    <!--go-->    展会会场内。

    足足持续了几分钟，现场才响起此起彼伏的倒吸凉气声。

    “我，我好像出现幻听了……”

    “他刚才说什么？太阳能充电？先驱者居然采用的是太阳能充电技术？等等……太阳能？给车充电？”

    “没错，确实是太阳能充电，而且钉子居然能把转化效率做到40％？？”

    “我是生物老师，可以给大家讲解一下，从理论上讲，包括人类在内的所有动植物、乃至微生物，最初的能量来源都是太阳……按照生态结构层级，植物属于自然界的生产者，是能量转化效率最高的一级，足足有0.5—1％之多！……而钉子，居然可以做到40％？？”

    “卧槽？这是什么牛马技术？这也太牛逼了吧？”

    “我原本以为，钉子会按部就班的介绍汽车，没想到，钉子隐藏最深的居然是电池？”

    “好一个石墨烯电池，这就是第二代电池的实力吗？”

    “先不管汽车咋样，光是这一块电池，就能够颠覆整个科学界了吧？！”

    “没错，动力电池领域最大的难题就是这个，试想一下，一款没有任何污染、效率高的惊人、同时能量来源还是取之不尽的太阳光……这样的电池，完全可以用开天辟地来形容啊！”

    “牛逼牛逼，这就是钉子的真正实力吗？”

    “那岂不是说，以后我们都可以不用天然气和煤炭石油了？”

    “哪有那么简单，你真以为这种高尖端的东西，会没有任何限制？你不会以为这种东西可以量产吧？”

    “不管怎么说，钉子这波确实是给科学界开了个好头，我甚至无法想象我们的未来会是何等精彩！”

    “钉子太特么牛逼了！永远的神啊！”

    全场瞬间爆发出了震耳欲聋的欢呼声，宛如排山倒海一般汹涌澎湃！

    刘经理则是淡定的看着这一幕。

    从某种角度上讲，太阳能无线充电技术，其对人类科技的影响力还要远远超过之前的石墨烯电池！

    人类目前已知的所有能源，包括石油、煤炭和天然气，其本质都是来自于太阳能，太阳是一切生命的本源。

    但由于传统能源的转化效率太低，而且会造成严重的环境污染，所以人们发明了电能，这才有手续电灯、手机、计算机等诸多发明……

    电能的效率虽然比化石燃料高，但本身也才在很多限制，比如体积小，储电量不足等。

    为了解决这个问题，人们尝试了各种材料，推出了磷酸理铁电池和三元锂电池。

    但，都无法从根本上解决问题。

    直到钉子石墨烯电池的出现！

    这种性能恐怖、电量持久的新式电池，刚一出现就引起了世界的轰动。

    牛逼确实牛逼，但它依旧需要依赖充电补充，而钉子这次推出的太阳能无线充电技术，则是完美的弥补了这个遗憾！

    只要有光，就能获得源源不断的动力！

    解决这个问题的契机，是罗离闲暇时看到了一款石墨烯电池的衍生科技——高新感知体！

    一般来说，太阳能光伏板的作用就是将光能转化成为电能储存起来，吸收的光能也被称为太阳辐射。

    入射的太阳辐射由许多不同波长的光波组成，左侧的长波最弱，能量也较少，而右侧的短波更强大。

    市面上主流的太阳能板，吸收的都是这种能量强的短波，至于中波和长波，则是无可奈何。

    而这种被系统称为高新感知体的特殊材料，可以完整的捕捉到几乎所有波段的光波，并将其吸收储存！

    当然，因为光的折射角度等诸多环境因素，它的效率依旧达不到100％，但，也比其他材料强太多了。

    唯一的限制就是，这种材料只能和石墨烯电池配合使用……

    ……

    主办方举办了不知道多少届车展，还是第一次见到如此疯狂的场景。

    他们甚至都担心起了观众，生怕哪个人激动过头伤到肝，直接晕倒在会场。

    为了以防万一，主办方很怂的叫来了好几辆急救车等在外面，准备随时救援……

    场内。

    刘经理的介绍还没有完。

    讲解完汽车的性能、电池、以及oled智慧屏后，有引出了针对女性车主设计的‘美颜’功能。

    女性都照顾到了，那自然少不了针对男士的黑科技……

    “咳咳，大家的心情我可以理解，但还请安静下来，让我把话说完……”

    刘经理继续说道：“除了这些功能外，我们还在三款车型上全部配备了震动调控装置，这个装置分为两部分，分别是增震和减震……”

    说到这里，人群中忽然传出几声口哨声，很多人瞬间想到了一些恶趣味的东西。

    刘经理坦然道：“咳咳，希望大家不要想歪，我们的调震系统可是正经系统，纯粹只是为了男士朋友能够享受到更舒服的驾驶体验……”

    “另外，车内的所有车窗屏幕都可以实现100％不透光，完全屏蔽外面的光线，为车主营造出一个独特的私密环境。”

    “在智脑模式下，车内的屏幕可以提供柔和且富有情趣的氛围灯光，同时车主可以接通音响，360度语音环绕……当然，我们充分考虑到了车主的隐私，在这种模式下，车内的一切“声音”都会被完全屏蔽……”

    “如果您有需求，甚至可以将前挡风玻璃当作荧幕来使用，联网后，支持任何格式影片的播放，总之就是一句话，您想做什么，就做什么……”

    说到这里，哪怕是不谙世事的小白也完全听懂了。

    刘经理富有暗示的话语，再加上之前屏幕应用中一闪而过的【91UU】、【留恋视频】APP……

    刹那间，所有人都激动了！

    不同于之前对于黑科技的惊叹，这次是完全来自情绪的激动，很多人顿时支棱了起来！

    “听听，听听这是什么虎狼之词！”

    “我特么居然听懂了？”

    “尼玛，臭不要脸！”

    “喂喂，你说话注意点，人家钉子已经说的很清楚了，那是‘充分为用户提供私密环境’！想岔的人自动去墙角面壁思过！”

    “就是就是，还是钉子考虑的周到啊，这特么才是黑科技的正确打开方式！”

    “等等，我还是不太明白，减震是为了保护车上的精密部件，这个增震到底是干嘛的？”

    “别问我，我也不知道。”

    “满堂大丈夫，尽作女儿态！你们都不说是吧？……那我也憋着！”

    “就是，满朝文武，竟无一人敢言？”

    “老臣有些许羞涩。”

    “臣不敢妄言！”

    “老公，我想买一台……”

    “大姐，你那是想买车吗？我都不好意思戳穿你，你看这车，它正经吗？”

    “瞎说什么，增震不增震的都无所谓，我们主要是喜欢钉子的车！”

    “没错，俺也一样！”

    “不要涩涩哦……”

    “啪！就涩涩，就涩涩！”

    “我不是质疑你们嗷，我的意思是，那个，额，有没有一种可能，你们是想去野外郊游？”

    “没错，根据量子力学的原理，这种可能确实存在！”

    “对！”

    现场已经吵得天翻地覆了，所有的直播间也瞬间轰然爆发！

    无数人因为先驱者的强悍性能而震惊，竭尽所能的释放着心中的激动！

    连续示意了好几次，见都没什么效果，刘经理决定直接进行发布会的最后一项……硬度测试！

    一边尽力稳定局面，一边叫来工作人员，拿来了一柄大铁锤。

    刘经理穿着西装，双手拎着铁锤，然后直接当着众人的面，抡圆了便是一锤砸下去！

    哐当！

    一声厚重的嗡响，终于让现场的观众们安静了下来。

    听到那一声巨响，不少人直接发出了惊呼。

    每个人都惊诧的瞪着舞台，嘴角不时抽搐。

    现，现场砸车？

    卧槽？

    好家伙，这么劲爆的吗？

    妈的，你个败家老爷们，别砸啊，不要送给我们，我们要啊！

    完喽完喽，这么大的铁锤，防弹玻璃也扛不……

    但下一秒。

    所有人顿时就愣住了，目光中充满了不可思议。

    只见大铁锤直接命中先驱者的前挡风玻璃，然后在众目睽睽之下……直接被弹了开来！

    没错！

    是直接弹开了！

    挡风玻璃完好无损！

    “嗷嗷嗷！！”

    见状，全场再度爆发出一阵欢呼。

    之前大家最担心的就是质量问题，毕竟如此精密的高科技屏幕，如果拿来做挡风玻璃，整天风吹日晒的，如果再出现点磕磕碰碰，大家哭死的心都有了。

    现在一看。

    好嘛。

    这玩意可太硬了，比普通汽车上的夹层钢化玻璃牛逼多了！

    想把这玩意打碎，恐怕不容易啊。

    介绍完硬度，刘经理又讲起了分辨率。

    相比于硬度，分辨率才是一款屏幕最核心的要素，也是大家最看重的性能。

    在先驱者上，除了前后挡风玻璃，其余所有的车窗都采用了4K的分辨率，以及120HZ的刷新率！

    虽然是车窗玻璃，但它更是一款屏幕。

    既然是可操控的屏幕，那就必须要谈到刷新率和分辨率！

    从某种程度上说，光是车窗玻璃的屏幕性能，就远远的超过了市面上绝大多数手机！

    超强性能的屏幕，可以让用户清晰的看到每一个画面的细节！

    带来最极致的完美体验！

    如果说刚才的电池技术和太阳能充电技术，震惊了整个科学界的话。

    那现在的屏幕技术，则是只针对一个人……那就是三煋！

    没办法，你不给我用，那我就只好自己研发了。

    至于我们研发成功会对你们造成什么影响……那就不是我们的问题了！

    谁叫你们对我们禁售的。

    活该！

    没有丝毫停顿，根本不给观众们消化信息的时间，刘经理继续说道：

    “最后，为了车主的安全考虑，我们特意对防盗和预警装置作出了优化……”

    对于接二连三曝光出来的恐怖黑科技，大家刚开始还兴致勃勃的分析，到最后直接麻木了，就连分析都懒得分析了。

    仿佛一切都是理所当然。

    “先驱者搭载了全球北斗卫星通信功能，只要是在北斗能够覆盖到的地方，你都可以不是使用手机而直接拨号，当然，你也可以选择在智脑的模式下发送短信和威信消息……”

    “为了防止盗车，本款车型所有的操作都需要进行实名认证，数据会直接传输到钉子系统的后台，如果检测到有陌生人企图用非法手段强行操作，系统将会自动联线最近的派出所并报案，同时上传面部信息和照片……”

    “用户的安全，是我们最大的追求！”

    发布会进行到这里，该讲的技术基本上就已经讲完了。

    按照主办方的安排，钉子和特拉斯将会实行双向穿插互动。

    也就是将发布会分为上下两半场，上半场讲详细技术和配置，下半场曝光价格。

    钉子讲完配置和技术，接下来就轮到特拉斯了……

    看着面前山呼海啸一样热烈的观众，刘经理对自己的临场解说很满意。

    当然。

    之所以能取得如此卓越的效果，归根结底还是钉子的技术太过超前，带给了大家无与伦比的认知体验。

    核心技术差不多已经讲完了，剩下的，就轮到用户们慢慢去消化理解，并且……接受它们！

    等所有人完全消化刚才的消息，大家才会真正理解钉子之前所说的‘未来’，究竟意味着什么……

    “呵呵，时间到了，我们需要暂时先告别一段时间，接下来有请我们同样优秀的同行，来讲述他们的最新产品，让我们以热烈的掌声欢迎他们……”

    刘经理微微一笑，旋即便潇洒的走下了舞台。

    观众们也是早就了解了车展的规则，对此也并不意外。

    但不意外归不意外，对于钉子曝光出来的技术，到现在还让大家脑瓜子嗡嗡的……

    ……

    就在刘经理走下台不久。

    一个满脸倨傲的外国人缓缓走了上来。

    他叫约翰逊，是特拉斯的市场部总裁，在北美属于大家耳熟能详的大佬级人物。

    虽然是第一次在夏国做演讲，但他有着丰富的舞台经验，此刻已是表情淡然，丝毫没有因为客场作战而紧张。

    对于钉子刚才的发布会内容，他是完全不知道的。

    为了不受干扰、同时保障上台时的最好状态，他的化妆间是完全封闭的，没有任何人能打扰到他。

    在此之前，他专门调查过钉子的详细信息。

    不得不说，这是一个完全有资格成为特拉斯对手的企业。

    虽然两者的规模差距悬殊，但论科研水平，钉子却是丝毫不弱于特拉斯。

    而且。

    钉子与特拉斯以往的所有对手都不一样，他们并不局限于单个领域，而是不断挑战其他领域、不断玩着跨界，科研专利更是遍布机械、能源、化学、汽车等诸多领域。

    在这一点上，钉子和特拉斯是一样的。

    特拉斯作为一家车企，也同样不喜欢局限于汽车的条条框框。

    不过相比之下，特拉斯玩的要更大一些，光是卫星就发射了几千颗……

    从化妆间走向舞台，一路上他听到了震耳欲聋的欢呼声。

    “呵呵，看来夏国人民的眼光还是很不错的，对我们的特拉斯很是认同嘛，居然抱有如此大的期待……”约翰逊想道。

    越往前走。

    前面传来的欢呼声就越震撼，这让他忽然有种志得意满的飘飘然。

    特拉斯，不愧是世界第一大车企。

    哪怕是从来没有来过的夏国，也是早已传遍了特拉斯的传说……

    既然夏国人民如此支持，那我就恭敬不如从命了！

    想到这里。

    约翰逊整理了一下西装，然后昂首挺胸、雄赳赳气昂昂往台上走去……

    还以为是刘经理又转返回来报价了，大家正在兴奋的劲头上，却突然看见上台的是一个外国人，顿时就挎下了脸。

    “我去，原来不是刘董啊，我就说他怎么可能刚走就回来……”

    “诶，怎么还是个外国人？哦对，特拉斯是人家外国的企业。”

    “啧啧，特拉斯吗？有先驱者珠玉在前，特拉斯怕是再怎么蹦跶也比不上喽……”

    “算了，没啥看头，我先撤了。”

    “你回来，等会刘董还要上台报价呢？你不想知道睚眦汽车卖多少钱吗？”

    “哦对对，那我就再忍一会。”

    “能看到睚眦现场报价，鸡不可失啊！”

    “？？？”

    看到上台的人不是刘经理，会场中观众们的热情顿时减弱了许多。

    但好在还没有一个人主动离开。

    一来，大家对这个传说中世界第一大车企，还是抱有一丝期待的，想看看后者到底能拿出什么级别的技术。

    二来，刘经理曝光出睚眦汽车的种种黑科技，每一个都令人大跌眼镜，同时也勾起了所有人的购买欲望，谁不想拥有这样一台浑身上下全是黑科技的汽车呢？

    在没有看到价格之前，大家可是舍不得离开。

    渐渐的，会场安静了下来。

    对此，约翰逊却是不以为然，昂首挺胸的走上舞台，浑身上下洋溢着一股上位者的威严气息。

    对于大家的瞬间安静，他只认为这是出于尊重的举动。

    夏国人民，果然民风淳朴！<!--over-->

