    “本子呢？”

    “我这就打印。”

    十五分钟后，沙同拿着打印装订好的剧本递给冷面，冷面暂时放到了一边，并不是很在意。

    沙同犹豫了一下：“老大……”

    冷面瞪眼：“老什么大，继续审，别以为我不知道你们的小心思，一个小时后每个人都要递过来一个自认为不错的剧本。”

    “是……”

    众人哭丧着脸。

    沙同也不敢多说了，反正他自己是很喜欢这个叫做《人民的名义》的剧本，不过老大的口味他摸不清楚。

    “再等一段时间吧。”

    副编辑看出来冷面的不甘心，开口道：“看看有没有更优秀的本子出现。”

    “谈何容易。”

    冷面无奈的摇了摇头。

    就在这时候，门口忽然传来一阵骚动，紧接着一名穿着灰色衬衫的中年男人出现在房间里。

    “副会长！”

    冷面和副总编神情一变，心中大呼糟糕，怎么副会长突然过来了？

    “大家继续工作。”

    副会长随意道：“我来看看你们这儿的进展如何，冷总编，有什么好的剧本吗？”

    “还在审……”

    冷面抹了把头上的汗，示意自己的副手先帮忙招呼着：“您坐，我给您泡杯茶。”

    “也行。”

    副会长点头坐下。

    冷面去泡茶了，副会长随意的看了眼，忽然在桌子上看到一个剧本，不禁饶有兴趣道：“这是下面递来的剧本？”

    “是的……”

    副编辑心中一跳：“不过这个本子刚递上来没多久，我们还……呃……”

    副编辑乖乖的闭上了嘴巴。

    因为副会长已经拿起剧本看了起来，自己要是再出口打扰就太不识趣了。

    冷面泡茶回来了。

    当看到副会长正在看那个自己还没来得及审核的剧本，他手一抖，差点把茶壶给摔了。

    “副会长，您喝茶。”

    冷面小心翼翼的倒了杯茶，结果副会长却是看都没看自己一眼，注意力完全放在了剧本上。

    “怎么回事？”

    冷面给副手打了个眼色。

    副手对冷面摇头，同样光动着嘴唇不敢发出声音：“我也没办法……”

    完蛋了。

    冷面苦着脸，这剧本要是太差，惹得副会长发火，自己今天可就要倒霉了。

    他眼神一冷，扫了眼沙同。

    沙同注意到冷面充满杀意的眼神，低着头大气不敢喘，他也没想到副会长会突然过来，更没想到副会长会看自己刚递上去的剧本……

    沙同很紧张。

    紧张的同时，他还有种莫名的期待，不知道副会长会如何评价这个剧本……

    整个编辑室一片安静。

    冷面试图从副会长的表情中看出点什么，但副会长的脸上除了严肃，看不出更多的东西。

    “混蛋沙同……”

    冷面很气，如果剧本要是让副会长不满意，那自己回头饶不了这家伙！

    还敢吃冷面！

    桌子都忘了收拾，那一盒还没吃完的冷面摆在那儿，真以为自己是瞎子啊，简直是公然挑衅！

    妈个蛋的。

    早知道副会长突然造访，他就把海英的剧本放在桌子上了，起码那个剧本没什么毛病。

    ……

    时间一点一滴的过去。

    房间内的编辑们时不时抬头，悄悄看一眼副会长的反应——

    冷面也在观察副会长的反应。

    然而让冷面感到奇怪的是，副会长自从拿起了剧本之后，就再也没有放下过，除了时不时的翻页外，几乎没有太过一次头，就好像入迷了一般……

    入迷了？

    这怎么可能？

    冷面很清楚这些剧本的质量，更清楚副会长的眼光之苛刻，在整个工会都是出了名的，什么样的剧本能让他这种存在都看到入迷？

    一定是暴风雨前的宁静！

    仔细观察似乎也的确如此，要不然副会长的表情为何如此严肃……

    冷面低着头。

    在手底下人面前的威严已经荡然无存，整个人就像是犯错的小学生一般。

    副编辑也低着头。

    他和冷面的想法一样，这肯定是暴风雨前最后的宁静，估计要不了多久副会长就要发飙了，说不定这剧本还会狠狠甩到自己和冷面的脸上——

    就像上午冷面发火那样。

    时间又过了一个小时，就在冷面等人已经把心提到了嗓子眼的时候，副会长忽然开口了。

    “冷总编。”

    冷面一个寒颤：“在。”

    副会长哑然失笑，看了眼如临大敌的冷面以及编辑室众人：“你们这是怎么了？”

    “没什么没什么……”

    冷面抹去额头的汗：“副会长您尽管放心，我接下来一定会严格把关，提高剧本质量！”

    “要求也太高了吧。”

    副会长道：“这么高质量的剧本你还不满意，难不成你这边还有更优秀的剧本？”

    “啊……”

    冷面傻眼，众人也跟着傻眼了，难道副会长这是在夸剧本写的好吗？

    “得了吧。”

    副会长隐隐明白了原因：“剧本你应该还没看过吧，难怪这副反应。”

    站起身。

    副会长笑道：“《人民的名义》，好一个人民的名义，剧本我先带回去了，你们这边也可以考虑停止征集活动。”

    “我……我明白了……”

    冷面呆呆的点头，直到副会长离开房间，他才如梦初醒：“沙同，再去打印几份剧本……算了算了，直接把剧本发给我，我在电脑上看！”

    “好的！”

    沙同声音带着兴奋。

    剧本很快便发到了冷面的邮箱中，冷面第一时间点开剧本看了起来。

    小官巨贪……

    汉东官场风云……

    沙瑞金、李达康、高育良、祁同伟等角色粉墨登场，冷面终于明白了副会长刚刚为什么会夸奖这个剧本！

    “精彩！”

    只是看了五分之一不到，冷面就忍不住拍手叫好：“层层相扣，悬念迭起，这剧本太棒了！”

    “的确……”

    副编辑也在看，同样被故事吸引到了：“这剧本是谁写的？”

    “洛远！”

    沙同迫不及待的回答！

    他刚刚已经看了剧本的署名，这是一个年轻的名字，但编剧工会的人却并不陌生。

    “是他……”

    副编辑声音异样。

    冷面也喃喃自语：“洛远吗……通知下去，剧本征集活动一周后截止。”

    大局已定！

    