    见林延潮听闻家信如此高兴，众好友们都是一笑。

    “来京师不到一年，想念家里的娇妻美妾了吧！”

    “哈哈，宗海不需向我等解释。”

    “这是英雄难过美人关。”

    见一众好友都在揶揄起来，林延潮笑了笑道：“好了，诸位休要取笑了，来进屋里说。”

    此刻气候已冷，屋门前都挂着棉帘，众人一进入屋子，林延潮就让展进再多端个炭盆来，大家顿觉得外头的寒气消减了不少。

    陈应龙打量了一番道：“宗海兄你这不甚宽敞，连个小楼都没有，何必屈就在此。”

    一旁叶向高道：“陈兄有所不知，咱们南方地潮，故而都住楼上，但到了京师，北地天寒，故而要睡火坑。”

    陈应龙这才恍然。

    翁正春道：“话虽如此，但宗海，何不租个更好的屋子，或者是住客栈也是不错。”

    林延潮给数人搬来几张锦杌后，道：“我辈读书人，当安贫乐道，刘禹锡不是说过，斯是陋室，惟吾德馨，此番诸位一来，更是有谈笑有鸿儒，往来无白丁了。”

    众人都是笑着道：“宗海兄说的好。”

    当下几人都是脱去衣帽，将双手放到炭盆上烤手。

    林材叹道：“秋闱后，咱们这一路北来，天愈发冷了，咱们坐船还未到了临清，运河即是封冻了，再进一步也是不等，故而我等都是转而陆行，紧赶慢赶这才抵达了京师，幸亏没有误了考期啊！”

    陈应龙也是心有余悸地道：“是啊，运河封冻时，咱们就担心这个，听闻春闱是二月时。恐怕比这一日还冷，到时候恐怕不好考啊，特别对于我们这些南方人来说。”

    林延潮知这时正是小冰河期，天气寒冷。再想到一个多月后的会试，到时候该如何应对？这也是一个难题。

    不过眼下林延潮先不管这么多，与展明吩咐道：“快吩咐掌柜，整治一桌好酒好菜，我要招待几位好友。”

    说完林延潮又与诸人说道：“京味味道重了些。咱们南人骤吃不管，不过所幸这会馆里的厨子，烧得一手本地菜，口味正宗，大家离家万里，可以稍稍解馋了。”

    众人听了都是抚掌道：“那是好啊，我终于知道宗海为何不肯换地方了，原来是在此满足口腹之欲啊！”

    当下展明下去让掌柜准备酒菜，众人彼此道别来之事。

    林延潮打听几位好友消息，今年乡试除了叶向高。陈应龙中举外，龚子楠，陈一愚都是落榜。另外文林社里还有两位秀才，也考上了举人。

    至于其余几位好友，陈行贵院试取了第六，已是入府学求学，并参加今年乡试可惜落榜。还有黄碧友，于轻舟都是三度院试落榜，至今还是童生，见这么多人卡在了府试上。由此可知这一关确实难过。

    不过林延潮听陈行贵进学，还是替他高兴了一番。

    其中更令林延潮又惊又喜的，就是他的弟子徐火勃。

    徐火勃参加今年童子试，虽场场成绩不显。但却都是过关，入闽县县学，进学生员，还通过录遗，获得今年乡试资格，乡试七篇考完。差一点进入了副榜。

    林延潮听着徐火勃考得如此好，觉得自己辛苦没有白费，也不枉费了他三年教导之功。

    林材也是打趣道：“若是令徒今年乡试中举，少不得要与我们一并来赶考，到时你们师徒齐赴会试，又是一桩佳话。”

    林延潮笑着摇了摇头，他突是想起了自己老师林诚义，他此刻在北监求学，三年肆业，想必今年也是要与自己一并赴会试了吧。

    至于另一位拜入自己门下弟子陶望龄，则是返回绍兴。

    今年也是要参加绍兴童子试了。虽说陶望龄功底比徐火勃更扎实，但绍兴可是科举强县，林延潮也不知他是否能脱颖而出。

    众人说说聊聊，不久掌柜已是到了。

    掌柜亲自带上几个伙计来张罗，各种拼盘，小菜，还有一锅古董羹。

    所谓古董羹就是现在的火锅了，当时以食物投入热水时，发出的咕咚声所以才叫古董羹。

    古董羹用的是白铁锅，锅中放好了炭，一旁都是刚刚片好了羊肉，鱼片，冻豆腐，还以一壶老家的青红酒，放在一旁小火炉里一热，顿时酒香四溢。

    此刻外间寒风呼啸，飘雪不断。

    骨头汤熬好的骨汤上咕嘟咕嘟地翻着白泡，众人都是用筷子夹了肉往里涮，涮完后蘸上酱料吃在嘴里，顿时身上的寒意尽消。

    林材不由念起了白居易的诗来：“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无。”

    几人都是伸出大拇指齐道：“此诗应景。”

    大家这边吃着古董羹，那边掌柜的又将新煮好的鸡鸭鹅肉等热菜送上，

    众人边吃边聊，数人都是醉了。

    林延潮枕在炕上读着家信。

    林高著信上告之自己家里一切安好，虽自己赴京后，自己的故旧，乡里都是纷纷上门，说盼自己能连中三元。但林高著信里说古往今来那么多解元，能连中三元的只有一人。所以信中他让自己切不可因他人之言，背负上压力，好好读书就算是考上一个三甲进士回家，也足以光宗耀祖了。就算是不中也没什么，解元一两次没考过会试的，也大有人在。

    这是林高著的，另一封则是大伯的。大伯告诉自己，林延寿在第N次参加县试考试后，终于以九十五名吊车尾的成绩过关。

    为了庆贺林延寿过了县试，大伯这一次终于名正言顺地在家里大肆操办起来，庆祝了一番。可惜大伯一家只是高兴了两个月，林延寿又毫无意外地在府试里落第。

    林延潮见了不由好笑，还有一封则是林浅浅的。

    林浅浅的信中，前面半篇都是些家长里短，柴米油盐的事，如家里进项多少，开销多少，人情往来等等很琐碎的事。

    到了后面才是说一点别来思念，但说的都是很含蓄，唯有信末‘念君’二字透露了点心意。

    林延潮见信后不由一笑，心底但觉一阵温馨。

    至于最后一封则是自己老师林烃的。(未完待续。)

