    苍暮雪的动情举动，实在大大出乎楚云意料。

    毕竟楚云原意，是要利用苍暮雪的精神洁癖，用亵渎的行为让她直接死心，免得阻碍刺杀计划。

    结果，却弄巧反拙！

    谁也没想到，曾经高高在上的雪珑仙子，面对其他人是高洁、高雅和不食人间烟火。

    但，在意中人的面前，却像极一个笨拙的动情少女，丝毫不介意展露自己的情意，很开放！

    就连被对方如此侵略，她都不在意，反而好高兴！

    “为什么会这样！”

    “我的女神在洛玄机面前，竟然……竟然就像一只母……哎！不说了！”

    “可恶！可恶啊！这个少岛主，到底有什么好！”

    众圣子群情激愤，痛心疾首，就好像吃了屎一样难受。

    面对他们，苍暮雪连一句话都不说，爱理不理，但……在洛玄机面前，却是面貌大变！仿佛后者只要勾一勾手指，她就自己行动！

    霎时间，洛玄机再次拉满了仇恨，让全场火气上涌。

    “果然红颜祸水。”楚云却心中暗叹，自己怎么就成反派了？走到哪都招人恨啊。

    “原来公子只是开玩笑，不过，公子真会开玩笑，逗得人家……好开心。”苍暮雪幽幽开口，那清冷高洁的玉容，升起两抹红霞，娇羞无限。

    “我该怎么甩开她？”楚云打了个哈哈，再不言语，生怕又说错话。

    如果让对方知道，眼前的“真命天子”、“意中人”，就是她曾经最厌恶、甚至想亲手杀死的恶魔存在，也不知她会不会当场崩溃。

    当然，楚云又岂会自曝身份。

    “狩猎快开始了，哈哈，我们一起到城墙边，看看大好河山吧！”似乎意识到场面古怪，苍风也打圆场，自来熟一样，建议道。

    随后，洛玄机、苍风和苍暮雪三人，便是一起走到城墙边，遥望着开阔的沙场。

    这场风波，很快就平息。

    但众圣子恨得牙痒痒，个个都磨拳擦掌，想要出手教训洛玄机。

    毕竟，如今可没有什么境界限制了！

    一名小小的人皇，能翻得起什么风浪？也就悟性高了些，但论及硬实力的话，自然是他们这些圣子比较强大。

    当然，有圣者远远监督，众人不敢放肆，也不心急。

    反正等到狩猎活动开始，有的是报仇机会。

    “哈哈，看来大家今日都好有兴致，朝气蓬勃，气血旺盛，正是举行狩猎大赛的大好时候。”忽然间，一道话音传来，是楚浪的声音。

    箭楼中的诸人，立马看过去，楚云亦不例外，却见此时的楚浪，居然站在另外一座哨塔上方，迎风傲立，长发猎猎，一身白衣，不可一世。

    “参加圣天帅！”众圣子顿时问候。

    “免礼。”楚浪摆了摆手，目光朝着箭楼的方向扫过去，有意无意地在洛玄机身上停留了一下。

    略微笑了笑，他便是若无其事地遥望荒野，继续高声说道：“如今秋高气爽，诸位亦难得聚首一堂，希望大家在狩猎之时，都有各自的好收获。”

    “白圣子，你给各位同门，说明一下本次狩猎活动的规则吧。”

    此言一出，白孤城自箭楼中出现，站在临近城墙边缘的地方，让一道道目光都顿时聚焦而去。

    楚云表面上，也装作很感兴趣的样子。

    但私底下，他却神念一动，暗中运转命运神符，一条隐秘而玄奥的无形道丝，直接是从神符中诞生而出，然后朝着远方的楚浪激射而去。

    两人的距离，如今相当接近，恰好在神符的生效范围之内。

    “嗯？没有反应？结果很模糊……”

    然而，楚云却讶异地发现，即使无形道丝连结着楚浪，后者亦不曾发觉，但命运神符中传来的窥探结果，也显得模模糊糊。

    根据邹太一此前的详尽指引，这般情况，是意味着窥探受到干扰，生效距离缩短。

    距离不够近！还要缩减一些。

    “风景真好。”楚云有意无意地挪动脚步，神不知鬼不觉，来到箭楼两侧的边缘地带，继续以神念控制着命运神符。

    但，即便快要走出箭楼，命运神符都还是时灵时不灵，顶多测出楚浪的生辰年份。

    只有年份，又怎么成事？

    必须精确到年、月、日、时辰，甚至时刻！

    “他站那么高干什么？”楚云心中一沉，无奈之下，只好暂时放弃窥探，决定见机行事。

    任务真心艰难！

    “喂，洛少岛主，你走到这边来干什么。”苍风这时候走过来，疑惑地问道。

    “箭楼里好多人，气闷。”楚云淡定道。

    “箭楼的空间那么广阔，你都觉得气闷？”苍风讶异，旋即小声道：“快过来吧，白圣子他要讲解狩猎规则了！”

    说罢，苍风就把楚云拉了回去。

    不动声息地回头看了哨塔上的楚浪一眼，楚云便是若无其事起来，目光看向箭楼中央的白孤城。

    “诸位，且听我说，往年的狩猎活动，都是在野外作战，分成一个个小团队进行捕猎，最后再根据捕猎回来的兽帝级别和狩猎难度，来计算各个小队的成绩，按成绩颁发丰厚的奖励。”

    “但今年，在楚圣子的建议之下，圣子狩猎会，有了全新的比赛方式，而且更加刺激。”

    白孤城的陈述，让众人都面面相觑，就连楚云也一怔。

    毕竟在他看来，既然此次聚会被称为狩猎，那么众圣子就应该好像猎人一样，去往眼前辽阔的野蛮荒野，或者古老山林，将兽帝捕猎回来。

    但现在，众人居然集合到箭楼里，而且似乎不用分队。

    全新的狩猎方式，会是什么？

    所有人都好奇。

    瞧见众人的热情，白孤城笑了笑，继续解释道：“本次狩猎大会，不用组队亦不用外出，大家只需要留在凌霄箭楼或者城墙之上即可。”

    “而且，最终的奖励，是以个人成绩，作为判断依据。”

    闻言，战无缺问道：“既然如此，狩猎如何进行？”

    在众人好奇的聆听之下，白孤城笑道：“今日，我们来到凌霄箭楼，自然是要比试箭艺，恰好本届弓修极少，仅有的几位都返回了故乡，或是因故没有到场。”

    “所以比试很公平，靠的是诸位自身的眼力、劲力和敏捷。”

    “至于狩猎的比试方式，很简单。”

    说着，白孤城拍了拍手，响彻云霄，旋即，“轰隆”一声巨响，下方有将士谄媚地打开了城门，竟然将一个个玄铁囚笼，慢慢推了出来。

    众人站在箭楼边缘、城墙过道，目光居高临下地看下去。

    只见很多玄铁囚笼，都覆盖着道法黑布，时不时就剧烈颤动，隆隆隆隆，发出恐怖的力量波动，更有慑人的吼声传出。

    听起来，那般声音，显得凄厉、绝望、痛苦。

    楚云眼神一凝，心中一沉。

    “轰隆隆！砰砰砰……轰隆隆！”

    “吼吼吼吼吼——！”

    雷鸣声响，地动山摇，玄铁囚笼不断惊颤，透发出一阵阵凶戾之意，哪怕是下方的天王级战将，都忍不住露出忌惮的惊容。

    有些修为弱小的兵将，更是被各个囚笼传出的威势，给吓得当场跌倒，连忙摸爬带滚地起来。

    “砰！”

    “砰——！！！”

    突然间，其中一个黑布囚笼，摇晃得特别剧烈，一股恐怖的威压自其内部激荡而出，震得附近的兵士当场吐血，有些直接晕厥过去，立马被人拖走。

    见状，众圣子都看得心中大奇。

    黑布囚笼里面，都关押着什么？

    此时，白孤城声如惊雷，随意道：“诸位兵士，掀开所有黑布吧。”

    “是！白圣子。”

    闻言，下方的将士立即行动，雷厉风行，充满铁血的意味，将一幕幕黑布掀开。

    顿时之间，众人只见所有铁笼里面，都关押着一个个遍体鳞伤的人，而这些囚犯，都被一条条封印大锁链给刺穿四肢、锁骨，吊在铁笼中央。

    就好像困兽一样，野性而疯狂，凄厉而绝望。

    “这些囚犯，就是各位的猎物。”楚浪忽然笑道，话音响彻天宇。

    与此同时。

    楚云瞳孔猛缩，一股凶悍的戾气，自其心窝冲向四肢百骸，让他暗暗咬牙。

    这是在重演，死戒岛的其中一幕？

    好狠！

