    真实的大宇宙空间，远不是牢笼似的小宇宙可以比拟的。

    如果将小宇宙中的星空比作一个万花筒，那么在真实的大宇宙中，无数的星球、天体，就如同将数亿的万花筒合成一个，那完全就是一个繁杂而又瑰丽多彩的世界。

    它的美丽，它的壮观，它的辽阔，它的神奇，足以让任何生命战栗。

    这样的宇宙，几乎不是任何文明可以完全探索的，更不要说完全的掌控。

    一个恒星系，就困住了更多的文明，甚至很多少文明从诞生到毁灭都离不开自己的母星。

    一个河系，就是许多高级文明穷其整个文明的精力，都难以彻底地窥探。

    而真实的宇宙大空间中，不同的高等级文明可以展望的河系数量都在数千亿左右。

    这还是他们、它们没有展望到宇宙边缘的前提下。

    由此可以想象，不同的文明，哪怕文明等级再高，相对于真实的大宇宙世界，任何的文明都是渺小的。

    哪怕他们、它们可以轻易的摧毁一颗行星、恒星乃至星系，就算是后者，这也只是相当于人类从一只毛兽身上蹭掉一粒皮屑，对毛兽而言根本无关紧要。

    此时此时，在漆黑的大宇宙空间中，有一片难以目视的阴影正在迅速地飞行着。

    在这片星域按照特定轨道游荡而过的探测器，都没有发现它们的行踪。

    不是探测器不够先进，而是这些东西太小的。

    它们就像是宇宙中无处不在的尘埃，再加上探测器靠近时它们往往都会改变方向，再加上利用不同的天体做屏障掩饰，所以一路上已经接近十几个探测器的它们，都没有被发现。

    这些东西，不是“微观智能文明”的“微观战舰”，也不是“虫族”的“原生幼虫”，它们就是异形抱脸虫，再普通不过的异形抱脸虫。

    当然，这个普通是针对整个群体而言的。

    比起最早的时候，它们已经非常特殊了。

    毕竟无论是云海在地球上看到的第一颗异形卵、第一只“八爪抱脸虫”，又或者第一批的“蜘蛛抱脸虫”，它们只能在行星表面自由地活动，或者在宇宙真空中依靠落脚点移动，飞行对它们而言是可望而不可及的。

    但这批异形抱脸虫不同，它们在一出生就拥有了可以在宇宙真空中光速飞行的能力。

    而且这个能力，伴随着它们成功地寄生宿主安全地诞生后，会演变成超光速。

    已经飞行了多长时间，这些数量在两百万左右的异形抱脸虫并不清楚。

    在虚无的宇宙空间中，时间的概念本身就很模糊，它们又哪里能清晰地区分、定义。

    包括已经飞行了多少距离，它们也不清楚。

    这些抱脸虫只是明白，如果在短时间内再找不到宿主，或者足够补充能量的食物，它们就会因为能量的匮乏，不得不找一个天体进入休眠状态。

    一旦进入那个状态，它们也不知道自己要在多久后才会醒来。

    但它们可以确定的是，休眠状态下的它们，如果在短时间内没有生命体近距离接触的话，它们的休眠可能就会变成永远。

    异形皇后的进化，是为了更快更有效率地诞生更多的抱脸虫。

    这样的进化，优点就是两个字“快”、“多”。

    但缺点也很明显，最早的“八爪抱脸虫”有异形卵的保护，躲藏在异形卵中它们，不仅可以依靠厚实的异形卵抵挡各种可能伤害到幼生体的致命辐射，更重要的其中的“营养液”。

    浸泡在“营养液”中，哪怕很长很长时间内都无法找到宿主寄生，休眠状态的“八爪抱脸虫”可以存活的时间，远远超过了这种状态下的异形抱脸虫。

    这就是事物的双面性，追求了速度和效率，异形却也失去了一些东西。

    不知道这些，当然就算知道了也不在乎。

    这些侥幸通过了“空间光桥”，又躲过了“星辉舰队”自残、爆炸的伤害，最终强大的异兽“应睨”也没把它们放在心上不加理会，所以它们才有机会在这黑暗的宇宙中寻找自己的宿主。

    没有感情，也没有太多的意识。

    这些异形抱脸虫只是铭记着主宰的命令，只是遵从了自己的天性，尽可能地在最短的时间内寻找宿主寄生。

    长久的飞行，已经让这些异形抱脸虫对真实的宇宙空间有了最基本的了解。

    它们知道正在飞行的这个恒星系没有生命星球的存在，它们也知道自己的目标可能存在于下一个恒星系。

    但是经过了长时间的飞行，它们已经不抱太大的希望了。

    不知多久了，它们连一颗探测器都没有遭遇过。

    别说这个人工科技造物，已经很久很久了，这些异形抱脸虫连一个天体都没有碰到。

    虚无和绝对的黑暗，是这片区域亘古不变的主题。

    恒星的光芒，都到达不了这里。

    只有偶尔幽灵似的出现的大小陨石，冰冷荒凉，又哪里可以存在生命体。

    没有感情，也就不会绝望。

    现在的它们，只是依靠着本能，向前，再向前。

    这些异形抱脸虫并不清楚，它们飞行的区域，正是很多初级文明探索宇宙面临的最大的问题——星际介质区域。

    即便是它们拥有了光速的能力，可这片区域对它们而言，仍旧像是无法逾越的天堑。

    不知道恐惧，也不会放弃。

    这些抱脸虫哪怕清楚它们前进的方向未必有生命体的存在，也可能在最终进入休眠、死亡前，都飞不出这片黑暗冰冷的星际介质区域，但它们也不会放弃，只是不停地前进。

    突然，一直保持着光速前进的两百万左右的异形抱脸虫，几乎同时就感觉到了异状。

    没有情绪，也就不会兴奋。

    但在这个瞬间，这些异形抱脸虫简单的意识中却是泛起了一阵前所未有的情绪波动。

    这种情绪波动，就像它们待在“半星”上时，接到了异形主宰出击的命令时的一样。

    这种情绪波动，就像它们在与“星辉舰队”接触时，感觉到那些生命气息时的一样。

    只是这一次，它们并不是因为终于可以出击或者可以与宿主接触，而泛起的强烈的精神波动。

    在它们虚无的身后，又一片阴影出现了。

    这片阴影要比两百万左右的异形抱脸虫庞大的多，而且它的速度也快得多。

    明显是追着异形抱脸虫来的，在距离它们越来越近时，这片阴影放慢了速度。

    与此同时，异形抱脸虫也放慢了速度。

    最终，当那片阴影追上异形抱脸虫时，双方的速度几乎降低到了静止状态。

