    森冷的话音落下，恐怖的狂风犹如恶龙扑面而来。

    千钧一发之际，贱民想伸展猩红色的双翼将自己紧紧的包裹住，可惜——

    “现在该轮到我了。”

    犹如魔王的罗森感受着体内传来的澎湃力量，眼神却犹如北极的万年寒冰。没有其他复杂的方式，只是轻轻的挥出去一拳。

    普普通通的一拳，没有其他任何多余的动作。

    然而就是这样简单的一拳，当它碰撞到贱民猩红色的身上时却呈现出了恐怖的效果。

    如同火山喷发一般的力量疯狂压迫着拳头和肉体之间空气，气体在这样的压迫下几乎来不及逃逸，被携卷压缩成一道白色的小型龙卷，然后带着恐怖的冲击力暴射出去！

    “嘭——！”

    伴随着一道震耳欲聋，好似岩浆喷射的沉闷巨响，贱民还没有反应过来，就直接被一道无形巨力给击中！

    贱民瞬间被轰飞了出去，甚至连防御力极高的双翼都来得及展开。

    而那道被力量压缩到极致的小型龙卷被释放出去第一刻就疯狂生长，眨眼间就形成了一道长约百米的飓风，追了上去将再次他淹没其中。

    飓风像是一只饕鬄，逐渐在甲板上一路吞噬，掀起的恐怖气浪直接摧毁了沿途的一切，无数碎片烟尘冲天而起，形成尘暴将大半个甲板都淹没包裹在里面。

    劲风如刀，龙卷逐渐由白色变成了血红！

    贱民身上的血肉像是漫天大雨倾盆而下，体内的生物能量源源不断疯狂缓冲并化解着这股突如其来的恐怖冲击。

    轰——！

    当冲击力削弱的时候，贱民重重摔在了地面上，激起大量的烟尘。

    还未等他从地上爬起来。

    呼——

    伴随着一道狂风，罗森残影一闪，再次出现在了他的身前。

    而他原先所在的那片地面，则多出了一个直径十多米的恐怖大坑，坑底布满了密密麻麻的裂纹，就像有一个陨石砸在了这里一样。

    “不可能，为什么，为什么这么强？！”

    贱民满是伤痕的站在地面，抬着头死死地盯着罗森，满眼的不可置信。

    他飞不起来了，原本巨大的猩红双翼此刻就像是被拔秃了羽毛一样，什么都没有剩下。

    或许是因为伤势太重，即使利用生物能量一时半会也无法恢复完整。

    不过比起自己的伤势，他这会儿似乎更关心罗森为什么会变得这么强。

    仅仅只是普通的一拳，就对他近乎造成了碾压！

    这是多么惊人的一股力量！

    即便是吞噬了另一只原形体，一时半会儿也绝不可能变得这么强。

    “死人不需要知道那么多。”

    沙哑的回答犹如万年寒冰，罗森狰狞的身形笼罩在黑红血雾之中，就像是一个宣判死刑的阎罗，无情无欲。

    他当然不会告诉对方自己之所以能发挥出这么强的力量，不在于吞噬了墨瑟，而是将对方的生物质在短时间内加速消耗，来释放出更强的能量。

    简单点来说，就是过载，就是拼命。

    “不可能，这绝对不可能，我不相信，是我造就了你，我才是最强的黑光生命！”

    没有得到回答的贱民先是一愣，继而暴虐地大吼起来。

    说话间，他抛弃了那些独特的能力，而是调动浑身的能量的往双手的利刃上涌去。

    澎湃的生物能量让手臂和刀刃极速增长，一眨眼犹如电线杆一样的巨刃带着数百吨的恐怖冲击力隔空向着罗森重重劈来！

    强大的力量疯狂压迫气流，发出了怪物怒号般的恐怖呼啸声。

    罗森感受着扑面而来的惊人狂风，面对着即将到来的可以拍烂一栋楼房的强大攻击，站在那里一动不动，甚至连血雾下的表情都没有任何变化。

    “可笑。”他吐出了两个字。

    生长着猩红尖刺的巨拳再次挥出。

    轰！

    恐怖狂风，迎刃而上，瞬间轰中了那像是电线杆一样的猩红刀刃！

    轰——！！

    二者重重撞击在一起，排山倒海般的恐怖力量瞬间爆发，猛然就是剧烈的大爆炸！

    狂暴的气浪不断炸开，形成了一圈圈肉眼可见的透明波纹向着四面八方疯狂涌去！

    这一拳的力量彻底超出了航母上战机材料所能承受的极限，气浪翻滚间，大量的钢铁机械连片刻都没有坚持住就被直接轰爆。

    同时强大的气压作用下，无数气流被疯狂压迫，形成了白色的高压冲击波，恐怖的白色冲击波如同怒龙般呼啸而出，重重轰在了十几米外的贱民身上。

    嘭！！

    就像被一枚超大型导弹给轰中，爆炸产生的巨大气浪将贱民掀飞出去狠狠撞在百米开外的舱室上。

    一路翻滚，巨大的船员舱室直接被撞得稀烂。

    而在贱民就这样一直洞穿了七八米厚的钢铁墙壁后，才重重地摔在了地面上。

    大量的电火花不断乱窜，滚滚浓烟冲天而起。

    倒塌的废墟之中，身受重伤的贱民眼睛里第一次闪过了一丝恐惧。

    虽然有着血雾的阻挡，使他根本看不到罗森的眼睛，但他还是可以清楚地感受到此刻对方的视线已经完全锁定了自己。

    那种强大、恐怖的莫名压迫感，让他连呼吸都微微出现了困难的感觉，就像站在他面前的并不是人类，而是一头从蛮荒走出的恐怖凶兽。

    不过，恐惧对他而言没有意义，一切还没有结束。

    就在贱民准备翻身而起的时候，罗森的身影在他眼中瞬间消失不见，下一刻，骤然出现的冰冷声音带着浓浓的血腥味在他耳边响起。

    “一切该结束了！”

    什么？！

    贱民心中一震，还未待他反应过来。

    罗森就已经出现在了他的面前，没有任何声音，没有冲击的气浪，就好像凭空多出了一个人一样。

    “太快了！”

    那一刻，贱民脑海中唯有这个念头。

    轰——！！

    随着话语一同响起的，还有一声沉闷重响。

    他眼睛大睁，只感觉自己瞬间被一股无形巨力当头击中！

    上空传来的巨力犹如泰山压顶，整个人直接被砸进厚重的钢铁船体之中。

    撕裂气流发出剧烈的呼啸，整个地面都被砸陷了下去，大量的铁渣碎屑飞溅，轰出了一个个龟裂大坑。

    恐怖的力量从上往下疯狂倾泻而出，只是一个瞬间就将贱民曾经牢不可破的肉体撕裂开一个巨大的口子。

    接着这股力量余势不减地向下冲去，犹如钻地炸弹层层贯穿，径直轰在了贱民的身体内部。

    顿时他的表皮、肌肉层、骨骼还有内脏，所有的一切都在这股力量下被轰了个粉碎，无数血肉炸开，变成一片糜烂的血雨肉泥四溅飞射！

    “啊——！！”

    贱民双眼暴突，眼中血丝密布，发出了惊天动地的惨叫！

    只是一拳，他就被轰烂了小半边身体，断裂的骨骸沾满了猩红的鲜血，大量破碎的血肉就这么直接暴露在空气中，整个人就像一具饱经蹂躏的残尸。

    但承受着如此恐怖的伤势，贱民却并没有死去，作为黑光生物他拥有着强大恢复力，只需要给他足够的时间，这种伤势很快就能复原。

    罗森同样明白这一点，所以他已经抬起了右拳，准备轰出第二拳。

    斩草除根，除恶务尽！

    而就在这时，贱民像是彻底豁出去了一样，猛烈一挣被贯穿的伤口直接断成两截。他直接放弃了罗森手中的另一边身体，抓住时机飞窜而出。

    “必须逃走，逃得越远越好。”

    贱民脑海中迅速闪过这道念头。

    虽然他很强大，但损失了一半的生物能量后，他是再不敢随便承受罗森的攻击了，不然真的会死的。

    在逃向远方的过程中，贱民破碎的身体也在以一种惊人的速度自愈中，大量的肉芽飞速生长并交织在一起，以一种肉眼可见的速度修补着那恐怖的伤势。

    只是短短不到四五十米的距离，他整个身体就恢复到了原本完整的状态，就是神色明显虚弱了一些。

    而这时，抓着自己手中半截血肉的罗森从一时的错愕中反应了过来，一眼就看到了正向远方飞速逃去的贱民。

    “想逃！”

    他冷哼一声，手中的血肉被瞬间吞噬殆尽，同时一股无比磅礴的恐怖力量在体内由此诞生。

    罗森猛然转身，接着闪电般轰出一拳！

    嘭！！

    层层叠叠的狂暴气浪不断炸开，向着四面八方疯狂排去，就像上百颗炸弹同时炸开。

    这一拳横穿数十米，直接轰爆了一路上的气流。

    无数的空气在这如山似海的力量下疯狂挤压，形成了压缩到极致的白色气浪，化成一道长龙向正试图逃走的贱民狠狠轰去！

    “该死”

    早就将警惕放大到最大程度的贱民，一边身体暴退，一边鼓动身体的血肉，全力以赴抵挡这道攻击。

    但就在同时，贱民忽然全身一震！

    他缓缓低下了头，向下望去——

    却只见两只不知道从什么时候出现的狰狞巨手，像是锁链一样，牢牢捆住了他的身体

    “究竟……什么时候？”

    正在他脑海中闪过这个念头时，那只大手五指一捏！

    噗！

    整个身体像是坍塌的豆腐瞬间被捏爆。

    下一刻，无数的猩红血丝像是吐着舌头的蟒蛇一样，疯狂蔓延而出，将贱民死死的包裹着吞噬起来。

    两人所在的区域形成了一个巨大的血色蚕茧，表面的血肉像是翻滚的海浪一样，恐怖邪异。

    时间的流逝中，血色蚕茧逐渐缩小。

    许久，一道带着几分遗憾的微弱声音传出，那是贱民的声音。

    “我失败了......不过都一样。”

    “欢迎来到食物链的顶端！”

    他这样说道。

    ......

