    他想，这下，她一定会无比恼怒的打他了吧？

    于是，他眼里都带上了邪魅的笑意，看向被她扔在那里的水果刀，以及，他藏汽油的窗帘后面……

    “嗯~”洛青辞确实闷哼了一声，但也只是帮他擦伤口的动作顿了一下，就继续了。

    她没有怪他咬她，动作依然温柔。

    凉飕飕的碘伏擦在背上，他忽然就觉得那伤口也没有那么疼了……

    【叮！影帝大人刚刚又对主人动了杀意，并再次陷入了矛盾中，对主人的心动值上升30个点，目前心动值-35.】

    洛青辞的嘴角顿时就勾了一下：他的心动值也太好刷了！

    果然是爱我爱到死去活来的男人啊！

    ——洛青辞可不知道，她这话说的还是早了。

    影帝大人的负值好刷，正值可是一点都不好刷的！

    而负值好刷的原因，则是因为他始终还是惦记着年少的那抹光……

    很快，伤口都擦好了。

    洛青辞放下棉签，看想影帝大人：“我给你换衣服还是你自己换？”

    影帝大人的嘴从洛青辞的手背松开，盯着那个带血的牙印：“说吧，这次你又想怎么羞辱我？”

    洛青辞幽幽的叹了一口气，说：“如果我告诉你，这些年那个讨厌你的人都不是我，你会相信吗？”

    ——她不是主神大人，没有通天的神力，可以有无数个活生生的分身。

    她的影子只能坚持三年，三年后，影子回归，这身体的支配权，就成了原主的。

    原主本该在十年前死掉，但她要占着原主的身体，就得还原主因果。

    可原主多活的这十年，伤了她最爱的人。

    真要细细的算起来，他受的伤，还真的她来抚平……

    “不是你？”影帝大人直接就笑出了声来：“洛青辞！所以你现在还真后悔对我做的那些事了？”

    “竟然连这么可笑的借口都想出来了？”

    这话，是他下意识的问出来了，带着他真实的情绪波动，充满了愤恨与嘲讽。

    问出来之后，他才闭紧了自己的嘴巴。

    ——该死的，他为什么要问这样的问题？

    难道他还真期待她后悔？

    她这种铁石心肠的女人，怎么可能会后悔……

    “钦钦……”洛青辞喊。

    影子陪着童年墨影帝的三年，发生了些什么事，他们之间是怎么相处，怎么称呼的，洛青辞都是知道的。

    影帝大人的身体猛地抖了一下。

    只是一个称呼，就让他所有的克制都几乎崩溃！

    “你别这样喊我！”他猛地起身，推开她，风一般的冲进了卧室。

    “砰”的一声，门被关上。

    洛青辞盯着那扇门，心里酸涩不已。

    影帝大人的身体却靠在门上，眼里再也抑制不住的滚出冰冷的泪来，然后，缓缓的顺着门滑下去，跌坐在地上，用双手抱住了自己头。

    那片刚刚被擦了药的伤口死死的压在门上，疼痛清晰，却让他更加无法冷静。

    ——不是她……不是她……不是她……

    她怎么能说出这样的话？

    她只给了他三年好，却狠毒的伤了他十年，怎么能以一句“这些年不是她”来骗他？

    所以，这就是她给他的最新的折磨。

    精神上的折磨？！！

    可是，她整整十年没有喊过他“钦钦”了啊……

    他用一只手捂住了自己的心口，另一只手狠狠的捶打在地上。

    那只拳头，很快被他捶打的鲜血淋漓……

