    第300章，救人（十五更）

    曾氏这时也顾不得关心柳飘飘了，踉跄了一下稳住身子，若是他们自己的人进去是断然不会碰到机关的。

    她步子略带慌乱的往外走：“快，快去通知老爷。”

    走到门口她突然顿住，回头看了一眼柳飘飘，闭了闭眼吩咐：“蔡嬷嬷，你带着囡囡从密道……不对，直接从小道下山，不要回浔阳城了，直接去她外祖家。”

    “娘！”柳飘飘反应过来惊恐的唤出声，见曾氏头也不回的走了，忙爬起来追出去。

    “小姐，你不能去……”蔡嬷嬷上去要拦。

    可此时的柳飘飘哪会如她的意，也不知哪来的力气直接将人推开。

    她方跑到院门口便见曾氏与刘嬷嬷二人都站在那不动。

    柳飘飘视线一转，看清楚院子外站的墨鸢，瞳孔一缩，果然……

    这时，外面突然传来凌乱的脚步声，隐约还有打斗声。

    这些声音正向她们所在的地方靠近。

    ……

    密道里，沈易佳看着自己脚下踩到的线，小眉头皱紧，她好像闯祸了。

    刚这样想，一只手落到了她的头上：“无事，这样也好，无需我们去寻，老鼠自己便会冒出来。”

    这里面的人他不担心，就怕让柳家的人反应过来墨鸢与三万两人拦不住，不过南风应当已经到了。

    沈易佳不知道宋璟辰是在安慰自己还是真的这般想，不过不管哪种，都松了口气。

    宋璟辰拿出火折子将墙壁上的烛台点亮，原本漆黑的密道瞬间被照亮。

    密道一直延伸出去也不知通向何处，约莫可供四五个人同行，一看便知花费了不少人力才挖出来的。

    宋璟辰将烛台拿在手中，一手牵起沈易佳，继续往里走。

    可他的步子明显比之前大了些，始终让沈易佳落后于自己半步。

    两人走了一盏茶的时间不到，前方就传来急促的脚步声。

    宋璟辰捏了捏沈易佳的手，低声道：“一会你尽量呆在我身后。”

    沈易佳：她觉得美人相公对她有什么误解，这是把她当成需要保护的菟丝花了？

    宋璟辰见她不语，看了她一眼。

    沈易佳眨了眨眼，乖乖点头。

    明白，有一种弱，叫做宋璟辰觉得你弱。

    反正是尽量，又不是一定。

    这时前方的人也出现在了他们视野中，两个一脸凶相的男子。

    对面二人对视一眼，空气中响起唰唰两声，那是刀剑出鞘的声音。

    宋璟辰正欲迎上去，突然有什么东西从他身侧飞出去。

    一切只发生在电光火石之间，对面两个男子的注意力都在宋璟辰身上，根本来不及做出反应，接连两道破空声过后，两人也应声倒地，喉间各插了一枚短箭。

    宋璟辰回头看向沈易佳。

    “方才我有乖乖的呆在你身后啊。”沈易佳一点也不心虚，拍了拍自己腕上的袖箭，果然随身带着它是对的。

    宋璟辰：……

    空旷的石室里，十几个男子席地而坐，气氛很是凝重。

    “妈的，那两人怎么还不回来？”一人突而站起愤怒出声。

    在这石室中最显眼的是两个靠在石壁上抱着剑闭目养神的黑衣人。

    听得此言，两人睁开眼对视一眼，其中一冷冷道：“我去看看。”

    说完他便起身准备出去，不想刚走到门口，就有什么东西飞了进来。

    黑衣人察觉危险下意识后退避开，只听身后传来扑通声，回头就见方才出声的男子已经倒地生死不知。

    沈易佳走进石室，环视一圈里面的人，回头朝宋璟辰眨了眨眼，这叫出其不意。

    外来者都到跟前了，出去的两人什么情况不言而喻。

    两个黑衣人对视一眼，直接朝看着就较为危险的宋璟辰攻去。

    剩下的人则冲向沈易佳。

    沈易佳抽出腰间软鞭迎上去，这群人跟之前的二人一般，身手都不算太厉害，一看就是小喽啰。

    沈易佳轻松应对之余，还能时不时甩出鞭子干扰一下那两黑衣人。

    这替宋璟辰减轻了不少压力，两个黑衣人身上也因此挂了彩。

    “砰。”沈易佳将软鞭上缠住的人甩出去，似乎觉得这般太慢，将软鞭一收，握拳直接闪身进了人群。

    那十几个小喽啰被她这骚操作弄得一惊，不待反应，就觉眼前一花，面前的女子已经化作一道残影向他们冲来。

    石室内一时除了宋璟辰那边刀剑碰撞的声音，就只剩下接连的扑通声。

    两个黑衣人察觉自己不是宋璟辰的对手，两人再次对视。

    一人虚晃一招退出战圈，然却不是朝沈易佳去的，而是转身往另一条密道而去。

    这边沈易佳刚好将最后一个人敲晕，正要去帮宋璟辰。

    看见有个人跑了，忙道：“我去追他。”

    宋璟辰出手愈发快，沉声提醒：“小心点。”

    这两个人身手不一般，明显是专门受过训练的。

    沈易佳一路顺着黑衣人留下的血迹追过去，前方再次出现一个石室，隐约还能听到有人说话的声音。

    “不要杀我们……”

    “我们什么都没干，我们乖乖的……”

    这间石室里，十几个女孩子抱成一团缩在角落，年纪小的才五六岁，被年纪稍大的挡在后面。

    在这样的天气，好一点的只穿着单薄又肮脏的衣服，但是大部分身上只挂着件肚兜。

    一个个头发凌乱，脸上沾着灰，漏在外面的肌肤都或轻或重的带了伤。

    她们面露惊恐的看着杀气腾腾走来的黑衣人。

    口中不断求饶。

    黑衣人却充耳不闻，举剑就砍……

    仿佛这些人在他眼中根本不是一条条鲜活的人命，只是会喘气的牲口。

    看清里面的场景，沈易佳瞳孔一缩，抬手打出一枚短箭。

    黑衣人下意识回身用剑挡下，看到来人，不悦的皱了皱眉。

    举剑朝沈易佳杀气凌冽的攻击了过来。

    方才沈易佳对付那些人时虽然让他惊讶，但却没多少忌惮，在他看来，那些人身手本就不行。

    这人既然来送死，他自然不会放过。

    先杀了这人，再把那些女的杀了……

    沈易佳甩出软鞭缠住对方握剑的手腕，黑衣人一惊，来不及做出反应，只觉一道大力拉扯让自己的身体悬空……

    ——————

    求月票和订阅

    ?  ?爆更玩完了，我也无了。

    ?      救命没有打分的帮忙打下分，跪求

    ?  

    ????  

    (本章完)

