    “九皇子进京了？”

    书斋内，参悟天地人名世三剑的赵穆，忽然问道。

    较之末日天灾般的吞天灭地七大限，这门烟都大宗师的绝学剑术。

    倒是更容易吸收、理解，化为己用。

    短短数日，他便悟透了画空为神，八方无物的人剑。

    以及，定神化意，苍茫无边的地剑。

    “今天下午刚入天京，明日应当就要进宫面圣，举行加封之礼了。”

    云漱玉柔声答道。

    “据说这位殿下进城的时候，用得是亲王仪仗，百姓夹道，场面热闹。”

    赵穆眸光闪动，像是盘算着什么。

    自从东宫大伴冯森死后，太子好似一蹶不振，许久未曾露面了。

    听说是那晚受了惊，一直卧病在床。

    如今天京最为瞩目的，最出风头的，无疑就是即将再进一步的九皇子。

    朝堂之上，废长立幼的呼声，登时变得激烈起来。

    “殿下，似乎格外关注赵宁。”

    云漱玉眼中露出一抹异色。

    她深知，这位年轻俊雅，当世无双的十皇子。

    心性素来淡泊，对周遭万物都不甚上心。

    唯独显得在意的，可能也只有弟弟赵原了。

    但关于九皇子入京的这件事，殿下却连续提过几次，实在令人感到不解。

    “我与九皇兄，有一笔旧账要算的。”

    赵穆语气温和，眼神冷漠。

    “所以，知道他要进京，我心中……很是欢喜。”

    云漱玉微微一愣，她从未见过十皇子流露出如此神态。

    东宫大伴冯森，凡境八重的神变高手，殿下说杀便就杀了。

    太子赵昭，最有希望继位的储君，殿下也不放在眼里。

    就连威压天下的六大圣地，江湖谈之色变的魔门宗主掌教。

    这位殿下似乎也毫不在意，将其视为土鸡瓦狗一般。

    这等睥睨天下，傲视群雄的心气。

    简直令云漱玉折服不已，心旌神摇。

    区区一个九皇子赵宁，怎么会激起殿下的情绪？

    “我长居于冷宫，基本不与外人交流，也不会产生什么冲突。”

    赵穆手指敲击桌案，望着袅袅飘起的檀香，轻声道：

    “可小原却不一样，他虽然年纪小，在宫中也没什么依靠，可骨子里要强得很。”

    “以前在闻太傅那里念书，每听到有宗室子弟暗地里议论于我，他都要上前争论，因此没少与人打架。”

    “有一回，九皇兄说我是灾星惹祸，沾染晦气，给他听见了。”

    “他那小胳膊小腿，怎么打得过已经开始练武的九皇兄，出其不意用砚台偷袭之后，便给狠狠教训了一顿，在床上休养了半个多月才好。”

    云漱玉嘴角抽动了一下，忍不住为九皇子赵宁默哀。

    十皇子殿下大多数时候，脾气都很温和。

    并不会流露喜怒无常，天威难测的严苛一面。

    可龙有逆鳞，触之则怒。

    谁人不知道十一皇子赵原，与自家皇兄关系极其亲近。

    照此看来，那九皇子赵宁显然是要倒霉了。

    “其实吧，兄弟之间打闹，这也不是什么大事。”

    赵穆嘴角翘起，淡淡说道：“只不过我有宽宏的气量，九皇兄未必会有。”

    “他那样的天之骄子，体内流淌着天子血脉，母族还是清河崔氏，四大门阀之首。”

    “别说是被打了，哪怕小原挨了他一下，想必都会觉得恼怒。”

    云漱玉轻轻点头，仗着出身不凡，便自视甚高，拿捏架子，这样的人太多了。

    大肃朝覆灭两百余载，云氏一族的子弟，仍然有不少整天摆皇家气派，张口闭口便是祖上如何。

    “我这人向来儒雅随和，不喜争斗。”

    赵穆面色平静，轻声道：

    “若九皇兄识趣，把这件事揭过去，自然最好。”

    “要不然……”

    他没有说下去，只是保持淡笑。

    云漱玉低下头去，敬上一杯茶水。

    自从杀了东宫大伴冯森，她的心气越随之上来了。

    对于什么皇位，权势，看得更加透彻。

    “殿下不争，是因为不在乎，瞧不上。”

    云漱玉心中明悟。

    “真龙怎么会去浅滩，与那些蛟蟒嬉戏，抢夺鱼虾。”

    一国之君，哪里比得上傲视天下的武道人仙。

    以殿下的资质，成为三千年以来的凡境十重，也并非没有可能！

    “呵，九旒冕的亲王……距离东宫只差一步了。”

    赵穆笑了笑，摒弃杂念，继续看起书来。

    他以前不明白，为何同样都是皇子。

    太子和其他皇兄，前呼后拥，众星捧月。

    轮到自己和弟弟赵原，就是无人问津。

    任谁都要嘲讽几句，踩上几脚。

    后来才了解，逢高踩低这等事，放在皇城大内再正常不过。

    “所以啊，只有站到最高的地方，才不会有人敢踩在你的头上。”

    赵穆眸光合动，如利剑横空，锋芒无匹。

    ……

    ……

    宝慈宫。

    正殿。

    “宁儿，明天是加封大礼，你今日早些回去！”

    崔贵妃一脸怜爱，柔声道：

    “那座亲王府，是你叔叔派人督造，花费不少银钱，应当合你的心意。”

    九皇子摇头，温声道：

    “孩儿想再多陪母妃说会话。”

    崔贵妃听得心中欢喜，握住自家儿子的手掌，笑道：

    “你自幼便听话，乖巧，出京之后，我这心里便时刻惦念着，怕你在外面受委屈了……”

    九皇子昂首挺胸，那股久居上位的气度便显现出来：

    “母妃不必担心，我去元州办差，二叔、老太爷都有出力，这份情我心里都记着。”

    “这一次，我回天京给父皇贺寿，便想着看能不能把大皇兄拉下去，若是入主东宫，以后就可以常在母妃跟前侍奉，尽些孝心。”

    既是在母妃的宝慈宫，赵宁说话也没有顾忌。

    夺嫡争位的心思，丝毫不加掩饰。

    “入主东宫……大兄已经在发力了。”

    崔贵妃脸上露出几分喜色，悄声说道：

    “眼下正是好机会，冯森死了，太子没了心腹，这几日都躲在选德宫，不曾外出。”

    “陛下也有些不满，觉得他难堪大任，有废黜之心。”

    “诸位皇子之中，宁儿你最出色，你父皇也对你给予厚望，否则不会早早地就把你外放到元州。”

    九皇子点头，他也如此认为。

    换成以前，五皇子兴许还能跟自己争上一争。

    可现在，其余几位皇兄。

    要么无权，要么无势。

    而自己，却已经加封亲王，赐九旒冕。

    “这一次加封，父皇想必既是试探朝臣的反应，也是想看看我的能力。”

    九皇子成竹在胸，自信道：

    “我听说，前阵子司天监的元黎死了，乃是魔门中人所为。”

    “元监正是从龙之人，父皇信任的重臣。”

    “所以，我特地叫上混元道的掌刑敖长老。”

    “为的就是擒住那赤心教的洪崖子，交予黑龙台，办成这桩事，想必父皇心中会更加喜悦。”

    崔贵妃脸上的笑意都止不住，夸赞道：

    “宁儿真是长大了，出息了，都懂得为陛下分忧了。”

    九皇子眼眸闪动，仿佛智珠在握，气质不凡。

    母妃的大兄崔鸿云，乃是左光禄大夫。

    而且士林之中，风评极佳。

    这几日，他人还未到天京，各种消息传开，便是崔鸿云的手笔。

    还有二兄崔浩，官拜汉阳郡守，日后有望升任云州牧。

    九皇子赵宁在云州办事无往不利，多是靠了这位相助。

    至于清河的老太爷，两朝元老，位列三公。

    哪怕当今太子见了，都要叫一声“老师”。

    “可笑，大皇兄还去结交朝臣，论声望、势力，谁能比得上清河崔氏。”

    九皇子眼神灼灼，充满光彩。

    “想要治理天下，终究要靠世家门阀，江湖宗派。”

    “我养了许多的江湖中人，将其收为门客。”

    “对混元道，云中居这样的正宗示好，百般拉拢……就是为了丰满羽翼，好争一争太子之位。”

    崔贵妃疼惜道：

    “陛下时常夸你做事稳重，云州之地近几年来，风调雨顺，百业繁荣，皆是宁儿的功劳。”

    母子二人说了好一会儿，看到天色渐深，九皇子这才告辞。

    他双手负后，也没让宫人领着，随意行走于皇城大内。

    有那身扎眼的红色蟒袍，一路上没谁敢拦。

    “十一弟没有住在景仁宫了？”

    九皇子不知怎的，离开内廷，来到外城的冷宫附近。

    “回禀殿下，十一皇子已经搬去明光宫了。”

    随行的太监答道。

    “那可惜了。”

    九皇子抬手摸了摸额角，脸上挂着笑道：

    “只能等明日去见一见了。”

    说罢，他又朝长乐宫的方向瞧了一眼。

    面带春风，笑容温煦。

    心中情绪，微微起伏——

    “若是当着哥哥的面，踩死弟弟，兴许会更为快意！”

