
傅海则是温和地朝莫予淇笑着点点头，说到：“我的事情，傅洋已经知道了。所以淇淇你也不必再帮我隐瞒下去了。”

什么？

傅洋惊讶地看着他俩——原来莫予淇，早就知道傅海的身份么？

一番解释之后，傅洋才知道怎么回事。

原来当初莫予淇一个人来找傅洋父母，想要弄清楚自己的身世时。恰好就撞上了同样也来看望叔父叔母的傅海……那个时候，她就知道了傅海和胖哥绝非凡人！而是强大得难以想象。

不过那个时候，傅洋还完全不知道这些。所以傅海要求莫予淇，一定要保密。否则会有很大的麻烦！

因此之后莫予淇在和傅洋坦诚地交流两人的关系时，虽然提到了这一点，她却没提到傅海的真实情况……当然，她自己也只是知道傅海和胖哥很强，并不知道他们具体的身份情况。

现在，聪慧如她，也猜到恐怕今晚发生了一些大事！所以，傅海应该会把真相告诉他们了……

顿时，莫予淇的心情也紧张起来。下意识地握紧了吴滨叶的手。

傅洋则是招手：“老吴，和淇淇过来坐我们旁边吧。听说你最近很忙，总熬夜，注意身体啊。”

吴滨叶翻了个白眼，懒得理他！

傅海的目光，扫过眼前的两对情侣，缓缓说到：“你们俩究竟谁大谁小，我是不清楚的。因为叔父叔母生你们俩的时候，应该已经离开昆仑山了。之后我父亲——也就是万神宫上代宫主，为了安全起见也不敢找他们。”

“所以直到临死，我父亲都没有再见他们一面。后来等我找到叔父叔母时，他俩已经失去了曾经的记忆。要知道，当初我父亲偷偷放过他们下山，只是废除了全部的法力。但并未废除记忆！这其中的缘由，我也不知道。”

“接下来，我只能告诉你们我知道的，并且可以告诉你们的一些事情！相信听了之后，傅洋和淇淇你俩，应该也会有所感触吧。”

于是，傅海便将当年傅洋父母的一些事情，讲述了出来……

昆仑山，自古以来就是华夏的神山！

而在昆仑山上，有一个古老得难以想象的强大宗派——名曰，万神宫。万神宫在昆仑山山脉的主峰之巅，修建了一座小型城池。以供给宗派成员们居住。

这座小型城池，被取名为——白玉京！

白玉京一共分属于五个家族、五座城郭共十二栋大型宫殿！每一栋宫殿，又有许多附属的小殿等，绵延开来，蔚为壮观……

后来在唐朝时，那位“诗仙”的诗歌中曾经赞曰：天上白玉京，十二楼五城。

其实就已经隐含着对万神宫基本信息的描述……只不过别说世俗界了，一般的灵异界修炼者也不知道其中的奥妙！

其中万神宫的宫主，由五大家族之首的傅家嫡系一脉世代传承——也就是世袭。和古代的朝廷类似。而其余的四个家族，则是辅佐傅家。担任着其余四座城郭的城主。

其中，傅家家族盘踞的核心主殿——也被称为万神宫。

此外，傅家的宗族宗正，也同时担任整个白玉京万神宫的刑罚长老！掌控整个万神宫弟子的赏罚。

也就是说，万神宫既是代表这个宗派的名字，也是傅家居住的主殿名称。白玉京，则是整个宗派建筑城池的总称……所以白玉京和万神宫，可以认为是指同样的东西。总之都是指这一股以傅家为首的家族式宗派势力。

从这上面看，万神宫的宗派组成结构和后来的青城山倒是有几分相似——都是以家族为基础，再以修炼宗派的形式来组成。

从漫长岁月之前、万神宫刚出现在昆仑山之巅时开始，傅家就有一个祖训！

那就是：傅家嫡系一脉单传，不得延伸族人。

可问题就来了！

傅家的修炼者们再强大，也无法控制天道命运啊——就算刻意只生一次孩子。但有时候就怀了双胞胎，该怎么办？

组训难违啊！唯一的解决办法，当然只能是让这双胞胎自相残杀了……何其残酷的方式？可这是万神宫自古传下的祖训。

不但是傅家的族规，更是整个万神宫、白玉京的规矩！

一旦不遵守，那就是整个家族的罪人，也是整个宗派的罪人。

为何会有这样的祖训？

到了傅海、傅洋的父母他们这一代人时，已经不清楚了。但无数年来，这个规矩一直流传下来，几乎已经成了白玉京里所有人默认为理所当然的事情了！

虽然也有一些人反对，绝对太过残酷。但，终究还是拗不过时代流传的祖训……

傅洋的父亲，和傅海的父亲，就是一对双胞胎兄弟。

据说出生时，本来开始只生下了傅海的父亲。出生时，天降祥云、紫气东来。显然也是天赋异禀之人。

傅海的爷爷十分高兴，正准备要向所有人宣布自己有后了的时候。突然，他的妻子——也就是傅海好傅洋的奶奶，竟然又诞下了一子！也就是傅洋的父亲。

原来，她怀的竟是双胞胎。

这下子，傅海的爷爷呆住了。以傅家祖训，需一脉单传。若是多子，那么必须在其成年之后，让他们彼此厮杀斗法。

胜利者，将成为万神宫新一任的继承人！在未来继承这强大无比的白玉京。

而失败者的命运，只能是死亡……

这是从万神宫傅家嫡系一脉的双胞胎们，从诞生那一刻就必须面对的残酷命运。无人能抵抗和逃脱！

傅海的爷爷本来当时想要隐瞒消息，把小儿子（傅洋的父亲）给偷偷藏起来，或者是送下山去找人收养。

可无奈的是，身为万神宫主，一言一语都在宗正的其余城主的注视下。想要做这样瞒天过海的事情，几乎是不可能的！

无奈之下，傅海的爷爷只能在自己两个儿子年幼时，尽可能的给予他们更多的父爱。让他们能够健康茁壮的成长，更快的提升修为境界。

并且为了让他俩不至于从出生就开始承受痛苦或者心有罅隙。关于祖训这件事，他暂时隐瞒了下来……

所以这兄弟俩从小就关系极好，几乎是形影不离，兄友弟恭，十分融洽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49688970"  chaptername="第3065章  傅洋的身世真相（1）">加入书签</a>
</div>
