    九月一日，傍晚，阴雨绵绵。

    霍格沃茨特快列车驶入霍格莫德车站。

    罗恩和赫敏不得不冒雨在满是泥泞的道路上维持秩序，将一个个有些兴奋过头的小巫师拎到马车上。哈利故意磨磨蹭蹭，等到站台差不多完全空了，才找到机会溜出来。因此他们几乎是最后一批进入马车的。

    “唉，那些小鬼头真够呛。”罗恩抱怨地，“我突然想吃法国菜，你们呢？”

    “什么都行。”赫敏有些疲惫地。

    马车动了起来，外面阴云密布，光线比平常的这个时候更暗，雨水打在车顶上，卷进马车里，让哈利打了个哆嗦。马车最后停在通往橡木大门的石阶旁，一直打瞌睡的赫敏惊醒，跳下马车，“快点，你们两个！”

    “她绝对饿坏了。”罗恩压低声音对哈利。

    他们三个汇入人群，把蓄着积水的石头台阶踩得叮咚响，明亮的门厅遥遥在望，哈利已经迫不及待坐到礼堂享用美食了，这个想法为他冰凉的身体注入一丝热气，他一口气爬上最后几层台阶。

    一双鞋挡住他的去路……

    哈利抬起头，看着海普教授没有多余表情的生硬面孔。一道莫名的恐惧袭来，扯得他的五脏六腑丝丝缕缕地疼。罗恩和赫敏诧异地回过头望着他们。

    “教、教授？”哈利吞咽着口水。

    “哈利，晚宴结束后留下来，我和邓布利多校长要带你去个地方。”菲利克斯，他在门口吹了将近半个小时冷风，差点以为哈利错过了火车。

    瓦伦身上的毛都湿透了，最后受不了，跑到礼堂去了。

    哈利张张嘴，把原本要的话咽下去，“好的。”

    菲利克斯朝他点点头，带着他往礼堂走。“教授？”菲利克斯停下来，看着哈利。哈利冻得浑身发抖，“我要做什么准备吗……”

    “不需要，哦，最好把魔杖带上。”

    哈利脚步沉重地走进礼堂。

    餐桌乱哄哄一片，当他坐下后，罗恩和赫敏递过来一个疑惑的眼神，哈利摇摇头，他忍不住朝教授席望去，海普教授正越过麦格教授的空椅子对邓布利多校长低声着什么，邓布利多校长严肃地点头。

    他的心一点一点沉下去。

    “已经和哈利了，等晚宴结束……”

    “我知道了。”邓布利多沉声，他拿起一只叉子敲了敲高脚杯，清脆的敲击声在礼堂回荡，喧闹渐渐平息，生们把目光汇聚在教授席上，一些之前只顾着和同聊天的人发现了异常。

    “两位新教授！”西莫吃惊地，他按科挨个数了一遍，满脸不解，“怎么多出来一个人……”

    “麦格教授的位置空着！”

    ……

    “坐在斯内普旁边的是斯拉格霍恩先生，坐在海普教授旁边的是巴沙特先生。”哈利低声。

    赫敏轻轻吸气，神情有些不安。

    “怎么了？”

    “椅子的数量对不上，多出来一把”

    这时，通往大厅的门开了，麦格教授领着一排小巫师进来，让他们在教工桌子前排成一排。接着，她把一顶脏兮兮的帽子放在小圆凳上，站在一旁等待。

    分院帽高声唱了起来：

    我曾戴在最杰出的决斗家头上，

    尽管那时还没被赋予生命；

    我比城堡里的一切都要古老，

    但别以为我永远不会改变。

    伟大校的四位创始者，

    他们的事迹流传千年；

    要问世上还有谁对他们足够了解？

    想想是谁承载了他们的思想！

    戈德里克·格兰芬多，战无不胜的决斗好手，

    罗伊纳·拉文克劳，她的智慧无人能及，

    赫尔加·赫奇帕奇，宽厚仁慈一视同仁，

    萨拉查·斯莱特林，头脑精明不择手段。

    尽管身体已经腐朽，

    但他们的理念却在生身上重现；

    四个院人才辈出，

    共同让霍格沃茨威名远播。

    但我要为你们浇上一盆冷水，

    单一的思想只能各自为战。

    勇气与鲁莽不分彼此，

    智慧和傲慢亲密无间，

    仁慈跟软弱总是相互转化，

    精明与自私只在一念之差。

    此刻我就站在你们面前，

    向你们坦诚那段往事；

    我已经履行我的职责，直言相告

    现在让我们开始分院。

    分院帽完后一动不动。礼堂里像是被按下暂停键，过了几秒才响起稀稀拉拉的掌声。生们窃窃私语，“我还是头一回听到分院帽批评四个院的思想。”罗恩吃惊地。

    “但它确实有这个资格。”哈利，跟着众人一起鼓掌，尽管他心里也有些奇怪。

    通常分院帽只是给出四个院重视的品质，并把四位创始人狠狠夸上一顿（有时对斯莱特林例外）。去年有所不同，它破天荒地给出了警告，希望生们团结一致，但这是因为伏地魔在校外虎视眈眈。

    现在战争已经结束了，金妮甚至在火车上和罗恩打赌，分院帽今年会肉麻地歌颂人们走出战争阴影。

    麦格教授也有些愣神，她使劲儿清了清嗓子，底下的交头接耳声戛然而止，她拿出一卷长长的新生名单，挨个念出上面的名字

    “图尔斯·艾利莫。”

    “很有特色。”教授席上，格林德沃放下手，轻声道。

    菲利克斯微微一笑，视线扫过礼堂，生和教授们对分院帽之歌的反应各不相同，譬如之前一直大声和众多教授拉关系的斯拉格霍恩，现在就一言不发，皱起了眉毛。

    他瞥了一眼邓布利多，又不着痕迹地用余光瞄着格林德沃，海象胡子一阵颤动。

    也许是在心里衡量是否吃亏……菲利克斯偷偷想。他知道邓布利多曾用教职和提供庇护作为借口拉拢斯拉格霍恩，但当时伏地魔还未倒台，斯拉格霍恩不想把自己暴露在明处。

    现在战争结束，狡猾的老海象终于按捺不住了。

    不过这也带来一个好处，西弗勒斯终于如愿以偿，拿到自己心仪的职位。

    “……托比吉尔伯特。”

    菲利克斯看了一眼分院帽，敏锐地捕捉到今年分院帽之歌的重点和去年一样号召生团结一心。但这两者又是不同的，去年是因为外敌环伺，今年可能是因为内部原因。

    分院帽从邓布利多那里听到了什么吗？

    他看着兴致盎然、悠然自得的格林德沃，认为指向性还是挺明显的老头儿实力缩水严重，也只能动动嘴皮子了，尽管菲利克斯曾拿今年的黑魔法防御术课的书单打趣过格林德沃，但他可不认为曾经立志统治麻瓜的黑魔王会轻易对他的和平理念俯首称臣。

    拿他的书当靶子进行批判还差不多。

    菲利克斯心里已经打定主意，有时间一定要过去听两节课，他的书可是花了心思写的，不能让格林德沃胡乱解读。

    “哈伯德·泽诺比娅。”

    “斯莱特林！”

    分院仪式终于结束，麦格教授走过来要拿起分院帽和椅子“请等一下，米勒娃。”邓布利多突然开口，麦格教授愣在原地，迟疑地问：“阿不思？”

    邓布利多敏捷地站起来，脚步轻快。他微笑着：“我只是有些好奇，如果是现在……会被分到什么院。”他拿起分院帽，调转手臂戴在自己头上，同时有些滑稽地坐在那张小板凳上。

    礼堂里一下子沸腾了。

    尽管肚子饿得咕咕叫，但生们纷纷站起来，踮起脚翘首以盼。“他疯了！”赫敏叫道。“不，这才正常！”哈利和罗恩异口同声地，所有生眼睛眨也不眨地看着邓布利多。

    “你们他想干什么？”

    “不知道，但如果分院帽把他分到别的院就有乐子看了！”

    “也许那正是他想要的！”

    邓布利多规规矩矩地坐在小板凳上，长长的白胡子拖在了地板上，他闭上眼睛，似乎正在和分院帽沟通，因为分院帽的帽檐处，那道裂口气急败坏地张开了，它大声喊道：“这不合规矩，邓布利多！”

    “哦，别这样……通融一下……”邓布利多小声，这句话只有麦格教授听到了，她的嘴唇紧紧抿成一条线，手指不断开合着，心里纠结要不要强行把分院帽从邓布利多头上拿开。

    她拿捏不准到底哪件事会变成丑闻……因此只能僵在原地，胸膛剧烈起伏。

    过了一两分钟，分院帽才不情愿地喊出“格兰芬多”这个词儿。

    邓布利多心满意足地站起来，把分院帽递给表情恼火的麦格教授。菲利克斯、格林德沃、斯内普若有所思，尽管他们的想法完全不同。

    菲利克斯对晚宴后的演讲更加期待了，邓布利多会些什么？他会支持校改革吗？格林德沃今年的备课极有针对性，如果没有邓布利多默许，根本就不会有那张离谱的书单存在。

    邓布利多已经回到了自己的位置，他像是什么也没发生过似的，张开双臂，笑容灿烂地道：“没有比一顿大餐更能代表我此刻的心情了，让我们痛快开吃吧！”

    然后他坐了下来，美食从天而降。

    格林德沃瞪着眼睛，微微有些吃惊，他以为邓布利多至少要点什么。

    “校长从不在这方面让人失望，是不是，米勒娃？”菲利克斯一边，一边愉快地往盘子里夹排骨，“也许我们应该立下一条校规，正餐前的演讲不准超过十个词儿。”

    刚坐下的麦格教授轻轻哼了一声，眼睛横着邓布利多。

    “最好再加上一条，禁止突然发疯。”

    当最后一块甜点消失后，邓布利多再次站了起来，菲利克斯饶有兴趣地打量自己的校长，目光停留在似乎长在他手上的黑宝石戒指上，那会是复活石吗？几周前和谢诺菲留斯·洛夫古德偶遇的经历浮上心头。

    可惜他们一共也没几句话，因为洛夫古德先生似乎吃坏了肚子，急着找厕所。

    不知道他面试失败是否和这件事有关……

    “好了……新同们，欢迎入；老同们，欢迎回校！”邓布利多感性地擦了擦眼角，“等待你们的是新一年的魔法教育……”

    “管理员费尔奇让我转告大家……魁地奇选拔将于……考核咒语及补考人员名单……”

    生们懒洋洋地听着，昏昏欲睡，这些都是老生常谈。

    “今年校迎来了两位新教授，同时原有的教职也发生一些微小的变动。首先，让我们欢迎斯拉格霍恩教授，他曾与我共事，是一位经验丰富的魔药教授……”

    “魔药？”

    生们睁大眼睛，瞪着那个站起来朝他们热情挥手的老巫师，他穿着精致的马甲，肚子大到系不上扣子，光秃秃的脑袋随着身体的转动反射着来自头顶的亮光。

    “果然”赫敏用拳头轻轻锤了一下桌子。

    “果然什么？”罗恩不解地问，他和大多数生一样，视线在新教授和斯内普之间打转，一副看好戏的表情。

    “你们没发现今年的教授数量多出来一个人吗？我原本以为”

    “与此同时，巴沙特教授，和斯内普教授，”邓布利多表情如常地，只是音量微微提高，“将共同担任黑魔法防御术课的教授。”

    赫敏吸了一口气。

    “竟然是这样安排的！唉，斯内普教授算是如愿以偿了。”

    生们的议论声更大了。“我只关心谁会教六年级，”罗恩，此时巴沙特教授彬彬有礼地站起来致意，而斯内普则只是懒洋洋地伸出一只手就博得斯莱特林生的喝彩声。

    罗恩龇着牙：“差距悬殊啊，虽然我也讨厌斯内普，但是比起一名哑炮”

    “罗恩！”赫敏警告地。

    罗恩缩了缩脖子，“好吧……我不，但问题摆在那里，没法装看不见，谁都知道该怎么选……”

    邓布利多等到格林德沃坐下，才继续道：“两位教授将各自分工合作，斯内普教授负责一到五年级的教，巴沙特教授负责提高班的教……”

    斯莱特林院发出一阵响亮的嘘声，他们在为自己的院长鸣不平。

    就连哈利也十分诧异，目前虽然明确表示反对的只有斯莱特林生，另外三个院反响平平，但那是因为他们不知道巴沙特先生是哑炮，如果知道了，估计一样会吵翻天。

    哈利看向教授席，忍不住为巴沙特先生担心，但他的表情神色如常。

    在心里的某个角落，哈利暗暗松了一口气。虽然还没上过巴沙特教授的课，但至少有一点可以确定，他今年不会有多少机会和斯内普打交道了。

    他突然冒出一个念头，也许斯内普也是因为这个原因，才选了一到五年级。

    宣布完职位变动后，邓布利多还站在原地，显然有话要讲。礼堂里的嗡嗡声逐渐消失，  生们不约而同地想到了分院帽之歌和邓布利多校长的奇怪举动，也许能从他的话里听到答案。

    “过去的一年，伏地魔和他的随从兴风作浪，人们深受其苦。幸运的是，我们不必像上次绵延十年的战争那样，牺牲太多我们所珍视的宝藏，我希望大家在庆祝之余，抽出哪怕一分钟的时间譬如现在进行反思，战争给我们带来了什么？”

    接下来是极为漫长的一分钟。

    “想必你们每个人都有自己的体会。请记住这一刻的想法，它会让你们获得成长，明辨是非，一个人的想法会随着自身经历发生改变，这很正常，我至今还清楚地记得自己入时的分院场景：分院帽几乎是立刻做出了决定。但刚刚我也不清楚它会把我分到哪里……但有一点是肯定的，偏执会让人走向极端，挑起争端。”

    邓布利多的话戛然而止。

    “好了，你们以后有足够的的时间去思考这些恼人的问题，但当务之急是好好休息，我看到有人打哈欠了，那么……晚安。”

    一张张椅子被推到身后，哈利和其他人一起站起来，脑子似乎抢先一步回到了温暖舒适的床铺上，接着他就看见海普教授表情严肃地朝他招手。

    他一下子清醒了。

    “怎么了，哈利？”罗恩哈欠连天地，这时赫敏已经跑去为一年级新生指路去了。

    哈利深深地看了他一眼。

    “如果……嗯，我是我回不来了，我在箱子里留了一些东西……”

    “你在什么啊？”罗恩揉揉肚子。

    “……记得，箱子。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>