    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    等到叶青和夏洛走后。

    桃园屋里气氛有点尴尬。

    白弈棋和宋宁踌躇了半天，最后走过来。

    大概是想道歉的，但是张了张嘴，最后也没说出什么。

    楚蕴不在意的摆摆手，说了声要睡觉了就去了自己的房间。

    大概是明白这两人心里在想什么的。

    无非是时擎墨的势力实在太大，他们得罪不起。

    其实按照常理来说，他们明哲保身的做法也对。

    毕竟帮不了人反而还把自己搭进去就很傻。

    可惜，他们高估了夏洛的度量。

    第二天，拍摄正常进行。

    吃完中午饭后，楚蕴才提着行李，慢悠悠的回到家。

    没想到的是，于思居然还在。

    看到楚蕴回来下意识就问。

    “拍摄顺利吗，有没有再和夏洛起冲突？”

    楚蕴冷幽幽的看着于思，直把人看的发慌。

    于思咽了口唾沫。

    这两天他也感觉到，江涵越来越不喜他。

    “我没有勉强你的意思，就是有什么事你可以说出来，我们一起商量。”

    于思觉得自己应该和江涵坐下来谈一谈。

    他是她的经纪人，肯定是希望她好的。

    只是现在的她似乎很反感他插手她的事。

    “没的商量。”楚蕴把箱子放到更衣室里，坐到沙发上。

    “以后，你必须听我的，不然，就别管我的事。”

    “江涵......”于思还想说什么。

    就听楚蕴冷冰冰的声音问道。

    “你能对付时擎墨吗？”

    于思一愣，“我......”

    不得不承认，不能。

    “既然对付不了，那就别说话。”

    不然，她真不能保证把原主的爱慕者给弄死。

    于思：......

    “可是江涵你也不能。我只是希望你能够尽可能的少受一点影响。”

    “谁跟你说我不能对付他的？”

    “......”

    “你说真的？”于思不相信的问道。

    楚蕴面无表情的瞥了他一眼。

    让于思嗓子眼里的话一句都说不出来了。

    那个他熟悉到极点的眸子里明明什么情绪都没有。

    但于思就是觉得，如果自己再说什么的话。

    摆在他面前的就是万丈深渊。

    晚饭是于思做的。

    大概是上次察觉到了什么，这次连厨房都不让楚蕴进。

    等到吃完饭，楚蕴回到自己房间，反锁门。

    然后空间通道去了易湛住的地方。

    别墅里，两个女人分别被安置在东西两个房间。

    易湛坐在客厅里。

    【宿主扇了李莹莹20个耳光，获得李莹莹的虐点10，送出钻石项链一枚，并且跪着认错，获得好感值5，目前好感度65.】

    【宿主当着陈玲玉的面和李莹莹亲热，获得陈玲玉虐点20，又当着陈玲玉的面扇了李莹莹耳光，获得好感值10点，目前好感度60。】

    【叮，发布新任务，任务1，让李莹莹光着身子在野外淋雨六个小时，任务完成即可获得10虐点。

    任务2，把陈玲玉关在小黑屋一天一夜，任务完成即可获得10虐点。】

    【每获得一人100虐点和好感度会获得任务大礼包，宿主加油。】

    哪怕任务完成已经过半，易湛还是有些被后宫系统的任务方式惊到了。

    “系统，你说......女人真的都是这么...贱的吗？”

    非要虐的要死不活了，然后男人再装作幡然醒悟的样子，才会爱上？

    这和他之前的认知不一样。

    追求一个女人，难道不是应该照顾她，宠爱她，一切都以她为重吗？

    为什么自己自从绑定了这个系统之后，一切都变了。

    他变成了一个又花心，又家暴，整天谎话连篇不说，连原则底线都没有的变态男人。

    似乎每天只需要在他们面前表现的自己很厉害，全世界都不是我对手的样子。

    女人就爱上了。

    易湛觉得自己很幻灭。

    【本系统本来就是虐恋情深系统，给宿主发布的攻略对象自然是必须用虐恋才能攻略的女人。】

    易湛：......

    好吧，这样说好像也对。

    只是不知道洛洛会不会也是。

    易湛口随心动，直接问了出来。

    【经本系统计算后，夏洛与略恋情情深系统契合度达到百分百，请宿主尽快攻略。】

    易湛心里一喜。

    本来自己对洛洛做了那样的事，都已经不抱希望了。

    想着只要洛洛过的幸福，不要那么痛恨他他就满足了。

    但是现在系统告诉他，洛洛居然和虐恋系统百分百契合。

    按照系统之前跟他科普的，那就意味着洛洛只有虐恋才能攻略。

    想到洛洛现在还在那个男人手里。

    那个男人可不是什么温柔好男人......

    易湛顿时着急起来。

    这样下去，洛洛很可能会爱上他。

    怎么办？

    “叮咚。”门铃响了一声。

    易湛打开门，在看到那个熟悉的带着口罩的女子时，眼睛狠狠的眯了眯。

    “易先生，想好了吗？”

    这次易湛没有再拒绝了。

    但还是放狠话。

    “我可以暂时跟你合作，但是我们必须先说好了。

    事成之后，咱们桥归桥路归路，以后也别再来往。

    而且你必须保证，不能真的伤害到洛洛。”

    就算要虐恋，他也不会真正伤害她。

    只是得到她的手段而已。

    楚蕴，“我说了，我的目标是时擎墨。”

    夏洛，就留给你折腾了。

    不担心易湛和夏洛会是欢喜结局。

    好人变坏人只需要一个契机。

    但是坏人变好人，那是要极大的机缘和悟性才能做到。

    不然怎么会有立地成佛的说法呢。

    易湛不断在后宫系统给他制造的虚幻的虐恋情深中熏陶。

    人一旦接受这种变态的恋爱方式。

    想要改变？

    不可能的。

    ......

    接下来的一个夜黑风高的夜晚，楚蕴在和易湛打好招呼后。

    再次把夏洛绑到了易湛开的地下黑市。

    夏洛吓的小脸惨白。

    一个劲放狠话，说时擎墨不会放过他们。

    本来只想做做样子的易湛立即火了。

    直接冲到夏洛面前。

    “你就那么喜欢他？可笑的女人，难不成你还对一个剽客动了心不成。”

    夏洛都傻了。

    这是......从小一起长大的易湛哥哥？

    是他绑了自己？

    上次也是他做的吗？

    他还说时擎墨是剽客。

    那么在他心目中，自己又算什么呢？

    夏洛震惊失望到极点，又愤怒到极点。

    易湛则是被嫉妒冲昏了头。

    虐恋模式正式开启.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

