    等司阳从大浴缸中出来，里面的营养液消耗的反倒没有上次多，大概消耗的量大概是游戏仓加满之后的七成左右。

    这个量绝对不少，目前自己这边剩余的浓缩营养液只怕用不了多长时间。

    看来得去基地弄点回来才行，司阳作为配方的提供者还不用花钱。

    三项现实属性超过20点之后，司阳觉得自己各方面的进步加大了不少。

    司阳在测试自己击打橡胶球的时候突然心血来潮，精神一动竟然调动了那股能量到了手腕处。

    然后就听“噗”的一声橡胶球被合金甩棍一棍子给打的爆了开来，这还是司阳第一次将橡胶球打爆。

    结果司阳一愣的功夫后面的橡胶球全打在了他的身上，疼的司阳一阵嗷嗷叫。

    事实证明，实力再高也不能大意。

    这些橡胶球的硬度虽然不大，但是强韧度特别高，只要速度够可以轻松击穿几层防爆玻璃，想凭人体力量打爆根本就没听说过。

    没想到竟然被自己一棍子给打爆了，自己这一下得有多大的力量？

    训练完成之后司阳称了下自己，目前体重是125公斤。

    只是这个数字听让人尴尬的呀！

    “队长，我想领点营养液。”基地中完成训练的司阳找伴你就好说道。

    “自己去装备室登记领就行了。”伴你就好直接说道。

    “有数量限制吗？”司阳又问道。

    “你用多少领多少就是，你难道还拿回去泡茶喝？”伴你就好奇怪的问道。

    这下司阳也没办法再说什么了，还得去买些才行呀。

    按照自己使用的情况要是全部靠在这里领绝对会被追问为啥用那么多？

    就算是自己和池月两个人用也是别人的十倍，这可是浓缩营养液。

    不过司阳去登记的时候还是一下领了1.5吨，没错就是1.5吨，他的车能容纳的最大容量。

    装备室的人要不是被打过招呼差点就以为这小子是想倒卖营养液了，你难道拿这个洗澡不成？

    他哪里知道随便一想竟然是八九不离十。

    司阳打算过些天再让池月领一次，这样一段时间内自己是不缺浓缩营养液使用了。

    回到家给池月按摩完以后两人没有瞎折腾，而是一起动手做了顿饭吃。

    “叮，恭喜你领地巧匠云巧娘晋级为仙级巧匠。”司阳上线后就听到一个个人提示。

    这说明云巧娘成功了，要是失败的话她是晋级不了的。

    “见过主公，幸不辱命。”云巧娘指了指工作台上的承影剑说道。

    “多谢巧娘，这是给你的奖励，顺便看看能制作些什么。”

    司阳没先去拿剑，而是拿出了三颗指头大小的金刚石给云巧娘。

    “多谢主公，巧娘一定好好研究。”云巧娘见司阳也出手竟然是3块九品宝石也是被吓一跳。

    因为任何一枚九品宝石都不单单只是宝物那么简单。

    司阳这才拿起承影剑看了下，然后整个人发了会呆，神器之上竟然还有一个阶段？

    承影剑：无上神器（已灵魂绑定），乃采集日月精华融入天水蛟龙之魂锻造，剑身不可见主人可使其显现，具有强大的锋锐度，杀人于无形，因镶嵌入奇石可以随意在物理武器和法术武器间转换，持有者只要智力达到需求可同时使用术法技能。

    物理：武力+5+2，锋锐+9+4，穿透+6+2，速度+20%+10%，特殊功能：剑气，注入功法可以延长剑身，程度根据自身实力判定。

    技能：无形斩：注入功法挥出，可形成一道剑气隔空斩出，可攻击10+5米内任意目标。

    （这样是为了让大家看到增加了多少）

    法术：智力+7，技能施展威力+20%，技能施展速度+30%，技能杀伤强化+8，消耗减少40%。

    附带技能：风刃狂舞，施展后形成环绕自身身边半径15米范围的大型风刃切割，可随使用者移动，持续时间20秒，60分钟可施展一次。

    承影剑变成了无上神器，这显然是比神器还要高一个层次的武器。

    原本增加的属性都有了不同程度的提升，而且增加的范围和之前灵煌珠上介绍的一样。

    那自带技能的攻击距离竟然也增加了一半。

    转换成法术武器效果那也是相当的恐怖，对比池月的仙器法剑强的可不是一点半点。

    尤其是那个附带的技能相当恐怖半径15米持续20秒什么概念？

    要是之前在护送左丰支线任务的时候自己就有这把剑，只要使用这个技能冲进黄巾阵营玩家人群中，凭自己的速度20秒能祸祸掉多少人？

    不能想呀，这一想竟然有点上头。

    “老公，一把武器竟然能变态到这个地步？”当池月看到司阳分享过来的属性后也是非常的惊讶。

    “这可是我运气好，怎么能说变态呢。”司阳还是挺得意的。

    拿着承影剑又开始注入自己的功法修为，别人看不到他却知道这剑身延长也增加，之前大概连剑身能有两米左右，现在达到了两米五。

    如果加上自己的臂长的话，自己用承影剑几乎没人能扛住。

    谁会想到一把剑不仅看不见剑刃，还能变那么长？

    现在承影剑的属性再次提升，司阳的属性也有了变化。

    统帅：99+3+2，武力：99+3+7，智力：82+3+7，政治：18+3。

    这就是目前司阳的属性，用变态两个字来形容一点也不过分。

    不过司阳第一时间还选择提升自己的智力，目前自己没使用的自由属性点有74.3之多。

    直接消耗24点先将智力从83提升到85点，然后刚好消耗50点再将智力从86提升到90点，只剩下了0.3的自由属性点。

    这样一来加上额外的智力属性，司阳的智力也算是有了100点，可以说没有他用不出来的技能了。

    “老公，我们去个地方试试威力怎么样？”池月忽然对司阳说道。

    “什么地方？难道你那只鸟想通了？”司阳第一个想到的就是池月的风鸾蓝翎曾提到过的地方。

    “那是人家的宠物好不好，你不许那样说。”池月显然极其喜欢她的宠物。

    “好是好，不过我还是去战场那边看看，然后再弄个技能才行。”司阳现在能用法术了哪能不再弄个技能试试。

    “老公你想复制谁的技能？说说我给你参谋一下。”池月也非常感兴趣的问道。

    司阳没急着回答池月，脑海中开始梳理起自己这些文官下属的各种技能。

    其实目前有比较强技能文官手下并不多，只有戏志才、郭嘉和田丰，而这三个人都有比较强大的法术技能，还是单体和群攻的都有。

