    “王文儒……有意思，主动送上门来，这是觉得反正我也能查到你，所以干脆不装了，摊牌了吗？”

    秦文远眸光闪烁：“那今夜，我们就好好玩玩吧。”

    时间快速流逝，很快，时辰就到傍晚了。

    夕阳西下，火红的光芒照耀下来，就如同是将整个大地都染红了一般。

    目光所及，尽是通红一片。

    大理寺衙门。

    戌狗敲响了秦文远的房门，走进了办公房内。

    看到正在批改卷宗的秦文远，他拱手说道：“少爷，时辰差不多了，我们该出发了。”

    秦文远闻言，这才抬起头看了一眼外面的天色，他一直在处理着公务，没想到竟是不知不觉间，都这个时候了。

    秦文远放下朱砂笔，合上了一个卷宗。

    他微微伸了一个懒腰，说道：“不能再耽搁下去了，再这样下去，我不忙死也得累死，得赶紧找个合适的时间，把李文成调查清楚，然后还权给白严官他们才行。”

    现在大理寺有关于李文成的卷宗，只有秦文远一个人去审核那些卷宗，这相当于他一个人，直接干了几个部门的活，真的是累得不行。

    唉。

    难受。

    秦文远叹息一声，他忽然说道：“戌狗，对了，我让你们去找的那些人，找到了吗？”

    戌狗忙说道：“薛仁贵目前正在河东军营，不过就是一个普通的火头军，我们尚未和他接触。”

    “至于褚遂良，去年的时候辞官隐居了，现在我们只大概知道他隐居在哪座山里，但并还未找到他具体在哪里，还需要一些时间。”

    隐居？

    秦文远怎么不记得褚遂良还辞官隐居过？

    不过想了想，这个大唐的历史，已经因为自己的存在，而发生的许多偏转了，所以一些未曾发生的事情发生了，倒也没什么。

    只要是那些人还是那些人，他们还有史书上记载的本事，那就可以了。

    至于隐居与否……秦文远并不担心。

    毕竟褚遂良是未来当宰相的人，他可不相信这个家伙，会真的能按捺下心里的抱负，真的隐居。

    不过褚遂良辞官归隐，想来也应该是仕途不畅，或者遭遇了什么挫折，否则也不会如此灰心退出官场。

    而越是这个时候，就越容易被人趁虚而入。

    秦文远眼眸眯了下，说道：“褚遂良那里，继续派人查找，同时也让情报司查一下，究竟是因为什么，褚遂良会辞官归隐。”

    “这件事认真去做，不出意外，他将会是咱们的可靠伙伴。”

    戌狗听到秦文远对那什么褚遂良如此重视，心中也顿时重视了起来。

    虽然不知道褚遂良有什么本事，但能够让少爷秦文远如此看重，他相信，肯定是有些本事的。

    毕竟少爷，可从来没有看错人。

    他直接点头：“少爷，请放心，我会盯着此事的。”

    “而薛仁贵……”

    秦文远想了一下，薛仁贵之所以从军，是因为家境贫寒，快养不起老婆了，所以是差钱。

    既然差钱的话……

    秦文远说道：“派人去接触薛仁贵，告诉他，我们秦府中，缺一个三千将士的统领，俸禄比他现在高五十倍不止，问他是否愿意过来。”

    戌狗一惊，倒不是因为三千兵力而吃惊，因为这是一位爵爷该有的权力。

    他吃惊于秦文远居然给薛仁贵这么大的权限，说道：“少爷，这……这薛仁贵就是一个火头兵，就一个做饭的，少爷你直接让他做统领，这……他能行吗？”

    也不怪戌狗不相信薛仁贵。

    着实是现在的薛仁贵，正处于人生的至暗之刻。

    一身本事，无处施展。

    不过戌狗不知道薛仁贵的本领，秦文远心里门清。

    作为大唐未来的军方支柱，薛仁贵怎么可能不行？

    而现在将薛仁贵收为心腹，培养一下，以后直接将它扔到兵部，让他成为大唐军方扛把子，以后整个大唐，自己还不横着走？

    就和狄仁杰一样。

    秦文远相信，狄仁杰以后，绝对会是宰相的。

    然后再加一个兵部扛把子。

    一文一武，都是自己的心腹，就问其他人怕不怕！

    他笑了笑，说道：“你就放心吧，薛仁贵是一块璞玉，就和仁杰一样，未来会给我们惊喜的。”

    “嗷。”

    戌狗想了想，终是点头，他还是不相信那个火头军，但对秦文远，他是相信的。

    自家少爷说薛仁贵能行，那就能行。

    秦文远瞥了戌狗一眼，笑道：“是不是心里不舒服了？你是影卫出身，觉得我不重视你，反而将统领给了薛仁贵？”

    “没有。”戌狗忙摇头。

    秦文远笑道：“别管有没有，我和你说清楚，以免你心里不痛快，再被北辰他们给利用了。”

    “你们，可都是我的兄弟，而职位并不是越高越好，反而是越轻松越好，再加上你们的刺客身份，更不应该抛头露面了。”

    话音落下。

    戌狗一脸不好意思的挠着头，不想笑，但忍不住的笑。

    “嘿嘿，少爷放心，我真的没有心里不平衡，跟着少爷，经历了那么多精彩的事情，学到了那么多东西，我觉得很值。”

    秦文远没好气地说道：“在我面前还言不由衷，给你的你就接下，少墨迹，这几天巳蛇找的一些人手也来了，你有空去看看，能行就进入暗卫，不行就拒绝。”

    “记住我的话，暗卫，不要庸人！可以不是功夫极高，但必须有特殊之处……还有，出生背景也调查清楚了，别给我招进来个二五仔，身在曹营心在汉。”

    戌狗连忙站直身体，认真道：“少爷放心，我会和巳蛇一起盯着的，招来的人，绝对都让少爷满意。”

    这事十分重要，关乎秦文远和长乐他们夫妇的性命和安危，戌狗是不会有一点粗心的。

    秦文远点了点头。

    该交代的也都交代了，他便也不再耽搁，直接起身，说道：“走吧，时辰不早了，也该赴宴去了。”

    两人离开大理寺衙门，径直向王府走去。

    到了王府门前，秦文远给戌狗使了个眼色，道：“叫门。”

    戌狗忙点头，快步走到门前，抬起手，敲响了门。

    没多久，门就被打开了。

    一个四十多岁的管家模样的人打开了门，看到戌狗后，目光一点都没有停留，就看向了戌狗身后的秦文远。

    “是秦爵爷秦文远吗？”

    管家开口问道。

    秦文远微微点头，他取出请帖，说道：“我秦某人，前来赴宴。”

    管家接过请帖，看了一眼，然后忙说道：“秦爵爷快请进，我家老爷正等着秦爵爷。”

    秦文远微微颔首，便和戌狗，直接进入了王府内。

    王府的面积不算大，两进出的院子，在豪绅等级里，也就是个中等水平。

    穿过前面的花园，来到了后院。

    秦文远环顾了周围一圈，忽然说道：“管家，怎么没见到你们府里的下人？怎么这么安静？”

    管家忙说道：“回秦爵爷，我们府里下人不多，老爷喜静，所以大家都很安静。”

    秦文远眯了下眼睛，恍然点头。

    这时，管家在大厅的门前停了下来，他看向秦文远，恭敬道：“秦爵爷，请稍等一下，小的去禀报一下老爷。”

    秦文远微微点头：“请便。”

    管家打开门，迅速走了进去。

    戌狗站在门前，目光向四周看去，他忽然摸了下胳膊，说道：“少爷，我怎么觉得这府里，安静的有些诡异的，就算在喜静，可也不至于一点声音都没有吧？”

    “而且不是宴会吗？怎么也该有下人的服侍吧？”

    秦文远眼眸微眯，平静道：“不诡异就不正常了，本来我们就知道王文儒没憋好屁，他正常，这反而是不对劲了。”

    “总之，小心点，别着了道。”

    戌狗连忙点头，“那个管家去了这么半天了，怎么还没回来，该不是他们故意要给我们下马威？”

    “啊！”

    就在这时，戌狗话还没有说完。

    忽然间，一道凄厉的惨叫声，从他们前面的房间里，猛然传出。

    直接打断了戌狗的话。

    戌狗愣了一下，下意识看向秦文远：“少爷，这……”

    秦文远神色也有些异样，他说道：“王文儒，比我想的，还要狠啊……”

    说罢，他直接抬起脚，一脚就将面前紧闭的门给踹开了。

    而门一踹开，里面的情况，也跃然于他们视线之中。

    秦文远眉毛挑了一下。

    戌狗则干脆瞳孔直接一缩，整个人瞬间愣住了。

    “少爷，这……这……”

    戌狗看到眼前的景象，下意识就要惊呼出声，他双眼瞪大，脸上满是震惊之色。

    他下意识看向秦文远，见秦文远仍是那副淡然自若的样子，内心这才略微安稳了一些。

    戌狗忍不住说道：“少爷，王文儒……那个，那人，是王文儒吗？”

    秦文远眯了下眼睛，看着门后的大厅

    只见此时大厅里，桌椅东倒西斜的，在一个倒了的椅子旁，一个人正趴在那里。

    此时此人身后正插着一把匕首。

    鲜血流淌到地面上，看起来触目惊心。

    而大厅内，刚刚说进来禀报的管家，哪里还能看到半个人影？

    他听到戌狗的话，只是淡淡道：“进去看看不就知道了。”

    言罢，秦文远便直接迈步进入了大厅内。

    戌狗见状，连忙也跟了进去。

    秦文远一边靠近被刺了匕首的人，一边观察着房间内的情况。

    桌椅东倒西歪，地面还有一些剐蹭的痕迹，看来这里应该是发生过搏斗的。

    可他与戌狗在外面，却并未听到里面有一点搏斗的声音。

    所以……这些搏斗的痕迹，是之前就存在的？

    他一边思索着，一边到了此人的身旁。

    蹲下身看去，便见这匕首正好刺入此人的后心处，而此人身旁并无可以借力操控匕首的东西，所以这应该是被杀的。

    这事，戌狗也检查完了此人的情况，他看向秦文远，说道：“已经死了，的确是王文儒。”

    说着，他又碰了一下王文儒伤口上的血，双眼忽然瞪大，说道：“还是温的，刚死不久……刚刚我们听到的惨叫声，似乎……真的是他发出的！”

    “可……可这不对啊！谁杀得他？我们根本没看到任何可疑的人？”

    “而且那个管家呢？他不是进来传话吗？人怎么不见了？”

    戌狗现在满脑子都是疑惑和不解。

    他完全想不明白这是怎么回事。

    而秦文远，却是眼眸微微眯了一下，眸中精芒闪烁了一下，似乎明白了什么。

    “几位大人，我家老爷就在里面。”

    “咦？怎么门打开了？”

    就在这时，秦文远和戌狗忽然听到一些声音，从外面传了进来。

    声音由远及近，还有一些脚步声。

    而就在下一刻--

    “什么！？”

    “你……你们是谁？你们对老爷怎么了！？”

    一道惊呼声，陡然响起。

    接着他们便见一道身影，直接向他们冲来。

    秦文远一个转身，没让那身影扑在自己身上，轻松的就躲过了这个身影，戌狗也是皱起眉看去。

    而这时，他便发现，冲进来的人，竟然是刚刚失踪的管家。

    管家什么时候跑到外面去的？

    戌狗十分不解。

    他刚要开口询问，便听凄厉的声音响起：“老爷，老爷，老爷你醒醒啊！老爷，你醒醒啊！”

    这个管家晃了王文儒半天，见王文儒没有一点动静，他猛的抬起头看向秦文远和戌狗，眼睛都红了：“是你们……是你们杀了老爷！一定是你们杀了我们老爷！”

    “你们究竟是谁？我家老爷那么好的人，你们为什么要杀他？”

    “来人啊！快来人啊！”

    管家顿时大吼大叫了起来。

    戌狗眉头拧了起来，他说道：“你胡说什么？什么我们杀的人？这人根本就不是我们杀的！”

    “反而是你，你刚刚带我们过来见王文儒，结果你让我们在外面等着，你自己进来。”

    “而你刚进来，我们就听到王文儒的惨叫声，让我们冲进来后，王文儒就被杀了！可你却消失不见了！”

    “所以要说杀人，也该是你嫌疑最大才对！”

    管家听到戌狗的话，仿佛是被冤枉给气哭了。

