    “你也知道我想组建一支近卫队，所以他们的能力一定要出众，如果你们内卫队的人都足够优秀，那你也不用来找我，你们自然能获得更多的名额。”

    翟丽颖耸耸肩：“我可没那么好忽悠！”

    “……这是事实。”

    翟丽颖一脸不信：“谁不知道徽章能直接提升人的各项能力，而且都提升到同样的层次，既然如此，使用徽章之前的能力大小有区别吗？”

    安阳愣了下，说：“当然有，也要看一个人的机灵程度、随机应变等能力等等！”

    “如果你的要求就这点，那你尽管放心，这是我带出来的兵，而且内卫队是和人打交道的，绝对比那群整天和丧尸打交道的机灵！”

    安阳一阵无奈：“就算这样，那还得长得好看才行！”

    翟丽颖眼睛一瞪，忽然伸出她匀称修长的腿，顺带着摆了个极显身材的造型：“你说我没有陈亚飞和常辉长得好看？”

    安阳看得出这女人是在和他扯皮，嘴角一抽说：“我说的不是你，是你手下的人！”

    翟丽颖轻哼一声将充满诱惑的腿放下：“我手下的人也比那群和丧尸打交道的家伙好看！”

    安阳几近无语。

    好不容易将翟丽颖应付过去，他已经头疼不已，其实他对内卫队已经很宽容了，给他们的名额几乎和军队一样，要知道内卫队的人数远比不上军队啊！

    不过从翟丽颖的言谈中可以发现，他当初分设军队和内卫队的目的已经达到一部分了。两个武力组织正渐渐分隔两方，互相制衡，有利于基地发展。

    到了晚上，外出征战的军队回归基地，不出意料的是陈亚飞和常辉先后来到他办公室，目的很单纯，和翟丽颖一样。

    穿着一身军装的陈亚飞越发挺拔，尤其是这一年多以来他带兵四处征战，身上已培育出一种刚毅强硬的气质，比起当初的富二代不知强了多少。常辉倒是没多大变化，只是比当初更稳重了，据说他和他的未婚妻在前些日子举行了婚礼，那名叫孙雨的女子已经怀孕了。

    安阳仰躺在椅子上注视着他们，没待他们说话，率先开口问：“你们不会也是来找我要名额的吧？”

    陈亚飞顿时一愣：“额，长官，翟姐已经来找过你了吧？”

    安阳点头：“不过我没答应她。”

    陈亚飞一脸尴尬，也明白了他的意思：“好吧，那我也不问了。”

    安阳笑了，扫视着二人说：“不过你们也不是白跑一趟，我最近有个想法，是针对平南基地的，你们也听一下。”

    常辉和陈亚飞眼睛顿时亮了，关于同处雪川省的平南基地，淮北基地的军官们可垂涎已久了。

    安阳在桌子上按下一个按钮，背后的投影仪便投下一副地图。地图标注得很清晰，除了路线、环境和建筑外还有各个丧尸密集区，以及很少的幸存者基地。

    一条弯弯曲曲的红线从淮北基地所在的位置衍生到平南基地，绕了一大圈，但也绕过了各大城市的丧尸密集区，除此之外还有几条用其他颜色标注的路线，有更短的，也有更长的。

    “你们看看这条路线，这是经过研究后得出的最佳路线，基本绕过了各大城市，也有直接冒险从城市边缘擦过去的，但有可能引起丧尸潮的攻击，还有把一些小幸存者聚集地也绕过的，更保险，但我个人认为没什么必要。”

    停顿了下，他又问：“你们觉得呢？”

    二人都知道进攻平南基地是必然趋势，只是现在才被提出来，甚至军队高层之间关于此的猜测流言不断，他们自然没什么好惊讶的，很快便进入角色思考起来。

    说是思考，其实也就是重新检查一下自己的想法，关于这条路线淮北军方闲暇无事时已经探讨过很多次了。对于现在的淮北基地来说，可谓万事俱备，只欠东风。

    常辉当先点头：“这没什么好质疑的，各大城市肯定要绕过去。我们现在战争资源还不够，很难和一整个城市的丧尸正面抗衡，应付出城的丧尸潮倒是问题不大，但那样一来我们的远征军估计就没有进攻平南的能力了。”

    陈亚飞也跟着附和：“常辉哥分析得很有道理，我们肯定不能将整个基地的后勤都带上，在半途来一场激烈的遭遇战是撑不起的，而绕过幸存者聚集地也没有必要，这些小股势力不值得我们大费周章，他们也大多都知道我们淮北基地的大名。万一真遇上不知死活的，随便派一个小队、中队就能灭了他们。”

    安阳皱眉思考了下，说：“还是做好预防的好，平南基地虽然不强，但毕竟是曾经的七大军区之一，万一有人会开战机、坦克就麻烦了。我们在路上最好不要消耗太多精力，也不要浪费时间，不要给他们做好准备的机会。”

    陈亚飞点头：“我明白了，那我们可以这样，一方面在大部队的前面派出一支精锐部队，让他们提前给一些幸存者聚集地以警告，遇上不听话的也可以顺手解决，另一方面做好充足准备，带上一定数量的尖端重型武器，虽说我们的情报已经做得很好，但也要以防发生万一。”

    常辉沉默了下说：“其实平南基地和我们的军事力量比起来就是一群乌合之众，不止是他们，就连以前的特种部队也不值一提，我们要制住他们很简单。”

    “你的意思是，用精锐突袭？”

    “没错，我们可以组建一支精锐部队，我的建议是全部由私军组成，我们有这个能力，具体人员可以从军队或者内卫队的军官中挑选，当然也可以选用雇从中的佼佼者。让他们先渗透进平南基地，然后在夜晚进行突袭，先打他们个措手不及，将高层和高级兵种全部干掉，之后我们再用大部队进行强攻。”

    安阳眼睛一亮，这个办法非常好，最主要的是可以看出常辉已经构思得很成熟，虽说只有寥寥几句，但从他自若的神态就可以看出，具体的细节他也早已准备好。

    看来自己养着的这群军官真的是对平南基地图谋已久了啊！

    “军队大批调离基地，西风省还有两个大型基地，规模都不下于平南基地，其中一个就在两省交界，和我们不是太远，此次行动内卫队的压力不小，不能从内卫队调人，而军队中的军官也需要统率部下，不能随便抽调。”

    “长官你的意思是？”

    “你们忘了你们来这里的目的吗，再缓几天吧，等近卫队成型，这将是他们以新身份参与的第一场战争，还有就是我们需要一批人将平南基地的大家伙开起来。”

    “我明白了！”

    安阳摆摆手说：“时间已经不早了，今天就说到这里吧，你们刚从外面回来，也需要好好休息，具体的事情我们明天再探讨。”

    “那我们明天几点过来？”

    “早上八点吧，吃过早饭再过来。”

    两人都是一副迫切想要进攻平南基地的样子。

    将他们送走，安阳开始拿起手机。

    “系统，驾驶精通达到什么等级才能驾驶坦克和飞机？”

    “驾驶坦克和直升机只需要中级，驾驶战机的话需要高级，如果选定者需要驾驶宇宙飞船、宇宙战舰等，需要大师级驾驶精通。”

    安阳顿时长长的哦了一声，说：“看来驾驶精通的性价比很高嘛，给我提到高级。”

    “技能点分配中，分配成功，开始建立信息传输……”

    话音刚落，一道极其复杂的信息开始涌入他脑海，包括各种复杂机械的架势方法、操作技巧、简单维修技巧等，让他一阵头晕脑胀，即使能承受这样的信息涌入也难以习惯这样的方式。

    “信息传输完毕。”

    安阳松了口气，甩了甩头，又让门外的警卫将一名叫叶楠的军官喊过来，没多久办公室的门便被敲响了。

    “报告，长官，听说您找我有事！”

    这是一名很挺拔的小伙子，高大帅气，也是最开始归属于他的猎杀小队队长之一，现已成为仅次于陈亚飞和常辉的军队高级军官。

    安阳轻扣着桌面说：“我们需要一批适合开坦克和战机的人，按照惯例，你们不用管相关技能和身体素质方面的问题，至于其他的要求你自己下去查，这件事就交给你来负责，有问题吗？”

    叶楠有点没反应过来，过了会儿才意识到，忽然眼睛一亮，啪的一声敬了个军礼说：“没有问题，保证完成任务！”

    安阳点头说：“数量暂且控制在五百人左右，再多基地就养不起了，从军队中抽取，留下的空缺等回来再征兵补上，一定要尽快完成，但质量不能缩水。”

    “是，绝不辜负长官的信任！”

    叶楠仔细揣摩着安阳的话越发激动起来。等回来再征兵补上，从哪儿回来？又要去哪儿？为什么需要坦克和战机的架势人员？他觉得自己已经能猜到一些东西了。

    安阳摆摆手示意他下去，这才回到自己的房中休息起来。

    感谢订阅！

