    林辰察觉到甄天禄看向婆娑神山，被吓一跳，心跳的速度都快了几分。

    婆娑神山的主人和阴墟界最强大的三个势力都有恩怨，这件事情，他已经从青云螭那儿知晓。

    甄天禄大概率是认识婆娑神山的，这种宝物，放眼阴墟界，只怕也没多少件。

    如此一来，他岂不是很容易联想到，自己和婆娑神山的主人有关系？

    林辰心中有些担心，弄到最后，或许不仅没捞到谢礼，反而对方有可能会来对付自己？

    轰——！下方坍塌的山石之中，一道身影冲出。

    正是那另一名界外邪魔神王。

    他看向帝焱，埋怨道：“你怎么如此拖拖拉拉，还没将事情办好？”

    帝焱皱眉道：“换成你来面对这两件宝物，一样没办法越过它们，闯入结界之中！我顶多只是暂时拿它们没办法，你倒好，完全不是人家的对手？”

    老者自然是不愿意承认技不如人，冷嗤道：“不是我不如他，而是要击败他的话，需要不少时间！这么拖延下去，只会对我们不利。

    依我看，既然暂时拿对方不下，便不要纠缠。”

    帝焱道：“我也是这意思。

    走！”

    他非常干脆，直接化作一道流光，朝着远空遁去。

    “不要纠缠！先离开再说。”

    老者对其他界外邪魔喊了一声，同样朝帝焱离去的方向掠去。

    其余界外邪魔，见两名神王都已经选择撤离，自然不做停留，连忙跟着离开。

    他们不傻，心中都已经明白，自己这边的两位神王，加起来怕是真的斗不过对方，不然不至于这么干脆选择撤退。

    或许帝焱神王未必斗不过那两件宝物，但天垣神王明显是敌不过那个残月教长老！继续纠缠的话，谁知道残月教还会不会有别的底牌！要知道，眼下都还没进入结界，就已经开始落入下风，一旦进入结界，对方或许存在更恐怖的杀招！“别让他们跑了！追！”

    张铁山等人，见对方逃跑，士气大振，便要追杀。

    结果，却是被甄天禄喝止：“不要追了！若是对方调虎离山，我们一旦去追赶，有人趁机进入结界中，后果不堪设想。”

    张铁山等人一听，觉得的确有道理，只能停下来，恨恨看着界外邪魔的那些家伙离去。

    林辰见甄天禄丝毫没有要追赶的意思，心中则是有另一番猜测。

    混元魔神像无比强大，但它所消耗的力量，是来自12名半步神王。

    若是战斗的时间太久，很可能会出现12名半步神王能量枯竭，无法供应足够能量的情况！到那时，混元魔神像的战力必然大打折扣。

    估计，这才是甄天禄不打算追赶的主要目的。

    还有便是，若是对方拼命，纵然能够歼灭对方，自己这边也要付出惨重代价！甄天禄并不想看到那种情况！甄天禄目光看向“婆娑神山”，当见到“婆娑神山”化作一道流光，飞入林辰眉心时，他的目光转移到林辰身上。

    身影一闪，他便来到林辰的身旁。

    张铁山见状，忙是飞了过来，主动道：“长老，他们来自界外，不过和那些该死的三眼怪物不一样，并非恶人。

    根据他自己和我说的，他还和那些家伙是死敌，我原本不信，但既然他在关键时刻出手帮助我们，那么应该是真的。”

    甄天禄仿佛没听到张铁山的介绍，依旧盯着林辰：“刚才那宝物，是婆娑神山？”

    林辰嘴角抽了抽，有心想要说不是，但对方明显已经将“婆娑神山”认了出来，这种时候撒谎毫无意义。

    他只能点头：“是！”

    甄天禄道：“苍云妖祖的婆娑神山，怎么会在你的手上？

    你和他具体是什么关系？”

    “苍云妖祖？”

    张铁山眼睛滚圆，惊呼出声，看向林辰：“你不是界外来的吗，怎么会和苍云妖祖有关系？”

    苍云妖祖是阴墟界的神话人物，他几乎和阴墟界一般古老，张铁山便是听着对方的诸多故事长大的。

    私底下，他对那位苍云妖祖既有好奇，也有几分钦佩，据说对方诞生的那个时代，修炼之法尚未健全，对方能走到修道的终极，没有前人引领，一切都是靠自己的摸索！论妖孽程度，阴墟界古往今来，只怕没谁能和苍云妖祖相提并论。

    但无论私底下如何敬佩，至少明面上，是不能表现出来的，就他所知，苍云妖祖和自家的几名神王都有些过节，曾经闹过不愉快。

    其实这也这也正常，到了神王层次，纵观整个阴墟界，能够让他们看上眼的宝物，就那么些！时间一久，必然会有争斗，也必然会有所结怨。

    “你……你真的和苍云妖祖有关系？”

    张铁山见林辰没接话，心中一凉，基本确定，这家伙绝对和苍云妖祖脱不了关系！也就是说，搞半天，这小子其实是残月教的敌人？

    

