
　　其实，在李云龙上前跟魏和尚切磋的时候，（准确的说，是上前挨揍的时候），魏和尚已经基本确定了他的身份。

　　“俺已经相信，你就是李云龙李团长，说实话，俺很想跟着你一起打小鬼子，不过，俺已经答应杨志杨副团长跟着他干了。

　　人无信而不立，所以，俺不能跟着你打小鬼子。”

　　魏和尚根本不用开口去问，只是看一眼那些眼中的复杂神色，就可以百分之百确定，眼前这个喜欢说脏话，没有架子的家伙，正是名声响彻晋西北的李云龙。

　　他眼里闪过一抹犹豫之色，最终，还是摇了摇头，一脸真诚的说道。

　　李云龙看着魏和尚，开口问道：“魏大勇，你能不能跟我说句实话，你为什么铁了心的跟着杨志？”

　　魏和尚毫不犹豫的脱口而出道：“跟着他能够打胜仗！”

　　有血性的军人，都希望能够跟着有血性，能够打胜仗的军官,魏和尚就是一个有血性的家伙。

　　他决定留在新一团，最主要的原因就是被杨志的实力给折服了,让他喜出望外的是,杨志不只是个人战斗力超强,指挥打仗那是特别的厉害。

　　“杨志也就是带着十几个人小打小闹，你跟着他能有什么前途,老子那可是带着一个团的兄弟，跟小鬼子大部队交战。”

　　为了挖人，李云龙真是什么都说得出来,贬低人，那真是一点都不带脸红的。

　　“李团长，俺谢谢你能够看得上俺，不过,你什么都不用说了，俺已经决定留在新一团，是绝对不会改变主意的。”

　　魏和尚丝毫不为李云龙的话所动,他一脸坚定的说道。

　　李云龙已经从魏和尚坚定的眼神看出，无论自己在多说什么,都没有办法让魏和尚改变主意的,只能是在心中暗暗叹息一声。

　　为了早日赶到杨村,魏和尚、李云龙一行人真是马不停蹄,日夜兼程，终于在第二天的下午,赶到了杨村。

　　在进入杨村的时候，刚好遇到从旅部开会回来的孔捷。

　　孔捷看着魏和尚等一众新一团的人,还有啊足以装备半个营的枪支弹药,朝李云龙竖起了一个大拇指，开口称赞道：“老李,你他娘的可以啊,去新一团一趟,不只是要回来一个连的人马,还带回来了这么多的枪支弹药。”

　　李云龙老脸一红，摆了摆手,说道：“孔二愣子,你想多了,这些人并不是老子挖过来的,他们只不过是帮我们送枪支弹药的。

　　对了，这次旅长将你们召集到旅部开会，是不是有什么指示啊？”

　　孔捷一脸严肃的点了点头,说道：“旅长收到情报，小鬼子从其他地方调集了两个联队的小鬼子，来到了平安县。

　　这下子，恐怕我们遇到麻烦了。”

　　李云龙一脸平静的说道：“娘的，怕啥，不就是多了两个联队的小鬼子嘛，打得过，咱就打，打不过，咱就转移！”

　　“唉，要是有你说的那么轻松就好了。根据旅长的猜测，杨村跟陈庄据点很有可能会是小鬼子的主要攻击目标。

　　旅长交给我们的独立团的任务，是尽量拖住来犯的小鬼子，为游击区的老百姓抢收粮食争取到足够的时间。”

　　孔捷叹了口气，将旅长交给独立团的任务，说了出来。

　　“放心吧，就算小鬼子同时将杨村跟陈庄据点作为重点攻击目标，他们也会分出大部分的兵力，进攻陈庄据点，我们独立团需要面对的小鬼子，肯定不会超过一个联队。

　　说不定，这个时候，已经有一个联队的小鬼子，在攻击陈庄据点了。”

　　李云龙依旧还是一脸淡定的说道。

　　在他看来，新一团才是小鬼子重点攻击目标，相比新一团来说,独立团所要面对的小鬼子，必然不会太多。

　　如今,独立团有足够多的枪支弹药，枪支弹药就是李云龙的底气，他相信，只要战术的当,别说拖住来犯的小鬼子跟伪军，就算击溃来犯的小鬼子跟伪军，也不是什么难事。

　　“对了，我在旅部遇到了丁伟那小子，他跟我说，你跟着老杨去敌占区打游击了，你怎么突然回来啦？”

　　孔捷也不想长他人志气，灭自己威风，于是转开了话题。

　　“是这样的，……”李云龙将他突然回杨村的原因，简单的跟孔捷说了一下。

　　“看来，狗日的小鬼子已经开始展开行动了，估计，要不了多久，他们就会攻打杨村的，我们必须要提前做好准备啊！”

　　孔捷听李云龙说完，开口说道。

　　……

　　陈庄据点。

　　杨志还没有睡醒，就被人给吵醒了。

　　杨志刚刚打开房门，一名团部通信兵就开口说道：“杨副团长，丁团长从旅部开会回来啦，他让我通知你，立刻去团部会议室开会。”

　　“行，我知道了。”杨志点了点头说道。

　　杨志来到团部会议室的时候，会议室里面已经坐满了人，跟众人点头示意一下之后，杨志在属于自己的位置上坐了下来。

　　“好了，人已经到齐了，下面，我来说一下旅长给我们新一团的最新指示。”

　　杨志刚刚坐下，丁伟就开口说道。

　　说罢，丁伟顿了一下之后，开口说道：“小鬼子的扫荡即将展开，根据旅长收到的情报，小鬼子从其他地方调集了两个联队的小鬼子来到平安县。

　　陈庄据点，很有可能是小鬼子重点攻击的目标。

　　也就是说，我们新一团将要面对的小鬼子，很有可能至少是一个联队的小鬼子，旅长命令我们新一团要不惜一切代价，拖住来犯的小鬼子，为游击区的老百姓抢收秋粮，争取到足够多的时间。

　　我们这次的任务很艰巨，大家都要做好跟小鬼子打一场硬仗的心理准备，……”

　　“报告！”

　　丁伟的话还没有说完，一道急切的声音，就从会议室的门外传了进来。

　　“进来！”

　　一般情况之下，团部在召开紧急会议的时候，是不会有人来打扰的，既然有人来，那就证明肯定是有什么紧急的突发事情。

　　丁伟扭过头，朝着会议室门口喊道。

　　随着丁伟的话音落下，田大宝一下子从外面冲了进来，他甚至都顾不得朝丁伟敬礼，就一脸焦急的说道：“报告团长，不好啦，小鬼子，小鬼子来啦。……”

　　杨志开口说道：“胡子，你别着急，慢慢说，到底是怎么回事？”

　　田大宝整理了一下自己的思绪，说道：“团长，副团长，是这样的，我在外围警戒的时候，发现有一大批小鬼子跟伪军，正快速朝着陈庄据点而来，估计，最多再有半个小时，就能赶到。”

　　“娘的，瞧你那点出息，不就是小鬼子跟伪军吗，有什么好大惊小怪的。丁团长，你们继续开会，我出去看看。”

　　田大宝说完，杨志不等丁伟这个团长开口，就抢先说道。

　　他的前一句话是对田大宝说的，后一句则是对丁伟说得。

　　丁伟点了点头，“老杨，注意安全！”

　　……

　　“胡子，让尖刀特战队的所有人在据点门口紧急集合！”

　　杨志前脚刚刚走出会议室的大门，就对着跟出来的田大宝，说道。

　　“是！”田大宝回答一声，作势就要去通知尖刀特战队的人，杨志却是叫住了他，说道：“记住，让所有人带上武器装备。”

　　片刻之后，杨志带着尖刀特战队队员除了陈庄据点，朝着小鬼子跟伪军过来的方向，主动的迎了上去。

　　“判官，这次来得是小鬼子的大部队，根据我的观察，至少得有好几百个小鬼子，另外还有不少的伪军。

　　我们这点人，恐怕会吃亏的。”

　　田大宝追上走在队伍最前面的杨志，一脸凝重的说道。

　　“怎么，你怕了吗？”杨志的嘴角勾起一抹淡笑，开口问道。

　　田大宝摇了摇头，一脸坚定的说道：“不怕，在我参加八路军的那一刻，就已经做好了战死的准备。我只是，……”

　　田大宝不怕死，准确的说，尖刀特战队的每一个都不怕死。

　　“说实话，少跟老子来虚的。”

　　杨志不等田大宝说完，就直接开口打断道。

　　田大宝说道：“判官，我说的都是实话，我真的不怕死。”

　　“胡子，实话告诉你，我很怕死。真的！不过，狗日的小鬼子都已经打到家门口了，就算是怕死，那也要硬着头皮上，所以，我们没有退路，哪怕明知道是死，也要硬着头皮上。

　　但是，你们放心，我是不会让你们白白牺牲的，我带着你们出来，是去啥狗娘养的小鬼子跟二狗子的，不是带你们去送死的。”

　　硬着提高了音量，大声说道。

　　杨志的话音刚落，王喜奎就开口说道：“判官，趁着还有点时间，这些废话就不要说了，你直接说，怎么打？”

　　王喜奎相信杨志说的，他现在最关心的就是，面对那么多的小鬼子跟伪军，杨志会让他们怎么打。

　　杨志点了点头说道：“很简单，就是我们常用的风筝战术。

　　这次带着你们迎出来，主要就是让你们练习一下枪法，练习枪法的活靶子可不是经常能够遇到的，大家要抓住这次难得的机会。

　　你们都要记住，一会战斗打响之后，一定要听老子的指挥，谁敢战场抗命，别怪老子手里的枪不认人。

　　还有，你们的命，很宝贵的，都给老子活着。”

　　“好勒！”众人齐声答道。

　　……

　　“山本太君，前面不远就是陈庄据点。”23sk.Com

　　一名伪军团长，退回到一名小鬼子大佐军官的身旁，点头哈腰的说道。

　　满脸狰狞的小鬼子大佐山本中建，沉声说道：“呦西，传令下去，全速前进，我的，要在陈庄据点里面吃中午饭。”

　　“哈依！”跟在山本中建身边的一名小鬼子，回答一声。

　　“山本太君，这恐怕不好吧，该死的土八路最擅长打伏击，万一……”

　　伪军团长周长福满脸惊恐的开口说道。

　　山本中建不等他说完，就抬手打断道：“周桑，你的胆子太小啦，该死的土八路见到我们这么多人，恐怕早就已经逃啦。

　　我估计，这个时候，陈庄据点里面，一个土八路的都没有。

　　我倒是希望他们留在陈庄据点里面，不要逃，那样的话，我就可以带着手下的勇士，杀光他们。”

　　狂妄自大，不可一世，是大多数小鬼子军官的通病。

　　他们压根就看不起只会打游击战的八路军，在他们眼里，八路军只不过一支叫花子军队，根本就没有跟他们正面交战的勇气。

　　“山本太君，我觉得，……”周长福犹豫了一下，开口说道。

　　山本中建沉声骂道：“八嘎，你的不用说了，你们支那人，都是一群胆小如鼠的老鼠。”

　　随着山本中建的命令下达，小鬼子跟伪军一下加快了速度，沿着公路，朝着陈庄据点赶去，甚至，都没有派出一支尖兵小队，在前面探路。

　　“娘的，这伙狗日的小鬼子，还真是不把我们放在眼里。”

　　趴在一个小土丘上的杨志，见到小鬼子跟伪军的队形之后，嘴角勾起一抹冷笑，暗暗说道。

　　分散在公路两侧的一众尖刀特战队队员，纷纷举起了枪口，瞄准了公路上的小鬼子，就等着第一声枪声响起。

　　“轰隆！”

　　在众尖刀特战队队员的苦苦等待中，一声震天动地的爆炸声响起，冲在最前面的十几个伪军，顿时如同纸人一般，被爆炸产生的冲击波，掀飞了到了半空之中。

　　他们还不等落下来，身体就被强大的冲击波撕成了数块，不可谓不惨。

　　一时之间，所有的伪军都吓得双手抱头趴在了地上，而小鬼子则是快速的散开，做好了战斗准备。

　　只是，让二狗子跟小鬼子都没有想到的是，几分钟的时间过去，他们以为的枪声，并没有响起。

　　“判官怎么还不下令开枪！”王喜奎心里这样想着，扭头看向了杨志所在的方向。

　　其余尖刀特战队队员，也跟王喜奎有一样的想法，只是，大战在即，谁都不敢跑过去问而已。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第154章强敌来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 