    “钟鼎，暑假开演唱会吗？”六月初，王若华特意找钟鼎，问道。

    不得钟鼎回答，她紧接着又道：“粉丝们呼声很高，非常期待。现在开始筹备，还来得及。”

    钟鼎微摇头：“暑假不开演唱会。”

    王若华立即敏锐地捕捉到另一层意思：“你打算今年什么时候开演唱会？”

    “十月下旬，足球世界杯开始之前举行三场。”钟鼎说出他的计划。

    他也需要王若华的协助。

    王若华思索一会儿，想不出钟鼎为什么选择十月下旬。

    “为什么？”她疑惑问道。

    钟鼎微笑道：“我打算在十月下旬的演唱会上摘下面具。”

    “啊？！”王若华更是吃惊不解，“为什么？”

    钟鼎站在未名湖旁，面向湖面，四十五度远望天空，悠悠地道：“因为我要开全球巡回演唱会，真正的全球演唱会，遍及除南极洲外的七大洲，传播华语音乐，传播华国文化……”

    “噗嗤——”王若华忍俊不禁起来。

    钟鼎转头看她，她笑着道：“你别介意，我就是笑你装模作样。”

    钟鼎脸微黑。

    “我相信你有开真正的全球巡回演唱会的野心，但请你不要说得这么冠冕堂皇。”王若华道，“咱们都这么熟了。”

    “哈哈，确实太熟了。”钟鼎不由自嘲地笑了笑。

    顿了顿，他接着说道：“足球世界杯之后，我要趁着全球人气正旺，在全球举行巡回演唱会。”

    王若华思索道：“似乎也行得通。”

    钟鼎接着把开全球巡回演唱会的规模告诉王若华，让她提前安排天籁神音音乐公司做好准备。

    王若华听得目瞪口呆，钟鼎的野心超出了所有人想象，就算当年红极全球的传奇歌星迈克杰克逊也做不到。

    也许迈克杰克逊的全球巡回演唱会，除花旗国本土外，听众超过100万，但绝对做不到每个大洲听众都超过十万人（除南极洲）。

    王若华从目瞪口呆中回过神，苦涩道：“钟鼎，你的野心太大了，我真的才能有限，帮不了你。”

    钟鼎点头，确实为难王若华了。

    她还是个在校大学生，她又没有外挂系统。

    “我建议你找你妈妈帮忙。”她建议道。

    钟鼎点头赞同：“等暑假回到江城，我会找我妈聊聊。”

    ……

    时间匆匆，转眼暑假到来。

    钟鼎安排《谁是姜深Ⅱ》在暑假拍摄，但不是一到暑假就开始。

    所以，他还有七八天时间回江城和青阳市。

    七月二号，钟鼎、谢妃雪和王若华一起坐飞机回到江城。

    王若华跟谢妃雪去了谢妃雪家，打算逗留几天，钟鼎则直接回她妈妈钟青鸾的大别墅。

    开车到机场接钟鼎的不是钟青鸾，而是钟莹莹。

    “弟弟，姑姑正好要主持一个重要会议走不开，她让我来接你。”钟莹莹解释道。

    她如今穿戴一身的国际名牌，甚至奢侈品牌，人打扮的漂漂亮亮的，有几分名媛的样子。

    被牵连赶出钟氏世家，和钟青鸾住一起后，钟青鸾完全承担了她的一切开销。

    所以，她过得比以前好了几倍，仅每月零花钱就二十万。

    钟青鸾拼命工作多年的成果，倒是便宜她了，因为钟鼎不需要。

    钟鼎点头：“嗯，辛苦你了。”

    “说什么话呢？你是我弟弟，我接你是应该的。”钟莹莹娇声道，听起来像撒娇，并不敢真的以表姐身份自居。

    钟鼎不由一笑：“哈哈，是我太见外了。”

    停车场，和谢妃雪、王若华分开后，钟鼎随钟莹莹走到她的车子前。

    那是一辆最新款的高配玛莎拉蒂总裁，价值两百多万。

    进车内，钟鼎闻到钟莹莹使用的香水味，问道：“你的车？”

    “是呀。”钟莹莹心底有些紧张解释道，“三个月前我过生日，姑姑送的。当时，我惊喜坏了。”

    钟鼎微笑道：“车不错。女孩子确实应该有一辆属于自己的车。”

    见钟鼎不介意，钟莹莹俏脸上露出甜甜的笑容：“姑姑也是这么说的。”

    然后，她启动车子，麻利地开车离开停车场。

    期间，她还有闲暇和钟鼎聊天：“弟弟，你在燕京买车了吗？”

    “买了一辆大奔。”钟鼎随意答道。

    他看钟莹莹开车很熟练，猜测钟莹莹平时开车出去玩。

    钟莹莹娇笑道：“我还以为你买超跑呢。”

    两人这么闲聊着，一路到家。

    到家后，虽然有家政阿姨，但钟莹莹还是围绕着钟鼎各种帮忙。

    钟鼎身体素质极好，区区几个小时坐车和坐飞机，对他根本没影响。

    所以，洗澡后，他不在房间休息，而是在二楼客厅坐。

    “弟弟，坐了半天飞机累了吧？我帮你捏捏肩。”钟莹莹说着，将就玉手落在钟鼎肩膀上，准备帮钟鼎捏肩捶背。

    钟鼎连忙阻止道：“表姐，我不累。我不是大少爷，你也不是丫鬟。”

    “没有啦，我只是心疼你舟车劳顿累了。”钟莹莹红着脸解释道。

    钟鼎点头：“嗯，谢谢你关心。但我真的不累，如果累的话我就在房间睡觉了。”

    “你坐着吧。别整得我回来了，你就不自在了。”

    “没有啦。”钟莹莹一边说道，一边在钟鼎身边坐下。

    钟鼎看表姐一眼，找话题道：“表姐，暑假有什么安排吗？”

    “没有呢。”钟莹莹道。

    然后，她欲言又止一下。

    钟鼎笑道：“有什么你直接说嘛。”

    钟莹莹有些扭捏道：“我听姑姑说，你准备在暑假拍《谁是姜深Ⅱ》？”

    “不错。”钟鼎点头，“你也想去触触电，过过瘾？”

    钟莹莹期待地看着钟鼎：“可以吗？”

    “如果只是玩玩而已，当然可以。”钟鼎道，“如果你想去做演员当明星的话，我不太建议。或者，你最好先跟我妈聊聊再说。”

    娱乐圈到处充斥着金钱、欲望和名利，他今年以来，已经有好几个女明星找上他，暗示可以陪睡，只为从《谁是姜深Ⅱ》拿一个女配角。

    虽然他和钟莹莹接触不是很多，但也大概知道他这个表姐有点爱慕虚荣，性格也不够坚定。

    如果她真的进入娱乐圈，为了红，保不准她会做出什么傻事来。

    钟莹莹不由露出一些失望。

    不过，她不甘心问道：“弟弟，如果我进入娱乐圈的话，能多红？”

    能多红？

    钟鼎直接摇头道：“红不了。”

    钟莹莹不太服气，但没直接反驳。

    钟鼎解释道：“表姐，我们家基因好，你很漂亮。但是，娱乐圈最不缺年轻漂亮的女生。千万不要以为出名的女明星不怎么漂亮，换你上去你更红。她们能脱颖而出，靠的不是美貌，而是其他的方方面面，比如演技等等。”

    “你好好一个富家女，衣食无忧，读的也是名牌大学，何必去做演员？等你毕业出来，管理经营公司，做个美女总裁不是更光彩吗？”他接着劝道。

    “我就不想做演员。上次《巅峰荣耀》是被逼无奈才演了一回。以后我不会再演电视或电影。”

    钟莹莹低头不做声，显然没怎么被劝住。

    钟鼎也不指望自己三言两句能让表姐改变想法，他道：“晚上我妈回来了，你跟她聊。如果她支持你，我也支持你。”

    “谢谢弟弟。”钟莹莹立即抬起俏脸，高兴地叫道。

    钟鼎微笑一下，他认为他妈妈钟青鸾不可能同意她进入娱乐圈的。

    【作者有话说】

    感谢?丄偙?（2张）、寄语星辰的催更符打赏。

    感谢鱼生滴滴（2朵）、福、七猫书友_060810156102的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

