    “宁去港南搜张床，不去港北百栋房。”

    G港南边的集装箱和大仓物资刷新数量和等级，远远超过了G港北岸的房区。

    所以，在玩家的心中，G港，是集装箱的G港，而不是房地产的G港。

    大部分人所说的跳G港就是跳喇叭河口南岸的集装箱堆叠区，而不是北边的海景楼群。

    老表指代的G港正是如此。

    ……

    噗，哗啦。

    韦神落地。

    降落伞在触碰到地面的同时逐渐消散，而韦神则是一个翻滚，就朝前跑去。

    他选择的将落地是G港最偏向西南角的一个大仓，并非里里外外都是物资的集装箱群。

    “噔噔噔…”

    好险。

    韦神前脚刚跑进大仓，后脚一连串子弹就射在他身后，火星四溅。

    其实韦神原本想直接跳G港南边的集装箱群，落地刚枪，5秒钟之内解决战斗的。

    但是，在跳伞途中，他发现了一个四人小队齐刷刷的朝着自己预调地点坠落。

    吓得强行改变方向，落在了大仓前方。

    四个人，就算自己落地捡到枪，在一览无余的集装箱上也干不过他们呀。

    还好。

    韦神的判断是正确的。

    第一时间跑进大仓，让他避免了落地成盒的尴尬。

    乒乒乓乓。

    咚咚咚咚。

    砰砰砰砰。

    嗖嗖嗖嗖。

    大仓外，枪声焦灼，脚步纷乱。

    韦神飞快的扫了一眼，两支四人队打了起来。

    先落地的那支四人队明显有优势，后落地的队伍在枪声出现的瞬间就被打趴了一人。

    其余三人则是跳到地面，准备搜寻集装箱内部的物资，进行反打。

    ……

    “哟，落地三级包，这一局欧气满满啊！”

    “怎么就一级甲和喷子，随便给把AK和M4也好啊。”

    “二级头，还不错。”

    “狙击我的两个人好像是跳北集装箱，当时飞机上有15个人，最后一个四人小队应该去对岸了。”

    “先搜装备，找把步枪。”

    搜完大仓，韦神的身上支由两把S686，一颗手雷和两瓶饮料。

    这让他丢弃了浑水摸鱼，偷袭正在集装箱群勾心斗角的两支小队的想法。

    毕竟，S686众生平等的前提是敌人被近距离打到。

    韦神距离集装箱的距离太远，就算是枪口中心对准了集装箱上的人，也没有几颗钢珠能够打到。

    搜完一个大仓。

    韦神从后方快速的进入了相邻的大仓。

    “Mini-14，UZI！”

    运气不错，刚走进大仓韦神就看见两把枪躺在地上。

    在绝地求生中，Mini-14的定位是狙击步枪，除了45基础伤害比M416高上1点外，Mini-14基本上可以说是M416的缩小版。

    当然，因为Mini-14古怪的“枪托”，它很长。

    相比之下，韦神就选择比较短小的UZI。

    UZI全称Micro UZI，别名乌兹，射速极快，是近战肉搏的利器。

    以G港现在的情况，韦神拿UZI是最保险的。

    这短短的UZI，握在手里分外的有安全感。

    在UZI的射速面前，Mini-14外形长度的优势完全没有可比性。

    更何况前面地上还有一个冲锋枪扩容。

    咔嚓。

    换弹过后，UZI有了35发9mm子弹。

    火力极其充沛。

    这让骨子里对埋藏着火力不足恐惧阵基因的韦神有了底气。

    噔噔噔。

    韦神躲到了大仓的小半扇铁门后方。

    集装箱群传来的枪声逐渐稀疏，这也意味着两支小队的战斗进入到了最后阶段。

    “咻咻咻咻……”

    [4amGodVzzz击倒了MyNameIsGod]

    韦神探头，扫射，半梭子就击倒了站在集装箱上的[我叫弼马温]。

    紧接着，他直接补掉了躺在地上的一名玩家，然后迅速锁头。

    砰砰砰…

    一连串子弹擦着韦神的脸射向后方的木箱。

    “杀了人就算了，还抢别人的头。”

    “好快，眼花缭乱。”

    “集装箱上还两个人。”

    “我的评价：不如反向Q。”

    “和他们打什么啊，先去干那两个老表啊。”

    “一下子得罪了两个队，还有2个人要狙击你，坐等掉大分。”

    ……

    相比LOL，绝地求生在游戏的时候注意力的集中程度要大得多。

    所以跳伞之后韦神就关闭了弹幕，全心全意的投入游戏。

    刚刚捡漏两个人头后，他立刻换位，跑到大仓后方。

    紧接着，又是一梭子。

    枪声响完，正躲在集装箱后方间隔窄道扶队友的玩家被韦神击倒。

    “还两个！”

    “每队各剩一个。”

    韦神在视线中已经看不到任何敌人。

    但是，通过左边的信息提示和倒地敌人的状态，他很快就判断出来集装箱群里还藏着2个人。

    话音刚落，他就朝集装箱群奔去。

    手里的UZI也在途中换成了S686。

    “乖乖，这架势是想要把4个头全拿了。”

    “预测结局：被老表偷袭成盒。”

    “说实话，要进去硬刚还不如双喷。”

    “刚开播就整这么刺激，把我搞不会了。”

    “别老是晃啊，看着头晕。”

    “卖竹鼠喽！3元一只，10元三只！”

    ……

    噔…噔…噔……

    韦神贴在某个集装箱边，细微的脚步声传出。

    有人！

    韦神反应迅速，快速移动。

    “哒哒哒。”

    “嘭！”

    三发7.62子弹打在韦神身上，而韦神则是一喷子结果了躲在集装箱里面的人。

    随后，他的战绩增加了3。

    一队被团灭，韦神也开启了舔包模式。

    急救包。

    9mm子弹。

    手雷。

    下一个箱，收束器，M416、5.56mm子弹、枪口补偿器、垂直握把、4倍瞄准镜……

    这M416要满配了？

    运气也太好了吧。

    韦神喜不胜收，立刻下拉物品列表寻找其他配件。

    但是，翻到最后却让他失望了。

    TNND！

    M416缺一个战术枪托满配。

    “战术枪托，就差战术枪托！”

    “还有其他箱子。”

    “给我来个战术枪托。”

    韦神不停地走动舔包，寻找着战术枪托。

    此刻，寻找战术枪托在韦神心中比寻找最后一名敌人更为重要。

    他是换掉UZI的M416是一把极其吃配件的步枪，满配时M416能够有40发子弹，并且几乎无后坐力，这也是新老玩家都钟爱它的原因。

    当然，爱的都是满配M416。

    喜爱程度就像男人爱处、女一般。

    爱的就是他们的完完整整。

    可是，韦神搜遍了地上的盒子，也没有发现战术枪托。

    这让他气的直咬牙。

    “老子就缺一个战术枪托啊！”

    “蓝洞做个人吧。”

    “快速扩容都好几个了，怎么就没有战术枪托。”

    “老子不管了。”

    搜遍了附近的几个集装箱内部，除了P92、R195（左轮）和快速扩容之外就是各式各样的喷子。

    气的韦神也化身喷子。

    “蓝洞脑有洞吧，这么大地方偏偏就不给刷战术枪托吗？”

    “老子都上集装箱了，还没有！”

    韦神冒着被躲在暗处仅存的一人和远处可能突然出现的老表偷袭的风险，不停的在集装箱上翻找战术枪托。

    “八倍镜。”

    “二级甲、消音器、平底锅……”

    “我滴天呐，怎么就是没有战术枪托！”

    “针对我？”

    “老子裂开了啊！”

    “马德，这个集装箱里的三级甲都被老子找到了，怎么就是没有战术枪托。”

    韦神炸裂。

    ……

    某弹幕：“我是蓝洞官方，再玩一局韦鲁斯，我就告诉你战术枪托在哪里。”

