
　　我娘是个苦命的女人，听村里人说，从她被嫁到小河村开始，直到死那天，也没过上一天好日子。

　　在我的记忆中，我娘长的很难看，半边脸全是黑色的胎记。不光不识字，还是个哑巴。

　　也正是因为这个原因，让我爷爷捡了个大便宜，只花了两百块钱聘礼就把我娘给娶了回来，给他儿子做媳妇儿。

　　可谁成想啊，我娘天生八字硬，竟是罕见的九世阴女孤煞命。算命的说，这种命格的女人百年难见，克夫克子克双亲，一克一个准，谁娶了谁就倒大霉，注定是悲惨一生。23sk.Com

　　而我能活下来，却是我娘用命换来的……

　　我叫姚十三，亲爹不详，打小就生活在与世隔绝的偏僻小河村。这是一个落后，甚至可以说“变态”的小山村。

　　整个村子，只有十八户人家，大半姓姚。因为穷，思想封建老旧，村里出了不少的老光棍。

　　老话说得好，越穷的地方越乱，这话还真不假。

　　我家自然也不列外，穷的叮当响。我爷爷和奶奶干了一辈子农活，靠着一亩三分地勉强度日。别说有余粮，要是遇到天干地旱年生，还得去别人家借粮食过日子。

　　为了给老姚家传宗接代，可这需要一大笔钱，钱从哪儿来？那就是上山挖草药。

　　小河村挨着湘西十万大山，有着天然的资源优势，深山腹地长着不少名贵的中草药。可林子深了路不好走，同样也很危险，遍地都是毒虫蛇蚁。

　　我爹是做梦都想娶媳妇儿，用他的话来说，这点危险算个鸟。于是两父子合力同心，不惧艰难，起早贪黑进山挖草药。

　　皇天不负有心人，三个月后，我爷爷领着一个丑女人回来了。

　　说来也奇怪，我爹能讨到媳妇儿，这是大喜事，在小河村甭提多有面子。理应大摆筵席，请村民吃喜酒。

　　可我爷爷和奶奶却表现的很反常，不知何由，奶奶整日以泪洗面，一夜之间头发都白了。

　　爷爷更是沉默着一言不发，谁也没有通知，打算在家里悄悄把婚事给办了。

　　我娘乃罕见九世阴女命格，前世不知作了何恶，要历经九世悲惨轮回，尝遍人世疾苦。若是生下小孩，必定是煞星降世，讨债鬼上门。

　　还让我爷爷和奶奶好好对待我娘，说我娘命苦不容易，就算给自己行善积德。

　　我爷爷向中年道士保证，说他会把我娘一直留在姚家，也会把我娘当成自家儿女来照顾，让道长放心。

　　中年道士说他唤作王道玄，要是以后有变故，便可去苗王山苗王观寻他。

　　王道玄走后，次日我爷爷便告诉村里人，说我爹娶上媳妇儿了。宴请村里人去吃喜酒，期间还故意让我娘出来和大家见面。

　　村里人的眼睛都落在我娘身上，哪里还想得起新郎官？

　　而三日过后，爷爷又告诉村里人，说我爹被毒蛇咬死了。连丧事也没有举办，找了两个亲戚帮忙，连夜把我爹给埋在了后山。

　　如此一来，我娘便成了寡妇。

　　话说这小河村的特色，除了穷之外，光棍也多。我娘成了寡妇，村里的光棍坐不住了，总是想方设法来我家门口转悠。

　　他们的需求是出奇的一致，只要是个女的、活的就行。

　　我爷爷是过来人，哪里不知道他们的饥渴想法？可平时要干农活，又不敢放我娘出门，怕她跑了。

　　有一次村里一个五十来岁的老光棍，趁着我爷爷奶奶出去干活，悄悄溜进了屋。要不是我奶奶回来得及时，差点就出事了。

　　而我奶奶一直不待见我娘，说我娘克死了她儿子，把气通通撒在她身上，平日里不是打就是骂，还用一根铁链子把她拴在屋里。

　　我奶奶不愿意面对我娘，说看着就生气，索性就让我爷爷留在家里守着我娘，她出去干活。

　　如此一来，村里那些老光棍倒也不敢上门骚扰了。

　　我爷爷和我奶奶不同，他对我娘很好，可以说照顾的无微不至。整日守着我娘，几乎不下地干活。

　　可谁也没想到，两个月后，神奇的事情发生了，我娘竟然怀孕了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第001章：九世阴女免费阅读。https://xs.23sk.com 