    “宝贝？你在哪？”Coco问：“那个司机说你和唐靳御去玩了，电话也打不通，你们俩疯哪里去了？”

    “Coco大人，你现在先听我说，等下会有一个带着口罩和鸭舌帽的男人来找你们，你和乔柏跟着他离开，知道吗？”

    电话那头，简柒的声音从未有过的严肃。

    Coco皱了一下眉头，问：“宝贝，出什么事情了？”

    “现在已经来不及解释，我先挂了。”简柒急急地说完，直接挂了电话。

    乔柏看着Coco有些难看的脸色，问：“怎么了？”

    Coco刚要回答，一个带着口罩和鸭舌帽的男人便出现在了他们面前：“两位，是简柒让来带你们走的。”

    Coco没有想到人来得这么快，看着眼前的男人，他忍不住好奇的问：“是出什么事情了吗？”

    “不知道，我只知道她让我过来接你们俩，现在必须离开。”伪装之后的简柒望着两人，“赶紧走吧。”

    Coco一脸懵逼的望着人，想要继续问，简柒也是对他这好奇心给郁闷死了。

    “走吧。”简柒伸手直接握住Coco的手腕，接着再次伸手握住乔柏的手腕，拉着人两人便离开。

    “这位先生，等下我们还有参加颁奖礼，就算是有事，你得先和我们说说啊。”Coco显得有些激动。

    “别闹，安静跟我走！”简柒压低的声音，因为不排除这里面会不会有那群雇佣兵在？

    动静太大，容易引起不必要的麻烦。

    Coco：“……”

    为什么他从这个男人身上莫名的觉得有些熟悉感？

    乔柏看了看简柒一眼，有些不解，还是好奇的开口：“请问，你是？”

    “你们有什么问题，晚点简柒会给你们打电话，有什么问题，你们到时候问她，我什么都不知道！”简柒说着，拉着两人加快了速度。

    Coco和乔柏对视了一眼，对于拉着他们的这个人也是好奇。

    两人速度很快，出来，简柒直接叫了一辆计程车，对着车上的师傅吩咐：“去机场！”

    将车门关上，简柒对着司机开口：“师傅，动作快点！赶时间！”

    “你这人怎么回事啊？”Coco忍不住皱眉。

    简柒抬手，直接将他脑袋给塞进去：“老实点，简柒在机场等你们，你最好过去，否则的话，你可能永远都看不到他。”

    “她怎么了？”Coco满脸的担忧。

    看着他的担忧的神色，简柒心中只觉得微微一暖。

    “她在那里等你们俩。”简柒放软了语气，道：“赶快过去吧！”

    “司机，开车！”Coco急急地开口，倒是没有再继续和简柒废话。

    看着人离开，简柒这才松了一口气，这里到机场需要一个小时的时间，他们找不到人再决定返回来，肯定是会得到这里出事的消息，必定是会在第一时间离开。

    这样也能确保他们的安全！

    解决好Coco他们的安全问题，简柒便快速的原地返回去找沐寒。

    一路上，Coco都在给简柒打电话，奈何根本没有办法打通，只得催促着司机快点。

    电话突然想起，Coco看了一下来电，是这次电影节主办方找不到乔柏，毕竟等会儿乔柏还有一个奖需要过去领。

    Coco刚要让帮忙请人代领，旁边乔柏却阻止了他。

