    大礼堂的观众和台上的嘉宾，跟演习场现场的作战指挥人员，实际上是暂时分离的。

    这边的人不可能在大礼堂坐着，一边还随时指挥演习场的对战。

    演习场是武藏负责指挥调度的，而且提前规划了针对各种情况的预案，例如在不同对战场次的人员安排。

    武藏这边本来计划，也不想让最上级去打轻巡对战的，因为那给人的感觉太赖皮。

    但是现在不上不行了，对方的表现出来的作战能力，是在是太离谱了。

    最基本的，之前参战的人员名为护卫舰，但是那冲刺速度各个都在35节以上，而且反应特别的灵敏，哪有这样的护卫舰？

    当然更离谱的还是她们的武器，喷进炮、高速火炮、制导鱼雷，任何一种都令人绝望，驱逐舰对战直接给剃了个光头。

    这种绝对劣势的状态下，轻巡洋舰对战的参战人员，也就只能把原计划的四艘阿贺野加常规的大淀，换成了四个最上级加上炮舰化改造的大淀。

    大淀的最初设计，是舰体前部装两座最上的三联155炮，后部布置水上飞机平台，炮舰改造就是把水上飞机平台也换成火炮，这样就与最上级相差不远了。

    之所以这么麻烦，是因为日系的轻巡舰队规模比较有限，没有美系的克利夫兰、布兰克林级，英系的城级（谢菲尔德、贝尔法斯特等）这种量产的大型舰队轻巡，有这种轻巡就不用折腾了，直接上就是了。

    关键是最上级变身成重巡之后，日系轻巡舰队就只剩下了天龙、球磨、长良这些老船，以及阿贺野这种只有六门六英寸炮的水雷舰队舰领舰，以及一个试验舰夕张了……

    排除最上和大淀之后，甚至拿不出能与德系的五艘柯尼斯堡级较量的轻巡……

    所以现在只能不讲武德，让提前准备好155炮的最上级去当轻巡了，剩下那些轻巡很可能打不过那些诡异的护卫舰。

    反正还有高雄和利根可以去打重巡对战。

    而让武藏、翔鹤等长弓群岛舰娘惊愕的是，元帅府在轻巡对战中，再次派出了护卫舰。

    所以许星辰这边惊愕反问最上算轻巡的时候，周围的好多长弓群岛舰娘和指挥官，都下意识的看向了许星辰。

    “竟然护卫舰打轻巡？”

    “最上级其实算是重巡吧！”

    “所以是护卫舰打重巡啊！”

    “所以这么惊讶，是没想到我们会安排最上吧……”

    “最上是重巡，用来打护卫舰，无论如何都不可能输了吧？”

    在观众们议论纷纷，演习场的武藏和几个同伴也惊愕不已的状态下，第一场轻巡对战开始了。

    所有人的期待感都已经上来了，好奇心也都已经上来了，这些离谱的护卫舰，对最上这种假轻巡，到底会出现什么结果呢？

    伴随着洛阳的一声“开始”，最先上场的大姐最上，直接跳进了演习场，然后全速驶向对岸。

    而演习场的另一边，宜昌似乎因为对手的身份过于惊讶，出现了短暂的迷茫和迟疑。

    她进入演习场的动作慢了很多，跳下去之后也没有马上向前航行，而是站在原地犹豫不决。

    坐在演习场休息区，看着直播屏幕的武藏，以及其他各处的观众，看着宜昌这个反应，都感觉这次最上赢面很大了。

    “我们打乱了她们的计划！”

    “她显然没有想到我们会这么做。”

    “关键是，就因为这么一点问题，这小护卫舰就裹足不前了，说明她根本没有什么作战经验。”

    “我们这次终于能搬回一场了！”

    “是这一局吧？对方下面怎么安排还不一定呢。”

    “不是，每一场的五个参战人员，都是提前确定好的，顶多更换上场顺序，开始之后是不能换人的。”

    “那这下赢定了！”

    然而坐在许星辰身后的大阪太二，以及大板的舰娘直升机护卫舰榛名，现在却没有什么好心情。

    因为她们看到了宜昌舰装上的那些方盒子。

    这小家伙犹豫，很可能只是在考虑，要不要动用那些方盒子中的东西。

    既然她没有向前航行，很可能会选择使用了。

    然而事情的发展，再次出乎了所有人的意料，宜昌在场上犹豫了差不多一分钟之后，放出了一架小飞机。

    放飞小飞机的画面，也被拍下来放在直播画面上了，长弓群岛的观众看到都是明显一愣。

    “飞机？”

    “护卫舰竟然带着侦察机？”

    “原地起飞的飞机？”

    “这应该是直升机。”

    “可以原地起飞，岂不是说可以悬停？”

    “这东西做侦察机，那是在是太好用了！”

    “但是她放飞侦查机？能形成什么优势吗？”

    “最上也有侦查机吧？”

    “看看她要干什么吧……”

    大板太二也一下子没明白，这小家伙放飞直升机是要干什么，有了现代见识其实也是个问题，他只想到了反潜……

    然而，宜昌的舰体虽然小，只有两千多吨，带的直升机也只能是小型的直9，但是舰娘的飞机是不用载人的。

    再加上远望的专门改造，现在是能够携带了一枚533毫米的鱼雷的。

    所以，宜昌的小飞机飞了二十公里之后，就对着最上来的方向，投放了一枚鱼雷。

    然后小飞机就停止了前进，就悬浮在海面上。

    这个画面当然也被拍下来了，特写上还能看到鱼雷拖着一根线，这根线是联通到直升机上的。

    于是乎，无论是武藏所在的演习场休息区，还是大礼堂的观众区里面，包括大阪太二和自己的舰娘们，都同时爆发出了惊呼。

    “纳尼！”

    “鱼……鱼……鱼雷……雷？”

    “巴卡那！”

    “鱼雷后面跟着线！”

    “西马打……”

    “悬浮的飞机，遥控线导鱼雷，最上酱完了……”

    这下子所有人都猜到结果了。

    现场的最上本来信心满满的，但是当她航行了十几公里之后，没有看到对手的影子，却在几公里外发现了浅浅的鱼雷尾迹的时候，也直接陷入了绝望之中……

    最上带着绝望的心情，但是却不甘心的本能的努力躲避，结果当然是劳而无功的，那东西宛如附骨之疽，根本甩不掉。

    最上眼睁睁的看着那枚鱼雷，准确的转进了自己身体下面，发出了沉闷的爆炸声。

    然后一股巨大的力量，从自己身体下面爆发，自己整个人被推离了水面。

    带着无奈而又绝望的惊叫，再次跌落在水面上的时候，演习护盾也同时完全破碎了。

    最上瘫坐在水面上，用力的捶着身边的水面，非常不甘心的大声喊：

    “护卫舰带直升机，直升机带线导鱼雷，射程还超过二十公里，还能直接钻船底，这根本没法打啊，战列舰都没用啊……”

