    中午十二点，元宝古玩店门口热闹开来。

    短短十分钟的时间，古玩店的门口就聚集了上百人围观看热闹，这些群众当中，中国人和日岛人分别占据了一半。

    大家也都知道沈秋燕京第一国师的身份，同时也知道这家古玩店的老板黑猫不是吃素的，说他是景秀市场的地头蛇也是丝毫都不夸张！

    店内大厅。

    元宝古玩店内的装修，走得是日式的风格结构，中间是一个超大的圆形透明大柜台，柜台中装的是第一阶梯的宝贝。比如年代久远的古人字画、比如一些精品的金银雕塑摆件，说白了，就是值钱的宝贝统统都在这个大圆盘当中做售卖。

    四周围整齐有列的摆放着许多的玻璃掌柜，主要以瓷器、石雕大型的古董古玩为主，整个大厅的设计主次分明，分类清楚、不愧是景秀市场内的知名古玩店。

    老板黑猫仍旧还是一头的卷毛发，搭配一身噌亮的皮衣，坐在铺子中央一座价值不菲的红木太师椅子，翘着二郎腿，叼着雪茄，似乎早就知道沈秋他们要来拜访。

    店里的伙计、手下全部到位，包括之前被沈秋狂整的光头陆大鹏，足足十二个人，个个身强力壮、肌肉发达、甚至有人的腰间还别着枪，别的不说，单说这气势上的确是异常的迅猛。

    “哎呦！沈秋师傅！闻名不如见面啊！早就听说过沈秋师傅的名号了，没想到今天居然来我们元宝古玩店！真的是三生有幸蓬荜生辉啊！沈秋师傅的到来就是我们的荣幸！沈秋师傅有什么需要我帮忙的吗！我来亲自来招待你们！”

    炮爷快人快语，首先就给怼了回去：“你特么少在这里放屁！自己干了什么破事心里没点逼数吗？”

    “就是他没错！沈大哥！”左小青带着口罩墨镜、一眼就认出眼前的这个卷毛狗，正是在古玩店内售卖陶器罐子的那个人：“他就算化成灰我也能认识他！”

    “我也认识他！”就连郑光荣也一口咬定道：“哪怕这个人戴着口罩和墨镜，但是他的身材和发型我是再熟悉不过的了！沈大哥！替我报仇！今天非得给这个人教训！”

    “哎呦！哎呦哎呦！”黑猫从太师椅上起身，先是吹了一口雪茄烟：“我说沈秋师傅！这么大张旗鼓的有什么指教吗？瞧你们几个人的态度特别嚣张，这是要把我的店铺给拆了吗？”

    旁边几个以陆大鹏为首的保镖个个摩拳擦掌：“谁要拆店？今天我陆大鹏把话放在这儿了，我生是元宝古玩店的人！死是这儿的鬼，元宝古玩店就是我的命，谁敢动古玩店一片瓦片、一根木头！我就跟他拼命！”

    “沈秋！你别以为自己是燕京的宗师就可以为所欲为，嚣张无边！我告诉你！这是日岛！这是在景秀市场！在这没有你放肆的份儿！哼！”

    沈秋这边沉默了几秒钟，这个时候从容来到黑猫的跟前，几个保镖立即就阻挡了上来。

    黑猫吸了一口雪茄，示意手下让开：“都给我退开！没有我的吩咐谁都不准上来，明人不说暗话，我黑猫今天就想跟沈秋师傅过过招！”

    “呵呵呵……”

    沈秋笑了，笑容沉稳淡定从容：“黑猫老板严重了，其实事情没那么夸张，我只是过来核实下情况，就问你，这件陶器罐子是不是你去我们忠华古玩店售出的！”

    “是！是我！”黑猫不等沈秋说话，便爽快的承认下来，不但亲口承认，还转身面朝众人说明情况：“就在昨天的中午，我只身一人去忠华古玩店，卖掉了一件我个人不喜欢的物件，唐朝元贞年间的一只陶器罐子，在华夏也被成为是酒坛子，最后的成交价格是八千万，折合国币是四百多万上下！”

    “有什么问题吗？沈秋师傅？在我们景秀古玩市场、乃至于大京市的古玩市场都遵循一个规定，但凡是签署了买卖合同的双方，在成交关系确定之后，双方不得有任何反悔、毁约的行为，换言之，你花八千万买了我的酒坛子，不管是赚钱了、还是亏钱了、你都不能再回头找我！这是规矩！懂吗？”

    “草！”炮爷一口打断黑猫：“可你特么在坛子里面下毒是什么意思！大家听好了，那酒坛子底部本身就不干净，他交给我们的时候，酒坛子内侧还是发热的，仅仅一天的时间，我们几个人眼睛就变成了这样！”

    炮爷分别摘下自己和郑光荣的墨镜，将两个人血红的双眼呈现了出来，顿时引起了众人的惊呼。

    “这个黑猫在把坛子交付给我们的时候，自己是佩戴着墨镜和口罩的，并且手上还是带着手套！他这个行为不是跟我们交易，而是明明知道酒坛子有毒，专门坑我们忠华古玩店的！在这条街上混的人都不是傻子，黑猫你何必要自欺欺人！”

    “你不要说了！你闭嘴吧！你有什么证据证明是我下了毒的？在正式交易之前，你们的师傅可是精心检测过的，确认东西没问题，你们才跟我们签署的合同！我黑猫可没有逼着你们签合同，退一万步说，就算那东西是一坨狗屎，你们签了合同！自己也得认！”

    “别说你们几个人的眼睛有红眼病，就算第二天暴尸街头，也跟我黑猫没有任何的关系，这就是契约精神！你懂吗？”

    “我懂！”沈秋点头应下：“黑猫老板，你可能是误会了，我们今天来元宝古玩店你不是来找麻烦的，而是想跟你请教一些事儿，你看唐朝陶器也交易了、我们的店员的眼睛受伤也挺严重的，我就想问问您，有没有治疗眼睛的方法？或者说对阵的药膏什么的？知道你在日岛人脉广阔，托您帮个忙！”

    “当然了！我沈秋在此声明，我们只是来找黑猫老板打听治病良药的，还请黑猫老板赏个面子，帮帮忙！几个伙计的眼睛确实受伤严重，必须得第一时间进行有效治疗，否则后果不堪设想！”

    沈秋这话一出，黑猫的脸上就露出了得意的笑容：“看看！看看！到底是燕京的国师榜大师啊！说话就是有水平啊！你们这些伙计就应该多学习学习，满口喷粪！没有一点基本的素质！真是可笑！”

    炮爷和郑光荣不服，当即就被沈秋一个眼色给挡了回去。

    “看看你们沈秋师傅说话就好听多了，你们早服个软，也不至于闹出这么大的阵仗对不对？”黑猫继续抽雪茄开口道：“陶器罐子卖给你们八千万，算是你们捡漏了，我打听过！这玩意放在燕京的古玩市场，至少是一个亿的价格起步！”

    “可要说到，治眼睛这件事，我还真的知道日岛有个治病的神医，以他的水准治疗你们几个人的眼疾不在话下，但是沈秋师傅，我丑话说在前头，这位神医的医术虽然高明，但他的诊费可不便宜啊！你最好有个心理准备！”

    “没关系没关系！黑猫老板！只要能治好他们的病，多少钱我们都出！”

    “好！沈秋师傅！既然你这么说，那我就开门见山了，治好这几位的眼疾费用需要这个数！”黑猫径直竖起一根手指头：“一个亿！”

    “我草！一个亿？那不就是五百万的国币吗！”炮爷第一时间反应了过来：“五百万看个眼睛？你这哪是看眼疾啊！这简直就是换眼珠子的啊！你们怎么不去抢啊！”?

