    第319章惹怒大魏

    这让本来就憋着一肚子不满的幕僚更加烦躁。

    他们本来都是向锦招揽来的人才，征服他们，让他们心甘情愿留在大晋为大晋尽心尽力，靠的都是向锦的深谋远虑，还有给他们描绘的未来宏图。

    也就是这样，他们斗倒了那几个皇子，度过了瘟疫，成功抵御了外敌。

    结果没有想到，已经度过了这么多艰难的事情，向锦倒下去了。

    其实他们很多人也有在思考，虽然他们是向锦府中的幕僚，但也因为向锦是女儿身，幕僚们分为了两派。

    一派是希望向锦能够以女帝身姿登上帝位，而另一派则是希望向锦辅佐他人登顶，自此高枕无忧。

    而很显然，向锦的亲弟弟，向荣就是很好的选择。

    所以在向锦离世之后，平时最亲近向锦的幕僚散去，而那些原本就打着要辅佐向荣念头的幕僚留下。

    他们都抱着相当美好的希望，毕竟是一个母妃生出来的，就算是不如向锦，也不能太过分吧？

    而且他们这么多人才，被向锦招揽，难不成连个刚登基的帝皇，也辅佐不了？

    这些平日里面觉得自己在向锦身边用处极大的幕僚们对于自己相当的有信心。

    但现实就是——

    并不是所有的主君都像是容兮一样的。

    向荣既没有什么深谋远虑，也没有什么长远打算，他就是那种只看着眼前再普通不过的普通人。

    而且因为骤然得到了权利，他易怒，自我，自傲自大，且这种毛病越来越严重。

    看着大晋逐渐从平稳上升发展，走向疲态，所有原本雄心壮志的幕僚都被这一年磨得收敛了不少自己的文人傲骨。

    只因为，他现在是君主。

    这一年之中，陆陆续续察觉到，其实大晋的发展，跟自己有关联，但并不是那么大的关联，其中发展的源头，还是在长公主殿下身上之后，也有不少人陆陆续续的请辞。

    现在留下的，多数是不认命，还想要搞出一番事业来的幕僚。

    他们回想着过往向锦的一切，看着古贤区人民此刻回想起向锦的事情来，还会痛哭流涕，一边试图将长公主殿下打下来的江山给守住，结果扭头就听说了小八从殿下的宫殿里飞走了。

    大白也郁郁寡欢，没什么食欲。

    而他们后来也终于发现，虽然皇宫里面从来没有亏待过这两小只，但也仅限于吃的喝的，从来也没有人上心它们的其他问题。

    想着很多时候向荣无意之间提起自己怎么怎么照顾皇姐留下来的宠物，又如何思念皇姐。

    又联想到向荣这一年多以来所表现出来的真实性情，此刻他们意识到，原来说好的思念，很有可能只是做给他们看得而已。

    但也许小八就是已经了无牵挂，像是其他的幕僚那样，就想要驰骋于苍蓝天际呢？

    这也不是他们能够管得了的。

    但也就是这个时候，古贤区闹翻了天，而让古贤区闹翻了天的消息也很快传到了大晋的国都来。

    大魏帝皇南巡至丰饶，游隼从天而降，落于她手臂之上。

    除了草原游牧，真正驯养了猛兽的，也就大晋的向锦长公主，古贤区的人都知道，向锦身边就有一只游隼。

    而听见从大魏传来的消息，一个个都在传大魏帝皇得天独厚，将带着大魏走向最辉煌的巅峰，而这游隼，就是上天的暗示。

    于是将向锦视若神明的古贤区百姓已经闹翻了天。

    要说否认这个事实？倒也真不是，就是有不少人在哭喊着长公主，有人叹息说本来大晋也可以走到他们所能想象的巅峰，但是所有的希望在看见黎明之前就被掐断了。

    而大晋的官员紧急确定了那游隼就是长公主殿下养的小八，这才是急急的不断上书帝皇，想要将小八接回来。

    就算小八过去大魏代表了吉兆，但怎么会比在大晋来的待遇好呢？

    “有消息结果了吗？”

    “没有呢，帖子刚刚送到大魏那边去，也不知道陛下让礼部在其中写了什么！”

    “小八怎么会飞了那么远，直接飞到丰饶去了呢？”

    “可能是想公主殿下了吧——听说那大魏帝君，一年的时间将大魏整顿的极好，不管是旱灾，兵乱还是瘟疫，她都顺利解决处理掉了，像是这一类的人，身上都有些相似之处吧，小八许是认错了。”

    “唉——长公主殿下……若是新帝是长公主殿下——”

    “慎言！”

    “之前你说另拥新帝的声音最高，现在就别来搞这一套，你想要被判成谋反吗？！”

    “诸位大人！诸位大人！从长恒那边的信回过来了！”

    一个小官慌里慌张的跑过来。

    “怎么样？”

    “大魏，大魏的君主，好像生气了，好似是之前递过去的信函出了问题。”

    (本章完)

