    就在陈柒柒着急想要去和玉栖墨说活的时候，于永清他们就开着小车子回来了。

    把车子停在门口，俩人下了车，陈柒柒见于永清一脸笑意。

    他长得挺严肃的，笑起来让人有点害怕呢！

    不过现在也不是怕的时候，见他们下车，陈柒柒赶紧走过去说：“怎么这么久呀！我都急死了。”

    于永清对女娃娃比男娃娃好多了，和蔼的和陈柒柒说：“没事的，你于叔我没见过世面就多待了一会儿。”

    他们出来后，玉栖墨不知道从哪冒出来，拿着消毒水对他们喷了又喷。

    陈柒柒挠挠头对玉栖墨说：“昨天你和司晨出来的时候没给自己消毒呀！”

    玉栖墨举着消毒水的喷壶看着她说：“我昨晚洗了个全身杀毒的澡，还把房间重新消毒了一遍。”

    “噢～”陈柒柒也不想和洁癖讨论这些，于是赶紧走上去问司晨：“你们是不是更深入了一些？”

    司晨摇摇头：“没有，就在垃圾堆那边看了一下。”

    然后他瞅了一眼一脸笑意的于永清，撇了撇嘴说：“老于是恨不得把那堆垃圾都扒拉回来。”

    陈柒柒：“……那些垃圾真那么好吗？”

    她不懂，星际的垃圾不就是淘汰的东西，对国家有什么用呢？

    玉栖墨用身体撞了一下陈柒柒，然后指着老于带回来的那堆垃圾说：“在你看来，这就是一堆没用的垃圾，但是星际的科技和材料都先进于我们地球几百倍。”

    “我懂了，你们就是想要研究一下，看看能不做出什么材料是吧。”

    “这是科学家们的事，和我们关系不大，我们只负责帮忙扒拉垃圾罢了！”司晨闻言耸耸肩接话。

    本来弥漫在开心情绪里的于永清听到司晨的话后，不由的说：“怎么好事儿到了你嘴里就变了味呢？！”

    接着他又说：“晨啊，你这嘴该改一改了，不然娶不到媳妇儿！”

    司晨想反驳来着，但是一想到对方是自己顶头上司，还是不要得罪的好。

    这不就硬生生的忍了下来，嬉皮笑脸的说了句：“老大，你又不是不知道我这人，我的性格就这样，改不了。”

    “改不了就学会闭嘴，不会说话就别说！”于永清骂道。

    司晨这小子自从分到他这里，每次见到他，于永清都觉得自己白头发都要多出几根。

    他瞟了一眼一旁的玉栖墨，又叹气的摇了摇头。

    玉栖墨见状：“……”应该没我什么事吧。

    陈柒柒闻言躲在玉栖墨身后偷笑，终于有人能治一治司晨这个毒舌了。

    最终于永清决定由他自己亲自把这些从星际扒拉回来的垃圾带回去。

    这不收拾好后，他就赶紧通知在客栈外面的马景华他们准备车子。

    送走了于永清都已经是傍晚时分了。

    玉栖墨和陈柒柒走出了客栈来到路上眺望起了周围的青山绿水。

    这时夕阳已经接近西山了，西边的天空一片通红，把水月村周围的青山轮廓清清楚楚的勾画出来，夕阳映在弯月一般的河面上，融着水光，金光闪闪的，晃得让人睁不开眼睛。

    远处的群山，在夕阳的映照下，火红的晚霞，青翠的山峦……

    玉栖墨抬头看了看天空，然后感叹了一下：“今天的晚霞很不错。”

    陈柒柒也抬着头看晚霞，听到他的话点点头说：“是呀，这么漂亮的景色也就青山绿水的地方有，城市里是看不到的。”

    “嗯，所以青山绿水，就是金山银山，这话没毛病！”

    两人相谈甚欢的时候，司晨啃着苹果过来了！

    听着他们的话后，他啧啧两声说：“你们要不要这么酸啊！”

    陈柒柒和玉栖墨看了他一眼，叹息的走向客栈大门。

    司晨见状伸着尔康手说：“哎～你们俩不看风景了？！”

