    世间的道理就是这样,有苦尽甘来，就有盛极而衰。

    松云山和沈家别墅复归往日的时候，西环的张家本宅却是另一番景象——

    之前因为宅院一夜垮塌，张家弄这个地方频频出现在宁州的当地新闻里。最初的说法是垮塌原因不明,引发了一波议论和猜测。后来解释为瓦斯爆炸,便迅速淹没在了每日潮水般的讯息里。

    好像忽然之间,谁都想不起来这件事了。

    只有在路过那里时,人们才隐约有点印象。因为那片错落聚集的中式宅院现如今缺了一大片,像一块突兀丑陋的疤,

    “岚姐，那块废墟三打算怎么处理？”大东问了一句。

    窗边的人架着手肘,拨弄着涂了墨绿色油胶的长指甲,盯着地砖发呆,一言未发。

    “岚姐？”大东又叫了一声,见对方没反应。伸手在她眼前晃了晃，“岚姐！”  

    “嗯？！”张岚猛地回神,“什么东西？”

    “我是说——”大东问道：“旁边的废墟怎么搞，那玩意儿晾着好多天了,也不是个事啊。是恢复原样,还是把地方清出来弄点别的？”

    张岚抬起眼。

    那片废墟就在她这个院子的正后方，从这扇窗户看出去,原本可以看见假山鱼池、人工竹林,以及家主宅院挂着檐铃的一角。

    现在那些东西已经不复存在，只剩残垣断壁。

    冷清不谈，主要有些难看——它提醒着每一个看见它的人，张家究竟发生过什么。

    就连其他家族和张家的旁支小辈都会有些尴尬，更何况张岚呢。

    这扇窗就在她住的地方,低头不见抬头见。

    大东觑了一眼张岚的脸，心说这位姑奶奶心里估计不会好受。

    其实整个张家最近都不太好过。

    因为老祖宗张岱岳的关系，张家的声势一落千丈，跌到了最低谷。

    以前不沾边的人拐上十七八个弯，都要说一句“我是张家的”，现在就连本家的一些小辈都有点张不开口。

    再加上张雅临迟迟没有恢复，跟前跟后的傀也不在了。整个张家都有一种要就此荒颓的意思。

    原本“岚姐”长“岚姐”短的人，现在散了大半。

    倒是大东跟之前没什么区别，除了牛皮不常吹了，其他照旧。他和耗子成了往来本家大宅最多的人，跟张岚也有了几分真朋友的意思。

    就因为是朋友，他才总提醒张岚清理废墟，免得看了心里堵。

    其实要把废墟恢复原样，对张岚来说不算特别困难，也就是三五天的事。但大东没有这样建议，他在手机里划拉几下，翻出照片给张岚看：“这是我跟耗子这几天找的，弄个这样的大池子也不错，养点睡莲锦鲤什么的，气派，讲究！”

    其实主要是让这死气沉沉的地方有点生机，但他没好意思说。

    谁知张岚趴在窗框上，盯着废墟看了很久，说：“我就没打算弄。”

    大东懵了：“啊？”

    张岚说：“就这样吧，就这么留着，挺好的。”

    大东：“？？？”

    他要不是怂，恐怕得摸摸这姑奶奶是不是发烧了，怎么大白天的说胡话。

    “那些个碎砖头破瓦又没用又丑，留着它干嘛？”

    “留着给人看呐。”张岚答。

    “给谁看？”

    “我啊。”张岚从窗户上撤了手，直起身，拍着并不明显的灰，浓长的睫毛挡了半垂的眼睛：“给我自己多看看。”

    对张家而言，是一夕之间天翻地覆。

    对她而言，是从众星拱月的高位直坠低谷，摔得其实不算重，但终究是灰扑扑的。    

    以前碰到大事，还总有个雅临在身边。这次却只有她自己了——她顺理成章成了新的家主，收拾剩下来的烂摊子，然后等着张雅临醒来。

    在将来更加长久的时间里，她需要窗外有那样一块见证过楼起楼塌的废墟，日复一日地提醒她别走偏路，提醒她判官这个名号因何存在，又是因何承传至今。

    她记得自己第一次祭出符纸、张雅临第一回缠上傀线，不是因为他们身在谁家，而是因为书里那些关于判官的往事。

    往事说，众生皆苦，有挂碍深重者身陷囹圄。

    这是他们最初的来处。

    “小……”张岚转头想叫人，结果刚开口就顿住了。

    “小谁？”大东跟着转过去，张望了一会儿却没看见人。

    “小黑。”张岚说：“雅临的傀，精通卦术的那个，不过现在不在了。”

    大东“噢”了一声，也不知道说什么：“……等雅临哥好了就会有的。傀嘛，都是跟着傀主来的。”

    说话间，张岚已经从五斗橱里翻出几枚铜板，自己在桌上排起来了：“看他算久了，我也试试。”

    “三要算什么？”

    “找个日子。”

    “干嘛？”大东纳闷道。

    张岚一边排着铜板，一边翻着对照的书，说：“发丧。”

    白露那天，张家挂了白帐，布了灵堂，堂上的牌位写着三个字——张正初。张岚披着白麻衣跪在堂前，给那个她本该叫爷爷的人送行。

    她和张雅临叫了三十多年的爷爷，真正该答应的那个人却被雀占鸠巢，一声都没能听见。

    灵堂布下的第三天，云浮罗家、渭南杨家、长乐林家、苏州吴家等等都到了，从跟张正初平辈的几位家主，到常有往来的后辈，都一一点了香。

    张岚最初是有些意外的，毕竟张家今不如昔，她没想到各家都会来。

    但后来她又不那么意外了——能世世代代做着同一件事的人，除了世俗的那些联系，多少都会生出些羁绊吧。

    罗老爷子敬香的时候看着灵堂上的照片，对张岚说：“用了他年轻时候的照片……有心啊。”

    年轻时候的张正初，其实是有一双笑眼的。

    “三爸爸简直跟他一个模子刻出来的，尤其是眼睛。”罗老爷子说完，又看了看张岚说：“三跟雅临就更像妈妈。”

    “我以前还跟三爷爷开过玩笑，说他那个眼睛就不是当家主的料，以后他老了啊，恐怕没什么威严……”

    他本来会是慈祥的老人，面对小辈毫无脾气、百依百顺。会真的左手抱着一个，右手再牵着一个，去花市鸟市，去河塘钓鱼。然后在老友面前，笑眯眯地显摆他那些天资过人的儿孙。

    “可惜后来真到年纪大了，他变了样子，我也忘了那些玩笑话了……”罗老爷子摇了摇头，把香插进了炉里。

    张岚伏地磕了个头，直起身的时候，听见老爷子说：“阿岚，今天来这其实还有个事……”

    ……

    那天傍晚，山里下起了秋雾。

    闻时泡完最后一次药浴，换了衣服打算回一趟沈家别墅。

    ——他跟尘不到在松云山住了好些天了，毕竟山里草药多、灵气重以及……草药多，灵气重。

    有些原因说出来会被傀线当场绞杀，就不多提了。

    总之，他俩最近住在山里也是为了夏樵、卜宁他们好。否则家里可能会多几个老毛、大小召这样的怨灵。

    他们回沈家是事出有因。那天阴历是八月初三，是卜宁的生辰，也是周煦的。

    生辰当然是个好日子，只是有些常人不知道的说法。一般来说，人的灵相在某几个时间里是不稳的——怀胎三月、出生之时以及每年生辰，生辰又以十二年为一轮。

    这对大多数人来说其实没什么影响，但周煦和卜宁不同。

    他们天生灵相就不稳当，又被一分为二，经历过种种消耗，还挤在一个躯壳里。这就有点屋漏偏逢连夜雨的意思了。

    尘不到和闻时不放心，打算回沈家住几天，看着点。

    临下山时，夏樵发来了消息，说张家给枉死的张正初摆了灵堂，张碧灵带着周煦去吊唁了。

    可尘不到随手放了一张符出去，却发现张家这会儿是空的，那些去吊唁的人并不在灵堂，而是在相隔千里的百翠山。

    “百翠山？”闻时皱起了眉，“去那干嘛？”

    他先前拽着尘不到对过地图，那个湖里布了阵的不知名山坳就在百翠山。他对这地方有阴影，一听有人去就条件反射戒备起来，满脸不爽。

    “三先别急着凶。”尘不到曲着的手指碰了碰他的脸，然后破开一道阵门说：“过去看看再说。”

    闻时最近对尘不到的手指也有“阴影”，被碰两下就默默收了炸起的毛，一言不发地被尘不到拉进阵门。

    他们在竹林中落了地。

    闻时扫开雾瘴，就见本该在张家吊唁的那些人都围站在湖边。

    他手上的傀线瞬间绷了起来。

    就在那些削铁如泥的长线迸射出去的前一刻，他看见那些人纷纷伸出了手，捏着指尖朝地上滴了点什么。

    闻时愣了一瞬便反应过来，那是血……

    他们在往阵石上滴血。

    血是最深的联系。当初尘不到往阵石上抹了一道，这个巨阵就和他生死相牵，他成了这个阵的阵眼。

    而如今，这些人悄悄来这里补上了自己的血，就相当于签了一道誓书。

    自此以后，世间万般尘缘，就不再是那一个人担了，而是后世所有，是每一个出现在名谱图那些枝枝蔓蔓里的后人。

    那一刻，埋藏于湖底的巨阵在山水之间嗡鸣了一声，山间鸟雀乍惊乍起，扇翅声穿过了千年不息的山风。

    那张众人烂熟于心的名谱图在这个无人知晓的瞬息亮了起来，亮光自末梢而起，流经每一个名字、每一条线，流向源头。

    像万千河流奔赴于海。

    这是千年以来，这张图上的人第一次真正产生牵系。

    在流经最初的几个名字时，松云山的养灵池震了一下，池水轻撞石壁，溅出几星飞沫又复归平静。

    闻时突然抬手摸了一下后脖颈，指尖触到一片潮意。

    刚刚有风吹扫过去，竹叶上的露水抖落了几滴下来，凉得惊心。

    他抬头看了一眼高高的竹叶，又环扫一周，总觉得刚刚似乎听见了什么。

    尘不到好像也有所感应，眸光落在竹林渺远的深处。

    “三刚刚——”闻时正想问他，却听见湖边的人群里传来一声低呼。

    他循声回头，看见周煦瘫软下去。

    在众人反应过来之前，他和尘不到已经到了人群里，一把抵住了软倒的人。

    “小煦！！”张碧灵惊慌失措，忙扑过来。她想拍了拍周煦的脸叫醒他，又不敢乱碰，“小煦？？”

    她叫了好几声，周煦却毫无反应。

    但他看起来并不像在忍受什么痛苦，更像是忽然之间睡着了。只是脸上血色不足，额头又烫得有些吓人。

    “他怎么了？”张碧灵惶急地看向闻时和尘不到。

    尘不到用指背碰了一下他的额心，试了片刻道：“别慌，好事。”

    人都昏过去了，张碧灵怎么也看不出好在哪里。但这话是尘不到说的，她下意识就放心了一大半。

    他们没有在这里耽搁，也没再绕去沈家别墅，而是当即带着周煦回了松云山。

    回去的路上，张碧灵忍不住多问了几句，终于明白了尘不到的意思——

    周煦和卜宁各只有半具灵相，呆在一副身体里，虽然相处融洽，排异的情况没那么激烈，不至于出现一方吞噬另一方的惨况，但还是有损耗的。

    共存的时间越长，损耗就越重。

    正常情况下，要解决这个问题就一个办法，把闯入的灵相抽出来。

    但周煦和卜宁有点特殊，他们同本同源，最初是同一具灵相。

    如果好端端就把卜宁弄出来，无异于撕掉活人一半灵相，那个过程不是周煦这个体质能承受的，

    于是就得等，等到他们灵相都不稳十……

    比如现在。

    所以不是出什么事了，只是到时候了。

    闻时凝神闭眼，在周煦身上看到了两道身影。周煦的轮廓清晰一些，卜宁却淡得几乎看不见。

    别人或许不明白，闻时却一眼就看穿了原因——

    灵相共存的时候，损耗本该是双向的。但卜宁一贯温和知礼，做不来雀占鸠巢的事，也不可能让周煦担下那一半损耗。

    他把所有损耗都控制在了自己这半具灵相上，一点都没伤到原主。

    “那……那卜宁老祖从小煦这出来之后呢？”张碧灵问。

    “给他造一个身体。”闻时说。

    张碧灵愣了愣，下意识看向闻时缠绕着傀线的手指：“是说傀吗？”

    “可是……傀总归不是真正独立的活人，还是要受傀师控制的。”张碧灵总觉得面前这两位不会捏一具受他们控制的身体给别人用，他们做不来这种事。

    “三们不是总管他叫老祖么。”尘不到搭着闻时的肩，对张碧灵说，“三们有点低估这位老祖的本事了，连我都有点怕他。”

    余光里，闻时转过脸来，顶着一副“三在说什么鬼话”的表情看着他。

    尘不到假装没看见，却弯了一下眼睛。对张碧灵道：“他造得出真正独立像活人一样的傀，看看夏樵。”

    他揽着的这个人现在灵相俱全，正值巅峰，当得起一句傀术大宗。

    听到夏樵，张碧灵真正松了一口气。

    退一万步讲，这帮老祖们会的东西胜过他们百倍，总能有办法。

    “那不耽搁了。”张碧灵小心让到一边，怕自己碍事，“老祖是不是得先捏个躯壳出来？”

    谁知闻时却摇了一下头。

    他看着周煦，在眨眼的间隙里总能看见那两道影子。他盯着黯淡到几乎看不见的那道影子，沉声回答张碧灵：“他得先进养灵池。”

    一个人担了两方的损耗，受创太重，灵相太虚，现在的卜宁根本不足以支撑一具躯壳。只能先进养灵池，养到足够稳，才能真正重见天光。

    而那道黯淡的影子却并不懊丧。

    他只是冲闻时笑了笑，像少年时期惹毛了人一般，拱手赔罪。

    然后，他转向身侧。

    一大片纯白如山雾的虚空里，他和周煦面对面站着，像一个人的两处投影。只不过一边是短发，一边是长发。一边是煦日照空，一边是阴山月下。

    周煦挠了挠头，问：“三真要走啊？”

    卜宁点了点头。

    周煦：“其实我都习惯跟三挤一个地方了，一直这样也不是不行。时不时拉三显摆一下，卜宁老祖诶，多长脸啊。”

    卜宁笑起来：“嗯，这经历放眼世间恐怕也是独一份。自己遇上轮回后的另一个自己。”

    周煦：“是啊，找不到第二个这样的了。所以要不别走了呗，一人一半时间，歇了还能聊聊天，多好。”

    卜宁温和地说：“三才十多岁，往后余生长着呢。哪能一直跟人分着过。”

    周煦撇撇嘴，不知想到什么又问：“昨天三是不是就打算走了？睡觉的时候感觉有点不太对劲。”

    卜宁点了点头：“多梦则灵不稳，适合走。”

    周煦：“那三怎么还是等到今天了？”

    卜宁：“思来想去还是该在三醒着的时候。我该跟三道声谢，也该跟三道声别。”

    他笑着，看着后世里的另一个自己。既像看一个双生的兄弟，又像在看一个有着忘年交情的小辈。

    许久之后，他广袖迎风，躬身两了个长揖，温声说：“这段时间叨扰了，多谢。”

    “那三什么时候再回来啊？”周煦问。

    卜宁转头，望了一眼身后雪原般的虚空。

    他隐约听见了那个雪人师弟和师父之间的话，于是转而对周煦说：“来年冬天吧。”

    ……

    他会跟千年未见的师兄弟一道归来。

    在来年深冬，养灵池落水成冰，白梅开满后山。

