    异人管理局。

    一个由异人和古武者组成的管理机构，主要的职能就是管理国内的异人和古武者，但其实在管理局内部，对异人和古武者的分歧也一直都是争持不下的。

    古武者的力量是来自于刻苦的修行，他们发挥出来的是隐藏在身体内的潜能，而很多的天生异人是生来就与众不同的。

    正因为这样，异人瞧不起古武者，古武者也瞧不起异人。

    古武者和异人的历史都很长，长到了上千年的地步，就算是对异人的记载也早在千年之前就有了。

    只不过，异人毕竟是少数，为了不引起大范围的恐慌和出于对这些异人的保护。

    异人的历史从来都是机密，是机密之中的机密。

    别看郑夭夭是郑家的人，郑野狐是她哥哥，就算是这样，她知道的事情也是相当有限的，就更不用说那些私下隐瞒自己异人身份的那些人了。

    严密的消息控制，才能让周萧这么多年都没有接触到这些东西，算是间接保护了他的安全。

    周萧感慨万分。

    如此细细的去想这些事情，所有的经历仿佛都是冥冥之中注定的。

    当初的陈鑫，之所以能成为青霞村一霸，靠得就是当初出卖消息得来那笔钱，可他的家也因此支离破碎，家破人亡。

    报应不爽啊！

    只是这报应，来得实在是太迟了，迟了太多年了。

    郑野狐向周萧介绍了一下异人管理局。

    周萧也说出了芙兰达当初遇上的那个异人的情况，这情况一说出来，郑野狐的脸色就难看了几分，“你应该不只从一个人嘴里听到过，咱们夏国的异人比较特殊，甚至很多的异人都不是天生的异人，而是后天异人。依我来看，袭击芙兰达的那个人，应该就是个后天异人。”

    “郑先生，您别跟我说，那家伙会赶尸……”

    “……”

    看着郑野狐真诚的眼神，周萧扶额道：“好吧，现在无论遇上多么奇怪的事情，我都不会觉得奇怪了，连念动力的操纵都有说法了，赶尸好歹是在野史中有记载的东西，稍微还是有些可信的。”

    “不是可信，而是确实有赶尸一派的说法，只不过那些人并不受到异人管理局的管辖。”郑野狐道。

    “为什么？”周萧问。

    “没办法管理，赶尸一派在咱们夏国目前只有一派，如你所听闻的那样，就在湘西，但这些人神出鬼没，而且当初对你母亲下手的那些人中，赶尸一派的人就占大多数，我们不得不相信他们的目的就是针对你母亲，自从那件事情过后，我们现在更是很难找到那些人，就更别谈管理那些人了。

    这次他们再次派出了这样的人，看来他们这些年非但没有悔过，很可能一直都在暗中窥探，并且寻找机会。

    他们这些人是很诡异的，一旦正面遇上的话，能逃就逃，就算有人数上的压制你也不用轻易下手，因为他们从来都不怕人数压制。

    更何况，赶尸一派对你这种能力的压制力太强了。”

    郑野狐提起这些事情，神情明显变得更加慎重了。

    周萧点点头。

    说的没错。

    灵力是可以控制细胞的，但对死人根本没用啊，死人是已经死了，没有细胞，就更别提控制了。

    能力失去了作用，仅凭肉身去跟尸体斗，那就更加是笑话了。

    看来今后要是真的遇上了那些人，还是远远躲开的好。

    “还有一个问题，这个异人管理局，是属于体制内的吗？”周萧接着又问。

    “是，也不是。”郑野狐道。“以前的时候，这个管理局是在体制内的，但随着科技的慢慢发展，你也看到了，异人虽然强大，但并非是强大到无可对付的程度，除非是像你这样的麻烦人物，热武器的强大让异人管理局渐渐失去了一些管理能力，就这些年，死在普通人手中的异人，也有不少。

    这些异人大部分是做了作奸犯科的事情，总以为自己一身本事，不怕人来抓，可一旦拿出热武器，他们除非偷袭，否则是没有任何胜算的。

    除非，是已经强大到一定境界了。

    而这样的异人，我们通常是会请管理局内部的人员动手的，但也有抓不到的情况。

    就好比说黄琥。

    这次我们虽然对真理教进行了武力上的打击，但黄琥到了什么地方，我们还是不知道。

    从你说的这个情况来看，我估计很大情况是被赶尸一派的人救走了。”

    “这么说，CA组织的人，其实和那些人也是有联系的？”周萧猜测道。

    其实在发现那个罗盘是柴遇苏留下来的宝物后，周萧心里就一直有一个猜测：当初的芙兰达和杨洪波是在某人的驱使下要去找到这个罗盘，据芙兰达说，那个人是CA组织的人，但从眼下的情况来说，可能性是有的，但不排除这个人除了是CA组织的人，也是当年针对柴家的那些人。

    郑野狐明显也有这个猜想，摸了摸下巴道：“敌人的敌人就是朋友……”

    周萧扯回话题，道：“那看来，现在管理局内部的资金，并不充裕。”

    郑野狐愣了一下，“你上次的那个建议，不是我一个人能决定的，不过你现在既然已经是异人了，也是时候去一趟异人管理局了。”

    “是上次那个特殊的监狱吗？”周萧问。

    “不是。”郑野狐摇头，“监狱是监狱，管理局的总部也正好在燕京，不过现在还是先回去吃点东西，下午再去。”

    “行。”

    “下午让魏蔓带你去。”郑野狐又说。

    “她也算异人？”周萧疑惑。

    郑夭夭突然插嘴：“以前不是的，但也不知道是哪个混蛋，轻易改变了她的体质。”

    话里有怨气。

    “……”

    周萧摸了摸鼻子，不敢说话。

    以前只是试探性的对她进行了改变，根本没想到这改变会给她的生活也带来这么大的改变。

    “哦，对了，说起来昨天没见到赖沧源啊！”

    “他出去办事了。”郑野狐道。

    “……”

    这口气。

    不用问也知道，赖沧源也逃不了成为古武者。

