
　　东京某处。

　　忙碌了一整天，现在才稍微能得到休息众人，脸色各异地聚在一间静室里。

　　房间中安静得可怕，青木坪眼底处的忧色最甚，不安地看了看已经辞任的宫泽喜二。

　　“安竹宫”三领袖中，宫泽喜二已经黯然辞任。屋子里的人不由得都将目光分散在竹上踏与安倍太郎两人身上。

　　毫无疑问，如果事情一直这样发展下去，接下来的事情就很微妙了。

　　“现在是最艰难的时刻。”竹上踏不复平常的和蔼模样，娃娃脸也冷肃无比，“福冈等县的补选，必须成功！”

　　刚刚接任大藏大臣不久的桥本太郎点头应下了，安倍太郎却平静地说道：“现在主要的事，还是怎么应对里库路特事件。”

　　竹上踏的小眼睛陡然盯向他。

　　“竹上桑，您明白我在说什么。”安倍太郎并不退缩地回望了过去，“里库路特事件为什么不断发酵，诸位难道不明白真正的原因吗？”

　　竹上踏紧皱眉头说道：“那么安倍桑，你觉得真正的原因是什么？”

　　“从去年四月开始，短短两个月的时间，霓虹円兑米元，从124：1的高位贬值到了134：1，于是里库路特事件出现了。去年12月，平安夜强行通过了消费税。贬值回123：1的霓虹円，短短数日间现在又贬值到了将近127:1，于是里库路特事件不断发酵。”

　　安倍太郎盯着他：“让霓虹円再继续贬值下去，火马上就将烧到相首大人自己身上！”

　　竹上踏勃然变色：“安倍桑，你这么说，是什么意思？”

　　安倍太郎竟笑了笑：“听说前年5月，竹上桑举办的招待会上，一晚就筹集了20多亿円的款项。您觉得，不会有人拿这件事出来说话吗？”

　　“安倍桑！现在不是我们争执的时候！”竹上踏音调高了几度。

　　“我只是在提醒！”安倍太郎毫不示弱，“大藏省不拿出办法，消费税继续扩大财团的实力，也很危险！不要忘记现在的局面是怎么发展起来的！”

　　竹上踏很疲惫地擦了擦眼，说了一声：“失礼了。”

　　青木坪会意地从口袋中拿出了烟盒，拿出一根烟递了过去。

　　极少有人知道，这个长相可爱的相首大人，在烦闷的时候会控制不住地想抽烟。

　　“也给我一根吧。”失落的宫泽喜二也开口了。

　　安竹宫三领袖，现在另两人还有心情争吵，他却更加萧索。

　　一时间，房间里烟雾缭绕，气氛更加压抑。

　　青木坪却更觉得恐惧，不知道这个事件将走向何方。

　　竹上踏这时才疲惫地说道：“消费税，对他们进入霓虹也是有利的啊……”

　　“代代木公园17万人的反对集会，对我们是不利的！”安倍太郎痛心疾首地说道，“如果与消费税配套，能够控制霓虹円的贬值，那也不至于闹到今天这个地步！”

　　“安倍桑，如果你有什么好主意，不妨提出来，我会安排令郎去做的。”竹上踏不咸不淡地怼了一句。

　　安倍太郎表情一僵，不悦地闭上了嘴。

　　虽然两人之间有过协议，由他先任相首，自己再接任，他也先将自己的儿子安倍晋九安排进了内阁，但现在居然直接这样说，让其他人怎么想？

　　竹上踏冷冷地看了他一眼，这厮是巴不得自己现在能下野，他好出来收拾残局。

　　但谁的屁股更干净？

　　在房间里议了这么久，桥本太郎看了看手表开口说道：“竹上桑，诸位，确定陶大郎一直与那个陶家联系密切吗？”

　　出现了另一个话题，竹上踏生出一点期待感，掐灭了烟点头道：“这是我花了很大的力气从三菱那边确认的。桥本君，你和糸山君一起去问问吧，看看能不能了解一些额外的信息。”

　　桥本太郎问道：“要不要请铃木知事一起？”

　　“人太多了不好。你和糸山君，毕竟与他有共同的爱好这样的理由。”

　　“我明白了。”

　　安倍太郎却开口又交待了一句：“他和三重野复似乎也有交情，也可以问问关于央行那边的事。”

　　桥本太郎皱起眉头：“我是大藏大臣，却从他口中去问央行的事，这不合适。”

　　“那么你现在能让央行继续听从大藏省的指挥吗？宫泽君辞任后，央行已经跃跃欲试要暴走了！三重野复一直抨击内阁的财政政策，你现在应该用尽一切办法控制住那些家伙！如果现在就开始加息，还能让米国同意开放半导体和医疗市场吗？”

　　一句话让宫泽喜二更难过了，桥本太郎也脸色阴郁。

　　他默不作声地起来欠了欠身，就离开了这个烟雾缭绕的房间。

　　央行现在的局势确实不妙，现在的总裁也是因为能得到威望极高的宫泽喜二的支持，才能压制住三重野复这些央行嫡系。

　　接手大藏省这月余来，和他们的争议就已经让桥本太郎颇为头痛。

　　关于应该由央行吃进多少国债的提议，被他顶着；又反复提起议息，声称现在金融管控的风险已经极大，必须加息了。

　　也不看看现在是什么时候。

　　车里的广播中，热议的是平成会不会继续景气，也有议论里库路特事件还牵涉到哪些政要。

　　桥本太郎听得心烦：“关掉广播。”

　　车里安静了下来，天还没完全黑，今天的东京与往常有些不同。

　　街上的霓虹，全都关掉了，以示哀悼。

　　桥本太郎的心情也像外面这非同寻常的景象一般压抑，但他却是为了别的事担心。

　　对他来说，里库路特事件尽快结束、竹上踏能够平稳地执政下去才最重要。安倍太郎的年龄已经很大了，看他的健康状况，只要能撑个两三年，党内的力量就必然要重组。

　　可现在，这件事的爆发虽然肯定不是出自安倍太郎之手，但他却愿意推波助澜。宫泽喜二已经受到影响辞任了，在现在这个关口，谁比他更接近那个位置？

　　所以说最主要的还是里库路特事件。

　　地检特搜部都出动了，现在的内阁可是顶着国民的反对、压制着央行那帮人在推行对米国有利的政策，他们为什么还要发动这么坚决的进攻？

　　已经发展了半年了，还没结束，甚至正式立案了，目的何在？

　　往日能够联络到那个陶家的一些人，现在竟都联系不上他们了。

　　桥本太郎先回到了大藏省，随后在车库中，又坐上了另一辆不会被人认出来是他座驾的车，往陶知命与青田家、上田家、木下秀风一起合开的料亭陶然亭的方向去。

　　这个陶然亭隐匿在千代田区连片的旧宅中，听说当时为了能够拿下来，一口气买下了连在一起五户一户建。

　　这可不是一般的能量能轻易办到的。

　　改造后，各有院落，从外看却只是普通的民宅。

　　陶知命已经等在了这里，与河野美姬和汐水闲聊着。

　　河野美姬管理这样的地方当然是轻车熟路的，汐水三姐妹也轮流到这边来管束由青田家提供的艺伎，别人甚至都分不出来她们的不同，统一称呼陶霜。

　　“会长大人真是一个怜惜你们的人。”河野美姬看着汐水，眼里略有些羡慕，“现在你们也有了姓氏了，也有了正式的身份了，比那个时候更加年轻可爱了呢。”

　　三姐妹中最大的汐水，现在就陶一方。她知道这是个华语名字，霓虹语的发音很奇怪，但反正她们对外都只是陶霜而已。虽然不知道陶知命让她们这么做是什么用意，但照办就是了。

　　陶知命眨着眼调侃道：“我今天见过秀风大哥了，美姬姐姐，他现在正是空虚的时候啊。快给他生个儿子！”

　　河野美姬却没什么反应，只是平静地说道：“会长大人，不要取消我了。木下桑如果真的喜欢我，这么多年，就不会没有结果。”

　　“回头我继续教导他！”陶知命言之凿凿。

　　“那就先谢谢您了。”河野美姬笑了笑，“会长大人能将我从那里解脱出来，已经很感谢了。”

　　陶知命没说什么。

　　如今的宿樱神社依然在，但在陶知命的劝说下，至少木下秀风和河野美姬都已经与那边没什么关系了。

　　他也是后来才知道，宿樱神社虽然名义上是由稻川会搞的，但稻川会也只不过是从各财团那边接收着如同星野铃出身一般的人，在这东京闹市为一些有需要的人提供一个地方。

　　如今稻川会日益正规化，正在渐渐尝试摆脱这个产业。

　　河野美姬反正是先被木下秀风捞了出来。

　　木下秀风对她的感情很奇怪，也不知道是不是介意她的出身，总而言之就是提起裤子不负责任，还总在人家眼皮底下二楼三楼地玩。

　　不过好歹当年帮了她一把，让她只要管一楼，安排客人去玩的事，不需要再陪别的人。

　　实际上她年龄也大了，别人也不乐意要她陪。

　　说话间，桥本太郎就到了。

　　陶知命听到了艺伎的回报，就往那边院落走去。

　　进了那边的院落，这一进无名。

　　五个院落，茶、花、书、剑。而还有一个则无名，也不对外开放。

　　在层次不够的客人那里，都以为这家料亭只有四个院落。

　　陶知命到了院中转过回廊，桥本太郎正坐在檐下看院中的梅花。

　　“桥本大人，天气冷，怎么坐在外面？”

　　桥本太郎站了起来见了见礼：“屋外的空气，更加清新。”

　　陶知命笑了笑，伸手请他进屋。

　　“今天这样的时刻，桥本大人仍然抽出了时间，实在令我惶恐。”陶知命进了屋，请他坐下就开始温酒，“是因为里库路特事件吗？我问过父亲大人的，他请我放心，当时岩崎藏之介安排的事，并没有留下任何证据。”

　　桥本太郎摇了摇头：“里库路特一条线索，就足够了，我担心的并不是这件事。”

　　“糸山大人呢？还在路上？”

　　“应该也快到了。”

　　“那就先等等他吧。”陶知命反倒先问起来，“桥本大人，听说现在三重野桑坚持着要加息，这可令我们这些经营者很担忧啊。一旦霓虹円不再拥有作为避险货币的优势，国外的资金撤离，普通国民也在股市和汇市的高风险下有部分开始重新考虑扩大储蓄，市场中的流动资金就更缺乏了。”

　　桥本太郎反而笑了笑：“怎么？陶君现在的资金吃紧了？”

　　“吃紧啊！”陶知命叹道，“您肯定也知道的，东京的游艇母港那边，尽管我只负责建造我的码头，那栋酒店和母港旁边那条商业街是我和堤会长一起合建的，他承担的主要资金，但码头的建造速度很快了，到年底就能迎接我那艘游艇。再加上过去一年就将东京和大阪的5栋总部大楼建成，还有3个高尔夫球场，北海道的文化产业园也修建好大半了，我过去一年多在霓虹真的是花钱如流水。偏偏现在又遇到了国丧……哎。”

　　他一副未来这两个月很难捱的样子。

　　桥本太郎也挺感慨地说道：“陶君过去一年多确实投资进去了超过4000亿円，而且建造速度如此之快，不仅是铃木知事，竹上大人也很感谢你对相关产业的带动。”

　　“所以啊，现在万万不能加息！”陶知命惆怅地说道，“如果我的舞厅、KTV，还有高尔夫以及游艇这些板块仍旧有稳定的现金流，我还能勉强支撑一下。桥本大人，高尔夫和游艇，应该没问题吧？”

　　“当然。”

　　“那舞厅和KTV呢？”

　　桥本太郎笑了笑：“你和电通关系也很密切，请他们关照一下媒体不要报道你，低调一点就行了。”

　　陶知命显得很意动，随后还是叹道：“算了，至少这一周先休息一下吧。”

　　这个时候，糸山英太郎也到了。

　　他进来就说道：“我听说你订了一批限量版的纯金球杆和镶钻球杆？”

　　“……糸山桑，你也想这样做吗？”

　　糸山英太郎长叹一声：“可惜，以我的身份，不方便助长这种风气。”

　　有利就有弊，虽然他从政前的主要产业就是高尔夫，但现在他家的高尔夫球场，却不能随着时代的风潮去搞这些举动。毕竟他现在有政界的身份，一切得低调一点。

　　叹完气他就问道：“为什么要我也来？与副都心开发的事情有关吗？陶君不是属于第一批最踊跃支持了这个计划的人吗？”

　　桥本太郎摇了摇头。

　　人到齐了，艺伎也开始陆续地往这边呈递料理。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然是陶知命的料亭，桥本太郎也不再避讳，坦率地问道：“陶君，你现在，能联系的上那个陶家的人吗？”

　　陶知命心中一动，然后不解地问道：“桥本桑，不至于……需要通过我来联络吧？我虽然认识其中的一人，但从去年的9月开始，他离开了霓虹，似乎也更换了联络方式。”

　　桥本太郎一直看着他的眼睛，闻言没说什么。

　　陶知命问道：“为什么要联络陶家？”

　　桥本太郎看了看糸山英太郎，随后平静地说道：“里库路特事件为什么一直升级，我们现在也很疑惑。陶君，如果你知道些什么，愿意告知我们的话，感激不尽。如果现在资金紧张的话，我身为大藏相，是可以为你想办法的。”

　　陶知命苦笑道：“我真的不明白您想知道的是什么，我和雅人君，也已经好几个月没有联络上了。”

　　桥本太郎凝视着他：“你在米国也已经有不小的产业了，认识米国财团的重要人物了吗？”

　　陶知命愕然看回去：“您的意思是，里库路特事件……另有目的？如果他们有的话，这事情已经开始半年了，应该提出来了才对啊！”

　　桥本太郎沉默以对。

　　陶知命皱着眉头，一边给他们两人倒着酒，一边装作思考的模样。

　　等他倒酒的动作顿了顿，桥本太郎赶紧问道：“想到了什么？”

　　陶知命缓缓搁下酒壶，犹豫着说道：“说起来，花旗银行的总裁不久前给我打电话。索尼不是希望收购哥伦比亚影业的股份吗？杰米·迪蒙先生知道我和三井财团也有合作，他找我探听索尼能出到多少钱……”

　　“你的想法是什么？”桥本太郎眼中精光一闪。

　　陶知命看着两人，悠悠说道：“之前，三井就已经花了6亿多米元，买下了埃克森大厦。后来，又表示要将海外资产的配置额度从10%提高到20%。索尼是三井旗下的核心会社，我还听岩崎桑说，三菱也在谈判购买洛克菲勒大厦……”

　　桥本太郎和糸山英太郎的脸色阴沉下来，沉默不语。

　　陶知命说出了结论：“恐怕是为了削弱财团们在霓虹本土的实力。”

　　他说着便悚然一惊的模样：“我的资金链！”

　　“这些家伙！”桥本太郎重重地拍了一下桌子。

　　陶知命默默地看着他生气。

　　当然生气了，政坛与财团的关系密不可分，现在霓虹财团既然明知米国资本举起了镰刀，酝酿着收割霓虹国内的资产，他们在这种时刻怎么肯溢价那么多先拿出真金白银投资到国外？

　　等霓虹经济一崩，财团在本土的事业遭到重创，国外资产也只能贱卖出去。

　　现在，霓虹各大财团已经迫于压力，做出了一些姿态，在国外大肆配资了。

　　国外的资本在涌入霓虹，霓虹本土财团的资金却往外走，固然有布局海外的意思，但重要的是比例啊。

　　这种时刻，财团们会愿意为了这一届内阁的死活，继续掐自己的脖子吗？

　　桥本太郎瞬间想通了这个道理，看向了陶知命。

　　陶知命端起酒杯凝重地说道：“局势已经开始危急了。桥本大人，糸山大人，我积极响应了副都心开发的计划，没想到这个局面到得这么快啊！还请看在我的贡献上，务必帮一帮我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第410章、镰刀举起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 