
　　很快。

　　在专家们的要求下，大量人手开始将各种实验专用的小动物送入其内。

　　此刻，每个人的心中都无比兴奋。

　　慕斯根本坐不住了，整个人几乎都趴在了屏幕上，仿佛想要通过屏幕看穿一切。

　　……

　　实验室内，专家们人手一小瓶病毒，然后，深深呼吸。

　　“现在商议一下，用哪种方式尝试吧。”

　　“静脉注射、还是肌肉注射，亦或是口中吞服？”

　　“要我说，三种一起上！”

　　“对，三种一起上，对照组越多，我们才能了解的越多……”

　　……

　　然后，下一轮实验开始。

　　鸡鸭牛羊猪、小白鼠、小白兔、青蛙、鸽子，甚至还有蛇这种冷血动物。

　　每种动物，各三十只，且分别使用静脉注射、肌肉注射以及口服三种方式，让它们感染病毒。

　　然后，专家们几乎屏住了呼吸，静静等待，并死死盯着‘感染病毒’的动物们，等待结果。

　　然而。

　　结果却与他们想象中完全不同。

　　“小白鼠全部死亡，其中静脉注射的更是暴毙而亡，口鼻甚至耳朵、眼睛都在溢血！”

　　“鸽子也已经全部死亡……”

　　“不好，鸡、鸭也出问题了。”

　　“该死，兔子、猪、蛇……”

　　“全都出事了！”

　　“在挣扎！”

　　“接连死亡……”

　　“全死了！”

　　专家们彻底安静下来，整个研究室，针落可闻。

　　这个结果跟他们想象中完全不一样，让他们全都懵了，说好的强化细胞呢？怎么会全部暴毙？！

　　所以事实上这不是上帝之花，而是撒旦之花？！

　　“不，这不可能是撒旦之花，我们之前的研究和猜测不会错，它的确可以强化人体细胞才，我们都亲眼看见了！”

　　“这种变化从理论上来讲只会让人变得更强，怎么可能会变成撒旦之花，变成毒药，把生物毒死？”

　　“……”

　　“没准是我们的研究有误呢？”

　　“不，现在做结论还为时过早，甚至，我觉得我们研究错方向了！还记得我们刚才的研究吗？上帝之花本来就只感染有活性的人类细胞。”

　　“之前，完全没有感染动物细胞的表现，或许，对于动物而言，上帝之花就是毒药呢？”

　　“所以，不要急着下结论，先解剖吧！看看动物们的尸体，到底是否被感染了！”

　　“如果被感染，那就说明我们的研究大概率有问题，还需要从新细化，慢慢来。”

　　“可如果没被感染……那就证明，我们的实验对象不合适！”

　　“应该用的，不是动物，而是人！”

　　“对，就是这样！”

　　“解剖！”

　　……

　　专家们万万没想到哇！

　　一开始，他们都想着要解剖修仙者，一个比一个兴奋，一个比一个激动。

　　可结果……

　　修仙者的尸体根本解剖不了。

　　现在倒好，先把小动物尸体给解剖上了。

　　他们一个个哭笑不得，但却依旧精神头十足，每个人都处于极度亢奋状态，动手解剖的时候也没有半点迟疑。

　　甚至，一些老专家、老学者精神头有些扛不住了，竟是直接给自己注射一针兴奋剂，让自己强行精神起来！

　　如此一来，他们的进度自然很快。

　　毕竟这个研究其实也不难。

　　取一些相关的动物组织，放到显微镜下观察，分辨是否被感染也就是了……

　　很快，结果接连出炉。

　　“口服对象，无感染上帝之花症状。”

　　“静脉注射……无感染上帝之花症状。”

　　“肌肉注射也没有发现感染上帝之花的症状。”

　　“目前可以确定，所有动物都没有感染上帝之花。”

　　“呼……”

　　专家们纷纷长出一口气。

　　“这样看来，我们倒是不用太担心了。”

　　“它们并不是因为感染了上帝之花而死，而是……它们无法感染上帝之花，而对它们来说，上帝之花又是某种毒药！”

　　“嗯，这一点基本可以确定。”

　　“那现在摆在我们面前的，就只有两条路。”

　　此刻，他们的领头者，已经八十余岁的病毒研究学专家佩奇沉声开口。

　　“一！”

　　“按照正常流程，上帝之花这种全然未知，甚至有可能来自‘更高维度’的病毒，我们应该无比谨慎，从细节做起。”

　　“甚至在这之前，我们应该全方位了解它，而且提前做出能克制它的疫苗，才能进行人体实验。”

　　“二！”

　　“打破一切以往惯例，甚至跳过动物实验阶段，直接开始进行人体实验。”

　　“这很冒险，因为我们谁也说不准感染病毒之后会发生什么样的变化，虽然我们都认为，这会是一种很好的变化，可这一切都是猜测而已。”

　　“一旦出现了不可预料的变化，我们却没有能够克制上帝之花的疫苗，那就将引发难以估量的灾难。”

　　“……”

　　众人沉默。

　　而后，有人提议道：“第一种选择无疑更加理智，但我想，现在应该没有多少人能够忍耐自己的冲动吧？”

　　不少人闻言，纷纷点头。

　　可不是么？

　　眼前的女尸有多漂亮先不谈，就仅仅其肉体那刀枪不入、水火不侵的状态，就足以让他们无比羡慕和渴望。

　　而上帝之花又恰好能强化人体细胞……

　　这不是明摆着吗？

　　这个女人就是感染了上帝之花，才会这么强啊！

　　如果不了解也就算了。

　　现在既然已经有所了解，那又怎么可能不渴望，不激动呢？

　　第一种选择的确很理智，换了以往，他们也绝对会做出第一种选择，先把上帝之花研究透，弄出疫苗，再开始人体实验。

　　可现在……

　　忍不了啊！

　　“举手表决吧。”

　　佩奇博士轻叹一声，他年纪大了，但却并不保守，相反，他很想活下去！

　　更想让自己的名字名垂千古，同时，也更想尽快见到上帝之花的‘成果’。

　　毕竟他年纪大了，谁也不知道还能活几年，如果突然嗝儿屁，疫苗却还没做出来。

　　那不就晚了么？

　　“举手表决。”

　　“好！”

　　他们纷纷举手……

　　可结果。

　　二十对二十，平票。

　　“这……”

　　面面相觑，所有人发懵。

　　一般人选择激进，另一半人却认为应该保守……

　　这时，鲍勃的声音从通讯器中传出：“各位，我想，我应该也有投票的权力吧？”

　　“当然，慕斯先生！”

　　佩奇开口，目中闪过一丝期待。

　　慕斯是谁？

　　资本家收益保障工会副会长，资本家……资本家，如果有足够的利益，可以把脑袋算在裤腰带上。

　　那么现在呢？

　　佩奇博士相信，慕斯一定会做出激进选择~！

　　“我……”

　　在佩奇期待的目光中，慕斯带着一丝激动道：“选择第二种方案！”

　　“修仙者的神奇，我们也见过了。”

　　“比如这个女尸，虽然已经死去了，但却依旧无法破坏！”

　　“从科学角度而言，则就说明她全身的细胞都强到了不可思议的地步！”

　　“而她体内的的上帝之花病毒，又正好能强化人体细胞，甚至你们刚才也试过了。”

　　“感染上帝之花的细胞，强度提升至少数倍！”

　　“这难道还不足以说明什么吗？”

　　“或许是会有一些风险，但这种风险，我们资本家收益保障工会愿意承受，我想就算是鲍勃会长在这里，也会做出同样的选择。”

　　这话一出。

　　好些保守派专家都翻起了白眼。

　　废话！

　　鲍勃是谁？

　　‘漂亮哥’、‘懂王’啊！

　　这货就特娘的是个疯子，什么干不出来？还有什么能让他害怕的？

　　那绝壁是分分钟同意激进做法啊！

　　……

　　“现在票数，二十一比二十，既然这样，那我们就激进一些，准备直接进行人体实验吧！”

　　“不过，就算激进，也一定要做到万无一失！”

　　“实验室必须全封闭，实验人员必须是我们可信的人。”

　　“同时，慕斯先生，我恳请派一个小型军队过来镇压，一旦出现不可控局面，就算是把我们这些相关的研究人员一同灭杀，也不能让被感染者失控！”

　　“好！”

　　慕斯点头，一个指令发出，不过两三分钟而已，便有大片真枪实弹的大兵冲了进来。

　　佩奇、黛丽丝等专家见状，一阵无语。

　　感情人家早就准备好了！

　　人都在外面守着呢，就算自己等人不提这个要求，一旦出现意外，他们也绝对不会手下留情的吧？

　　这个发现，让他们全都心情沉重。

　　没有人想死，也没有人想失败，而现在……等待他们的，只有失败。

　　“挑选测试对象吧。”

　　有人提议。

　　佩奇倒是相对淡定，他反正都八十多岁了，能活几年？这时候，怕个什么劲儿？

　　“我来！”

　　佩奇第一个站了出来：“我年纪大了，就算出现意外也不亏，而且，作为我们之中身体最差的人，一旦出现变化，对比也最明显。”

　　“所以就我来吧！”

　　其他人见状，虽然心中各有所想，但也未曾说出来。

　　而后，他们开始准备。

　　“我的建议是，直接静脉注射。”

　　佩奇道：“注射量……一克！”

　　“毕竟只是第一次测试，应该循序渐进……”

　　伴随着他的吩咐，众人直接将他绑在床上，并为其佩戴各种仪器，准备注射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第556章 漂亮哥，懂王免费阅读。https://xs.23sk.com 