    拖家带口地走到两人面前，圆润的盔甲看不见所谓刘会长的面孔。

    眼前的年轻人一转身，刘会长那一脸神气模样也稍微一滞，尤其是手中的那把黑紫色的弓让刘会长感到明显的差距。

    这是怎么来的？这把武器难道是某种怪物掉落的？

    刘会长一脸纳闷，虽然对这把武器很不解，但还是愿意上前交谈一下。

    “哎，居然不认识我。”年轻人听出了刘会长的名号叹口气，随即在脑袋上面绽放出一阵魔法粒子。

    在克眼第三队中，那个一直一言不发的法师猛地缩小瞳孔。

    魔法粒子很快消散，一个黑色的西部牛仔帽凭空出现，和褐色长发极其搭配，要说有什么缺点的话，就是没有长腿……有点矮了。

    刘会长猛地抬头，一看到这个标志性的特征就明白了。

    这不是阿尔法小队里面的那个神射手嘛！自打败克苏鲁之后，阿尔法小队是来过盗盗会所聚餐的，当时有四个人，有两个自然是刘会长最清楚的人。

    还有两个人刘会长不是很清楚了，一个是可爱女孩，哎呀当时萌地自己老想摸一摸那脸蛋了。还有一个则比较神秘了，穿着一身黑色的破烂风衣，虽然看不见多少脸，但那是真的帅！

    既然知道这人是阿尔法的成员之后，刘会长哪敢放肆？

    常年的职业经验几乎瞬间就让刘会长下意识想做出躬身献好的姿态，但考虑到如今的地位和周围的目光，还是忍住没有这样做。

    如今自己何等人也？岂为五斗米折腰？休要辱我意志，如若硬干，得加钱！

    再说，这位大神好像认出我了，但还是没有揭穿啥的，那可得好好演戏，献好还是得来一套的。

    “你们怎么回事！”刘会长大声斥责下面跪地磕头的人，“知道冒险家协会的规则吗？要是强制拉帮结派影响威胁其他冒险家的生命安全的话，我完全可以惩治你们……”

    哔哔了好一会，甚至都牵扯到他们老母了，直到一个大汗冒出骚味才肯休息。

    “不过我也是一个辩非事明的人，看你们也为冒险家协会做出一定贡献，这次事情跟这位小哥道歉我就当做算了，”

    什么叫做为人处世啊？战术抬头。

    正当刘会长想跟眼前的小哥说话的时候，却听：“既然这样就算了，我也有事该走了。”

    “诶诶诶！小哥等等，你实力这么强大，为什么不加入冒险家协会为希尔帝国做出一份贡献呢？”刘会长还得把戏做好。

    众人一齐倒吸凉气，不敢置信眼前的一幕，如此冒险家协会会长居然屈身邀请这个人。虽然说这人有一把看起来很厉害的弓，还会神奇的魔法，但受到这种待遇的还没有！

    这样受到的待遇和地位可和他们这种从底层摸上来的人完全不一样啊。

    这就表明此人已经受到刘会长的青睐啊，成为克眼级毫无压力，说不定直步青云到达更高的僵尸级或者青铜级！

    （等级规划：史莱姆、克眼、僵尸、青铜、钢铁，黄金……阿尔法。其中等级可能随着冒险家协会发展而改变，前面的级别主要看小队成员能否打败对应的十只精英怪物为基准）

    “没兴趣。”已经表明身份的鲨贝嫌弃道，可他还是注意到了白参的目光，一副不解但很渴望的表情。

    鲨贝此时也一顿无语，回想起墨伊交给自己的任务。

    丘比最近不知道在研究什么东西，那个造物天赋也是需要条件的，可不是无限使用，阿尔姐去雪山去了，说什么取材料啥的。

    至于墨伊哥嘛，就是继续干着自己的矿工活，得为全队实力提升做努力，经过克苏鲁一战后，墨伊大哥几乎无敌了，除非又遇上什么boss，不然这些小怪真不放在眼里。

    甚至可以说，就算宁芙来了也得乖乖送死。哎，风水流轮转，战士又起飞了。

    而自己，就是来希尔帝国里找药的，直接从中心区找，找了半天也就那个齐民诊馆里高级一些。

    但是自己现在也算是超额完成任务了，把这个白参小家伙给拉了进来，会炼药就很好，至少丘比这个机械师是不怎么会的。

    盖德也给他们疏通过知识，这世上有特别多的辅助药，盖德知道一些，但是盖德不会动手，就单单提供知识而已，活脱脱的百科全书。

    总之现在阿尔法很需要药的辅助，当然，如果找到会制药的就最好，这才是斩草除根的方式。总不可能一直从宝箱里拿药吧？这世上有多少宝箱给你拿啊。

    自给自足才是最好滴。

    一下子扯多了，白参这小家伙一看就是想参加这个冒险家协会嘛，小啦，格局小啦。

    这个冒险家歇会有什么用？能和我们阿尔法得到的资源好？我们可是都打败了克苏鲁诶，获得了好多克苏鲁的资源的，没看到我的那把帅气的恶魔弓吗？

    不过，既然自己有足够的实力了，在这里打打宝宝局虐虐菜似乎也可以。（其实就是吃饱了）

    一旦加入估计就直接是顶尖了，这世上还有比他们阿尔法还厉害的？就这群一辈子都躲在希尔墙后面的人能有什么装备打过自己？

    鲨贝故作叹气状：“这小地方还不足以支撑我发展。”

    周围人顿时脸抽抽，装逼也不带这样装的吧。

    这还小地方？整个希尔帝国就只有这唯一的地方能支撑你发展了好吧！只有冒险家才有权利出希尔墙，甚至现在国家还没有放开全部权利，而且出去还不一定能活下去，现在最好的过渡方式就是冒险家协会了好吧！

    千年来，整个希尔可都死死把控着希尔墙的出入情况的！想出去堪比授爵。

    刘会长赶忙跟上：“别急啊英雄，加入了我们冒险家协会可能获得大量报酬的，以英雄您的实力，很容易就能成为最高级别的，拥有不小权力，另外，你还能在我们旗下的所有基点享受最高待遇的。”

    鲨贝暗自点头，这家伙还挺上道。知道这个冒险家协会是伊瑟夫将军搞出来的，和自己也算是有不少关系的，给点帮助也是可以的。

    “算了，有总比没得好。”鲨贝咳咳一声道。

    “我草，这么嚣张？我们是不是还要谢谢你？刚才还说啥嫌弃，现在就厚脸皮进来了？想进来就直说嘛！干嘛还要贬低一下。”

    “要不是这家伙有一把看起来很吊的弓，不然我一泡尿就把他给滋醒了！”

    “我来，我有糖尿病！”

    “哎呀，糖尿病走开，别让他吃到甜头！”

    刘会长也没有想到这位大神居然会答应，这下子可就不愁了，赶紧哈哈笑和鲨贝勾肩搭背去了。

    众人三观皆损，这要是没有关系打死他们都不信！

