    时值午夜，偌大的超市里只有一个客人在货架之间走动着。

    “今天晚上吃什么？牛肉的？海鲜的？还是……”

    提着瓶沐浴液，施奕文打量着货架上的各种方便面，神情就像面对饭店的菜单一样。

    打工人打工魂打工都是苦命人，别看他号称月入12K，可实际上也就是劳碌命。

    为了还房贷，别说是点外卖了，就是方便面，那也是特价优先。

    外卖……老贵了！

    “要不然，今天奢侈一把，再加个卤蛋吧……”

    就在他犹豫着要不要奢侈一把的时候，超市里突然变得大亮，只见一个光球从天而降，耀眼的光球将黑夜变成了白昼。

    “这是什么玩意？怎么这么亮？”

    抬起头，疑惑的功夫。从天而将的光球，径直向着超市玻璃窗“砸”了过来。不等他反应过来，就直接砸窗闯进了超市。

    闪电？

    还是球形的？

    然后超市里先是一亮，又是一黑，先是感觉到一阵微微的麻痹，随即陷入真空似的，整个人都飘起来，接着又是一阵坠落。

    “哎呀，妈……”

    ……

    一个啷呛险些跌倒的施奕文，刚稳住脚，双目就睁得通圆。

    人还保持着弯腰的姿势。

    这是什么鬼地方？

    古色古香的屏风、木窗，房屋，还有……这是浴桶？

    浴桶里飘满一些花瓣，浓随的花香扑面而来。尽管花瓣和水挡住了视线，可是水面上飘浮上的长发却看的清楚。

    “这是……头发？好像，有………有人！”

    还没清楚是怎么回事，“哗”的一声浴桶里突然有人站了出来。

    “啊……”

    伴随着女子的尖叫，人还没反应过来，白花花的浪头就从浴桶中飞出来，劈头盖脸的浇在施奕文脸上。

    “我去……”

    尽管脸上的水挡住了视线，可隐隐约约的仍然看到一道影子从桶里冲了出来。

    白白的……

    一把抹掉脸上的水，定睛一看，那个影子居然已经套上件白色的长衣。

    是个女人！

    我去……这么快！

    只见浑身湿漉漉的女子满面含霜的盯着他，双眸中充满了杀意。

    她还……挺漂亮的……可，眼神不对。

    等等，她手里拿是什么？

    刀？

    “唰”的一声，一道白光闪过，刀已出鞘。

    “误……”

    施奕文的喉头一紧，不等他解释，俏面含霜的美女就娇斥道。

    “淫贼……拿命来！”

    她提刀冲来时，长刀化成一道银光，当头劈了过来。

    “误、误会啊……”

    后背靠墙，退无可退的他心里一急，直接把手里的沐浴液当成武器扔了过去。

    “暗器！”

    我去，这两字是咋蹦出来的？

    此时他的脑海中只剩下一个念头——完犊子了！

    就在这千钧一发时，后背靠墙，伸手格挡的施奕文听到“啊”的一声惊叫。

    透过指缝，他看到女子居然腾空飞了起来。

    瞬间，双眼睁大——世界上真的有轻功啊……啊，不对，她怎么往后飞了！

    哎呀……“咣”的一声，在女子摔倒在地的瞬间，施奕文忍不住倒吸了口凉气——替她觉得痛。

    这一跤摔得肯定很痛吧！

    屋子里静了下来。

    腾空飞起的女子居然摔晕了过去。

    被女人凌空切开的沐浴液瓶头尾分离散落于地，弄得满地都是沐浴液。她一个不巧踩上去滑飞了出去。

    这样也行！

    “呃，真的摔晕了？可这里是那？她，她又是谁？”

    目光在女子的身上打量着，衣衫半解的模样甚是诱人，心跳加速之余，尽管不知道发生了什么事，但施奕文还是本着助人为乐的心思走了过去。

    这女的可真漂亮！

    尽管她衣衫不整，发丝凌乱，可却丝毫不掩她的美丽，尤其是……喂，眼往哪瞅呢。

    你可是新世纪五好青年……其实偶尔客串一下，倒也无妨。

    深吸口气，不露声色地为她收拾了一下衣衫，施奕文用手指搭在她鼻孔下方探了探。

    “嗯，还好，有气呢……”

    瞧着她就这么躺在湿淋淋的地板上，施奕文擦了把额头上的……水，说道。

    “这地上太凉了，不行，不能让人家受凉了……”

    天气挺凉的，救人要紧！

    心想着施奕文就一把抱起了她，然后朝着床边的走去，虽然距离不远，可仍然能感受到她的温暖和香气，其实沐浴液的味道更浓。

    即将把她放到床上时，女子的双眸睁开了，眉头一锁琼鼻间似乎发出声痛吟，感觉自己被什么抱住的她，疑惑间长长的睫毛闪动时，然后她的娇躯一颤，随即看清了。

    他！

    男人！

    这是……床！

    女子的双眸睁得大大的，瞬间，她就从懵圈中反应过来，盯着这个色胆包天的淫贼，随即那双美眸中迸发出无尽的杀意。

    在女子想要挣脱时，只以为她要掉下来的施奕文稍微用了点力，省得她掉到地上。

    “别……动！”

    瞬间，施奕文不敢动了，就这样保持着弯腰俯身的动作。

    豆大的冷汗便从他的额前涌出，喉头发涩，呼吸停顿，惊愕的双眼盯视着眼前的胸……凶器！

    匕首抵着他的脖颈，传来刺骨的冰凉。

    她什么时候醒的？

    这不重要！

    重要的是她手里怎么多了个匕首？

    就这么赤条……不对，人家还有件单衣呢。就是有点儿湿，有点儿透。

    其实，这会根本想不了那么多。

    刀尖顶着脖子，咽喉处的刺痛，让他甚至只能摒住呼吸，稍微一动就能感觉到一阵刺痛。

    大脑中完全一片空白的他，耳朵里只剩下“咚咚”作响的心跳声。

    只要她轻轻的一刺，这命可就没了！

    这是什么情况？

    艰难的咽了口唾沫，施奕文强迫自己冷静下来，他的视线上移，正如他预想的那样，一张绝色容颜映入眼帘，只是那双美眸中充满了杀意。

    女子的美眸中喷着火，怒气冲冲的她胸脯一阵又一阵的震颤着，樱唇轻动。

    “你是谁？”

    话声冰冷，且没有一丝情感，眸子中流露出来的怒火与寒意，让一股冷若冰霜的气息逼人而来，刀尖用力一抵。

    “淫贼，老实交待你是受何人指使！”

    瞬间，施奕文就感觉自己被一股死亡的气息所笼罩着。

    淫、淫贼？

    ……大姐，我，我说这是误会你信吗？

    就在施奕文开口解释时，“啪啪啪啪！”一阵急促的敲门声传入耳中。

    有人？

    施奕文的心头一阵狂喜，有人来了！

    “啪啪……”

    敲门又一次响起，外间有个脆生生的声音传了过来。

    “姐、姐，郑、郑六叔来了。”

    姐？

    闽南话？

    她们说的都是闽南话。

    疑惑间，施奕文看到女子的脸色微变，冰冷的眸子里似乎有些慌乱。握着匕首的手微微下垂，刀尖也离开了他的脖颈。

    此时不喊更待何时！

    气沉丹田，就在他准备撕心裂肺的大吼时。

    猛然间女子就像恶虎似的扑过来，一个利索的鹞子翻身，一下就骑到他的身上，与此同时又用手捂住了他的嘴。

    我去……这是什么情况？

    淫贼！

    还说我呢，你，你才是，才是——流氓！

    嘴被人捂住的施奕文瞪大眼睛，看着身上的女子。

    这个女流氓……她，她想干什么！

    就这么被女流氓骑在身下，还被捂着嘴的施奕文，在大惊失色之余，心情那是一个复杂……

