    才一见面，还没等容瓒兴奋起来呢，枪尖就已经到了近前了。

    容瓒顿时吓了一大跳。

    好在周围的护卫们都是精锐，反应迅速，及时上前拦住云骄阳，救下了容瓒。

    直到被护在身后，容瓒才终于反应过来。

    随后就是一阵狞笑狂喜：“哈哈哈哈，真是得来全不费工夫，骄阳公主，这可是你自己送上门来的。”

    “都给我上，给本王生擒了她。”

    “憋了这么久了，本王今天要好好开开荤。”

    早在出使云华王朝，第一次见到这对双胞胎公主的时候，他就对这个美若天仙的公主垂涎三尺了。

    搞的他接下来几天，哪怕做梦，梦里都是她们姐妹，心痒难耐。

    他还在想着，要再想个什么主意，逼女帝就范，把这对公主和亲过来，一偿宿愿呢。

    没想到不能他设计，今儿这美人居然亲自送上门来了。

    这要是放过了，岂不是要天打雷劈？

    容瑾兴奋地搓着手，脸都因为充血而暗红，可见其激动。

    然而听着他的命令，一群护卫们全都叫苦不迭。

    玛德你个智障，没看到对方是王级高手么？

    他们一共也才二十几个人，还得分心护住你这个祖宗，缠住对方都费劲。

    你特么帮不上忙也不快发信号求援也就罢了，还在这口口声声要生擒人家，想着那些没边的龌龊事情？

    然而容瓒已经被瞬间的兴奋与欲望冲昏了头脑，还在不断叫嚣嘶吼着，仿佛已经看到了待会云骄阳在他身下哭喊求饶却又无可奈何的绝望情景了。

    “殿下是不是忘记了点什么？”就在这时，一个冰冷的声音突然响起，杀机紧随而至。

    原来刚才这所有人都被云骄阳吸引了心神，而忽略了一旁的程天。

    而程天就趁着这么一个灯下黑的时机，潜伏近身，长剑直刺而来。

    “殿下小心！”好在身边还留有几个护卫，关键时刻站了出来，护住容瓒，避开了这一次偷袭。

    容瓒也终于反应过来，将注意力转向程天。

    一看之下，这才发现，这不就是这次的主要目标，那个害他在这鸟不拉屎的荒山里待了好几天的死太监么？

    仇人相见，分外眼红。

    没说的，干了他。

    “你们几个，给我杀了这个死太监。”

    容瓒怒气冲冲，指着程天大吼。

    在他看来，不过一个小太监罢了，四五个侍卫一拥而上，足以将其砍成肉酱。

    可惜他不知道，他眼中的小太监，曾在阳山城外，瞬杀过五个同级别的草原族勇士。

    否则他就不会这么乐观了。

    对于程天这边的战斗，云骄阳并没有投过来丝毫的注意，只专心和周围的侍卫们激斗。

    因为她知道，凭程天当初杀纳日赤的本事，这几个人对他构不成丝毫的威胁。

    果然，就在双方交手的一刹那，程天长剑挥舞，瞬间荡开了最近的两杆长枪。

    身子以一种不可思议的角度一折，又躲开了第三道攻击，同时左手一晃，银光闪烁，一支锋利的飞镖正好射中了第四个人的喉咙。

    最后飞身一起，踩在了最后一个人的枪杆上，借力一蹬，直冲不远处的容瓒。

    还没到其身前十步，手中长剑已经飞身离手，直刺容瓒。

    “殿下小心。”容瓒身前仅剩的两个侍卫连忙持枪挡在前方，荡开了长剑。

    而程天要的就是这么一个机会。

    一瞬间，将浑身上下所储存的暗器几乎全都拿了出来，双手抓了一大把，一声大吼：“狗皇子，看老子毒镖。”

    说着双手作势，就要撒出。

    不远方还在和云骄阳缠斗的侍卫们，余光看到了这一幕，瞬间面色大变：“殿下小心。”

    一时间，七八个侍卫们不顾一切冲了过来，要为容瓒挡下程天的“毒镖”。

    下一刻，程天的暗器瞬间如天女散花般飞射了出去。

    不过方向却并非容瓒那边，而是云骄阳这边的战场边缘。

    最边上的几个侍卫们一点防备都没有，瞬间倒了几个。

    云骄阳更是趁着这个空档，长枪连挑，瞬间击杀三人，彻底打开突破口。

    “殿下，走。”机不可失，程天连忙蹿了过来，抓住云骄阳的手冲出围堵，直奔山上竹林跑去。

    “跑什么，就剩这么几个人了，看本宫挑了他们。”云骄阳还有点不甘心。

    “来不及了。”程天头也不回：“对方支援来了，另外，山也要炸了。”

    前世身为特种兵的他，眼观六路耳听八方是本能。

    刚才余光一扫，他就看到对方的大军已经不远了。

    一旦这边来不及结束再陷入重围，那他们就真在劫难逃了。

    另一边，容瓒抱头缩了良久，才发现根本什么毒镖都没有，他被骗了。

    顿时气的破口大骂：“混蛋，一群废物，还不快追？”

    就在这时，杨彦也终于带着大军冲了上来：“殿下，殿下您没事吧？”

    山上的动静实在不小，早已惊动了山下。

    杨彦急的满头大汗，第一时间带着人就冲过来，就怕五皇子的安危出问题。

    好在现在五皇子没事，否则他说不得要以死谢罪了。

    “本王没事，你也别愣着了，赶紧给本王追，一定要生擒云骄阳，杀了那个死太监。”

    煮熟的鸭子在眼前飞走了，容瓒恨的直欲发狂。

    杨彦也不敢多言，直接下令：“所有人，分散前进，四面包抄，一定不能让他们给跑了。”

    一边下令，一边心中疑惑非常。

    他们大军将甄凤山四周围的跟铁桶一般，对方到底是怎么进来的？

    还有，对方被发现，不想着往山下去突围，反而执着上山，又是为什么？

    这不明摆着让他们包围的么？

    杨彦的疑惑程天自然不清楚，此刻他拉着云骄阳，终于来到了竹林。

    “殿下，快。”程天说着，从靴子间抽出匕首就开砍竹子。

    云骄阳也不敢耽搁，长枪一转一挑一颤，一瞬间四五根主子被斩断。

    程天立马削断枝丫，撕碎身上布条做绳结，进行绑定。

    然而才做了一个上方小框架，连支撑点的抓手都还没做完，山下的大军就已经包围而来。

    程天面色一变，云骄阳也有些慌了：“小程子，怎么办？”

