    林杏一直觉得自己足够聪明，而聪明人跟笨蛋最大的区别，就是对突发事件的反应能力，即便她一直想谋到御前当差，却也明白这会儿遇上皇宫老大，绝对是最糟糕的时候。

    她很有自知之明，自己就是宫里一个最不起眼的低等太监，随便拉出来一个，都能要自己的小命，而自己一个浮云轩当差的小太监，深更半夜的跑到御膳房来，怎么说都说不清。

    或者，都没机会说，只眼前这位一句话，自己的脑袋立时就会搬家，想要保住脑袋，现如今只有一条路，撞大运。

    想到此，大着胆子凑过去，拿肩膀顶了他一下，嘿嘿一乐：“我还说给管事的活逮了，不想遇上个一样来偷嘴的，可把我吓的够呛，这会儿心还扑腾呢，不信你摸，你摸摸。”说着，一把拿起男人的手，往自己胸前拽。

    林杏可不怕被占便宜，慢说这丫头如今发育迟缓，十五了还是个飞机场，就算□□，给这么个帅哥摸摸也不吃亏。

    男人目光微微一滞，手却并未缩回来，而是由着林杏按到胸前，林杏感觉他紧绷的身体略略放松，心里暗暗松了口气，这充分说明，自己头一步算蒙过去了。

    男人的紧绷，显然不是因为紧张，作为一个手握生杀大权的君王，他的紧绷只可能是不习惯别人触碰的原因，自己的行为若是搁在平常，估摸都够诛九族的罪过了。

    这会儿能保住命的路子，就是尽量跟这男人套近乎，装的越像，活命的机会越大。

    男人终于缩回手，习惯的背在身后，直直看着他，半晌儿才道：“你是来偷吃的？”声音略有些低沉，习惯了发号施令，如此简单的一句话，也透出不容忽视的威严。

    林杏白了他一眼：“你也别装了，不偷吃，深更半夜的跑这儿来做什么？不过，今儿小爷走霉运，刚赌钱差点儿输掉裤子，好容易摸进御膳房，想弄点儿好料打打牙祭，谁想就一笼包子，真真的晦气。”

    说着，钻过去，掀开笼屉，提溜起一个包子一股脑塞进嘴里，那鲜美的滋味儿，林杏眼睛都眯起来了。

    接连吃了三个，烫的只吸溜儿，一边儿吃着，还招呼对面的男人：“我说你还愣着做什么，还不趁现在没人赶紧着，等会儿管事的来了，想吃就晚了。”

    见男人仍不动，林杏索性一手捏了一个包子，窜过去就塞到他手里：“快吃快吃，过了这个村可没这个店。”

    见男人皱眉盯着自己的手，林杏嘿嘿一乐：“那个，刚进来的时候蹭了些灰。”随便在自己衣服上蹭了两下，接着过去拿包子。

    生怕没得吃，嘴里连着塞了两个，把腮帮子都撑得鼓囊囊的，脸都变形了，塞的太多，一时卡在嗓子眼儿，抻脖子瞪眼，直冲男人伸手。

    男人皱了皱眉，不知从哪儿弄了碗水递给她，林杏都顾不得接过来，抓着他的手，灌了进去，半天才缓过劲儿来，心说，自己这么卖力气的表演容易吗，差点儿就让包子噎死。

    捋了捋脖子，对男人挥挥手：“谢啦，你别管我，快吃吧。”见男人看向空空的笼屉，林杏挠挠头：“那个，不好意思啊，我今儿饿了一天，好容易见着包子，就什么都忘了，我再翻翻，没准还有好吃的，这里可是御膳房，没道理就几笼包子啊……”

    可惜翻了半天也没见着什么好料，一回头倒傻了，男人不知从哪儿弄出了只烧鸡来，放在桌子上，林杏眼睛都亮了，一下子扑过来，抓着烧鸡，撕开，递给男人一半，自己拿着另一半，啃了起来。

    不一会儿，啃完了自己的，眼睛还直勾勾盯着男人手里的另一半，吧唧吧唧嘴：“你怎么不吃……”白等男人把手里的半只烧鸡，也给她吃了，林杏才一屁股坐在火灶边儿上，打了个饱嗝，拍拍自己圆滚滚的肚子，满足的叹了口气。

    忽听男人问：“你是哪个宫里的？”

    林兴心里咯噔一下，琢磨老大不是想问清楚，回头好找自己麻烦吧，这个还是不露的好，嘿嘿一乐，低声道：“我说咱可是做贼的，你见过哪个做贼的，还自报家门，又不是傻。”

    说着瞟了外头一眼：“时候可不早了，再不回去，等管事的起来，一顿板子就挨上了。”几步窜到了门边儿，拉开一条缝往外头看了看。

    其实林杏知道外头没人，老大既然在屋里跟自己废了半天话，外头当差的肯定听了个一清二楚。

    这御前当差的可都是人精，知道老大不想戳破，自然会躲起来，不过，林杏的样子还是要做足了，贼眉鼠眼的扒了扒头，回过头冲男人挥挥手：“我先走了，你也赶紧回去吧，天快亮了呢。”撂下话不等男人再说什么，嗤溜跑了。

    从狗洞钻出去，林杏脚下跟踩了风火轮似的，跑了飞快，后头奉命跟过来的小太监，就瞧见一个人影儿，嗖就没了，不禁骂了句：“跑的倒真快。”

    回来跟师傅回了，成贵愣了愣：“没追上？”

    小太监点点头：“那小子不知吃了什么，一出了狗洞，跑的比兔子还快呢，没等奴才追，就没影儿了。”

    成贵倒乐了，拍了拍他：“这狗奴才是个胆大包天的主儿，更是个人精，估摸早就看出是万岁爷，怕掉脑袋，刚才在屋里装王八蛋呢，这会儿脱身，自然跑的飞快。”

    小太监一跺脚：“这小子真坏透了，一会儿回了万岁爷，看不找出来砍个十七八段。”

    成贵摇摇头：“万岁爷刚既没降罪，自然是有心饶他，也算这小子命大，由他去吧。”

    不说成贵师徒说什么，且说林杏，这一口气都不知跑了多远，等停下来的时候，累的一丝儿力气都没了，也顾不得有没有雪，直接躺在地上，大口大口的喘气。

    气儿还没喘匀实，眼前就露出一个人脑袋，正是刘玉，皱着眉冷冷看着她：“你跑哪儿去了？”

    不看见刘玉还好，一看见他，林杏肺都要气炸了，不是这死太监，自己至于这么惨吗，这会儿还有脸来问她跑哪儿去了，当老娘这么好欺负不成，老娘就是打不过也咬死你。

    想到此，一咕噜爬起来，直接就扑了过去，刘玉大概没想到她会忽然发疯，一时没防备，被林杏扑在地上。

    林杏占了上风，哪还会客气，骑在刘玉身上，一阵乱拳打了过去：“老子怎么得罪你了，你他娘这么害老子，你个死太监，活该让老变态玩死，活该你断子绝孙……”

    林杏几句话骂过来，死太监怒了，一翻身，两人就掉了个，林杏的两手被他抓住，他的力气极大，手跟铁钳似的，林杏给他抓在手里，一动也动不了。

    死太监浑身怒意蓬勃，眼里的恨意如把把尖刀，仿佛要把林杏凌迟，林杏彻底清醒过来，暗悔自己冲动，好容易从那破院子跑出来，这会儿要是死在他手里，可真冤死了。

    想到此，不禁道：“那个，你，你别冲动，你可是说过，只要我自己从那院子出来，之前的恩怨就一笔勾销，君子一诺千金，反悔的就是小人。”

    不知是不是林杏的话起了作用，死太监倒是放开了她，林杏急忙爬起来，蹭一下躲了老远，指着他：“那个，既然咱们达成了共识，以后便互不相欠了，回见了。”撂下话，转身就想跑，却不防被刘玉一把拽住。

    林杏吓了一跳：“你，你想反悔？”

    刘玉冷冷看了她一眼，也不吭声，拖着她往前走，林杏本来还以为这厮又想使坏门，等瞅见浮云轩，才明白他是拖自己回来，怕自己瞎跑又不知跑哪儿去了。

    看见浮云轩，林杏急忙甩开他，跑进了浮云轩，正碰上起来扫雪的顺子，顺子见林杏这一身又是泥又是雪的，吓了一跳，急忙丢开扫帚，迎了上来：“林哥哥，你这是怎么了？”

    林杏摆摆手：“别提了，算老子倒霉，碰上个煞星，你快给我弄盆上回教给你的花椒生姜水，我这两只手都快冻掉了，再不泡泡，冻疮又得犯了。”顺子应着跑了。

    林杏两只手泡进热呼呼的生姜花椒水里，舒坦的吁了口气，琢磨刘玉那死太监，怎么这么恨自己呢，瞧那意思可不像寻常恩怨，难道自己跟他有什么杀父夺妻之仇？怎么可能，自己才多大啊？

    算了，不想了，以后离这煞星远点儿就是，惹不起咱还躲不起吗。

    缓了会儿，想起什么，不对啊，昨儿晚上皇上不是招了云贵人侍寝吗，怎么半夜不跟美人干正事儿，跑御膳房去做什么，难道是干一半儿饿了，去找点儿吃的，这不笑话吗。

    看来外头传的也有些道理，皇上多半那方面不成，不然，面对云贵人这样的美人，哪还想的到吃呢。

    忽想起刚自己一回来就瞧见郑贯了，不禁道：“娘娘回来了？”

    顺子点点头：“半夜就回来了。”

    林杏好奇的道：“怎么这么早？”

    顺子见屋里没别人才小声道：“林哥哥不知道，莫说咱们娘娘只是个贵人，就是钟粹宫的慧妃主子，万岁爷若招寝，也一样送回去，这是规矩，便皇上格外怜惜的，至多也就赐在边儿上的围房里歇会子，想在龙床上睡整宿的觉儿，也只有皇后娘娘才成，偏偏咱们万岁爷自始至终没立皇后，便宫里的娘娘们，皇上也是颇淡的，能招寝就不错了，哪还会留宿。”

    林杏撇撇嘴，心说，他那是不行，真要是行的，这么多美人，哪个男人能不动心啊。

    正想着，郑贯一脚迈了进来说娘娘传她过去，不用想也知道是想让她号脉。

    其实林杏如今差不多认定了，十有□□是皇上有问题，所以，即便天天招寝云美人，想怀龙胎也难。

    而且，这刚完事就号脉，就算自己是大罗金仙，也号不出什么来啊，不过，话说回来，就瞧皇上的气色，倒真不像个肾亏不孕的……

