    第2003章 着火了   

    “轰！”

    

    一方主世界，就这样变成了火焰的世界。

    

    天地之间的温度极速升高，天空化为了橘红色，空气扭曲，大地干裂。

    

    莫弃立身于火焰之中，所有的火焰都绕开了他的身体，包括翠蝶的周身，也没有一丝一毫的火焰出现。

    

    他眉头轻轻一皱。

    

    什么鬼东西？

    

    “回来！”

    

    随着他一声令下，本来因为爆炸而逸散出去的火焰，快速回归。

    

    莫弃张开了嘴，把这无穷的火焰，全部吞进了口中。

    

    “哈哈哈，好胆量，那就让我替换了你！”

    一个声音从莫弃的腹部传出，火苗汹涌燃烧。

    

    莫弃脸色不变。

    

    “he~咕嘟！”

    

    “滋滋滋……”   

    剧烈腐蚀的声音从他的体内响起，火焰和水流对冲，形成了大片的白雾散开。

    

    “公子，怎么回事？”

    

    翠蝶急匆匆的走了上来。

    

    莫弃的神色凝重，带着思索。

    

    “不清楚，但是感觉有一种东西盯住了我，是关于火的。”

    

    “危不危险？”

    

    莫弃有些迟疑。

    

    “似乎，不是特别的危险，我倒是可以煮东西找一下它，我感觉它的结构，似乎很有意思。”

    

    “不危险就好，呜呜呜，刚才吓死蝶了。”

    

    ……   

    另一边，姜独经过孜孜不倦，任劳任怨的挨打，这时候时间已经过去了一个月。

    

    一个月的时间真的不长，但是对于他的提升，是无比巨大的。

    

    一个月的时间，姜独的实力已经提升到了一种，不使用无量之变的情况下，和轮转之神正面交锋的地步。

    

    境界踏入了劫境高阶。

    

    没有办法在突破了。

    

    在此期间，已经有十二位九幽之神成功突破到了轮转之神的境界。

    

    因此冥界这一刻，拥有了十二位轮转之神。

    

    还有一个比轮转之神更强的存在，姜独。

    

    接下来的时间之内，姜独开始带着冥古七器占据冥界的地盘，冥古七器可以说是突飞猛进，对此镇渊剑表示出严重的抗·议。

    

    “老姜，老姜，你弄类算熊哎，你难道不清量，俺是它们七个龟孙类老大，你看看你现在弄类，他七个随便出来一个，就能摁住我打，我不中，我不愿意。”

    

    “俺也要提升，俺也要升级。”

    

    “你自己想想，要是宁雪实力比你还强类，你啥感觉？

    是不是觉得可没脸，俺现在就是这个情况，俺觉得丢人啊！”

    

    ……   

    镇渊剑开始疯狂折磨姜独，姜独被他折腾的没有办法，只能也给他升级。

    

    “老姜，姜哥哥，镇渊剑大哥哥都升级了，你看小眷恋可不可爱？”

    眷恋徽章奶声奶气的说道。

    

    姜独……   

    “我昆仑镜表示不服气！”

    

    “我无间镜也表示……”   

    “闭嘴！”

    

    一群装备共同挤兑无间镜，是的，姜独的装备大家庭，再次迎来新的家人。

    

    无间镜！   

    这是漫长的岁月以来，继聚魂圣珠之后，再次加入的崭新装备。

    

    只不过，这玩意还是要慎重。

    

    万一和无间一样，那就扯犊子了。

    

    将整个冥界的领地全部占据，在那一瞬间，姜独感受到了自己的升华。

    

    他的身影，开始在虚空之中升起，空间一层层破碎，滂沱紫色大雨倾泻下来，将他的身影彻底笼罩在其中。

    

    冥神！   

    并非是真正的冥神，因为他一旦突破到真正的冥神境界，就意味着要灭掉所有的轮转之神。

    

    没有必要。

    

    冥神境，应该就是对应着劫主的境界，那是一劫的主人。

    

    姜独感觉自己的意志，正在和庞大的冥河在共鸣，他在掌控，他在提升。

    

    时间流淌。

    

    姜独这一刻，失去了所有对外界的感知，他就如同化为了冥河，亘古长存，永恒不灭。

    

    轮转，九幽，死亡，灵魂……   

    太多的感悟，开始在他的脑海之中浮现。

    

    而姜独不知道的是，姜宙，此时已经出现了一些情况。

    

    姜宙在他的神海之中。

    

    可是这一刻，因为姜独的思维在和冥河共鸣，他并没有关注着姜宙。

    

    姜宙，一个小世界的城市之中。

    

    一个普通的人家，正在起火做饭，这尚且是一个文明并不发达的城市，甚至城中村还在用着土灶。

    

    “啪！”

    

    一声清脆的声音响起，打火机上，升起了一个火苗。

    

    这是一个中年女子，她皮肤发黄发黑，脸庞淳朴沧桑，一双粗糙的手代表着她的辛苦与勤劳。

    

    孩子已经快要放学了，忙活完了地里的农活，她便急急忙忙的回来做饭，它家里有三个孩子，大的已经上了高中，最小的还在上小学。

    

    她的丈夫为了这个家，常年在外打工，家里五亩地的农活，照顾孩子，照顾老人，都压在她一个人的身上。

    

    她不舍得吃，不舍得喝，总是希望把最好的留给孩子。

    

    地里种的甚至多数都是经济作物，辣椒，棉花，因为这些东西可以多卖一些钱。

    

    打火机燃起橘黄色的火苗，妇人看了一眼，一时间，感觉有些异样。

    

    不过她没有多想，而是点燃了麦秸，塞进了灶台之中。

    

    白烟升腾，转而被火焰所替代。

    

    妇人呆呆的看着那麦秸上燃烧的说完，她开始机械的往灶台里边填着辣椒杆，火焰开始燃烧的爆裂。

    

    越来越多的柴禾被塞了进去。

    

    妇人呆滞的目光，渐渐的开始涌现出一抹狂热，她的眼中倒映着火焰，若是有人仔细观察，或许能够看出来，她眼中倒映着的火焰，压根就和灶台之中的火焰不一样。

    

    火焰越燃越烈，可是却被束缚在灶台之中。

    

    妇人眼中的火焰越燃越烈，她伸出了手掌，抓住还燃烧着的辣椒杆，火焰烤灼着她那粗糙的皮肤，她却浑然不知。

    

    她轻轻的，把火焰，放在了一堆柴禾上。

    

    火焰已经燃烧了她的衣服。

    

    可是，这一刻的她，没有痛苦，反而极为放松。

    

    她的口中，轻轻的哼起了曲子，被时光摧残的身躯轻轻的扭动，她似乎回到了自己最为年轻的岁月。

    

    “东边太阳~西边走，阿郎唱着山歌去放牛~妹妹的心儿，跟着哥哥走，郎啊，郎啊，你可知女儿的愁~”   

    火焰吞噬一切，歌声回荡着。

    

    刚刚放学的大儿子走进家中，脸色大变。

    

    “妈！”

    

    一声呼唤，火焰中的歌声戛然而止。

    

    大儿子直接就往火里冲，口中大喊着：“救火，救火啊，着火了！”

    

    “妈，妈……”   

    一个满是火焰的身影，一把将大儿子推倒在地。

    

    “走！”

    

    沙哑的声音在火焰中响起。

    

    “妈……”   

    大儿子的目光，渐渐的变得呆滞，他轻声的呼唤着，站了起来，一步步向着火焰走了过去。

    

    “走啊！”

    

    

