    她故意这么问着，因为她坚信眼前的这个人今天之所以能够来这里，一定是有原因的。

    不然如果他们之间没有丝毫的交集，这个人根本就不会来的。

    墨北冥没想到她会问的这么直接，但是他就是喜欢她的这种直接。

    他没有回答，而是用最直接的方法证明。

    低头覆上了她的红唇，狠狠的占有着她。

    那熟悉的气息，让叶天心大脑一片空白。

    看来还真的是他呢！

    所以她猜的没错，她心里没有丝毫的排斥，反而热烈的回应着他。

    良久，男人他缓缓松开了眼前的女人，伸手轻轻摩擦着她的脸蛋儿，“心儿，没想到这样你都还认出了我来，本王很感动！”

    叶天心听到了他的话，双颊不由浮上了两朵红云，但想到他的所作所为，她还有几分气恼，“你来了也都不说一声，是不相信我吗？”

    墨北冥听到她的话，脸色也微微一沉，“心儿，并不是本王不相信你，而是因为不方便告诉你。”

    “那好吧，我也不跟你一般计较了，那我们之间就算扯平了。”

    想到她出来时也骗了墨北冥，所以这点她也理亏。

    墨北冥闻言，是笑了笑，这时候就将她搂入了怀中，“心儿，你以为这样就扯平了吗？你可是把本王骗得好辛苦，若是本王毫无察觉，恐怕这辈子都见不到你了。”

    “我还不是为了帮你拿解药。”

    “心儿，你说过夫妻之间是应该相互信任的，本王就算是死也不想你以身试险，何况你还怀有身孕。”

    “……”一时间叶天心竟不知该如何回应他了，总之心中是百感交集的。

    但现在也不是他们说这些话的时候，叶天心抬眸看了他一眼，“你现在来这里很危险，一会儿他就会回来了。”

    “心儿，你这是在担心本王吗？你不用担心，本王知道他去哪儿了，应该没那么快回来的。”

    墨北冥伸手将她额间的秀发，别到了耳后。

    “你上的毒怎么样了？平时又发作没有。”

    面对他温柔的举动，叶天心忍不住关心的问着他，真的已经迫不及待想要将解药拿给他了。

    “嗯，心儿你不用担心，解药本王已经想到了办法，想必很快就会拿到手了。”

    墨北冥这个时候是自信的说道。

    但这话让叶天心听来却显得有几分耐人寻味了，“这话是什么意思？”

    难道他已经知道她拿到了解药？

    但仔细想想又不对，他们两个根本就丝毫没有联络过，又怎么可能会指的是她呢？

    所以叶天心这个时候也意识到这一点，恐怕这件事情没那么简单的。

    墨北冥目光温柔的看着她，“本王和西陵国的太子已经达成协议，他说过他会帮助本王拿到解药的。”

    叶天心闻言，脸色猛的一变，“你说什么？西陵国的太子？你现在和他在联手？”

    她忽然觉得这个太子真的是十分的不可靠，因为现在血雾莲已经在他的手中了，西陵国的太子又何以说这种大话去骗墨北冥呢？

    “没错，联手不过都是相互利用达到自己的目的罢了。”

    墨北冥也丝毫没有在叶天心面前隐瞒他和西陵国的太子之间的交换条件。

    “是啊，可是有些事情你恐怕不知道吧，或许这个西陵国的太子也并没有那么简单，你就这么相信他吗？”

    叶天心继续反问着他。

    “本王很同情他的遭遇，但本王也不算是在相信他，只是现在西陵国的形势，要这么去应对。”

    “所以你就甘愿被他给利用？”

    “心儿，你今天到底是怎么了？怎么突然说这些话？”

    叶天心挑了挑眉头，“没有什么意思，就是想要提醒你，那解药西陵国的太子根本就拿不到的。”

    “何出此言？”

    “因为那解药我已经拿到了，现在就在我的手上，冥，你终于有救了！”

    叶天心在说的这话时多少有几分兴奋的，虽然西陵国的太子事情确实令人很讨厌，但现在一切告诉墨北冥还来得及。

    墨北冥闻言，几乎有些不可置信的看着她，“心儿，你说的可是真的？”

    难怪她会这么生气，原来这西陵国的太子确实令人有些气愤。

    “当然是真的，莫非我还能骗你不成？你等着，我马上去给你拿来！”

    叶天心一直就想将这解药交给墨北冥，现在他就在眼前了，所以她得赶紧将这东西交给他。

    墨北冥听到她的话，心里边也十分的感动，看来她真的是以身试险为他谋取解药了，此番此情，让他难以忘怀，铭记于心！

    心儿，你这般对待本王，他日回京，本王定不会亏待于你！

    当叶天心拿着那个精致的盒子，来到了墨北冥的面前，伸手就将这个盒子递给了他，“就是在这里边的，让季衍做给你吃。”

    这种药材确实需要特别的熬制，季衍应该是知道的。

    墨北冥看着叶天心递来的盒子，顿了顿，并没有马上伸手接过，而是伸手将她紧紧抱在了怀中。

    叶天心感受到他强烈紧迫的拥抱，一时间既幸福又无奈，“你快抱得我喘不过气来了。”

    墨北冥闻言，这才缓缓松开了她，“心儿，本王今天也有事情要告诉你。”

    “什么事情？”

    “三日之后带你走。”

    墨北冥低头在她耳边轻声附道。

    叶天心心头猛的一跳，她早就已经迫切的想要离开这里了，可是没想到墨北冥居然直接的对她提出了这件事情，不过她很快就敛下了情绪，“虽然我很想走，可是我们未必走得了。”

    “看来心儿是对本王一点都不信任了？”

    “没有，只是觉得现在的南宫爵越来越可怕了，还有他的娘亲。”

    “嗯，本王知道，听说他的娘好像也挺奇怪的，医术十分的高超，而且和你的很像，心儿，你是不是和她认识？”

    墨北冥难免心中会有所疑惑，但是得知了唐清婉的真实身份以后，以及这个女人对毒药的研制，让人不得不有种错觉她和叶天心认识。

