    其实厉窈想要知道谢清砚什么时候喜欢上自己，这很容易。

    在这之前，她不认识谢清砚，但是仔细一想，说不定他早就认识自己了。

    大哥哥邵敬东不是跟谢清砚是师兄弟吗？

    也许谢清砚从大哥哥那里知道的自己？

    这是她觉得最有可能的方向。

    只是她还没有立刻去跟邵敬东打探，毕竟在厉窈看来，大哥哥太过精明，万一一打探，就有可能把她跟谢清砚恋爱的事情给暴露了。

    这个确实急不来。

    厉窈之后趁着不上课的时间，陪着秦雪逛了江城几天。

    他们周末的时候还在江城周边的比较有特色的地方走了走，当然，周日晚上，秦雪就坐飞机回了帝城。

    出来一周，也是厉言爵的极限了，不然他肯定得追回来了。

    厉窈看着秦雪发的已经到了家里的信息，她这才跟谢清砚聊天。

    “奶奶回家了。

    她走之前还说呢，让你下次去帝城，她招待你。”

    “说别的？

    没有，你知道的，她这个人很开明，不会说你什么的。”

    “反正对你评价挺好的，你放心啦。

    大教授还这么没信心吗？

    这可不像你。”

    厉窈笑起来，虽然说谢清砚看着自信的很，但是实际上，在秦雪面前，真的很是紧张的。

    不过他把紧张给掩饰起来，但是厉窈可是知道他的，没有戳穿而已。

    “好，知道啦，休息吧。”

    挂了电话，林桃应声哀嚎，“哎呀，我也想谈恋爱。”

    “谈啊~追你的也有好几个吧？

    我记得好好像见到过，你跟人家一起去吃饭什么的……怎么没有满意的？”

    林桃叹息，“哎呀，都感觉一般。

    吃过一次饭之后就觉得，不太戳我。

    我想要的不是她们。”

    “那你想要什么类型的？

    我们要是有认识的，给你介绍？”

    徐文静也举手，“我也想恋爱。

    我想要那种男子汉气概足的那种，不要弱鸡，我不喜欢太瘦的男人。

    最好有点肌肉。”

    林桃想了想，“我喜欢……好看的？”

    “噗……谁不喜欢好看的？

    性格？

    类型？”

    “那就……阳光点？”

    “行吧。

    我们到时候会帮你留意的。”

    厉窈也想了想，有没有过认识的，可是她从开学之后，其实基本上没有认识太多人。

    除了班上的，就是学生会的人，还不是全部，也不太熟悉，都还一般。

    “对了，有联谊，去不去？”

    林桃跟徐文静说起来，两人想着要不要去联谊之类的。

    恋爱这种事儿，真的不着急。

    ……    厉窈下午上完课，就换了衣服出学校了。

    谢清砚今天没在学校，所以两人约着在校门口见，厉窈一上车，谢清砚就递给她一个小蛋糕。

    “先垫垫，这会儿堵车，可能晚点才能到。

    饿了吧？”

    厉窈笑着道谢，吃着小蛋糕，还给谢清砚喂了几口。

    “你那个朋友，萧先生，跟你怎么认识的？”

    “我们是同学。

    后来，我在国外读书，他也一起，不过不是同一个学校。

    再回国，就还联系着。”

    “那也是十几年的友情了。

    这样的朋友真好。”

    今晚吃饭，主要是萧景行请厉窈吃饭，作为谢清砚的朋友，自然要坐在一起聚一聚的。

    堵车真的耽误了很多时间，等两人到餐厅的时候，萧景行早就等着了。

    当然萧景行早就定了包厢，两人走进去，看到萧景行，打了招呼，坐下来，这才正经的聊起来。

    当然，先是介绍了。

    萧景行就是个商人，可不是那种坐办公室的那种老板，他没有那个耐心，就是祖上有钱，然后做点投资，其他时间都是吃喝玩乐，倒是个富贵闲人。

    作为富贵闲人，对于厉窈，也是知道的不少。

    在知道谢清砚跟厉窈恋爱之后，萧景行还真是调查了一番呢。

    如今看着这姑娘，也很是客气。

    

