    第706章古初畔父母

    “逸哥哥，累不？”

    问出这话时，靳逸已经上前牵着了小姑娘的手。

    那软软的触感，瞬间消散了他浑身的疲惫，更是抚慰了他满腔的思念。

    “看到你就不累了。”

    “那就是很累呀！去洗个澡，好好休息吧。”

    靳逸正有此意，但在去洗澡的之前，抱住了这个日思夜想的小丫头。

    突如其来的抱抱，让安伊伊愣了一瞬，接着就是去推他。

    抱太紧了，到底还是难为情。

    “别动，让我抱一会儿，一会儿就好。”他的声音有些弱，带着少有的疲惫，似乎还有鼻音，安伊伊要推他的手滞了下来，手指蜷缩，然后干脆抱住了他的腰，也是这个时候，才体会了某人紧实的肌肉，隔着布料，还是那么给人予冲击力。

    他的脑袋就搁在她的肩膀上，整个人仿若一头人形熊偶挂在她身上，这种感觉，就……听甜蜜的。

    因为床上有小果果，靳逸这一晚就屈身在了沙发上。

    安伊伊让他去客房，可某人找理由拒绝。

    事实上是他想在闻得到她气息的空间里呆着，这能让他安心。

    安伊伊劝不动，也就随他，靳逸自来熟的去抱了被子，躺到了沙发上，可能是太累了，几乎一落下去就听得到他均匀的呼吸声。

    安伊伊偏头，借着窗外倾洒下来的月光，能够看到沙发上那个轮廓，就是他的身躯，似乎小小的沙发完全容不下他，以至于他的大长腿大半都在外面，安伊伊有些于心不忍，想了想，去隔壁四哥的房间里拖来了一个榻榻米，拼到一起，起码给他的腿搭一搭。

    他那么辛苦，总不能连休息都不能好好休息。

    而她这么动他，他也没有丝毫醒来的迹象，看来是真的太累了。

    翌日，安伊伊醒来时，下意识的去看昨晚那个沙发，却发现沙发上空无一人，她连忙起身，发现被子已经被折叠得整整齐齐的放柜子里了。

    而桌子上，放了一张纸条。

    “小朋友，早啊！我去见袁老，最近都不会回来，你自己一个人一定要当心，另外，如果有事可以找老九，别跟他客气。”

    最近不回来？

    安伊伊满满的被套路了的样子。

    不是说程家灭门案三天之内必须破获吗？

    似乎今天就是最后期限吧？

    靳逸这明显是要走的样子，难道案子已经基本破了？因为以她对他的了解，不可能把重责推到其他人身上。

    还是说有比这个更重要的事等着他？

    安伊伊猜了一会儿，发现根本没有头绪，干脆也就不猜了。

    毕竟某人做的事，她不知道，反倒是对自己的一种保护。

    小果果也醒了，安伊伊给她穿衣服，小姑娘乖巧的配合，可仔细看她的眼神，却依然是呆呆的样子，似乎没什么改变，但安伊伊却能感受到小丫头的改变。

    这种感觉，直到小果果进卫生间突然有只大蜘蛛掉下来，小果果吓得扑过来抱住她的腿，才让安伊伊确定。

    小姑娘对她依赖，而且小姑娘有感知。

    这个认知，让安伊伊心情很好，以至于见到来报到的宫玉泉和风扬，也好心情的先打招呼。

    风扬笑得跟朵春花似的灿烂：小妹对他笑了！小妹原谅他了！小妹实在太善良了！

    跟在后面的宫玉泉摸摸鼻子，有些鄙视不下去好朋友，连他看到这样的安伊伊都忍不住雀跃啊！

    “既然你们来了，小果果就由你们带。”安伊伊把小果果交给两个保姆男。

    见小丫头没有抗拒，安伊伊也就放心了。

    “对了，等会儿我有个朋友要来，到时候你们不要拦着他见果果。”

    封扬二人不明白，想要问安伊伊，却又怕她嫌烦，便忍着。

    把果果交给二人，安伊伊就去后院找乔深，没想到乔沐也来了。

    “妹妹，我给你带了礼物，就放在你门口的椅子上。”

    “谢谢哥哥。”

    “小丫头，跟哥哥说什么谢呢。不是应该的吗？”他现在还在准备，等过段时间就可以聚齐，他准备把过去十六年的生日礼物都给小丫头补齐。

    兄妹二人正在说话，就见吴叔匆匆忙忙朝这边过来。

    “小姐，有位姓古的女孩子带着家人过来，说是为感谢上次火车站一事。”

    安伊伊愣了一下，老实说，她都快忘了。

    姓古？

    安伊伊一下子想到古初畔。

    “我出去看看。”

    安伊伊去时，人已经被引去了客厅，果然是古初畔，以及她的一对养父母。

    一家三口带了礼物过来，就为了感谢那日她替这对养父母出头的事。

    安伊伊倒不觉得有什么。

    当日因为就匆匆一面，没看得真切，如今坐面前，安伊伊也好好的看了这对父母。

    觉得他们并不是古青青嘴里所说的乡下人那么简单。

    虽然着装倒是朴素，但二人的谈吐气质不凡，怎么说呢，跟他们说话，安伊伊有种跟靳爷爷讲话一样。

    后来的后来，安伊伊才知道，这对夫妇之所以在乡下，是因为那里有一座国家设立的研究院基地，夫妇二人当年也是京市高门大户的人，只因祖国需要，便背井离乡，一心投进了研究里。

    因为辐射的缘故，夫妻二人不能要孩子，而古初畔的出现，无疑是上天送给二人的礼物，也因此，这些年，夫妻二人除了研究以外，把所有爱都给了这个女儿。

    何香云招待了这对夫妻，跟他们相谈甚欢，似乎有说不完的话，安伊伊见如此，便拉着古初畔在院子里四处走走。

    “对了，伊伊妹妹，姐姐有个事想请教你。”虽然她们也不是太熟，但古初畔也没有其他能够分享的闺蜜，倒是这个小姑娘，她第一次见着就很觉得投缘。

    “姐姐不用客气，直接叫我名字就行。”

    “那行，那我就叫你伊伊好了。”

    …………

    “这事简单，到时候你跟我说一声就是。”安伊伊也没问这位姐姐如何知道安氏酒店是她安家产业，但能肯定一点的就是，这位没有什么攀附心思，就是单纯的想要结交她这个朋友而已，因为一个人的眼睛是骗不了人的。

    (本章完)

