一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第349章愤怒

    戒色一看叶小川面色潮红，头冒白气，身体颤抖，立刻就想到叶小川只怕是在修炼中走火入魔了。

    走火入魔对修真者来说是一件非常恐怖的事情，一个不小心自损根基，甚至会被心魔反噬而死。

    戒色立刻慌了神，睡意全消，左右都没有看到百里鸢与杨灵儿，于是就跌跌撞撞的跑进山洞里寻找。

    果然，在一间石室里，看到百里鸢与杨灵儿四仰八叉的躺在石室里的木床上，正睡的香甜。

    戒色急道：“不好了，老大有危险！”

    百里鸢与杨灵儿迷迷糊糊的爬起来，百里鸢打了个哈欠，道：“滚出去，别打扰本姑奶奶睡觉！”

    戒色大为焦急，道：“老大真的有危险，好像是走火入魔了。”

    此言一出，正准备继续睡个回笼觉的百里鸢立刻眼珠子一瞪，她当然知道走火入魔到底是多么可怕的一件事。

    三人急匆匆的从山洞石室里跑了出来，一看到叶小川此刻的模样，百里鸢与杨灵儿都吓的不轻。

    戒色说的不错，叶小川此刻手捏手印盘膝而作，显然是在修炼中，可是身体皮肤却红如火焰，头发里一阵阵的白气嗖嗖的往外冒，这说明他体内此刻必定十分炎热，是走火入魔的迹象。

    三人还不敢叫醒叶小川，这就跟梦游一样，如果将一个梦游的人叫醒，肯定会命丧当场。现在用外力叫醒叶小川，没准就会喷一口精血，然后一命呜呼。

    无计可施之下，三人如热锅上的蚂蚁，急的团团转，不知该如何是好。

    此刻叶小川心神沁入灵魂之海，并不知道此刻周围百里鸢的急切模样。

    他恶狠狠的对司徒风道：“我是苍云门弟子叶小川，绝对不是魔教后裔，你再胡说八道，小心我将你赶出去，让你成为孤魂野鬼！”

    司徒风既然决定要用叶小川的身世刺激他，就不会这么轻易的放弃。

    一来或许对叶小川的心境有所改变，现在叶小川已经十分厌恶修真了，这绝对不是司徒风想要看到的结果，辛辛苦苦等了六千多年，绝对不能眼睁睁的看着叶小川这么颓废下去。

    二来也是为叶小川好，世间没有不透风的墙，叶小川迟早会知道他的身世，乘着现在叶小川的修为还不算太高，直接捅破这层窗户纸，让他有个心理准备。一旦叶小川达到灵寂境界，或者天人境界，再知道自己的身世，对叶小川来说绝对是一个天大的灾难。

    当年苏卿怜一念入魔，这就是前车之鉴。

    司徒风还在喋喋不休的说叶小川的父母绝对是魔教鬼宗的高层人物，气的叶小川七窍生烟，心神在灵魂之海搜索这司徒风的魂魄，发誓要将司徒风赶出去，或者直接将司徒风的魂魄打散。

    结果，他的修为还不够高，这点可怜的心神力，还无法在自己庞大的灵魂之海将司徒风的魂魄给揪出来。

    如果他有云崖子的本事，只有手一挥，别说找到司徒风的藏身之处了，甚至能硬生生的将司徒风的魂魄从叶小川的灵魂之海抽出来，当初在西风城码头的时候云崖子就这么干过，叶小川相差实在太远了。

    叶小川让司徒风住口，不让他说自己的爹娘是穷凶极恶的魔教妖孽，奈何司徒风就是不理他，还越说越是高兴的样子。

    大约过了一炷香的时间，叶小川忽然也不生气了，开始被愤怒蒙蔽了双眼，现在见司徒风越说越是开心，就知道又上这老家伙的恶当了，司徒风是想让自己传承他的衣钵，等自己修为强大后就去逆天改命，现在自己有些厌恶修真，这让司徒风如丧考妣，所以才想法设法刺激自己，让自己重新回到这老家伙原先铺设的轨道上去。

    司徒风见叶小川忽然不愤怒了，就道：“是不是被我说动了？你出自魔教，这是铁一般的事实，纸是包不住火，现在你的身份还能隐瞒一时，不过谁也说不准未来几百年中会不会被你的那些师门长辈知道，如果一旦曝光，被你的那位玉机子师叔知道，你觉得你的下场会是什么？除死非他，别无第二种可能。唯一的自救方法，就是不断的修炼，只有修为高了，才能自保，你现在的修为还远远不足以自保。”

    叶小川明明知道司徒风这是有意在刺激自己，但他的心还是有些烦躁了。

    这个老家伙前面说的都是屁话，这句话倒是很有道理的，血魂精是鬼道异宝这是铁一般的事实，自己婴儿时期就与血魂精签订血契这也是铁一般的事实，那自己的爹娘的身份绝非正道中人的猜测几乎可以确定。

    自己的师父应该是知道自己身世的，小池妹妹与九尾天狐妖小夫应该也是知道的，他们选择了隐瞒自己，看来自己的身世真的不同寻常，否则老酒鬼师父也不会刻意隐瞒自己。

    如此让掌门玉机子师叔知晓此事，对魔教宁杀错不放过是苍云门八百年的铁律，肯定会将自己打的魂飞魄散。

    叶小川很怕死，从小就是一个贪生怕死的顽童，所以司徒风的计策是成功的。

    虽然叶小川自认为自己不会堕入魔道，但一旦父母与邪魔歪道扯上一丁点的关系，玉机子师叔就会毫不留情的按照苍云铁律诛杀自己，为了活下去，他什么都愿意做，自然不会束手待毙。

    唯一的方法，就是不断的提高自己的修为，当自己达到第八层灵寂境界时，玉机子师叔就会考虑要不要杀这么一个少年天才。

    如果自己达到第九层天人境界，玉机子师叔应该就不会对自己下手了，要知道整个苍云门就没几个第九层天人境界的绝世高手。

    未来百年是复兴苍云最关键的时间段，为了苍云门的光复大计，玉机子不可能会杀死门下一个天人境界的绝世高手，只会将此事彻底的隐瞒下去。

    就算到时玉机子羽化仙逝了，下一任掌门古剑池师兄也不可能会做这么愚蠢的事情。

    拥有自保的力量，是叶小川现在该考虑的事情，而这种力量，至少要在很短的时间里将阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界，让苍云前辈都认为自己是一个前途不可限量的天才。