    长风发现小溪就从西山回来情绪就一直很低落，无论自己怎么哄她，情况都没有好转，这让他很担心。

    小溪也不知道自己怎么了，这阵子无论做什么事情都提不起兴趣来，长风担心的问她，是不是被那天的事情吓到了。

    那还真没有，毕竟来到了这个兽人世界这么长时间，不是第一次看见有兽人死去，自己前世又是医生，看过了太多生老病死，对于死亡，其实没有那么畏惧。

    自己这段时间没有精神，也许是因为小糖果这几天晚上都有些闹睡，就从上次把她放在小雅家一天，接回来后一直都很粘她，好像就怕把她一个人再丢下来。

    这两天晚上睡觉必须要紧挨着她怀里睡，长风想要跨过来抱着小溪睡，这个小家伙立马就会被惊醒，开始嗷嗷的给他哭。

    把想要做坏事的长风郁闷的，想要把她扔出去，但是想到是自己亲生的崽儿，生生的把那口怨气给憋了回去。

    这天长风和擎苍一个忙着去打猎，一个忙着去砍柴回来储存着雪季时用，毕竟离霜季也就一个多月的时间了，趁着现在做什么都方便，他们想多储存一些食物和烧火柴。

    小凤渊就从经历过上次受伤的事后，一下子好像变得懂事多了，也不像前一段时间一样，只要没事就跑的没影，不到晚上吃饭的时间都不待回来的。

    今天家里又是她带着两个孩子在山谷里，小溪想到了下一次的大集市，这次希望不要出什么事，自己能去那里看看。

    小溪想多摘一些孜然，花椒，大料……，回来晒干用石磨磨成粉末，带到大集市上与兽人们换成他们想要的东西。

    于是就背上了小糖果带上了小凤渊，手里拿着一个背篓去旁边的山上，那里有一片长满这些调料的山坳。

    到了地方小溪把带着的一块兽皮铺在了大树下，让两个孩子在那里玩耍，又把背篓里带着的几个野果子拿了出来，对着大一点的凤渊说道：

    “看着小糖果，别让她乱爬，你们在这里吃果子玩一会儿，我去那边摘一些调料回来，我们就回家。”

    这一阵子没来，小溪看见山坳里八角树上装满了成熟的八角，她把小背篓背在身上，慢慢的往上爬去。

    因为树太高，只爬到了够得着，她就没有再往爬去了，毕竟他有轻微的恐高症，再往上爬就该腿软了。

    树上长了很多尖尖的八角，小溪越摘越起劲，不知不觉又爬了一截，等到摘满了背篓，她才发现自己爬的有点高了，朝下看她有点腿软。

    她慢慢的朝下滑着，不知道是手上没有了力气，还是腿软的原因，在还有两米左右高的地方摔了下来。

    正常情况下这么高摔下来也不至于受伤，小溪的确也没受什么外伤，只是手上划破了皮。

    当她想要站起来的时候，就感觉到小肚一阵抽疼，有什么液体从某一处流了下来，小溪感觉要坏事了。

    作为一个曾经当过医生的人来说，她不可能不知道现在自己是什么情况。

    小溪捂着自己的小腹，她竟然不知道自己什么时候怀孕了，一点反应也没有。

    不对，小溪想起来了，她不是一点反应都没有，这几天她一直情绪低落，有时候还有一些嗜睡，只不过自己一直觉得是因为这几天小糖果晚上闹人，睡得晚的原因，压根就没朝这方面想。

    小溪虽然有医药空间，但是里面根本就没有现成的安胎药，看自己已经流湿的裤腿，就算有也怕是晚了。

    小溪知道自己走不回家了，就勉强的走到了小凤渊他们这里，脸色苍白的说道：“凤渊你回去把你长风大哥叫到这里来，就说我有事情找他。”

    小溪没有告诉小凤渊自己发生的事情，毕竟他还是个孩子，主要是怕吓着他。

    小凤渊闻到了小溪身上的血腥味，“姐姐，你哪里受伤了吗？”

    小溪笑了笑没有回答他，催促的说道：“姐姐，没事，你快回去叫你长风大哥来。”

    小溪坐在兽皮垫上，小糖果高兴的要朝她身上爬，被小溪拦住了，她怕自己身上的血，染到了孩子身上。

    小凤渊虽然疑惑但还是听话的变成了兽身，飞上了天空，找他们居住的地方飞去。

    他飞回到了山谷里并没有找到想找的人，又朝他们时常打猎的森林里飞去，在半道上看见了扛着猎物的长风。

    小凤渊急忙的从半空中落在了他的跟前，焦急的说道：“长风哥哥，姐姐说有事要找你，让你快去她那里。”

    听到小凤渊说的话，长风的心里就是一突，急忙问到：“你姐姐现在，在哪，快带我去。”

    长风把肩上扛的猎物甩到了一边，跟着飞在天空的凤渊朝他们旁边的山上奔跑去。

    等到长风看见小溪的时候，就看见她已经躺在了兽皮垫上，一只胳膊圈住了小糖果，不让她乱爬。

    长风没有停顿，直接跑到了小溪跟前，他在小溪身上闻到了一股浓烈的血腥味，这一刻他的心脏吓得好像要停止了一样。

    看着小溪苍白的脸色，颤抖着声音问到：“你怎么了，别吓我，”声音里竟然带了一丝哽咽。

    小溪看着，抱着自己的长风，扯了扯嘴角，“没事，你先把我带回去再说。”

    长风也知道这里不是说话的地方，于是抱起了小溪，看见手上染的血，他再也管不了别的，迈开了大长腿朝居住的方向奔去，把小糖果留给了站在一旁的凤渊带回去，。

    本来这里离他们住的地方就不远，不一会儿就回到了山谷里。

    小溪让长风找了一块废兽皮铺在了炕上，她躺了上去，这样就不会弄脏了身下的单子。

    她从空间里配了一副药出来，拿在手里久久的不敢递给长风，深吸了一口气，鼓足了勇气抬起头，就对上了一双焦急的眼睛。

    他好像在等待着什么一样，小溪咬了咬牙，“长风对不起，我们的崽崽没了。”

    伴随着小溪说出的话，还有她脸上流下来的泪水，怪她自己不小心，没想到在这雌性怀孕如此艰难的兽世，她会这么快再怀上崽崽，这是她疏忽了。

    长风惊讶的看着小溪的小腹，忽然意识到什么，伸出手摸向了小溪的肚子，艰难的说道：“你说什么，我们的崽崽怎么会没了呢。”

    小溪看着一脸不敢置信的长风，心里更加愧疚，毕竟是因为自己的不小心，造成了如此的后果。

    她伸出双手搂住了长风的脖子，“对不起，对不起长风，是我上树去摘八角，没注意，从上面摔了下来，崽崽就这样……”

    长风看着在自己怀里痛哭的小溪，心里痛的无法呼吸，他们还没有得知崽崽的存在，他就没了，这让他如何不痛心。

    站在山洞门口不知道什么时候回来的擎苍，抱着小糖果听到里面说的话，也为他们难过，他知道这时候里面的人不想被打扰。

    就拍了拍旁边一脸懵懂小凤渊的头，把他带到了他们自己居住的山洞里，把空间留给两个需要冷静的人。

