    然而微博下面的评论再次证实了卓越的观点。下面评论什么的都有，其中有一部分应该是粉丝，她们自然是说自家明星的各种好，但是还是有一小部分人有关注到家佳超市。其实这也很容易关注到，因为前段时间家佳超市的事情闹得特别大，都上热搜了，所以现在还有人提起也就不算太奇怪的事情。

    “冉冉姐，你怎么在吃家佳的水果，听说他们家的水果有问题，你不害怕吗？”

    “为什么害怕，不是说已经澄清了吗，这家店的东西没问题啊，是别人栽赃陷害的吗。”

    “冉冉姐说的对，这家店肯定没问题，估计就是太好了被人陷害了。”

    下面的评论真的是五花上，才引起这场风波，真的是太对不起了，现在我马上召开记者会，来公开澄清这件事情。”

    杨姐何其精明的人，她知道徐冉冉并没有说实话，但是人活到一定岁数又何必非要把事情做的让彼此都不好呢。

    “真的不是因为你跟家佳超市有关系，记得上次你还是参加过助演”杨姐好奇的问道。

    “真的没有关系，自从上次你说过我之后，我也都知道，肯定没有关系，上次只是单纯的帮一个朋友忙”徐冉冉耐心的解释道。

    听见徐冉冉的再三保证，杨姐也就同意召开记者会的事情，毕竟现在徐冉冉的身份地位已经不同了，而且这件事情对自己也没有任何损失，不如就当做人情送于徐冉冉好了。这便有有了卓越后面看到的视频。

