    静室之中，光线透过窗户穿进来，将整个房间切割成明暗不定的大小区域。

    万令和聂洞的目光落在孙艺荧身上时，都是露出了讶异之色。

    “有意思，竟然是这种毒素，这个的话......”

    聂洞神色古怪，看向万令。

    万令淡淡摇头，“这毒素已经入侵到五脏六腑了，若非体质特殊，可能现在已是死人，不论情况如何特殊，能治就治吧。”

    孙艺荧神色平静沉默。

    唐剑心中一紧，忙问，“老师，聂院长，那还有救吗？”

    聂洞轻笑一声摇头，“毒素入体到这种程度，没死已是你这小老师体质特殊的原因，想要完全救治的话，我也只能说尽力试试，而且这毒素......”

    聂洞目光一闪，看向孙艺荧，“小姑娘，你这身上的伤势，是如何沾染上的？告诉我详细过程。”

    孙艺荧回忆道，“当时我们京华学校组织第二次天坑考核，我随同几位学长学姐一起进入我们京华的B43号天坑。

    任务是负责救援B43号天坑里，被天坑土著抓走的那些受教化的愚民。

    但在执行任务过程中我们遭遇了伏击。

    我被那个部族的天坑土著中的一名祭祀所伤中毒，两名学长为了救我，也掩护我逃离。

    我知道，受伤后只会对他们形成拖累，便向着更深入的方向逃走。

    后来......救援队伍赶到，找到了我，但那已经是好几天后。

    我体内的毒，被确认为祭祀邪神的“降临邪毒”，没能在第一时间清除，毒素便侵入我的骨髓血液，甚至身体细胞。”

    “降临邪毒？”唐剑还是头一次听闻这种诡异毒素。

    “好。”

    聂洞颔首，神色奇异，“我清楚了，真没想到B43天坑里的一个小小天坑土著祭祀，竟也能使用出降临邪毒的术。

    不过所幸正是因为只是小小土著祭祀对你使用的毒，否则，你连一天都抗不过。”

    话罢，聂洞看向万令和唐剑，“行了，我现在就使用扁鹊三连卡为她治疗，你们可以出去了。”

    “治疗就治疗嘛，竟然还要回避。我还想看看【扁鹊三连卡】呢......”

    唐剑心里嘟囔一句，这心思才闪过，他便感觉天旋地转。

    下一刻，已经是出现在了房门外，身旁赫然是万令。

    ...

    “你这阵子很忙？不过生命力的修炼竟然也没落下来，看来你还是大有潜力可挖。”

    万令淡淡看着唐剑道。

    “嘿嘿，老师您这话就错了，我其实每天都非常辛苦修炼。”

    唐剑笑道，有些自得，“不过这当然也跟我个人的天赋脱不开关系，不然再勤学苦练也没那么好提升。”

    万令目光微闪，你在我面前还洋洋自夸，这样好吗？

    “既然你这有潜力，过两天我再给你一点加强培训的内容，你的那些生意，请别人打理就行了，你不用太过费心，钱够用就行。”

    “不要啊。”

    唐剑惊叫，看向万令，“老师，没钱怎么修炼啊？我这修炼都得大量喝营养液的，这营养液都得费钱啊。”

    万令淡然道，“天坑里很多生物包括植物，就是最好的营养液，你不需要花钱去买，你只需去抢、去杀、去掠夺。”

    “晕，您这是要把我培养成强盗呢？”

    唐剑眨了眨眼，苦笑，“老师，那您也得给我一点空暇的时间研究制卡吧，我可是在网上夸下海口，下个月要发明出新的专利的。”

    “要什么材料，你就提前装入储物戒指卡内，天坑里，也是一样能做研究。”万令道。

    “那要培训多少天啊？”

    唐剑郁闷。

    ...

    很多天坑里，完全就是另一种不同风格的世界。

    在那样的世界里修炼，吃喝都要自己解决，与正常联邦社会是脱轨的。

    有红卡作弊器，唐剑还真不想苦哈哈长久蹲天坑里修炼。

    万令道，“你这十来天生命力就提升了10点，还是在非常忙碌的情况下，接下来你这老师治疗好后，我要求你去天坑完成几个培训任务。

    任务完成后，你的生命力如果提升到了300以上，就可以回来，否则就一直在里面待着。”

    “一个月从现在两百多提升到300以上？”

    唐剑惊愕看着万令。

    疯了吧？

    还是你知道我有挂故意这么来？

    “很难吗？”万令淡淡看了眼唐剑，“你是有奇遇的人，每个时代，都会有很多人有奇遇。

    但最终一个时代，只会出一个王者。

    这个王者就是终结和代表时代的人。

    你做不到，你就什么都不算，垃圾一个。”

    “动不动就说人垃圾！”

    唐剑气得牙痒痒。

    不过他也被万令这话镇住。

    纵然他上一世是三星卡师，但说真的，还真没万令这么大气磅礴的眼界和世界观。

    他认为一个月将生命力提升100很难，是相对于他上一世而言。

    因为这样凶猛的提升，相较上一世那样的人生，实在有些夸张。

    可对于万令这种上一个时代的天骄而言，那就完全不算什么。

    甚至万令认为唐剑作为他的学生，不能做到他上一世那样的水准，那才是垃圾、平庸。

    看到唐剑的眼神，万令道，“我收的四个亲传学生里，现在就只有你和毕意保留了亲传身份。你知道毕意在修炼到现在的实力境界，用了多长时间？”

    “今年毕师兄才刚入大三，那应该是用了两年多吧？”唐剑揣测。

    万令摇头，“他属于大器晚成，在天坑另有奇遇，他的体质原本很平凡，性格甚至很懦弱，奇遇后，发生了改变。

    在一年前，他刚进大二，只有一星的实力。现在大三，他已经是四星卡师学生中的佼佼者。

    去年一年，我对他进行了三种考验，他都通过了。

    你如果不努力，将会永远也追不上他。”

    “我追不上他？怎么可能，只要有钱，有红卡作弊器，我就能不断变强！”

    唐剑心里嘀咕，面上却沉默。

    万令轻笑，“不要小看任何人，不要以为只有你有奇遇。

    这世界，从来不是为一个人转动。

    一个时代终结了，也还有下一个时代。

    现在，就是你们的时代。”

    “你有奇遇。

    你怕生命力提升太快会引起他人觊觎？

    这些我都看得出来。

    不过你这点儿提升速度，其实一般般，比毕意都比不上，比我年轻时更差一些，谁会觊觎？”

    万令淡淡看着唐剑。

    唐剑无语，简直郁闷得要吐血。

    身为一个挂逼，竟然被人嘲讽了开挂都是菜逼。

    这是何其的讽刺。

    但偏偏唐剑也无力反驳。

    因为万令这种全联邦无敌卡师，本身就是BUG般的存在，是上个时代曾经的同阶王者，一群有奇遇挂逼中的王者。

    现在对方还真是能蔑视他。

    而且，他一直以来也的确是畏手畏脚的，万令说得没错。

    ...

    “尽快提升起实力，然后去做该做的事，你做事就是瞻前顾后太多，没必要。

    谁得罪你，你就得罪回去，太过火的那种，那就干掉！”

    万令平淡说着，声音低沉，“判官是我帮你杀的，但指使判官动手的那个人，得你自己动手，这将作为你的其中一个培训任务。

    别人都要杀你了，你这阵子还能没心没肺的赚钱，还能在网上隔着屏幕和对方耍嘴皮子？

    你难道是个只会动嘴的妇人？”

    “这......我也不是......在等合适的时机吗。”

    唐剑抬头纹都挤出，声音不自觉微弱。

    “时机是等出来的吗？时机是创造出的！”

    万令冷哼，“君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天到晚。我不要你做君子，你只适合做小人。”

    “老师，我这要做什么人，你都能给我安排得明明白白了？”

    唐剑惊愕。

    万令淡淡道，“因为我是你老师，我拳头比你大！等你哪天压过了我，你也能安排我。”

    “我特么真想安排你，但我现在不敢说出来啊！”

    唐剑无奈腹诽，全身却渐渐热血都沸腾。

    怎么会有这么霸道、这么邪恶的老师？

    不仅教他变强，还指导他睚眦必报，以杀人为教学任务。

    偏偏他还感觉好刺激好喜欢。

    之前唐剑也的确是瞻前顾后畏手畏脚，但那不代表他的属性里天生有着“苟”这个属性。

    只是两世为人，唐剑十分清楚要干掉一个有背景有身份的人，将会是多麻烦的一件事。

    稍有不慎可能就是引火烧身，惹来天大的麻烦。

    这真不是年纪轻轻时还能冲动的事情，而是需要谋而后动，考虑很多。

    但现在有万令这一句话，那就什么后顾之忧都没了。

    老师给他撑腰，让他去杀人。

    那就是奉旨办事，砍死巴塞思有什么麻烦万令兜着。

    那还考虑那么多干什么，逮住巴塞思就往死里宰。

    “年轻人就应该多点锐气。”

    万令看着唐剑颔首，“好了，你那小老师现在应该是有对象的吧？”

    “这个？我不太清楚啊，应该是没有吧，怎么了？”

    唐剑诧异看向万令。

    您这聊天方式也太天马行空了。

    孙艺荧有没有男朋友，他还真不清楚。

    当然曾经唐剑也好奇打听过，倒是真没听说有哪个男的和孙艺荧有一腿。

    浠城一中那么多男老师当时追求孙艺荧，也没见人家同意呢。

    “那可能待会儿有点麻烦。”万令皱眉。

    “麻烦？什么麻烦？”

    唐剑一惊，一颗心提到了嗓子眼。

    万令诧异，“你倒是很紧张你这位老师。”

    “那当然。我这个人毕竟是很有节操和人品的。”

    唐剑理所当然，“老师您快说啊，什么麻烦？”

    万令若有所思，“稍后你那小老师出来了，再由她决定是否告诉你，旁人不方便说。”

    “我日！我日！”

    “我以后比你强了，真的非得安排你不可。”

    唐剑几乎咬牙切齿。

    不方便说那你刚刚还开了个头，有这么吊人胃口的吗？

    万令淡笑瞥着唐剑。

    不服气？

    不服气现在也给我憋着......