    不过，让黑鸦接这单生意，不是为了钱，主要是想给萧广坤添点堵。

    让他知道知道社会的险恶！

    见目的达成了，黎甜甜正准备退出对话框时，黑鸦突然又发来消息。

    黑鸦，“小KK，你最近有和飞鹰联系吗？我各种方式都用过了，他就是不理我！”

    黎甜甜觉得有些莫名其妙。

    KK，“我又不缺司机，联系他干什么？”

    黑鸦，“我怀疑，他被人囚禁了！”

    黎甜甜差点被自己的口水噎到了，抬手就打了一长串字，“黑鸦，你开玩笑吗？论逃跑的速度和能力，他排第二，没人敢排第一，他会被囚禁？”

    怎么不说飞鹰是失踪了呢？

    黑鸦顿时感觉委屈，不服输道，“我有依据的。两天前，我和他聊天，知道他要去参加R国，一个黑市的赛车比赛，生死不论的那种。在哪之后，他就再也没回我消息了！”

    黎甜甜一愣，微微思索，回复道，“你放心，飞鹰有脑子，不会让自己出事的。他肯定有重要的事，没回你消息。你与其担心这事，还不如担心担心，你下半年的工资吧！”

    发完消息后，她直接关了和黑鸦聊天的对话框。

    犹豫许久，黎甜甜给飞鹰留了条言，让他看到后，立即回复自己。

    虽然，她很相信飞鹰的能力，但人有失手马有失蹄嘛！

    指不定，他就倒大霉了呢！

    ……

    与此同时。

    一间黑暗的地下室里，一个戴着黑框眼镜的男孩双手双脚被铁链拷住，他闭着眼睛，安静的坐在角落里。

    门突然猛的被推开，房间内昏黄的灯光亮起。

    三个男人走了进来，其中为首的事一个凶神恶煞，脸上有个大大的刀疤的男人。

    他左边站着一个瘦高个，右边是个肉肉的胖子。

    男孩眉头皱起，立即睁开眼睛，丝毫没有害怕的看向他们。

    刀疤男手里拿着黑色的鞭子，朝男孩身上抽了几下，大笑道，“哈哈哈……飞鹰！谁能想到七色花组织的飞鹰，居然是个毛刚长齐的小伙子啊！”

    他本是称霸一方的大哥，手下的兄弟上万人，别提多风光了！

    但两年前的某天，他们七色花组织的人出现，放下狠话，一举将他们拿下，送去了警局。

    好在，在他的兄弟和手下的极力掩护之下，他逃出来了，但他的脸上从此多了个刀疤，只能生活在不见天日的地下室里。

    好在，皇天不负有心人。

    没想到前几天，瘦子在黑网发现，七色花组织人员的消息被人爆出来了。

    不过他还是慢了一步，只是记下了飞鹰的一些消息。

    这不，两天前，他们终于在黑市的赛车城堵到他了，直接将他掠来。

    飞鹰轻咬着唇，没有说话，脸色苍白，额头上虚汗直冒。

    看起来像是在极力忍耐着什么。

    见他不说话，刀疤男脸上的笑意越发的深，他一边用鞭子抽着飞鹰，一边让胖子拿手机拍视频。

    “你们不是很厉害！很嚣张的吗？”刀疤男眼里满是恨意，嘴上也是什么难听骂什么，“你到是还手啊！你这个垃圾！混蛋……”

    如果不是这个家伙有用，早就将他剁了喂狗了！

    他发现这个飞鹰的车技非常了得，想趁机，让他替他们多赚些钱！

    毕竟，一场赛车下来，第一名的奖金就有二十万。

    天上掉馅饼的事，他们怎么能拒绝呢！

    这么想着，刀疤男蹲下身子，紧紧地捏着飞鹰的下巴，恶狠狠道，“我警告你，两天后的黑市赛车，你要是输了，我就打断你的腿，让你变成一个废人！”

    飞鹰只是平静的看着他，但没有回应。

    不过……不是他不想说，是他没有办法开口。

    刀疤男几鞭子下来，飞鹰上半身已经浸透了鲜血，但他穿着黑色的短袖，根本看不出分毫。

    发现他一直不说话，刀疤男也觉得有些不对劲了。

    那每一鞭子下去，他可是用了八成的力，鞭鞭见血的那种。

    可这小子跟个哑巴似的，一声不吭！

    想着，他一拳用力的朝飞鹰的肚子打去。

    飞鹰肚子一疼，直接瘫软在地方，猛的咳嗽起来。

    但仔细一听，他的咳嗽声非常奇怪，有种像咳又咳不出来的感觉。

    刀疤男顿时哈哈大笑起来，“哑巴，你居然是个小哑巴！七色花组织的品味真是独特，找了个哑巴……”

    说着，他转身往外走去，嘴里的笑声却一直没断过。

    听到渐行渐远的笑声，飞鹰不禁冷哼一声，捂着肚子跌坐回了刚才的角落。

    这种疼痛，对于他来说从来不陌生，已经有十年了。

    十年的日子里，被打对于他来说是家庭便饭！

    ……

    两天过去了。

    黎甜甜伤口愈合的差不多了，只要不做危险系数高的动作，她就和没事人一般。

    而且，她感觉自己在病床上，已经躺的都快发霉了。

    战司爵最近也神神秘秘的，根本看不到人。

    如果不是战一，每天还在送餐，她以为战司爵已经丢下她，一个人偷偷回A市了！

    黎甜甜伸了个懒腰，看了一眼电脑，发现飞鹰依旧没有回复消息。

    她心中顿时有种不祥的预感，难道真被黑鸦说中了。

    飞鹰出事了？

    犹豫了一下，黎甜甜立即将R国的地图找了出来，进行一番分析，找到了黑鸦所说的那个黑市赛车城。

    那地方距离她住的医院不是很远，她晚上得去看看了。

    ……

    战司爵这边。

    战一充当司机，往不夜城的那个小镇开去。

    战司爵坐在后排，眉头紧皱，看着手里的文件。

    这几天，他除了处理公司那边的一些重要文件外，就一直忙着查不夜城后续事情。

    但柏一，因为他不答应当首领的事，所以一直咬着不松口，让他的调查无法进行下去。

    今天，他一提出考虑考虑当首领的事，柏一就立即让人送来了资料，还让他随便查。

    果然，战神组织的那些家伙，没有战夜凝在，简直智商下滑好几个度。

    正当他胡思乱想时，手机响了一下，是孙助理发来了一封邮件，DNA鉴定报告！

    战司爵一愣，面无表情的点开邮件，直接将文件拉到了最底部。

