    网管女孩懒懒的把脑袋放在胳膊上，从下往上的看路明非。

    她止住笑。

    “你真的不一样了。”

    “有么？”

    路明非摸摸脸，怀疑是不是他跳楼时沾上了灰。

    “以前你可不是这么说话的。”

    “可能是变声期过了吧，男孩子嘛，都要长大的。”

    “你小子。”

    女孩揉揉她的头发，像黑色的海草。

    “不说了，上网是吧，没带身份证的三块五一小时，老规矩。”

    女孩拉开抽屉，里面是一叠叠的卡片，她随手摘出一张。

    路明非摸了摸口袋，没钱。

    也是，他的零花钱基本都在婶婶那，除此之外最大的收入就是卡塞尔和仕兰中学的奖学金，不过一个要等上了大学才有，一个得等高考结束了再说。

    “没带钱啊。”

    女孩慵懒的转着笔。

    路明非愁眉苦脸的点点头，而后他咬了咬牙，深吸口气，对着女孩就是双掌合十，猛一低头。

    “江湖救急啊姐姐！”

    他可是阎罗，真正顶天立地的好汉，好汉嘛，当然能屈能伸什么的不在话下啦。

    女孩咯咯咯的笑，小吊带摇摇晃晃，两条纤细的手臂白的晃眼。

    “叫姐姐也没用，我啊，才不会借钱给男人。”

    她吸了口烟，抿住嘴，让劣质的薄荷味烟气在肺里盘旋，久久不肯吐出，这是老烟民的抽法，也是不要命的抽法，任谁见了女孩的第一眼，都会想起月光下坟墓苍白的尸体，冰冷又死气沉沉。

    这个女孩瘦弱苍白，靠着网吧的泡面和游戏维持生命，从强烈的尼古丁中寻找安慰和满足，像是一朵在黑暗角落无人问津的小小白花。

    因为无人问津，所以无需名姓。

    “不过我也累了，那个，你先用着。”

    女孩瘦削的下吧点了点柜台里的电脑，那是给网管打发时间用的，屏幕上市劲舞团的大厅画面，一身哥特少女时装的虚拟角色打着阳伞，和网管女孩好像。

    “那多不好意思啊。”

    路明非说着，手脚麻利的翻进了柜台，一屁股坐在了电脑前。

    网管女孩侧过头，薄荷味的烟朦胧了她的眉眼，静静的看路明非，这个少年真的不一样了，她还记得前阵子路明非在网吧的样子，尽管都说着让人哭笑不得的白烂话，但他的眼神变了。

    从前啊，路明非总是低垂着眼，躲避着别人的目光，像是有很多心事，大概是青春期的烦恼什么的，还是个小孩子呢。

    很忽然的，就在昨天，女孩听人说路明非出息了，要出国留学了，不得了不得了，以后回来那就是高材生，海归精英。

    出国留学啊，那时候女孩想了想，路明非穿西装的样子，这个总是耷拉着脑袋弯着腰的死小孩，居然也有穿西装打领带的一天。

    真是令人意外。

    今天一见，真的不一样了，路明非的腰好直，和人说话也会看着对方的眼睛，那目光像是一汪深潭，有好多的故事。

    一个男孩的成长，真是令人着迷。

    “续费！”

    “叫你马啊叫！”

    路明非回了下头，那个病弱苍白的女孩，正手脚麻利的操作电脑，刚才和路明非聊天时明明那么安静，可现在骂起人来也丝毫不含糊，像是女侠。

    柜台前长头发的男生百无聊赖，恰好和路明非对上了眼，愣了下，随即一脸惊喜。

    “大神！”

    “你终于来啦大神，来一局星际教学吧，那个美女，给大神来瓶营养快线，记我账上！”

    路明非面无表情，乍看上去真有几分高手风范，然而此刻他的大脑正高速运转，思索着“大哥你哪位我们认识么？”这般严肃的问题。

    “草，玩你游戏去，人家还要学习的好吧！”

    网管女孩把续完费的卡扔回去。

    “嘿我就像请大神来局星际怎么了，请客了你没看见啊，再来一桶泡面！就当我给大神的孝敬了！”

    “人家留学生差你这点东西啊，滚滚滚，赶紧的！”

    路明非摸了摸肚子，有点想接纳桶泡面了，就是网管女孩叉着腰正骂的起劲，他突然说“好啊给我泡面不就是星际吗本大爷教你啊”，是不是有点投敌的嫌疑？

    而且星际吧，说实话他连怎么登陆都给忘了，真人PK还差不多，时隔二十年再握住鼠标，路明非没有想象中的雀跃满足，只觉得茫然。

    路明非的目光又落在网管女孩的背影上，她真的好瘦，像是风中摇曳的小白花，那种开在野地里叫不出名字的星星点点的白色的花，随便踩一脚就会死，可来年春天下一场雨，风再一吹，小白花又漫山遍野的开了。

    路民非握住鼠标，继续迷茫，他该做什么？

    星际么，以前很喜欢玩的，或许也谈不上喜欢，就是单纯的消遣时间。

    想一想也是二十多年前的事了。

    二十多年啊，抗战都胜利了，生个孩子他也成家了，再怎么的喜欢也该淡了。

    别说喜欢不喜欢这么文艺的事了，就一点，现实的，账号密码呢？

    路民非盯着QQ的登录界面发起呆来，脖子上一条红色围巾的胖企鹅笑啊笑，路明非有种冲进屏幕掐住这胖鸟的脖子，大喊“我密码是多少！坦白从宽抗拒从严！”的冲动。

    冷静点，路明非，想一想吧，以你的聪明才智，密码肯定就是生日的排列组合啊，这还不是信手拈来！

    看看信手拈来，我路明非随口就是成语，聪明吧。

    路明非自顾自笑起来，倒是把网管女孩看愣了，心想这是咋了这么开心，再瞄一眼电脑屏幕就更茫然了。

    【密码错误，请重新输入。】

    留学生就是不一样啊，笑点也与众不同，有事没事还输错密码玩，爱好真别致。

    网管女孩感慨。

    几次尝试后路明非果断选择找回密码，果然还是忘记了，但路明非不认为是自己的错，听说每个人的脑容量都有上线，一生中能记住的事情就那么多，所以经常遗忘以腾出记忆的空间来。

    他的脑子就被武学给填满了，路明非曾在天地阁读了三年书，阅尽天下武学以创出开天桩，却也在这个过程中将天下武学烙在了脑海。

    无论武当少林或者峨眉，天下有名有姓的武功绝学，尽在他脑中，说一句路明非是行走的天地阁也不为过。

    所以了，他把脑容量用来装了武学，至于账号密码这种小事，早给忘了。

