    而她就对着那一堆的资料信息在自言自语的推断，仿佛周围没有任何事情可以打扰到她。

    那样子看起来有些魔怔。

    司靳从浴室出来的时候，就看到了这么一幕，他眸色深了下去，像是一片深海，然后一步步走了过去，侧着身，就站在女孩身旁，漫不经心的开口，声线因为刚刚洗过澡，还带着些微哑低沉，好听的很：“先停下，我帮你擦头发。”

    染白动作顿住，她抬起眸，奇怪的看了宿漠一眼。

    一个灵体还需要擦头发？？？

    一百年都不会变的好吗。

    “没时间。”染白飞快的回了一句，将注意力转回那画像上，一个符合影父心底印象的，能让影槐雪挑选上的道士……那年龄容貌的范围应该在……

    她手中还拿着一支笔，刚刚触碰到纸面上，就已经慢条斯理的被人抽走了。

    染白动作微顿。

    “要注意劳逸结合。”司靳低声说，然后按着女孩的肩，随意从旁边拉过来一把椅子坐下，手中还拿着一个湿毛巾，按在了女孩的发顶。

    染白侧了下眸，回头看着身后的少年，他穿着纯黑的T恤，墨色碎发凌乱的搭散在前额，还泛着湿意，晶莹的水珠顺着发梢滴落。

    下颌的弧线漂亮的要命，五官深邃，侧颜俊美矜贵，白的过分，显得年轻而性感，在光影下显得蛊惑人心的美色，像是来自西方世界的恶魔。

    而此刻，就那么长腿微曲，侧身靠在那里，低着眸，慢条斯理的给她擦头发，即使是这样的动作，也带着行如流水般的帅气感，那一身贵气不减半分。

    注意到了女孩的目光，司靳微挑了下眉，然后不紧不慢的让染白将头转了回去，薄唇微勾，“乖点，别乱动。”

    少年骨节分明而修长的手指落在女孩长长的黑发上，还拿着纯白色的湿毛巾，色泽漂亮，漫不经心的低着眸，擦头发的动作带着不自知的轻柔。

    不过显然司靳绝对没有做过这种事情，那动作还有几分生硬，不过他上手效率是极快的，很快就变得自然了下来。

    “等会我陪你。”司靳低声开口，语气很淡。

    染白知道司靳说的是什么，她眯了下眸，自然的嗯了一声。

    夜色中，月影下，桌案旁，

    年轻颀长的少年就那么单手撑着下巴，靠在一旁的椅子上，长睫微垂，半遮住狭长的眸，看样子挺懒散的，就那么看着旁边的血衣女孩，眸底隐约带着点笑意。

    而旁边的女孩就手中就拿着一支笔，伏在桌案上，若有所思的在白纸上勾勾画画。

    司靳很默契的将她需要的资料递给她，然后将不需要的废纸全部扔掉，白皙修长的手指像是莹白的月光，拿着一支笔，在那些现在所成立的信息上圈了下重点，冰凉指尖慢条斯理的抵着纸，推到染白的方向。

    他们之间带着一种根本不需要言说的默契，就知道对方要做什么，甚至都不用言语的交流。

    时间无声的过去，夜色越发的深，雾气也浓的发沉。

    司靳长睫微垂，色泽漂亮微凉的眸看了一眼时间，然后轻缓到：“还离开吗？”

