    纸条紧紧捏在手中，片刻，被我直接丢向一旁的垃圾桶。

    弄不明白，那我就暂时将这些想法压下，此刻的我仿佛被别人牵着鼻子走一般，这让我很不舒服。

    这个麻老不管是何方神圣，只要他想找我，那么他就会自己出现。

    想通这个问题，我直接躺在床上一觉睡了过去，也不担心那麻老会找上门，毕竟刚刚我洗澡的时候他已经能悄无声息的对我动手，但他没有。

    这些多余的担心没必要。

    第二天一大早，我起床洗漱完下楼吃早餐，喝着豆浆，电话响起来，是江茹嫣打过来的。

    “我不是让你秦家的事情处理完给我打电话吗？怎么？我的话现在对你没用啦？”

    电话刚接通，里面就传来江茹嫣有些幽怨的声音。

    我心中一阵苦涩，这昨晚上才完事儿，我刚喘一口气。

    “你在哪儿？”不等我说话，江茹嫣紧跟着追问。

    告诉江茹嫣我正在楼下吃早餐，她让我等着，马上到。

    没一会儿，江茹嫣的车停在路边，下车朝着我走来，我问她吃早餐没？她说吃过了。

    聊了一会儿，我郁闷的看着江茹嫣问道：“你这么着急找我，就是为了陪你逛街？”

    江茹嫣美眸凝视着我，清冷着说道：“怎么？陪我逛街这事儿不着急吗？”

    额，这话我没法接。

    无奈之下，我只能陪着江茹嫣一起去逛街，到了商场，江茹嫣却直接带我前往男装店。

    “不是陪你来逛街吗？”我疑惑的看着江茹嫣，况且这牌子是年轻人穿的，江树清应该不会穿这些年轻的衣服。

    “怎么？不能给你买吗？”江茹嫣一脸得意的看着我。

    我刚准备说话，江茹嫣立马把我打断：“不准拒绝，以前你说过的，姐说的话，你得听。”

    闻言，我心中一阵郁闷，这都啥时候说的话了？江茹嫣大我两岁，我们一起上学的时候，总让我叫她姐姐，还让我要听她的话。

    不过我想着买就买吧，反正我现在也不缺钱。

    可当江茹嫣给我选好衣服，我才发现，她根本就不让我自己付钱，最后，提着大包小包走出门，江茹嫣脸上充斥着满足的笑容。

    “好啦，现在轮到我买。”

    说着，江茹嫣开始带着我前往女装店，作为她给我买衣服的回报，我得替她挑衣服，问题这玩意儿我也不擅长。

    要说这女人买起衣服来，是真的漫长，几乎要试个遍。

    我眼睛都有些看疲劳了，江茹嫣依旧乐此不疲。

    “咦，杨继生？”

    在我坐着等候之际，一道惊咦的声音传来，转过头看去，一男一女挽着手走进门店，男子微微仰头，仿佛喜欢用鼻孔看人。

    至于说话的那个女人，穿着时髦，此刻正颇为惊讶的看着我。

    高中同学，李娜。

    “好巧啊。”我礼貌性的点头，打了招呼。

    李娜的目光却变得有些狐疑起来，皱眉问道：“你在这儿干嘛？不会是陪女朋友买衣服吧？”

    “我说，你了解这个牌子吗？一件的价格能吓死你，你在酒吧工作那点工资，三个月够买一件。”

    随后，李娜看着我说道，声音中不乏讥讽，这就让我心中有些哭笑不得，这女人是真记仇啊。

    其实我和李娜没什么大矛盾，就是高中的时候她喜欢我，给我表白被我拒绝了。

    见我不说话，李娜继续出声：“同学一场才提醒你，赶紧走吧，这儿不是你这种人能消费的起的，一会儿丢人不好看。”

    “看到我身上这条裙子了吗？就是这家店的，我宝贝给我买的，一万六。”

    李娜说是在为我考虑，可说话的声音却格外提高，引得周围一道道目光朝着我看来。

    李娜有几分姿色，遇到舍得给她花钱的男人，并不为过。

    “这就不用你担心了。”看到李娜的嘴脸，我实在没兴趣跟她废话。

    可李娜似乎并不打算就此放过我，看向身边的销售说道。

    “我说，你们做销售的也要有点眼力见，这种人带来的客户试过的衣服，你觉得我会要吗？”

    好家伙，我倒是没想到，李娜针对我，竟还殃及到江茹嫣，这就是所谓的躺枪啊！

    李娜的显摆彰显了男子的实力，所以他并未出言阻止，甚至连正眼都没看过我。

    现在的李娜似乎并不满足，继续在我身上打量起来，看到我身边买的那些衣服，她眼睛一亮，好似发现了新大陆一样。

    “我去，阿玛尼？你这是吊到富婆了吗？”

    “多大年纪？40？”

    我看着李娜，一言不发，心中对这女人已经产生出一种厌恶，要说高中的时候，她给我表白，我对她也不反感，那时候只是单纯的没心情谈情说爱。

    可现在她的这副嘴脸，颠覆了我对她的认知。

    “不会吧？50？”见我不说话，李娜震惊的瞪大眼睛。

    “我说，就算你高中的时候给我表白被拒绝，也犯不着这么跟我过不去吧？”

    “当个小三，看把你嘚瑟的。”我看着李娜，无奈一笑。

    有时候这种女人，你一再的让步，她就越是得寸进尺。

    我的话使得李娜脸色大变，那名男子也终于将目光落在我身上，却显得有些阴沉。

    “乡巴佬，我看你是在找死？”有些阴冷的声音从男子口中传出，眼神中的阴翳告诉我，他这话绝对不是随便说说的。

    “杨继生，你这个土老帽在瞎说什么，当时我是和同学玩大冒险输了，你觉得我李娜能看上你这种货色吗？”

    李娜却更在意她给我表白被拒的事情，第一时间出声解释。

    对此，我轻笑一声站起身，缓步走向那男子。

    “你一个被老婆压着的软货，在我这儿装什么大尾巴狼？”

    “孩子都有了，还在外面养小三，你不怕被你老婆知道吗？”

    男子夫妻宫右明左暗，这代表着他在家里其实很怕老婆，子女宫生气缭绕，证明这家伙是有孩子的。

    可怜李娜还天真的以为遇到了真正的爱情（金钱）。

    随着我声音落下，男子面部抽搐，眼神中寒光乍现，他挣脱李娜的手，竟毫无征兆的一拳朝着我砸落过来。

