    第878章我依旧相信爱情

    一群人走过红毯来到背景墙上，逐一在墙上签下名字。

    程渡导演没偶像包袱，身上裹着厚厚的绿色军大衣，接过话筒自黑。

    “跟这么一群俊男靓女走在一起很有压力，毕竟就我长得最丑，但没关系，起码我不挨冻。”

    闻言主持人笑着打趣导演是靠才华吃饭，不用靠脸。

    但其实程导长得很有男子气概，跟丑字完全沾不上边。

    “那请问程导，璇玑传大概什么时候能够播放呢，很多观众们对于这部大制作大投资的剧那也是格外期待，翘首以盼。”

    “璇玑传目前已经进入后期的特效制作当中，预计会在春节档与大家见面，我豁出去老脸在这拉个收视，希望大家能够多多支持。”

    程导接受采访，其余几人站在红毯上被冻的瑟瑟发抖。

    颜知许身上披着白色的皮草，忽略掉袒露的脚裸，身上带着几丝温热，对比其他人来说情况已好很多。

    程渡采访完后主持人没为难作为实力派的容城，扫了一眼两人的穿着，针尖对准花时影。

    “众所周知花影后经历过一段不幸的婚姻，粉丝们也希望你可以尽早的走出阴霾，不知道花影后会不会再考虑谈男朋友？”

    男主持人的问题可谓是犀利锋锐，一针见血，压根不给人逃避的机会。

    听到这话，脾气不好的唐舒安也没顾忌镜头，撇撇嘴。

    俗话说打人不打脸，揭人不揭短，这主持人怎么当众往花影后的伤口上撒盐？

    花时影脸色如常，“我确实有过一段支离破碎的婚姻，但不意味着不再相信爱情，我仍对爱情抱有期待，也坚信爱会降落，会遇到携手共度余生的良人。”

    她笑着说完把话筒递给主持人，男主持人笑着调侃今日影帝影后的穿着还挺像情侣衫。

    一句打趣犹如捅了马蜂窝，直播间里粉丝们闹腾起来。

    【无语死了，主办方会不会请人？这男主持人的脑袋是不是被门夹了，说话都不经大脑。翻白眼.jpg】

    【不接受捆绑，我们家容影帝的眼光不会这么差，不可能看上一个离异带娃的女人。】

    【我觉得就算是配公主配天仙都有一点勉勉强强，更别说花时影了……】

    【笑死，某些粉丝的戾气好大，你们家正主喜欢什么样的还要经过你们的同意不成？笑出八块腹肌.jpg】

    【双王cp，花容cp，这对cp我已经单方面锁死了，钥匙被我丢进大海喂鲨鱼了。双手叉腰.jpg】

    【不得不说颜知许的颜值真的很耐打，可以称得上是娱乐圈的扛把子，颜霸！】

    【许爷的红毯造型就没让我失望过，图片已截图保存，静待工作室发布的高清精修图。流口水.jpg】

    【期待《璇玑传》开播，我会喊上全家一起看的。坐等.jpg】

    ……

    颜知许也没能逃过主持人的魔爪，但回答的问题滴水不漏，绕是两位混迹娱乐圈的老狐狸主持人也为之侧目。

    璇玑传节目组进入大堂。

    身后响起主持人的声音，“下面入场的是钟情，她今年发布的专辑《恋语》收获万千身处暗恋中的男女的眼泪……”

    (本章完)

