    “墨墨，你说这京城的水会不会更浑浊？”史孝廉担忧道。

    “浑不浑的，跟你我何干。”封云墨勾唇笑了，迈步出了木屋，“不过皇兄该是会忙起来了吧。”

    “白故之跟我们关系太近，皇上会不会猜疑、多心？”史孝廉跟上低语道。

    “猜疑少不了，不过长姐出嫁的时候我都没出生呢？之后一直住在宫里，你说能牵连上什么。”封云墨笑道。

    “也是哦。”史孝廉闻言松了口气，“不过白故之那小子还真蛮逗的，如果跟我们一块儿耍，倒也能带来些乐子。”

    “你不是嫌他烦。”封云墨乐了。

    “烦是烦了点，不过京城内像他那般的少年郎太少了，矮个里面拔高个，他的缺点倒也能将就。”史孝廉点头表示肯定，“别说我，你不也喜欢他。”

    “男子之间说什么喜欢，万一让人误会了，可不是委屈了我的阿荷。”封云墨皱眉看向史孝廉，一脸的不满意。

    史孝廉白眼一翻，撇嘴道，“是，是，是。”

    “不过你对清莲到底什么想法？”封云墨问出自己一直想问的。

    “什么什么想法，清莲才多大，你以为我跟你一般人面兽心。”史孝廉哼声道。

    “那你怎么迟迟不议亲，不娶妻。”封云墨皱眉道。

    “那不是没人想嫁给我这多金帅气的少年郎嘛。”史孝廉勾起唇角道。

    “得了，说实话。”封云墨认真道，“这样母后和舅母她们问起，我也好想法子遮掩，不然我可就撒手不管了。”

    “别啊，我可是你最亲近的表哥。”

    “我都定亲了，你还在顾虑什么。”封云墨看着史孝廉神情严肃。

    “我还年轻，得多想想，哎，清莲如果知道了她的家是我害没的，你说能同意嫁给我吗。”史孝廉低声感叹道。

    “所以你就是打着清莲的主意。”

    “我也不知道，墨墨，我还没想过娶妻生子这事，清莲才多大，我又不是禽兽，能惦记着，我就是想对她好，不让她受委屈，可能是存了对蒋御厨的亏欠，也可能是被清莲的好厨艺拿下，反正，我也不知道，再等等吧，她也还小呢。”

    封云墨扪心自问，他也不是禽兽啊，可还不是惦念上阿荷了，难道是自己比史孝廉早熟，更识情滋味？

    “你这是什么眼神？”史孝廉见封云墨迟迟不做声，转头看去，那仿佛看一块待价而沽的肉的感觉，直击史孝廉内心。

    “刚刚你那话怎么听都觉得是再说我坏话。”封云墨摇头笑道。

    史孝廉眉眼一挑，“别，只是你刚好找到了心中人，我虽然比你年长，可心里还是个稚子好嘛。”

    “所以你是在等清莲长大喽。”

    “小丫头这次见到似乎长高了些，也不知道还有没有银钱使。”史孝廉嘀咕道。

    封云墨叹息，无论史孝廉是存了什么心，能见他对一人上心也是好事。

    “嘿，这白故之来京城，不会是来找媳妇的吧。”史孝廉突然出声道，“我瞧着他看孝欣的眼神就特猥琐，这人不会是惦念上他表姨了吧。”

    “浑说什么，真要给白故之议亲，母后能让长公主挑选孝欣。”封云墨瞪眼道。

    “哎，也不知道以后谁能有那大福气娶了我妹子。”

    “所以你少去外面犯傻，没得还带累了孝欣的名声。”封云墨趁机教育道。

    “小舅舅，你们也太慢了。”白故之领着灯笼倒找回来。

    面容白皙，挺鼻凤眼，身量又高，穿着一身绯衣的白故之突然变成了个俊俏小郎君了。

    “你，好了？”史孝廉一下子窜到白故之面前，把手里的灯笼挪到白故之面前，差点就怼脸上了，就着灯光，左右上下，前前后后，看了个仔细。

    “刚刚在温泉那儿我也没仔细看，这吃过晚饭，泡个温泉，你这疹子倒是好全了。”史孝廉啧啧称奇，“当归这药还真不是盖的。”

    “刚刚跑了一圈，出了汗，又泡了温泉，没想到等下了阶梯后，阿达就发现我的脸好了。”白故之咧嘴露出八颗白牙，笑得傻气兮兮的，跟着英俊的面容十分不搭。

    不笑觉得是位英气小郎君，一笑就破功了。

    “真是浪费了你的好皮囊啊。”史孝廉捏了捏白故之的脸颊。

    “诶，别，还有些痒，有些胀痛呢，只是好了面上，可没痊愈。”白故之忙用手捂住被掐的脸颊。

    “你这疹子跟一般人起的也不一样啊，消了一点儿痕迹不留。”

    “我这个特殊的更惨，一碰不着直接起一大块，还无限蔓延，弄得整张脸变了样儿，这些年可没少遭罪，这次当归大夫给的药效果太好了，我以往都没这么快消退过。”白故之认真道。

    “小主子真是来对了，老奴回去就去请教当归大夫，看能不能除根，毕竟再好的药总归不能多喝。”英达就差喜极而泣了。

    “早些回屋歇息，明日一早在问当归吧。”封云墨说道。

    “是，是，听睿王爷的。”英达连连道谢，然后领着白故之回了屋子，今晚英达亲自给白故之守夜。

    “小主子，快些睡觉。明日一早进了京城，得进宫，要养好气色。”英达满脸慈爱道。

    “阿达，娘为何让我早早来京城？”白故之心里也是疑惑的，“也不知道娘一路好不好。”

    “放心，长公主身边有人侍候，出不了岔子的。”英达笑着宽慰，“长公主也是知道小主子喜闹，让小主子早些来，能多玩会儿。”

    “真的。”白故之闻言很是高兴，躺下没多久就入睡了。

    英达对于明日进宫面圣有些忧虑，当年自己随长公主远嫁西域的时候，先皇还在呢，先皇对子女再是温柔不过的了，不知道现在的皇上是什么样的性子，如果能爱重些，就好了。

    当初皇上还是皇子的时候，跟长公主来往很是融洽，可现在立场不一样了，长公主现在是西域的王太后，是西域大王的亲生母亲；而当年的皇子也继承了大统，成了大封朝的皇上，虽还是姐弟，可也不单单是姐弟关系了。