    “我知道你会回来，做笔交易如何？”

    裘德道：“我的时间有限，最好长话短说。

    黑衣女人靠近玻璃墙，似乎这样可以将裘德看得更清楚。

    “没想到你竟然能打碎这面墙，这有点出乎我的意料，所以我有个提议，你放我们出去，我们帮你带艾薇佩珀离开。”

    “相信我，这是对大家都好的提议，不要忘了，这里可是阿卡姆深处，一旦我们闹起来，安保措施就会立刻启动，带着一个昏迷的姑娘，你走不了的。”

    裘德本来并不打算放这群怪物离开，谁知道他们会闹出多大的乱子，说不准就会引来一群超级英雄或者超级反派，自己现在还不想和那些家伙接触。

    但黑衣女人竟然能看到自己，这就有些超出计划了，而艾薇又昏迷不醒，自己能进来靠的是出其不意，他可不相信阿卡姆深处没有任何安保措施。

    别的不说，为了不让秘密实验曝光，启动个自毁装置啥的还是很有可能的，到时候凭自己的小身板想带艾薇离开只怕不容易。

    “我们的时间都不多，你最好不要过多考虑。”黑衣女人又说道。

    裘德心想过了这一关再说，艾薇就在眼前，不能不救。

    “成交，你退后点。”

    黑衣女人面罩下露出笑意，快速后退了几步，随后就看到寒冰射线喷吐，玻璃墙轰然破碎。

    “Freedom！”

    玻璃破碎的瞬间，黑衣女人便从牢房中跑出，双手高举呼喊，看得出来，她被压抑了很久。

    “小点声，你会把其他人招来！”

    黑衣女人声音凶恶地道：“我出来了，他们都要死！”

    “女士，这可不符合我们的约定。”

    “去他妈的约定，如果你被囚禁在这里两年，每天都要遭受非人的折磨，他们会向你的身体里注射毒素，用刀子一寸寸隔开你的皮肤，用火焰焚烧，让老鼠撕咬你的肉。”

    “告诉我，如果是你经受这一切，你会怎么做？”

    “我不管那些，你想报仇尽管去，不过要先帮我离开。”

    “如果我不同意呢？”

    “那你可能想要尝尝被枪击的滋味。”

    黑衣女人死死盯着裘德道：“你以为一把冰冻枪能够对付我？我身体中的高温会将你融化！”

    “是吗？那再加上这个呢？”

    裘德说着拿出激光枪对准女人。

    对方却略带轻蔑地说：“这是什么？从垃圾堆里淘来的玩具吗？”

    不过在激光将她脚边的钢化地板溶出拳头大小的洞后，女人态度立刻发生转变。

    “嗨，别激动朋友，咱们还需要合作呢。”

    突然，警报响起，整个实验基地都开始闪烁红光。

    裘德皱眉道：“怎么回事？”

    “肯定是你的手脚不干净，已经被发现了，动作快点，他们很快就会找过来。”

    这时，各个监牢都开始喷洒白色雾气，实验体们纷纷捂住口鼻焦急地看着黑衣女人。

    “是麻醉气体，快打碎玻璃，否则凭我们两个，绝对走不出这里。”

    裘德这次没有犹豫，冰冻射线不停射出，直到能量用完，一共救出了三个实验体，至于其他人，全都被麻翻了。

    那个长着老虎尾巴的男人扛起艾薇，五个人开始向外冲，没过几分钟，就听到杂乱的脚步声传来，随后一队装备完善的安保人员出现在众人面前。

    十几挺自动步枪一齐指向五人，准确的说是四个人，小队长喊道：“所有人立刻返回自己的房间，否则就地射杀。”

    双方对峙无言，小队长继续喊道：“我数三声，立刻回去，3……”

    结果他才刚开始数，裘德已经隐身跑到了人群之中，直接开启了防护模式，他的衣服立刻发出一圈电流，人传人，瞬间将一个小队全部放倒。

    裘德挥了挥手说：“快走！”

    黑衣女人调侃道：“看不出来，你身上的好东西还真不少。”

    阿卡姆深处指挥室，一个男人看着监控，有些不可思议地问道：“这是谁的能力？萤火虫、蝙蝠、野虎还是蛮牛。”

    旁边几个研究员谁也回答不上他的问题，只能岔开话题说：“先生，接下来怎么办？”

    男人沉默片刻道：“他们不可能有这种能力，其中肯定还隐藏着别人，立刻关闭闸门，准备喷射大剂量麻醉药，我要抓活的。”

    裘德五人快速返回，就听一阵机械齿轮变换，走廊两侧出现很多凹陷槽孔，一个个黑洞洞的喷头探出来，大量白色烟雾开始喷洒，同时，不远处的闸门开始关闭。

    黑衣女人也就是萤火虫大喊道：“又是该死的麻醉剂，蛮牛、蝙蝠！”

    旁边两人会意地一起发动能力，被叫做蝙蝠的男人突然嘴巴撕裂到半张脸的程度，随后一圈圈超声波从他的嗓子中喊出，瞬间将前方所有喷头震碎。

    同时，另一个头上长着牛角的男人猛地冲到闸门处，双臂用力撑起，愣生生顶起了万斤闸门，不过他的双臂也砰砰爆出两团血花。

    在裘德四人通过后他力量用尽，本想钻出来，但再也承受不住的闸门轰然落下，还没出来的两条腿直接断为两截。

    看着惨烈倒地的同伴，萤火虫语气依旧冰冷地问道：“你还有什么心愿？我会尽量办到。”

    蛮牛眼中闪过恨意：“杀光他们！”

    “不用你说，我也会这样做。”

    指挥室，手下惊慌地说：“先生，闸门和麻醉剂都没起到作用，我们该怎么办？”

    男人心里此刻有些后悔，早知如此就不用麻醉剂了，改成硫酸、枪械、火焰喷射之类的，这几个不听话的实验体早就化作飞灰了，毕竟与自己的好奇心相比，还是保守住阿卡姆深处的秘密更重要。

    犹豫片刻后他开口道：“解除冰冻装置，放出利爪。”

    跑出了长长的走廊，之后再也没有遇到危险，当裘德四人接近电梯的时候，却看到一个带着面罩、身穿黑衣的男人笔挺地站在那里，身上撒发出一股危险的气息。

    照面之后，没有任何废话，男人突然冲了过来，速度之快根本不给人反应时间，老虎人被一拳击中胸口，直接仰面栽倒。

