
　　最后阶段，安然股价从0.92米元开始回落。

　　在回调初期还好，并没有太多的卖单出现，但是当安然股价跌穿0.88米元后，所有人都看到了，市场上并没有新的买单进场，他们期望中的尾盘反弹走势似乎落空了，随之而来的就是再次大量的卖单进场。

　　安然股价加速下跌，这样的抛售在最后阶段达到了高潮，安然股价最后报收在0.811米元，虽然没有跌穿之前的盘中低点，可是距离那里也不远了。

　　从上个交易日的5.46米元到今天收盘的0.811米元，安然全天跌幅达到惊人的85%，成交量更是达到1.6亿股之多。

　　大量的投资人在悲观的状态下抛售掉手里的安然股票，他们已经一刻也不想继续持有了。

　　股票市场是个零和游戏的市场，在他们疯狂的，不计成本的抛售中，自然也有人选择了进场捡便宜，否则只有卖出没有买进，交易还怎么达成。

　　不过对于这些买进安然股票的人，虽然不知道他们打得什么主意，但是显然，作为普通人的话，他们今晚将很难过，或者说，这一个周末都将很难过。

　　毫无疑问，安然公司现在是四面楚歌的环境了，能不能撑到下周一股市开盘都成问题。

　　因为之后的两天时间了，不断有安然的坏消息出来，没有一个能够让他们稍微安心的。

　　他们期待的新的收购方并没有出现，尽管肯尼思等安然高层几乎把所有能够联系的，有实力买下安然公司的老板们的电话都打遍了，可是在这个时候，没有人会出来充当这个“白衣骑士”。

　　而时间回到周六凌晨的时候，位于华国帝都的橡树资本交易室里欢声雷动，他们的任务完成了，他们将可以得到一个两个月的带薪休假，而且最迟周一的时候，这次交易的奖金就会打到他们的银行卡上，让他们可以有一个非常舒服的度假之旅。

　　到这个时候，陈凡也大致估算了下，之前估计的盈利显然已经不合适了，今天安然股价的暴跌让他们的收益又暴增了一大截。

　　之前初步测算的结果是这次的操作收益大概也就是20亿米元左右，可是在0.9米元一下收回那2千万股股票后，陈凡估计这次的交易利润大概会增加不少。

　　很快，张全就对这次交易作出了一个大致的估算，做空的4千万股安然股票为他们带来了24.57亿米元的利润，而9个月的时间里他们支付的融券利息大概在2.9亿米元，另外还有1千多万米元的交易利润，这部分是卖空打他安然股价的时候产生的，这次交易的大概的利润应该在21.8亿米元左右。

　　陈凡对这次的交易还是很满意的，忙活了大半年时间，能够进私人口袋的钱差不多有十亿，很不多的收获，虽然比去年少了很多，但是这次是不同的，因为这是做空赚的钱，而不是买涨。23sK.com

　　现在对于陈凡来说，买空赚钱似乎比买涨赚钱更加刺激，因为他这需要他自己的眼光，最重要的是在这次交易中他也找到了卖空资产的时候，自己的异能依旧能发挥用途的方式。

　　而与他们这里欢快的气氛不同，在南方粤城的南方投资集团总部交易室里则安静了很多。

　　交易室里很多人在，甚至连木总今天都到了这里，在安然股价开盘跳水后他就紧急赶过来了。

　　之前，南方投资集团不是没有想过要抄底安然，甚至木总已经再次筹集了一笔资金，不过在安然公司连续不但爆出隐藏债务后，他们没有敢出手。

　　这些东西其实之前看到的分析报告了就有提及，只是在报告中还只是怀疑，并没有真实的，可以确定的案例。

　　不过之后的情况大家都清楚，连续不断的精准爆破，安然公司做假账和隐瞒负债的信息完全被扒了出来，徐飞那边就更加不敢动手了。

　　而在安然股价维持在5.5米元附近后，木总还是有点动心，特别是在确定德能公司会收购安然后，木总觉得这是一个翻本的机会。

　　不过在米股早盘消息传来后，不管是木总还是徐飞都被惊出一身冷汗。

　　此刻米国股市已经收盘了，看着前面电视屏幕上安然股价红色的0.811米元的价格，交易室里所有人都沉默了。

　　良久，木总才拍拍身旁的徐飞肩膀说道：“这次你做的很好，要不是你拒绝进场，我们这次的损失会非常惨重。”

　　当初在16、7米元疯狂的减仓行动仿佛还历历在目，当时的那点损失在现在看来，真的是没法说了。

　　随后木总看了眼周围几个交易员才笑道：“周一公司会考虑你们这次交易的奖金，不会亏待你们，虽然这次结果不算满意，但是你们的努力付出不会白费，这次的失败是公司决策的问题，和你们没有关系，大家都先回去休息吧。”

　　在屋里的交易员都陆陆续续走出交易室以后，木总还是对身旁的秘书说道：“安然那边的消息继续跟进，股票这块肯定是完蛋了，但是后面还有机会插手安然的，安然在米国电力市场的份额我还是很感兴趣，希望有机会介入他们重整后的企业，徐飞，你觉得呢？”

　　说着双眼看向了徐飞那边。

　　徐飞微微点头，“电力是一个国家能源的重要组成部分，是可以稳定盈利的，安然的问题就是他们发展太快了，为了筹集资金不择手段，其实是自己搞垮了自己。”

　　说道这里话锋一转，“我觉得木总收购米国电力资产的决定没有错，这是一个可以稳定产生利润的行业，值得投资，特别是在这个时候，插手参与安然公司的破产重组，我觉得是个很棒的决定。”

　　木总听完徐飞的话，嘴角一扬，随即伸手又轻轻捶了下他的肩膀，才转身走向门外。

　　其实木总很清楚，徐飞貌似是在拍他的马屁，可也是实情，按照现在南方投资集团的规模，他们最需要的就是拿下能够稳定持续盈利的项目，而不是激进的去投资，去博。

　　这也是他把目光看向安然的原因，世界5百强啊，鬼知道它内里会是这么个鸟样，只能说选择目标的时候出了问题，决策并没有错。

　　时也命也运也........

　　这是现在木总心里的感慨。

　　整个周末，不止是米国媒体，全球主要媒体都纷纷报道了安然公司现在的境况，特别是面对马上就要到期的债务和新产生的巨额负债，在他们的分析节目中，安然公司貌似只有申请破产一条路可走了。

　　而在华国，对于大洋彼岸闹出这么大动静，一家去年还是风风火火的世界5百强企业在短短一年的时间里就迅速崩塌也是感到极为震惊的。

　　虽然安然的风波已经持续了很长时间里，可是也是最近两个月才稍微引起了他们的一点兴趣，毕竟动静很大。

　　于是紧随时代潮流的他们当然要紧急制作节目，向国内的观众详细介绍安然事件的始末，这个新闻现在再次成为了社会大众关注的重点之一。

　　不过在这个时候在想要快速收集到信息自然也是困难重重的，不过还好，他们发现了一家网站，一直在持续做着安然事件专栏，以时间为脉络，详细记录了近一年时间里围绕安然公司发生的一切，数据之详实，超过了他们的预期。

　　很快，在家休息的李义宏就接到了许多电话，都是华国各大电视台和报社的，他们想要从超凡网络公司拿下这些资料的使用权。

　　现成的东西，当然也可以直接使用，可是在他们搜罗了国内一圈后，貌似能够清楚详实搞清楚状况的也就是这里了。

　　最主要的原因还在于，他们在分析网站专栏里的资料后发现，上面的很多消息其实并没有被报道，都是只在米国市场内流传的信息，这就很不得了了。

　　直接用的话，很容易被指责侵权，那就电话联系下，报道的时候提上一嘴资料来源，也不是多大的事儿，但是可以避免事后的麻烦。

　　所以有李义宏电话的自然就直接找到他了，其实对于这类转载或者利用他们网站信息进行二次创作什么的，超凡网络公司和大部分公司一样，并不贪心，只要注明出处就好了。

　　于是，周末的华国媒体上，不管是电视还是报纸，纷纷都打出了超凡网络公司旗下网站的免费广告，国内的大多数不上网的民众也逐渐清楚的知道了这一年后米国那家叫做安然的公司发生的事儿。

　　不止是民众在关注这件事，多大的失误才会让一家世界5百强企业快速陨落？

　　对于那些企业老板们来说，搞清楚原因其实更加重要......

　　华国这边发生的事儿，对于自诩世界警察的米国来说，当然是不值得一提的，虽然华国的经济也很发达，可是毕竟还是差了米国不少。

　　星期天晚上10点多的时候，安然公司位于米国休斯顿市的总部大楼顶层依旧灯火通明，作为总裁兼任CEO的肯尼思还在召集公司高层紧急开会，商讨明天的工作。

　　会议室里气氛很是压抑，大家经过这两天的工作后，其实都已经绝望了。

　　是的，已经彻底绝望了，他们联系了所有能够联系到的公司，他们的交易请求都被无情的决绝了。

　　这就是米国，在安然公司经营正常的时候，他们都会露出贪婪的目光，不断的想要进行各种合作，无非就是想要找机会拿下安然公司。

　　可是到了这个地步，安然公司想要找一家愿意收留的公司都没有。

　　“今天花旗和摩根的人，还有其他的银行都打电话来了，催问还贷的事儿。”

　　财务总监科赛在这个时候说道。

　　“这类话以后就别说了......”

　　说到这里，肯尼思脸色不由露出苦笑，也不知道还有没有以后，这就是他现在的心态，似乎一切都已经没救了。

　　“大家还有什么办法吗？只要能挺过这一关就行，我们公司还是很强大的，只是短期缺乏流动性带来一点问题。”

　　肯尼思看向其他人，开口问道。

　　不过随后他就失望了，所有人都无言的低下了头。

　　在安然现在的处境下，能够让公司安然度过这一关的唯一办法就是搞钱，搞到钱就可以挺过去，可是到这个时候上哪儿搞钱去？

　　发债，已经不要想了，金融市场不会接受哪家公司发现垃圾债的。

　　贷款，那就更不可能了，以米国银行家，不应该说是全球的所有银行家们的尿性，他们只会晴天打伞雨天收伞，才不会管你的死活。

　　至于抛售资产，现在距离马上需要支付的6亿米元到期债务的时间还有几个小时，上哪去找买家完成交易，交易什么资产？

　　“完全没有办法了吗？”肯尼思再次环视了下会议室里所有的人，略带失望的说道。

　　依旧是安静，没人说话。

　　现在的安然公司仿佛一条失去了动力的船，真被旋涡吸引着，众人只能站在船上等到船只被吸入的时候，他们已经连跳船逃生的机会都没有了。

　　“如果......我说，如果一切都已经不能挽回的话，那么明天上午，我们就想地方法院申请破产吧，这是现在唯一的希望了，只有申请破产保护，也许还有机会再博一把了。”

　　这个时候，作为安然公司副总裁的克利福德·巴克斯特无奈的开口说道。

　　“破产”一次出现后，众人最后的一根紧绷的神经终于断了。

　　虽然之前他们都很清楚公司现在的境况，但是他们作为为安然公司工作多年的老臣来说，还是一直都在回避这个词。

　　可是，就在此时，公司的副总裁说出了这个他们最不愿意听到的单词后，终于，他们最后的骄傲和希望都彻底没有了。

　　肯尼思微微皱着眉，看着仿佛瞬间被抽空了身体全部力量的众人后，心里也只是微微一叹。

　　真的是没有其他办法了，还好，自己已经准备了很多，只要能够从之后的无休止的诉讼中摆脱出来，自己依旧可以继续享受有钱人的生活。

　　肯尼思看了眼科赛，最后开口说道：“那就这样吧，周一向地方法院申请破产保护。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，857落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 