
　　高腾在废墟中寻找方梦的物品，尤其是照片，是她最珍贵的回忆，千万不能遗失了。

　　“喂，夏玲，看我像不像勤劳的小蜜蜂。”

　　高腾从碎石中找到了方梦的内衣，戴在眼睛上，挥动双臂。

　　夏玲看了他一眼，“我看你像只苍蝇。”

　　高腾把内衣摘下来，叹着气道：“方梦知道她的家塌了，一定会非常生气的，早知道就不住在她家里了。”

　　夏玲自责起来，“我没想到黑火组织的情报工作做的那么好，更没想到他们敢在京城乱来，毕竟混乱刚结束，到处有能力者巡逻。”

　　高腾目光闪动数下，道：“我知道黑火组织的情报工作是谁负责的。”

　　“哦？”夏玲吃惊道，“你怎么知道？”

　　“这就说来话长了。”

　　高腾把无忧教的事详细地说给夏玲听。

　　“无忧教已经在安全局的监视中了，你说得这些事情，我都有一定的了解，看样子得再去查一查，我亲自去！”

　　“还查个屁啊！”高腾道，“之前打草惊蛇，教主肯定早偷偷溜了，背地里再搞个什么欢乐教、大爱教、无悲教、合欢教……”

　　“你最后的那个合欢教，动作片味太浓了。”夏玲找出自己的手机，拨打电话，“我去了解一下情况。”

　　夏玲去打电话了，高腾在废墟里翻找的过程中，多名安全局成员过来查看情况，是被激烈的打斗声吸引来的。

　　他们之前不敢靠近，等到打斗声消失后，才敢过来。

　　结束手机通话的夏玲跟他们交涉后，这些人纷纷散去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我算是发现了，你就是个乌鸦嘴。

　　你说有人在研究能够让能力无效化的基因药物，结果范敏出现了。

　　你说怕跟我死在一起，结果黑火组织派人袭击了。

　　你说无忧教教主逃走了，结果他消失不见了。

　　我的好大哥，你干脆改行去天桥算卦吧。”

　　这么一说，还真是。

　　高腾回想他获得的所有能力，真的没有获得【言出法随】？

　　他无奈地摇头，“不是我能掐会算，而是这些事情都是可预见的。”

　　“那现在怎么办呢？”

　　“凉拌。”高腾道，“我就是个小小的B级，管那么多干什么，眼下的目标是通过晋级赛，拿到强化身体的药剂。”

　　……

　　一个多小时后，高腾把压在废墟里的物品都找了出来，送到自己家里保管起来。

　　自从住进方梦的大房子，他就再没回过家，现在再住进小房子，浑身不自在。

　　身体已经被骄奢腐蚀了，再不是那个纯洁的翩翩少年，身上都是金钱留下的肮脏味道。

　　“你的家里收拾得还挺干净的嘛。”

　　夏玲东瞅瞅，西看看，眼睛里充满了好奇。

　　“没有人告诉你，不要在男生的房间里乱看吗？”

　　夏玲好奇，“为什么不能乱看？”

　　“因为你不知道会发现什么少儿不宜的东西。”

　　夏玲露出感兴趣的眼神，“那你房间里有没有？”

　　高腾指着自己的鼻子，“我就是少儿不宜的。”

　　夏玲扑哧笑出声，没当回事儿。

　　两人把屋子里的灰尘打扫干净，一起去了超市买了新鲜的水果蔬菜肉蛋鱼，在忙碌之中感觉到了平淡的美好。

　　回到家里，当然还是夏玲下厨，很快，卖相极佳的菜就摆到了桌上。

　　“不得了，真是不得了，你说说你，长得好看也就罢了，实力还强，厨艺还好，还让不让别的女人活了？”高腾不吝赞美。

　　“比方梦呢？”

　　“她还是小女生，你怎么能跟她比？”

　　锋锐之气顿时从夏玲的体内散发出来，桌面出现道道斩痕。

　　“你又说我老？”

　　“我是夸你像熟透了的水蜜桃。”

　　夏玲眯起眼睛，她听懂了高腾的潜台词，“再跟我开黄腔，信不信我给你削个秃头？”

　　果然，成熟的女人没有美少女那么有趣味，如果是方梦，肯定脸都涨红了，生气得跑开。

　　那如果是王雅……

　　可能就会笑嘻嘻地说，“我们都没有试过，你怎么知道我水很多？”

　　啧啧。

　　还是美少女更有趣。

　　夏玲这种成熟的女人不得行。

　　吃过晚饭，高腾开始继续苦修。

　　他表面上平静，实际上心里的危机感更强烈了。

　　靠别人保护太被动，自己强大起来才是正经事。

　　一直到后半夜，高腾才结束修炼，安心地睡下，今天又是充实的一天。

　　他获得了新的能力【土元素】。

　　这个能力的好处是，以后去野外不用带帐篷了，直接操控泥土搭出一个窝，防雨防风又防晒。

　　去工地和水泥也是个不错的选择。

　　挖坑埋方梦也更方便了。

　　……

　　清晨。

　　高腾早早起床，没有想到，晋级赛来得那么快，任务已经下来了。

　　任务的目标是活捉或击杀拥有寄生能力的能力者。

　　这个能力者从来没有加入过安全局，他有先天性精神疾病，从小就住在精神病院里接受治疗。

　　后来，不知道什么原因，他觉醒了超能力，竟然杀光了精神病院里的所有人。

　　安全局派出C级实力的下级成员去追杀这人，结果有去无回，据安全局分析，这人很可能躲在流魂街。

　　夏玲手机递给高腾，屏幕里是目标照片。

　　黄勇。

　　此人看起来十七八岁，穿着蓝白条纹的病服，脸上的笑容看起来让人浑身发毛，一看就是资深精神病患者。

　　“走吧，我们现在就出发。”

　　吃完早饭，两人一起前往流魂街。

　　流魂街还是老样子，木板铁皮搭建的窝棚像孩子胡乱堆的积木，乱糟糟得不成样子。

　　居民们目光呆滞地在大街上走动着，空荡的灵魂拖着麻木的躯壳，像一具具没有生气的尸体。

　　夏玲从下车之后，就一直紧皱着眉，“每次到这个地方来，我都从心底厌恶。”

　　“这个地方确实……不太好改变。”

　　夏玲想了一下，笑着道：“我尊敬的领导者，你没有想到什么好主意吗？”

　　“强迫他们去劳作，用衣服、食物、汽车、住房作为奖励，唤醒他们对美好生活的向往？”

　　夏玲眨眨眼睛，“这说得不就是我们打工人吗？

　　在这个地方行不通的，这些人底线低到可怕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第八十二章 你就是个乌鸦嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 