    宫识鸢怔了怔，方才后知后觉的反应过来自己说错了话。

    付斟时松开她的手，微微抬眼：“你方才说不要让姜之行误会是什么意思？”

    她坐直了身子眨眨眼睛，硬着头皮胡扯道：“你听错了吧，我说不要让姜之行久等，是久等，不是什么误会。”

    付斟时微微皱起眉头，用审视的目光看着她：“你方才说的就是误……”

    她壮着胆子抬手打断道：“你肯定听错了，我说的就是久等，怎么可能会是误会。”顿了顿，往前凑了凑，“话说，你对姜之行是一个什么感情？”

    凉风将轿帘吹起，轿子突然停了下来，外面响起安生的声音：“大人，我们到了。”

    付斟时抬手扶了扶她头上歪了的簪花，又拿过她手的发簪，一边在她发间比着插入什么地方最合适，一边疑惑地问道：“什么什么感情？”

    她垂着脑袋乖乖让付斟时摆弄自己的头发，闻言想了想要怎么表达，脑袋不自觉的缓了缓。

    付斟时道了一声：“别乱动。”她真就不动了，却笑了起来，“就是感情啊，譬如……”她微微抬眼对上付斟时的目光：“男女之间的感情这种。”

    说完，小心翼翼的观察着付斟时的表情。

    付斟时比划着发簪的手一顿，垂眸看了她一眼，将簪子端端正正的插入她的发鬓，欣赏了一会，才道：“我对他没有你说的那种感情。”

    她撇撇嘴明显不相信，又往前凑了凑：“大人啊，有些时候我可能会遇到逼不得已的事情，但是我们要遵从自己的内心，不能连自己的内心都不敢面对吧，有时候逃避不是处理问题的方法。”

    付斟时愣了愣，垂着眼看着她，面无表情地问：“所以？”

    她腾的站起来，却因为动作太大，脑袋撞在了轿子顶上，她揉着脑袋重新坐下来，还不忘问道：“所以，大人对姜之行究竟是个什么感情？”

    付斟时抬手替她揉着被撞的脑袋，重复道：“不是你想的那种感情。”

    她愣了一会：“骗人。”

    刚要说话，看到付斟时脸上浮现几分不耐，她连忙住了嘴，小声嘀咕：“明明就是我想的这样，怎么就不承认呢。”

    付斟时还想在说什么，轿子外面响起姜母的声音：“怎么又回来了，可是有什么东西落下了。”

    付斟时掀开帘子走下去，声音低沉着：“我想在姜府住上几日，也正好陪一陪之行。”

    就这样，宫识鸢被迫跟着付斟时住进了姜府。

    姜家是京都首富，衣食住行样样豪华，这晚只是吃了一顿饭，宫识鸢尚且还没太过直白的感受，住进来之后方才大开眼界。

    她看着屋子角摆设的一只青花瓷：“这栩栩如生的画工，应该很贵吧？”

    付斟时从书卷抬眸看了一眼，淡淡道：“三百两。”

    “三百两？”她瞪大眼睛：惊呼出声：“这么贵？”上手摸了摸，感叹道：“这姜家是真有钱，随便一只花瓶就三百两，要是我啥时候做出来的东西也能这么贵，那该……”

    付斟时收起书卷，淡淡打断她：“行了，快睡觉吧。”

    她盯着那只青花瓷瓶点点头，继续方才没说完的话，“要是我上街上算命去，你觉得我多久能赚到三百两。”

    一转头，就看到付斟时躺在劝塌上，她愣了愣，“你怎么还不回去。”

    付斟时面无表情的望着她：“回去哪？”

    她轻皱了皱眉，有些没反应过来：“你不是说睡觉吗？那你应该回去……”还没说完，她终是反应过来。

    如今，她是付斟时的妻子，姜家自然而然的便安排他们住在一间屋子里。

    默默的叹了一口气，“只有一张床要怎么睡？”

    付斟时撇了她一眼，很是贴心地问道：“你想睡里面还起外面？”

    她犹豫了一会，道：“我还是觉得打个地铺吧。”顿了顿，又试探地补充了一句：“你打个地铺。”

    话音刚落，床头的烛火就被付斟时吹灭了。

    听着窸窸窣窣盖被褥的声音，考虑到此时外面已是深冬，去桌子上爬一夜，第二天起来指定要生病，在内心挣扎了良久，宫识鸢摸黑爬上了软塌：“你给我让点位置，我要睡外面。”

    紧接着又响起付斟时动怒的声音：“宫识鸢！你踩我手了……”

    这一日，宫识鸢吃完早膳，那道酱肘子做的很是爽口，她贪嘴多吃了点，肚子有些撑的慌，便打算走走消消食。

    姜府大的有些出乎她的意料，前后转悠了一会，她觉得走的有些累，正打算回去睡一个回笼觉，转过身往着面前两天岔路，她猛然发现自己忘记了来时走的是哪条路了。

    顶着天上的大太阳思索了一瞬，觉得就算自己走错了路，路上寻一个下人问一问也能走回去，如此一想她就近在路边捡了一根树枝，放在手中垫了垫，闭眼一扔。

    枯树枝落下来，双叉的一头直直指向了最左边的一条路，她拍拍手，将指缝间的碎屑拍掉，转身向右边那条小道走去。

    这一路上不仅没有碰到一个下人，反而还误打误撞的闯进了姜之行的院子里。

    姜之行旁若无人的蹲在一小丛干枯的灌木丛旁，身边还放了一只药罐子，正捏着一根树枝挖着一个坑，时不时的还要咳嗽几声。

    宫识鸢看他挖坑挖的有趣，靠过去搭话：“你这是在做什么？”

    他头也不抬：“挖坑啊，挖坑把这些草药倒了。”说完，方才反应过来，猛的抬头，看见宫识鸢笑盈盈的望着他，愣了愣：“你怎么在这里。”

    宫识鸢脸上依旧笑意盈盈：“怪不得你的病不见好，原来是这样……”撇了那个坑一眼：“我要去告诉你娘亲。”

    姜之行只是愣了一瞬便很快反应过来，目光往四处瞟了瞟，似是在看除了宫识鸢还有没有别人，随意的将受木棍一扔，无所谓道：“去告吧，反正我也不想活了。”

    说完，一脚将药罐子踢翻在坑里。

