    第2321章  白氏认罪   

    白氏冷哼道：“勤勤上次被世子当众拒绝，早已对世子心怀怨恨，这次我又拒绝了她。

    她心里不忿，就使出这一石二鸟之计，一可以毒杀世子解恨，二可以栽赃到我身上，这样她就能同时扳倒我和世子，这就是她的目的！”

    

    “二夫人，你胡说。

    我没有，我没有对世子心怀怨恨，更没想毒杀他，我以为是迷情药才敢给他喝的。

    如果我知道你给我的是砒霜，我一定不会这样做！”

    

    勤勤怒吼完，又可怜巴巴的看向苏七少，“世子，请你相信奴婢。

    奴婢真的没有存心害你，是二夫人骗了奴婢，奴婢被她利用了，你原谅奴婢好不好？”

    

    苏七少厌恶的看着勤勤，“本世子生平最讨厌心术不正之人，不管你下的是砒霜还是迷情药，不管你是不是存心的，你都犯了错，都不值得原谅！”

    

    见苏七少和长公主一唱一和，感情挺好，白氏挑拨道：“公主，连翘既然当场看到勤勤在补汤里下药，你们当时为何不直接抓住勤勤？

    难道你们不怕她真的毒害到世子？”

    

    长公主冷笑：“此事一直在本宫的掌控之中，世子又岂会受毒害？

    勤勤如此狡猾，如果我们在厨房里抓住她，她一定会砌词狡辩，那样你也能脱身。

    为了证据确凿，一击必中，我们只好隐忍，并将计就计。

    果然，我们真的当场抓获了她，有这么多人证在，她插翅难逃，你也跑不掉！”

    

    白氏听到这话，惊得瞳孔紧缩，长公主这是要一次就处置了勤勤和她，才会如此隐忍。

    

    她没想到长公主竟会变得如此厉害！   

    苏七少从长公主的话里听出了关心之意，不由得深深的看了她一眼，同时他也觉得长公主变聪明了！   

    苏明这下终于理清了这件事的来龙去脉。

    

    他突然走向白氏，双眸阴沉的瞪着她，阴鸷道：“白氏，你说，是不是你用砒霜骗了勤勤，想利用她的手毒害卿尘？”

    

    看到苏明那阴鸷的眼神，白氏吓得心里一抖，“我没有啊老爷，我是被诬陷的，我没有毒害卿尘！”

    

    “事到如今你还敢抵赖，你简直死不悔改！”

    苏明说着，突然扬手，一巴掌朝白氏的脸打了下去！   

    只听“啪”的一声，白氏被猛地打到了地上，她的脸瞬间肿得老高！   

    “娘！”

    这时，收到消息的苏湛一赶来，就看到了这一幕。

    

    他看到白氏被打倒在地，急得赶紧冲上去，一把扶住白氏，然后愤怒的瞪着苏明，“爹，你怎么能打娘？”

    

    苏明狠狠咬紧银牙：“她敢毒害世子，我打她都是轻的！白氏，你说，此事苏湛有没有参与？

    如果他也有参与，本官一起处罚！”

    

    白氏生怕苏湛会被处罚，吓得忙摇头：“没有，老爷，此事是我一个人做的，与湛儿无关，请你不要责怪湛儿！”

    

    听到这话，苏明难受的闭了闭眼睛，他咬牙道：“原来此事真是你所为！说，你为何要这样做？”

    

    

