    原本预定在海上巡逻一段时间的计划，因为莉达的存在导致破产。

    库洛只得丧气的发号施令，开始回153支部。

    “什么时候回去啊，我好饿啊...”

    莉达瘫在库洛的办公室，有气无力的说着。

    “闭嘴，如果没有你的话，我根本不用回去那么早！”库洛吼道。

    “你说让我吃饱的。”莉达换上了一副楚楚可怜的模样。

    “成年人就要有成年人的样子，卖什么萌。”

    库洛点了一根烟，不看莉达的表情，“马上就回去了，到时候让你吃个够，吃到死。”

    “如果能美美的吃饱一顿，死掉我也甘愿了。”莉达心满意足的说着。

    库洛没好气道：“闭嘴吧你这个吃货，少说丧气话，回到支部之后，你给我老实待着，不准吃岛上的动物。”

    “你让我吃饱就行。”

    莉达突然想到了什么，道：“你是153支部的海军，蒙卡的部下？”

    “你认识？”

    “有听说过，是非常具有统治力的海军，为人非常残暴。”

    库洛吐了口烟雾，他对此倒是无所谓，自己和蒙卡接触并不深，一直以来靠拢的是犁帕中校那一块，并且为人低调，也不在蒙卡那边招摇，所以相安无事。

    而且他是个老资格海军了，支部里的海军对自己也很客气，倒也没什么麻烦。

    更何况这次回去，蒙卡估计倒了。

    航行两天后，军舰到达153支部，停靠在谢尔兹镇的港口。

    “犁帕中校，军舰，是库洛曹长回来了。”

    就在港口处，一群海军带着一个粉头发小个子冲海对面敬礼，其中一名海军看到军舰，说道。

    一艘小木船上，有两个人整顿好食物，准备航行。

    一个带着草帽，另一个腰间挂着三把刀。

    军舰与小船擦肩而过。

    甲板上的库洛盯着那一脸傻笑的草帽，眯起了眼睛。

    人生第一次见到...

    “怎么了，认识？”

    莉达拿着一个苹果吃着，见库洛模样奇怪，不由也看向了对面。

    好像很普通。

    “啊...应该算是不认识吧。”

    库洛收回目光，笑了笑，道：“不过我感觉，总有一天那两个人会名声大振的。”

    不过和自己没关系，既然这个搞事的从这里出发了的话，那么153支部，也不会闹腾了。

    “犁帕中校。”

    下了船，库洛看到了犁帕，打了个招呼。

    153支部的支部中校，蒙卡一倒后，就由他接手153支部。

    “库洛曹长，回来的正好，有件事要和你说一下。”犁帕肃穆道。

    能有什么事，不就是蒙卡倒了吗。

    犁帕正要开口，便听到‘砰’的一声，远处的支部基地发出一声爆响。

    很快的，就有一名海军气喘吁吁的跑过来。

    “犁帕中校，蒙卡...蒙卡暴动了！”

    “什么？！”

    犁帕脸色铁青，“他怎么会暴动，不是好好的让你们把他看住吗？！”

    “对不起，中校！”

    “可恶！”

    犁帕大吼道：“那还不快召集人，把蒙卡镇压住，为了镇上的居民，绝不能放他出支部！”

    “是！”

    “库洛，事情就是这样，蒙卡败了，被刚才乘船的两个小子打败了，可是...为什么会暴动！”犁帕咬牙道：“库洛，你的人跟我走，去镇压蒙卡暴动，不能让他出来。”

    蒙卡暴动？

    记忆里好像没这一出啊。

    “我知道了。”

    库洛点点头，“卡斯。”

    “是！”

    卡斯召集了海军，提着枪就往支部跑。

    不管有没有这一出，最后蒙卡是被逮捕的了，不是能力者，也没霸气，不可能抵御得了刀枪。

    支部广场，一群人包围着一个身材高大的壮汉。

    不得不说，这个世界的人身高都很夸张，之前的科尔莫，还有现在的蒙卡。

    蒙卡这个身高，少说也有三米。

    但是在很早之前，身高也只是普通。

    肉体锻炼到一定境界，身高真的会长，也许是这个世界氧气很足的原因。

    蒙卡挟持着一名海军，手臂上装的大斧头卡在那海军的脖子下面，弄的那海军冷汗直冒。

    “都给我退开，放我出去，不然我就杀了他！”蒙卡怒吼着。

    “那个就是蒙卡？”

    赶来的莉达诧异的看了眼蒙卡，“还真是高大呢。”

    不过她没放在心上，这样的一个支部上校，在她眼里太弱了。

    东海的人，就没见过强的，旁边这个怪物除外。

    一群海军也不敢开枪，就这么僵持着。

    “犁帕中校，现在该怎么办。”

    犁帕一来，海军们仿佛有了主心骨，一名海军发问着。

    犁帕脸色阴沉的看着蒙卡。

    居然挟持了人质，这太麻烦了。

    “蒙卡，你已经败了，束手就擒了，男子汉这一点都输不起吗！”

    “少废话，犁帕，我才是这座支部的长官！”

    蒙卡怒吼：“快放我出去，不然我就真动手了！”

    说着，他的斧头更近一步贴近海军的脖子，锋利的斧刃划破了他的脖子，流出鲜血。

    “不...不要啊！”那海军几乎哭了出来。

    “可恶...”

    犁帕咬着牙，低着头不做声。

    库洛在一旁看戏，蒙卡跑不跑的，其实都无所谓，报告虽然没打出去，但是这个地方的意识已经觉醒了，不可能再让蒙卡恢复到以前。

    “蒙卡！你已经败了！”

    谁知这时候，卡斯忽然上前来了一句。

    “你不配当这个基地的长官，在我看来，只有库洛曹长才有资格，比起你来说，库洛曹长还是这个地方真正的海军英雄！”

    喵喵喵？

    库洛歪着脑袋，莫名其妙的看着卡斯。

    你说就说，你带我做什么？

    “没错，库洛曹长才是真正的为我们着想！”

    “蒙卡，放下武器，赶快投降！”

    库洛的部下一个个大叫着。

    “库洛？”

    蒙卡充满血丝的眼睛看向库洛，“是你啊，鲁西鲁·库洛，这个废物海军，有什么资格与伟大的我相提并论。”

    库洛和蒙卡是认识的，当年进入海军的时候，两个人是同一批。

    不过蒙卡几年前抓住了‘百计克洛’，拜为少尉，然后一路升职，到达现在的上校地位。

    至于是不是真的抓住，现在克洛还在某个地方当管家呢，估计快要暴露了。

    “喂，被这么挑衅了，你还不出手吗？”

    莉达捅了捅库洛的腰，小声道。

    库洛瞪了眼莉达，“闭嘴，跟我有什么关系，我像是那种出风头的人吗？”

    “库洛，你觉得你比得上我吗？！”

    蒙卡瞪着库洛：“既然这样的话，那你过来当人质，你有胆量吗！”