    房间里的陈设很简单，就是两张床和一台电视机，窗户外面，是一大片空地，地基已经挖好，现在停工在那里，再过去，就是以前的艮山河，现在的米市河，虽然已进入冬季，河边还是一片的绿色，从这里看过去，只能看到米市河两边的公园，看不到河。

    　　宋春明知道眼前的这片空地，是刘立杆的，米市河两岸所有的工地，都是刘立杆的，刘立杆这一票，玩的很大，杭城做房地产的，无不佩服。

    　　不过现在，就是连刘立杆的工地，也基本停下来了，但他的停工，和他宋春明还是不一样，就像秦总说的，人家是战略，自己是没钱，人家杭城中心，战略了一个月，就开始复工了，自己的工地，停下来也就停下来了，什么时候能够复工，只有天晓得。

    　　刘立杆米市河的项目，只有一两个工地还在正常进行，这也是战略，据说，他们的销售也还正常，在这样的大环境下，每天照样在卖房子，可自己怎么就卖不动呢，这让宋春明很佩服，不知道刘立杆是怎么做到的。

    　　杭城说小不小，说大也不大，同行之间，不管你想不想去打听，总是会有这样那样的消息传到你耳朵里。

    　　就杭城整个房地产行业来说，像刘立杆这样的屈指可数，像他宋春明这么到霉的，不是少数，还有的比他还惨，地荒在那里，工地烂在那里，人都不知道跑哪里去了。

    　　宋春明想起自己去找刘立杆的那次，就是到现在，他还一直后悔，后悔去了一次没有成功，就放弃了，没有继续努力。

    　　要是早几个月自己被刘立杆收购了，现在的日子就不会这么难过，虽然不能大富，但也还会有些小积蓄，再回去单位，也算是自己没有白出来混这一次。

    　　但等到他醒悟过来，自己当时其实还应该更努力的时候，一切都已经无可挽回，再去找人家，人家也不可能会看上了，情愿等着法院处置的时候去拍卖，也比和你谈划算，他宋春明的东西，他自己都已经不能做主了。

    　　窗户上安装着铁栅子，宋春明下意识地伸手摇了摇，娃娃脸在身后说，宋总，不要误会，这可不是我们装的，是酒店原来就有的。

    　　“知道知道。”宋春明说。

    　　“那好，宋总，我有事要先走了，你有什么情况，就打我们电话。”娃娃脸说。

    　　宋春明说好。

    　　“你们两个进来。”

    　　娃娃脸叫道，外面那两个人，赶紧进了房间，两个人都一米八几，房间的天花板又特别低，两个人并排一站，就像一堵墙。

    　　“他们两个都姓林，宋总，你就叫他们大林小林。”娃娃脸拍了拍站在他附近，满脸都是青春痘的那家伙说，“他是小林，那个是大林，你有什么需要，就叫他们。”

    　　娃娃脸接着和大林小林说，你们两个，就在外面房间，没事就不要进来影响宋总休息。

    　　大林小林都说好。

    　　“宋总，那你先休息，我走了。”娃娃脸说着，右手举在耳边，做了个打电话的动作，和宋春明说：“别忘了给家里打电话。”

    　　宋春明赶紧说：“谢谢黄总，我知道了。”

    　　娃娃脸走了，宋春明站在窗前，朝外面看着，他看着眼前的铁栅，虽然娃娃脸一再和他说不是软禁，大林和小林，也确实一直待在外面，但宋春明，就是有被软禁的感觉。

    　　虽然开着空调，房间里还是有些冷，宋春明看了看，干脆坐到了床上，坐进了被窝里，拿过床头柜上的遥控器，打开电视想看会，心里烦躁得很，刚打开又把它关了，看看时间，老婆应该是已经接到儿子了。

    　　宋春明扣了他老婆，过了一会，老婆回电话过来，宋春明和她说，我临时有急事，出差了，可能要在外面待几天。

    　　老婆说好。

    　　过了一会，小林走进来问：“宋总，你想吃什么？我去买。”

    　　宋春明说：“什么都可以，你们吃什么，我就吃什么。”

    　　“好，那我去炒两个菜，宋总，要不要喝酒？”小林又问。

    　　宋春明想想，反正在这里也没有什么事，就说好，那就喝一点。

    　　他听到外间，小林和大林说：“我去买饭菜，你看着他。”

    　　“去吧去吧。”大林叫道。

    　　宋春明在里面听到，苦笑了一下，没错了，还是被人看住了，不是软禁是什么？

    　　过了十几分钟，宋春明的大哥大响了，他接了起来，是他老婆，老婆在电话里急急地问：

    　　“春明，今天公司里发生了什么事？”

    　　“没什么事啊。”宋春明说。

    　　“还说没什么事，你的那些老同事，都跑到家里来了。”

    　　宋春明一听就有些火了，这些王八蛋，下午打了一个下午自己的电话，自己都耐心和他们解释了，没想到他们还结伙跑到家里面去，他儿子可在家里。

    　　宋春明压住心里的火，问他老婆，都哪些人到家里去了？他老婆就把到家里的人说了一圈，宋春明说：

    　　“你让大象接电话。”

    　　大象姓项，因为个子比较高，所以大家就都叫他大象，大象原来在单位，和宋春明是一个办公室的。

    　　“春明，是我。”电话那边，传来了大象的声音。

    　　“大象，你什么意思？我下午不是和你说了，没多大的事，就是工程款没有付清，建筑公司的人来闹一闹，已经没事了。”

    　　宋春明不敢和大象说是高利贷的来闹了，对他们这些机关里的人来说，听到高利贷三个字，就会吓得半死。

    　　“没事就好，春明，我们也就是下班过来看看，看看你有没有什么事。”大象说。

    　　“没事，我这不是出差了吗，就是为了去解决资金的问题。”

    　　“大象，你问问他，我们的钱，到底什么时候能给，不能这样一天一天拖着，我还等钱用呢。”宋春明听到，是诸葛教的声音。

    　　“春明，诸葛问你……”

    　　“我知道我知道，等我过两天回去再说，现在这里说话也不方便。”

    　　“过两天过两天，春明，你说了多少个过两天了？”

    　　“那我说现在，可以吗？我巴不得马上还你们，但也要有钱给啊。”

    　　宋春明说着，突然就无名火起，骂道：

    　　“我他妈的现在就是没钱，你们说怎么办？要么这样，既然你们这么多人都到家里去了，那就看看家里有什么值钱的，你们就搬去好不好？再没有东西可搬，还有老婆和儿子，你们他妈的谁要谁也拿去……”

    　　大象显然是被吓坏了，没等宋春明骂完，就把电话给挂了。

    　　过了四五分钟，宋春明的大哥大又响了，宋春明认定，肯定是哪个同事不依不饶，继续打来的，他气坏了，一把掀开身上的被子，打开大哥大就吼道：

    　　“谁啊！还有完没完？！去你妈的，你们吃老子喝老子玩老子的时候，从来没有舍得漏掉一天！”

    　　电话那头没有声音，沉默着，宋春明继续吼着：

    　　“说，你是谁，你有没有吃过老子，有没有抱着小姑娘的时候，心里美美的，还要动手动脚，最后他妈的小费都是老子出？！”

    　　电话里传来了啜泣声，宋春明听出是他老婆的声音，一下子慌了，赶紧说，老婆，老婆，对不起，我还以为，又是大象他们那些王八蛋，这些王八蛋也太过分了，下午打了我一下午电话，我都和他们说了，没想到下班还跑家里去了，什么意思？

    　　“他们走了……”宋春明老婆哭道，“春明，这日子怎么过啊，这么多的人跑到家里来要债，说的话可难听了，儿子都被吓坏了，他把自己的储蓄罐都抱出来，说是要替你还他们钱，还拿出了一台游戏机，说是要赔他们……”

    　　宋春明鼻子一酸，差点就掉下了眼泪，他说：

    　　“这样，这样，老婆，要么，你们先去你妈妈家住几天好吗？等我回来了，你们再回来。”

    　　外面的门打开了，是小林回来了，他一进来就大叫：“宋总，吃饭了！”

    　　大林赶紧“嘘”了一声，头往里面点了点，朝小林使了一个眼色，他一直很注意地听着里面的动静。

    　　宋春明和他老婆说：“他们在叫我，我要出去了，就这样，你先和儿子去你妈妈那里去，今晚就去，好吗？”

    　　老婆嗯了一声。

    　　宋春明先走进两间房间中间的洗手间，洗了把脸，然后走到外面，大林和小林已经把一张圆茶几放到床边，还搬过来两张椅子，这样一个人坐在床上，两个坐椅子上，三个人的位子就够了。

    　　茶几上，摆了四只泡沫盒的菜，还有一瓶红星二锅头，小林找来了三只茶杯，看到宋春明出来，赶紧就招呼他坐。

    　　宋春明坐了下来，他看看面前的茶杯，杯口一圈的黑垢，心里有些恶心，不过也不管了，反正二锅头杀菌。

    　　一瓶酒，正好就倒了三个满杯，小林拍了一下手说：“开干！”

    　　大林举起杯子叫道：“先碰一下。”

    　　宋春明和小林也举起了杯，正准备碰，小林把伸出来的手又缩了回去，叫道：

    　　“等等等等，这碰杯，要个说法，来，宋总，我们都是大老粗，屁也不懂，你有文化，你给个说法。”

    　　“对对，宋总给个说法。”大林也说。

    　　宋春明想了一下，他说：“那就祝我们萍水相逢？”

    　　“好好，萍水相逢好。”小林说，“要是平时，我们哪里有机会和你们这些大老板一起喝酒，来，碰一下。”

    　　宋春明苦笑着摇了摇头，三个人的杯子碰了一下。

