    

    此时此刻，神都之中，除了少数消息灵通的人知晓十八路诸侯造反之事，绝大部分人都还被蒙在鼓里。

    所以众人听到陆言今天所讲的故事，大部分人都是听一个热闹。心事重重的李元嘉原本是想要借着这个机会认识一下陆言。

    但是却被李元霸劝阻下来。

    眼下还不到他们和陆言结识的时候。

    至于二楼雅座上的武嬰，

    虽然她也有招揽陆言的想法。

    但是她同样认为眼下还不是和陆言接触的时机。

    想要再等一等。

    说书结束，众人也便散去。

    很凑巧的，武嬰和李元霸在醉仙居门口巧遇了

    当看到武墨时，李元嘉心中大吃一惊，差点转身就跑。

    幸好李元霸就站在一侧，为了他足够的面对武垦的底气。

    “倒是没有想到，赵王也对这《三国演义》的事情如此感兴趣。武墨望着李元霸，目光着重落在李元霸手中那一对金锤之上。若是被这一对金锤击中，只怕天人也要命丧当场。

    李元霸目光平静的望着武墨，说道:“我也没有想到，如今四处高举义旗，太后娘娘还有心情出来听书。

    武墨淡定的说道:“不过是一些跳梁小丑罢了，弹指可灭。”

    李元霸轻轻点头，回应道:“只希望火烧神都退据长安的事情不要变成现实才好。”

    武盟深深地看了李元霸一眼，说道:“本宫便是死，也要死在神都之中，长安?狗都不去!’

    说完这一番话，武翠便登上停在一旁的车驾，与上官婉儿一同离去

    等到武垦的车驾远去之后，李元嘉才愤怒的说道:“我们两人好歹也算是她的叔叔，她这个态度，着实无礼!’

    李元霸瞥了一眼李元嘉，说道:“面子是靠自己挣的，不是别人给的。’

    说着李元霸便跨上万里云，回家去了。

    公主府。

    幽静的浴房之中，薄纱轻垂，

    在中央宽大的浴池之中，千金公主微闭双眼，姿态优雅的坐在池畔，脸色因为长时间泡澡而变得酡红，浑身上下都软绵绵的。

    哗啦。

    忽然一声水花溅起，只见一个身材高大魁梧，相貌英俊的男人从池中钻了出来。

    他那一双灿烂如同星辰般的眼眸深情款款的望着千金公主，柔声问道:“殿下，我来了。

    千金公主微微睁开眼睛，春水般的眼眸痴痴地望着男人。

    她真的很喜欢和眼前这个男人待在一起的感觉

    千金公主目光幽幽的看着冯小宝，说道:“可是本宫觉得你在见过娘娘之后，就该忘了本宫了。’

    冯小宝摇头，认真的说道:“绝对不会，我可以对天发誓，倘若

    冯小宝的誓言还未说完，便被千金公主捂住了嘴巴。“好了，本宫相信你就是了。

    “只是本宫有不得不把你送给娘娘的理由。’

    “唉，不说这些了，今天过后，本宫便送你离开。’冯小宝心领神会，安静下来不再说任何多余的话。

    一日后。

    上阳宫。

    这一日武學正在运功。

    忽然听闻上官婉儿来报，千金公主有礼物相赠。

    千金公主作为李氏宗亲，一直在极力讨好武墨。

    武垦也很乐意看见李氏宗亲这样，哪怕是曲意逢迎也好。

    “将礼物呈上来吧。’

    随着武墨一声令下，很快就有侍者将千金公主的礼物抬到了殿中。武墨看着那用金红饰物点缀的轿子，脸上不禁露出一抹诧异之色。这是什么礼物，居然还要用轿子抬着?

    上官婉儿也是极为好奇这轿子里究竟是何物，她缓步走到武墨的身边，说道:“千金公主送礼之前...

    上官婉儿的话还没有说完，便被武垦抬手打断。

    武垦深深地看了一眼轿子，说道:“本宫听到了呼吸声，轿子里是人!”

    人?

    上官婉儿有些错愕。

    千金公主赠予武盟的礼物居然是一個人?!

    “让他们退下。’

    上官婉儿当即听命，令左右退下。

    此时的大殿之中除了武嬰和上官婉儿之外，便唯有轿子里的“礼物

    武翠目光微妙的望着轿子，淡淡的说道:“出来。”

    上官婉儿用极为好奇的目光看着轿子。

    这被千金公主当做礼物送给武翠的人会是谁?

    难道是韩王李元嘉?

    就在上官婉儿这样想的时候，轿帘被一只大手掀开了。

    紧接着，浑身上下只穿着一件薄薄的白色纱衣的高大身影便从轿子里走了出来。

    这人身材高大魁梧，肌肉线条分明，又长得极为英俊，端的是一个潇洒的美男子

    “草民冯小宝，参见太后娘娘。

    冯小宝只是看了一眼武墨，便立刻跪倒在地。

    此时此刻，他的心情是无比激动。

    原本他以为千金公主将他送入上阳宫，是要他去服饰一个老太婆却没想到武垦居然如此年轻，而且长得如此美艳动人。

    若是可以跟随在武基身边，得到武嬰的恩宠。

    只怕日后便要平步青云，成为一人之下，万人之上的达官显贵了!这等机会，必须要好好把握才行!

    武盟沉默着看着冯小宝，

    上官婉儿的面色则是极为诡异。

    千金公主竟是献给武盟一个男人!

    而且是一个极为英俊潇洒的男人!

    这是什么意思?

    这是千金公主自己的意思，还是李氏宗亲一起商议出来的?上官婉儿悄悄看了一眼武盟，她此时也不知道自己该不该说话。“有趣，真是有趣。’

    武嬰忽然轻轻地笑了起来。

    她真的很想笑。

    前一日才听了《三国演义》的故事，董卓和吕布因为貂蝉而反目成仇。

    今日她便收到来自李氏宗亲的礼物，一个相貌堂堂仪表不凡的美男子

    这是现学现用，真把她当成董卓那样荒淫无度的昏庸之辈看待了?“本宫真是好奇，在李氏宗亲眼中，本宫究竟是怎样一个人?”“你说这份礼物，本宫该不该收下?

    说话间武垦抬头瞥了上官婉儿一眼。

    上官婉儿闻言低声道:“一切全凭娘娘做主。’

    武垦挥了挥手，对上官婉儿说道:“杀了他，把尸体送回千金公主府上。’

    “顺便带禁军抄了千金公主府，府中上下，一个不留，全部杀了!

    上官婉儿低声问道:“该如何定罪?’

    武垦随口说道:“千金公主进献男宠，意图祸乱后宫，其心可诛!

    上官婉儿应道:“臣妾遵命。’

    跪在地上的冯小宝本来都已经在幻想着等下应该用什么样的姿势来将武嬰服侍妥当。

    可是当听到武盟和上官婉儿的交谈之后，他懵了。

    这是.....要处死他?

    想到这些，冯小宝当即有些慌乱的抬起头来，大声求饶道:“娘娘，草民是冤枉的，还请...

    噗!

    冯小宝的话还未说完，上官婉儿便已经一指刺穿冯小宝的咽喉，又迅速的用锦帕堵住了伤口，以免鲜血流淌出来，弄脏了地面。

    很快，上官婉儿便将冯小宝的尸体带出去，领兵而去。

    不过一个时辰之后，千金公主府便鸡犬不留。

    此事传出，震惊神都。

    醉仙居，

    陆言正在喝酒，忽然听说千金公主府被灭满门之事，不免有些惊讶。

    当打探到内里详情之后，他的脸色不禁变得极为古怪

    这到底是千金公主自己的意思，还是李氏宗亲的意思?

    坐在一旁的于睿，目光惊奇的看着陆言，说道:“这是连环计中的美人计呀，可惜武墨早有防备，没能让李氏宗亲得逞。”

    陆言瞥了于睿一眼，说道:“这跟我可没什么关系。”

    于睿撇嘴，说道:“要不是因为你的故事，说不定武盟就收下这个男宠了，说到底还是怪你。

    另一边谢卓颜帮腔道:“我也觉得怪你，一面教给李氏宗亲应该怎么做，一面又让武翠心生警惕，大大的坏人。”

    陆言闻言真是哭笑不得，

    他就是说个故事而已，怎么莫名其妙就成了大坏人了呢，

    于睿看着陆言，又说道:“你在醉仙居说书这些日子，名声已经在外。”

    “有不少江湖人士闻风而来，认出你便是当日在长安城杀死武延义和武崇操之人。’

    “他们想要从你手中夺取《长生诀》，你最近可要小心了。

    陆言没想到事情已经过去这么多天，居然还有人惦记着那子虚乌有的《长生诀》。

    他对于睿问道:“你觉得我有《长生诀》吗?”

    于睿摇头，回答道:“你要是有《长生诀》应该早就找地方暗暗修炼了，哪里会整天待在醉仙居里说书。

    陆言笑笑，说道:“你看，你一个十六岁的丫头都能想明白的事情，那些活了几十年的蠢货偏偏就想不明白。’

    于睿白了陆言一眼，说道:“我虽然年纪小，但是这个世界上比我聪明的人可没几个!’

    陆言旋即问道:“那你有没有什么办法可以帮我解决这个问题?”于睿回答道:“最简单的方法就是杀!”

    “来一个你杀一-个，来一双你杀一双。”

    “等你杀的人多了，那剩下的人自然也就没胆量再惦记什么《长生诀》了。’

    陆言轻轻点头，回应道:“你说的这个方法很有效，不过你一个道门中人，不劝我以理服人，反而劝我以杀服人，也是挺稀奇的。

    于睿呵呵一笑，说道:“我只是提个建议，又不是我亲自出手杀人。

    “况且，你以为我们纯阳宫屹立在江湖之中这么多年不倒，靠的是以理服人吗?’

    修道之人，并不代表不会杀人。

    该杀的人那是一个都不能放过

    这些没有实力，又贪婪无比的人，即便饶过他们这一次，下一次他们还是死不悔改。

    唯有经历过血的教训，他们才会懂得什么叫知足常乐。

    当然，要是被杀了的话，那就只能等下辈子再知足常乐了。

    陆言忽然有些好奇地问道:“你师父纯阳子可是天人?”

    于睿不假思索的说道:“那是当然。’

    “我师父不仅是天人，更是当今大唐三绝之一!”

    陆言闻言饶有兴致的问道:“大唐三绝?都是哪三绝?’

    于睿如数家珍，回答道:“我师父纯阳子，为道门执牛耳者，是为道绝。’

    “少帅寇仲和徐子陵并称龙绝。

    “这便是大唐三绝。’

    陆言对于此倒是并不觉得惊讶。

    毕竟纯阳子可是吕洞宾，道教八仙之一

    寇仲和徐子陵能够与纯阳子并称，算是他们高攀了。

    而且从寇仲和徐子陵并称龙绝也可以看得出来，其实要集合这双龙之力才能和纯阳子旗鼓相当，

    由此可见，单论的话，纯阳子是要凌驾于任何人之上的。

    称其为大唐第一，应该并不夸张。

    陆言有些好奇的问道:“除了这三绝之外，大唐江湖还有哪些天人?

    于睿略作思考，回答道:“这个我也不太清楚，我所知道的天人除了三绝之外，便只有霸刀山庄的创始人柳洽。’

    “不过柳沧已经有很多年没有在江湖之中现身，也许已经去世也说不定。

    陆言闻言不禁微微蹙眉，

    当初韦青青青曾经说过，大唐江湖当中的天人至少有七八个之多。而三绝外加柳沧，才只有四人。

    这数量似乎有些对不上，

    他又问道:“那阴葵派和慈航静斋呢?还有邪极宗，还有号称道门第一散人的宁道奇。

    于睿有些诧异的看了陆言一眼，说道:“你不是宋人吗?怎么对我们大唐江湖如此了解，如数家珍。’

    “阴葵派和慈航静斋的弟子已经有很多年没有出现在江湖上了，谁也不知道这两个门派如今如何。’

    “至于邪极宗我不太了解，这些年也没有听说过关于邪极宗的事

    情。”

    “至于宁前辈，我倒是曾经在纯阳宫中见过他，他曾经和家师坐而论道，以弟子相称。

    听到于睿的话，陆言不禁咂舌。

    宁道奇面对纯阳子以弟子相称，这岂不是跟于睿成了同辈?

    这么一算，于睿在江湖之中的辈分还真是有些高啊。

    不过于睿虽然说她并不了解阴葵派和慈航静斋的事情。

    但是陆言估摸着，如果绾绾还活着的话，也许已经成为天人了。还有一代邪帝石之轩，应该也是天人。

    至于其他人，他就不太了解了，

    陆言如今在醉仙居说书，一方面自然是找些事情做，另一方面则是要打探一下大唐江湖，寻找成为天人的契机。

    在找到成为天人的契机之前，他是不打算离开醉仙居的。

    就在陆言想到这些的时候，一直在算账的傅君玥忽然抬起头来，说道:“我还知道一个人，她也许是天人。”

    陆言闻言有些诧异的问道:“谁?’

    傅君玥回答道:“当今太后!’

    陆言吃了一惊。

    武嬰居然是天人?

    傅君玥又说道:“我只是在猜测而已。’

    陆言好奇地询问道:“猜测的根据是什么?’

    傅君玥回答道:“西府赵王李元霸，李氏最强者，天人之下无敌。如果武盟不是天人，应该早就被李元霸乱锤打死，而不是继续坐在太后的宝座上，执掌朝堂。

    陆言听到傅君玥的这一番话，若有所思。

    如今武舉称帝之心路人皆知。

    李元霸身为李氏宗亲，李氏最强者，一定不会让武翠如愿以偿李元霸任由武翠执掌李唐江山，迟迟没有锤死武垦。

    理由只能有一个，那就是李元霸并非武墨的对手!

    行者境想要稳压李元霸是一件几乎不可能的事情，所以武基是天人的猜测是相对靠谱的。

    于睿适时地补充道:“即便武盟不是天人，距离天人也绝对相差不远。’

    “同理，李元霸距离天人应该也是相差不远。”

    “他们两人当中如果有谁率先成为天人，一定会立刻对另一人发难，

    “而眼下他们一直维持着相对的平和，那就说明两人势均力敌，应该都是天人又或者都不是天人。”

    “我觉得后面这个可能性更大一些。”

    陆言轻轻点头，说道:“合情合理。’

    就在陆言几人交谈时，经过这几日的发酵，琅琊王李冲和越王李贞起兵造反的事情已经传开。

    除了他们之外，扬州徐敬业、徐敬猷兄弟二人联合唐之奇和杜求仁匡扶庐陵王之事也已经不胫而走，

    各路诸侯闻讯，都是不再犹豫，纷纷起兵响应号召，讨伐武贼。十八路诸侯兵力相加足有五十万之众。

    一时之间，大唐江山狼烟四起，战事连连。

    一封封战报雪花一般飞向神都，被叠加在武基的案几之上。

    面对李氏宗亲的反扑，武翠召集群臣，在御书房中商议两个时辰两个时辰之后，武翠以左玉钤大将军李孝逸为扬州道大总管，率军三十万征讨徐敬业，

    又以丘神勳、魏崇裕等大将率军共计三十万，征讨其他各路诸侯。一场轰轰烈烈的由李氏宗亲对抗武盟统治的大战，由此正式拉开序慕!

