    关于群管理员的具体权限…

    就跟之前提示中的那样，便是常规权限中的禁言、投票踢人、编辑群公告这些正经功能。

    其中值得注意的，就是修改各项基础功能…

    其实这个，也倒并没什么。

    就是字面上的意思，可以改改一些基础功能的设置而已。

    但李烨正觉得群里面的这些群昵称，实在乱七八糟的。

    这下有这个权限，他干脆就给改成了实名制。

    从而……

    【群主：暂无】

    【管理员：李烨】

    【群成员：西雅、托尼·斯塔克、奈菲鲁塔丽·薇薇、妃英理、夜神月、樱岛麻衣、平冢静、刘培强、鲁路修·兰佩路基】

    这一看，瞬间就感觉舒服多了。

    其他人的感受不清楚, 反正李烨自己就这样觉得。

    随之，他看向“举办全体群员活动”这个权限的相关介绍。

    也正如字面上的意思，就是可以举办一个让所有群员参加的集体活动。

    这个活动可以是休闲玩乐类，也可以偏向于竞争性。

    具体由管理员自己设定。

    到时，聊天群也会制定出一些相关的规则。

    这个主要是因为会奖励相应的积分。

    不搭理这些规则也没事，就是没积分奖励而已。

    而每次活动的“奖金池”里有一百万积分，最终由聊天群判定的“名次”来分配。

    也算是一个福利活动吧。

    就是这个活动需要十个成员报名之后，才能够成功举办。

    另外每个月时间里，管理员也就只能举办一次这样的活动。

    不过如果这个月不举办的话，那一百万积分也不会消失。

    而是会累计下去。

    也就是说在第二个月再举办活动的话，奖金池就将直接变成两百万积分。

    如果还不举办的话，就会再继续累计下去。

    一点都不会浪费。

    当然了。

    举办这个活动对于管理员本身，也是有着相关的好处。

    除了自己也可以选择参加活动外，还能保底获得“奖金池”一成的积分奖励。

    并且聊天群在其他地方收取到的佣金, 亦也是管理员的“好处费”。

    可以随时提取。

    尽管现在，这里边仅仅累计了几千积分而已。

    但随着群里成员交易量的增多，相应的佣金自然也会随着增加。

    到时，这可就不是一个小数目了。

    不过对此, 李烨倒并没有多感兴趣。

    自己缺积分吗？

    这个自然。

    起码在积分的效果对其还有作用之前, 那还也是缺的。

    不过现在所缺的, 便是以“亿”为单位的那种数量。

    等聊天群收取到佣金的积分数, 能到达这个地步的时候…

    说不定, 就又得换个单位。

    所以，也没必要过多去期望这个好处。

    李烨收回了目光。

    而这时，挂在脖子上的幻想神石却是传来一段信息。

    正是第三次反馈！

    “这情绪值……倒真是快啊！”

    不由地，李烨看向了聊天群。

    其内，现在自然是异常得热闹。

    不光是四个新人的入群，还有就是因为关于管理员的提示。

    ……

    【律政界不败女王：累计获得一百万积分，晋升管理员的条件？】

    【沙漠王国公主：好多哇，要十颗恶魔果实呢！】

    【兼职花花公子的军火商：就十颗果实？那这样就听上去也不是很多了！】

    【全知的命运女巫：斯塔克你以为能价值十万积分的恶魔果实，会是普通的水果吗？】

    【全知的命运女巫：那可是能赐予人超能力的大海秘宝。】

    【全知的命运女巫：还有，我就直白告诉你們，这个管理员位置已经被我预定的了！（狗头）】

    【群消息通知：检测到群成员至强觉醒者已累计获得一百万积分，自动晋升为管理员！】

    【提示：第一位累计获得一千万积分的群成员，即可晋升为第二位群管理员。】

    【全知的命运女巫：？？？】

    【沙漠王国公主：……】

    【律政界不败女王：女巫妹妹，你刚发的这个表情真不错呀！（狗头）】

    【全知的命运女巫：咳咳，一时忘了大佬的存在，而且他太快了！】

    【兼职花花公子的军火商：就这？】

    【全知的命运女巫：斯塔克，给我态度好点啊喂, 可别忘了你欠着二十万积分。】

    【兼职花花公子的军火商：区区二十万积分…】

    【全知的命运女巫：还有, 我宣布个事, 这第二位管理员必是我了。】

    【律政界不败女王：这段话还差一个表情，我给你补上：（狗头）】

    【律政界不败女王：不然别人还以为你是在说真的呢！】

    【全知的命运女巫：……】

    【沙漠王国公主：那个，我感觉第一位累计获得一千万积分的，应当还会是觉醒者先生吧！】

    【律政界不败女巫：应该吧。】

    【全知的命运女巫：这个不也用感觉，势必会是！】

    【群消息通知：管理员李烨将群内昵称改为实名制。】

    【西雅：不过也不要紧，上面所说的是第一位累计获取一千万积分的群成员，这里面可没有包括管理员大佬在内。】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：女巫姐姐，你是改名了？】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：诶，我怎么变成真名？】

    【妃英理：薇薇，你看看上面的通知消息…】

    【奈菲鲁塔丽·薇薇：哦哦，都改成真实姓名了诶，原来觉醒者先生是叫李烨！还有妃英理，你是律师阿姨吗？】

    【妃英理：……】

    【樱岛麻衣：那个，我想请教一下，这里是什么？】

    ……

    瞬间之内，李烨便将群里刚刚的所有消息给扫完了。

    看这些信息，倒真有可能是因为自己成为管理员的提示……

    从而让神石收集到不少的情绪值。

    究竟是不是，这个倒是刚好可以验证一番。

    他看向了自己的积分数量：一百万整。

    这就是刚刚为了管理员的位子…

    不过其实之前只要收回九颗觉醒石，就已经够了。

    但李烨也不差这一颗两颗，干脆就凑个整数。

    而这一百万积分再他看来，也貌似没有什么用处。

    这会，正好可以“废物”利用一番。

    想到这里，李烨随手就将这些积分全部当成红包发了出去。

    【群消息通知：管理员李烨发送了一个群红包！】

