
    米乐就更加不会多说什么了，看着刘东尴尬的样子心里面还暗爽着。

    时间一分一秒过去。

    刘东端着酒杯的手都有些颤抖起来，头上也冒出一滴滴豆大的冷汗，可还是咬牙再坚持着，要是不能够取得叶秋的原谅，那么他估计也要完了。

    不知道过了多久。

    叶秋终于抬头看了他一眼，嘴角微微一翘，笑着说道：“刘台长既然这么客气，那么我也就恭敬不如从命了。”

    其实就算是刘东不来道歉，叶秋也不会把他怎么样，毕竟柳海之前已经替他求过情了。

    刘东现在听到也的话，心里面的那块石头终于落地了，然后满脸笑容道：“叶总，请。”

    说完就端起酒杯。

    叶秋端起喝了一口，但不是看在刘东的面子上，而是看在柳海和姚建民的面子上。

    刘东喝完酒，彻底松了口气，但也没有敢怠慢，又急忙向蔡雅敬酒：“蔡总。”

    “刘台长客气了。”

    蔡雅没什么好说的，她对于刘东不怎么感冒，甚至有些厌恶，不过点点头也端起酒杯喝了一口酒。

    姚建民也神色一松，脸上露出笑容，放声笑道：“吃菜，大家都吃菜，这里御品坊的菜还是很不错的，虽然比不上药膳房还有白云大酒店。”

    而在几个人吃饭的时候。

    一辆奥迪停到了御品坊的门口，接着几个人从车上下车。

    “就是这里？”

    “对的，刚才小金打电话跟我说的。”

    韩高峰急忙说道，他就是之前那个一直在制造绿林市政和鼎盛地产负面新闻的记者。

    跟在他身后的，还有之前一同一起的其他几个记者。

    而现在这些人正簇拥着一个中年男人。

    这个中年男人就是他们电视台的新闻主任，沈天祥，也就是韩高峰的舅舅。

    沈天祥看了御品坊门口一眼，眉头紧皱，说道：“等等跟我进去，但是记住别乱说话知道吗？”

    韩高峰急忙点头，有些担心道：“舅舅，我的事情影响大吗？这一回你可要帮帮我啊，舅舅。”

    沈天祥冷冷的看着他，冷声说道：“我告诉过你，让你收点心，可是你有听过吗？”

    韩高峰一脸尴尬：“那不是……”“行了。”沈天祥叹了口气，这个外甥是他妹妹唯一的儿子，而他小时候最疼爱的就是自己的妹妹了，就算是对韩高峰看不对眼，但也没有办法，能帮就多帮，谁叫是自己

    的亲外甥呢。叹了口气，他说道：“问题应该不是很大，绿林市政和鼎盛地产是大企业，但是像他们这种企业也不会得罪我们电视台，而且看在我的面子上，你就去道个歉，问题应该就

    能够解决了。”

    韩高峰闻言一喜，接着又迟疑道：“可是那个许秘书……”

    沈天祥看了他一眼，轻笑道：“如果刘台长真的看重这件事情，根本不用派许秘书到场，直接下达命令就可以了。”

    韩高峰一愣，有些迷惑道：“那为什么他还是让许秘书出面了？”

    沈天祥有些失望的摇了摇头，自己的亲外甥整天惹是生非就算了，可是没想到连这一点也不明白。

    他于是一脸高深莫测的解释道：“在我们看来许秘书就是刘台长的代言人，其他人也是这么认为的，可是如果这件事最后出了问题呢？”

    韩高峰就算是之前不明白，听到这也明白过来了，低呼道：“那么他会把责任推到许秘书头上？”

    沈天祥点点头，平静道：“所以绿林市政他们和刘台长的关系也不算太亲近，可能只是随手帮个忙，所以你记住态度诚恳一点。”

    韩高峰急忙点头。

    沈天祥也没有太担心，他是梧桐电视台的新闻主任，要是绿林市政和鼎盛地产以后不想被穿小鞋的话，那么肯定会给自己几分面子。

    几分钟后。

    “就是这？”

    沈天祥问道。

    韩高峰点点头：“就是这里。”

    沈天祥顿了顿，也没有敲门，直接就推门走了进去，怎么说他也是有点身份的，就算是绿林市政和鼎盛地产再大又有什么关系，关他什么事情，犯不着低声下气求别人。

    “哈……”

    可是当沈天祥打开门，刚想要开口说话的时候，突然瞪大了眼睛，脸色突然微微一白，感觉到自己喉咙像是被石头堵住了一样。

    “舅舅，怎么了？”韩高峰在后面问道。

    别问，再问就是想死。

    沈天祥现在就想要一头撞死了。

    而包间内，几个人正在聊天，门就突然被打开了，都是皱着眉头看向门口，不过都不认识走进来的这个家伙。

    只有姚建民皱了下眉头，然后突然说道：“沈天祥？”

    刘东愣了一下，问道：“老姚，你认识？”

    这个家伙其实也知道叶秋不是看在自己的面子上，才把事情揭过的，而是看在姚建民的面子上，所以心里面很感激。当然他也知道姚建民这么帮自己的目的，心里面已经有了主意，所以连称呼都变了，直接叫姚建民老姚了，毕竟以后都是同一个单位的了嘛，而且多一个朋友远比多一个

    对手好。

    而姚建民听到这话，心里面也一喜，忙解释道：“他是梧桐电视台的新闻主任。”刘东回过神来，就哦了一声，然后也就不去关注了，一个主任而已，根本不需要他关注什么，而且他心里面也很窝火，本来跟叶秋他们谈的好好的，你丫的居然突然开门

    闯了进来，这不是坏自己的事情嘛。

    姚建民也皱了皱眉，任谁被这么突然打扰，都会有些不悦的，淡淡道：“沈主任，你有什么事情吗？”

    另一边，沈天祥简直头大了。

    妈的！

    姚建民怎么在这里？

    而且姚建民在这就算了，为什么刘东也在？

    沈天祥想到刚才自己的举动，心里面把韩高峰骂了个狗血淋头，他妈的要不是这个兔崽子他也不会遇到这种事情。

    可是现在后悔也来不及了，总不能够自己再出去一次，然后敲门进来吧。沈天祥脸色变幻了一下，然后急忙笑道：“姚台长，刘台长，我不请自来，真是打扰各位了，还有叶总蔡总，没想到你们也在，我正好有事想要找你们商量呢。”
