    多年来，李承乾都站在世家的对立面。

    今天，总算是有世家愿意跟他站在一起。

    他也是相当的开心。

    不说到时候能得到多大的利益。

    最起码也是有人原因认可他了。

    这怎么算，都是一件好事儿。

    所以面对这些人的敬酒，李承乾也是来者不拒。

    而酒过三巡，菜过五味。

    赵永柏便开口道：“殿下，今日得知您要来，我等特地给您准备了歌舞表演，一尽地主之谊。”

    “好，好，好。”

    李承乾点头道：“那就多谢，赵家主的美意了。”

    赵永柏微微一笑，随后对着外面挥了挥手。

    不多时，外面便走进来了一队身段婀娜，衣着华丽的女子。

    紧接着，音乐奏响，女子们也开始随着音乐扭动起身躯来。

    在场宾客见这情景，也都纷纷安静下来，静静地看着那些女子表演。

    也就在李承乾与其他几个家主低头交谈的时候。

    忽然间，系统提示音响了起来。

    {收到来自宁冉冉的紧张值+99……}

    {收到来自宁冉冉的愤怒值+13……}

    听见系统提示音，李承乾愣了下。

    紧张值，倒是好说。

    一般人见他，都会产生这个情绪值。

    但愤怒值是什么鬼？

    难道有人见到自己，就感觉生气？

    他扭头朝着舞女的人群望去。

    只看见人群中一个女子，正朝着自己这边打量。

    而当他的目光看过去的时候，那女子下意识的别过了头。

    待到那女子再转过头时，脸上已然出现了非常舞媚的笑意。

    李承乾不由眯了眯眼，直直的盯着那女子。

    而见他这模样，旁边的赵永柏微微一愣，随后看了那女子一眼，了然的笑了。

    他道：“殿下是对这女子有意思？”

    “没有。”

    李承乾微微摇了摇头，笑着说道：“就是觉得，她跳舞跳得挺好的。”

    “啊，这样啊。”

    赵永柏顿时露出了一个男人都懂的笑。

    显然，他是有些想歪了。

    当然了，这也不能怪他。

    毕竟，李承乾这些年做的事儿，很难让人不想歪。

    这家伙不仅在大婚的时候，一下子娶了两个女人。

    而且还在到了陇右道后，又收贿赂又收女人，这怎么可能是好人干出来的事儿？

    所以，他想当然的认为，李承乾是看上这女人了。

    而李承乾看见赵永柏那神情，他也知道对方想歪了。

    所以，便解释道：“赵家主，你可别误会，我是真的没别的意思。”

    “没有没有。”

    “殿下，怎么可能会有别的意思呢。”

    “我懂我懂……”

    赵永柏那一脸宛如老菊花一样灿烂的笑，着实是让李承乾起了一身的鸡皮疙瘩。

    这家伙，真的听懂了？

    歌舞落罢。

    赵永柏便迈步走到了那宁冉冉的近前。

    他直在宁冉冉的耳旁低语了几句，随后那女子便跟着他一同朝着李承乾走了过来。

    赵永柏笑呵呵的说道：“这位，便是秦王殿下”

    宁冉冉愣了愣，随即也没迟疑，款款朝着李承乾这边走来。

    走到李承乾近前之后，她便微微躬身：“奴儿冉妹，拜见秦王殿下。”

    她笑的舞媚，并且带有一丝讨好的味道。

    冉妹？

    李承乾看了宁冉冉一眼，随即微笑了一下，状似随意的问道：“你是哪家的？”

    “我？”

    宁冉冉笑着说：“奴儿就是这赵府里的人啊。”

    “是的殿下。”

    赵永柏也在一旁附和道：“这丫头是我府内的舞姬。”

    古代富人家都会豢养一些舞姬，用来招待宾客。

    而赵家作为凉州地头知名的大户，豢养一些舞姬，倒也是正常的事儿。

    “哦。”

    “是这样啊。”

    李承乾挑了挑嘴角，随即道：“很不错。”

    闻言，赵永柏脸上的笑容更加浓重了。

    他看向宁冉冉，道：“既如此，你就留下来，陪着秦王殿下喝酒吧。”

    宁冉冉微微抬起袖子遮了遮脸，表示害羞。

    然后，她便走到了李承乾的身旁坐好，为李承乾倒酒。

    她端起酒碗，笑着说道：“殿下，奴儿敬您。”

    闻言，李承乾微微点了点头，随后他接过酒碗，仰头便将碗中酒喝光。

    放下酒碗，李承乾望着眼前宁冉冉。

    他道：“刚才跳舞的时候，见你一直在看我，可是之前见过我？”

    宁冉冉一愣，随即小声道：“奴儿早前在长安城时，的确是见过殿下一面的……”

    “哦……”

    “你竟然去过长安城。”

    李承乾轻笑一声，道：“这倒是让我深感意外。”

    “不瞒殿下说。”

    “奴儿的家就在长安城。”

    “不过后来家道中落了，所以才会来到此处，成为舞姬。”

    说着，宁冉冉的脸上还闪过了一抹苦涩，看起来可怜巴巴的。

    听闻她这话，再看她这模样，只要是个男子，几乎都要心生怜悯之意。

    李承乾微微叹了口气，道：“小小年纪，也是苦了你了。”

    “不苦的。”

    “没关系的。”

    宁冉冉看着李承乾，眼神中闪过一抹阴冷。

    随即，她再次拿起酒壶，道：“酒喝完了，奴儿再给殿下填满吧。”

    “好。”

    李承乾点了点头，便将酒碗递了过去。

    不多时，宁冉冉便填满了酒，将酒碗重新递还给李承乾。

    也就在李承乾准备仰头将碗中酒一饮而尽之时，眼角余光忽而察觉到一道寒光闪过。

    他几乎是下意识的微微偏了偏身体。

    一瞬间，周围的一切都仿佛变成了慢动作一样。

    一把寒光闪闪的匕首，几乎是贴着他的鼻尖擦过去的。

    那一瞬间，在场的众人都有些傻眼了。

    尤其是赵永柏他们这一众世家家主，几乎都没反应过来，这是什么情况。

    这时，宁冉冉已然变了一张冷冽面孔，哪里还有一分舞媚妖娆的模样？

    再躲过对方的一击之后，李承乾的整个身子都已经躺在了地上。

    见此情景，只听那宁冉冉怒喝一声，抄起匕首便朝着李承乾的脖子狠狠刺来。

    眼看着匕首就要刺入李承乾的脖子。

    宁冉冉脸上的表情，逐渐变得狰狞起来。

    但是，就在匕首即将捧出到李承乾脖子上的皮肤时，匕首停在了半空当中，不论她怎么用力，都刺不下去了。

    宁冉冉低头一看，只见自己的手腕，已然被李承乾抬手捏住。

    而此刻，李承乾的脸上满满都是嘲笑之色。

    只听他慢悠悠的说道：“姑娘，聊天就聊天，用刀子刺我，算怎么回事儿……”?

