    习武之人本就五感灵敏，董熹感受到两道如同实质般的杀气，连忙松开范小胖的手。

    “兵兵，咱可不兴胡说啊～”

    被董熹拉开距离的范小胖也没有再贴上来，就在原地撅起了嘴。

    很显然冲动过后，范小胖也意识到这种玩笑开不得。

    “哈哈哈～这孩子从小就爱开玩笑。”场面有些尴尬，范父连忙出声缓解下气氛。

    而范母则依旧打量着董熹，眼神中流露出浓浓的怀疑。

    正所谓一孕蠢三年，范母现在就是这个状态，她明显有些怀疑董熹和范小胖之间有猫腻，一想到自家姑娘才刚成年。

    就觉得董熹实在是不当人子，但反过来一想似乎董熹的年龄也不大，而且现在取得的成就不低，简直是个完美的女婿人选。

    想通以后，范母越看董熹越顺眼，她柔声对范小胖说道：“你怀孕了，那很好啊，生下来妈妈一起养！”

    被反将一军的范小胖，大眼睛里贮满了泪水，委屈巴巴的看向董熹。

    对此，董熹只能两手一摊，爱莫能助。

    毕竟生孩子这事，对于董熹来讲可是相当严肃的事情。

    不过这件事带来的后续影响就是，范小胖在外人面前越发的成熟稳重，而在董熹面前又恢复了以往那种厚脸皮的样子。

    而且口头禅也换成了：“哥哥，咱们生个孩子吧～”

    对于这种不要脸的行为，董熹是有多远躲多远，他现在觉得范小胖脑子多少沾点不正常。

     19岁的姑娘，如同含苞待放的花朵，还未进化成后世那个被风霜雨露锤炼的“范爷”，现在还处于人生最稚嫩的阶段。

    俗称的恋爱脑～

    对于这种行为，公司也没有太好的解决方案，毕竟不能和《计划先生》里一样，给她请个心理医生吧。

    好在范小胖虽然不着调，但是大体上还是识时务的，对于公司给她规划的路线，一直是比较的配合。

    为了树立时尚教主的人设，在拍摄电影期间，范小胖抽时间上个多个杂志的封面。

    展示着她独特的审美和穿搭，在少女群体中引起了不小的轰动。

    已经有些争相模仿的趋势，而公司拍摄的写真海报也被大范围的盗版，出现在商店地摊上。

    这些造型精美绝伦的海报，被盗版商复刻后，每张的售价仅为1块钱。

    本来范小胖的路人缘就不错，两部大火的系列电视剧，让她的存在感一直很强。

    再加上那张越发娇艳的脸蛋儿，让她在少男的眼中，就是白月光。

    她现在就是一般的当红明星，而公司对她的定位是全民偶像。

    看起来似乎有些困难，但是只要“时尚教主”这个人设能够撑起来，那么粉丝会帮助公司完成剩下来的事情。

    公司也帮助范小胖成立了粉丝后援会，拥有着各种普通粉丝享受不到福利。

    而在拍摄《计划先生》期间，范小胖的粉丝就第一次集结，在片场外给她庆祝生日。

    而范小胖也很亲民的和粉丝互动，度过了一个特殊的19岁生日。

    这件事被媒体争相报道，引起了一阵不小的话题度。

    当然这所有的一切都是公司筹划的，至于力捧范小胖其实是韩彬和孙海平的意见，除了对方的条件很适合外。

    两人还心照不宣的认为，范小胖早晚都会是董熹的人，捧自家人当然要不遗余力。

    毕竟女追男隔层纱，而且范小胖的条件很适合董熹，唯一的问题或许就是年龄有些小。

    而董熹似乎对熟女有种特殊的偏爱………

    对于公司的策略，范小胖是支持的，还珠三美里原本她发展的最慢，但是自从签约董熹的公司后，她的人气就与日俱增。

    虽然还比不上“小燕子”，但是比起曾经的“紫薇”，范小胖已经实现了弯道超车。

    唯一让她吐槽的就是，公司给她准备的造型有些幼稚，无法凸显她越发性感的身材。

    而众所周知，董熹喜欢身材好的女人……

     10月份，拍摄了三个多月的《计划先生》正式杀青，开始后期剪辑工作。

    而在杀青宴会上，董熹着重的感谢了工作人员的付出，以及演员们的敬业精神。

    这部戏虽然是部喜剧，但却是董熹拍摄用时最长的一部电影。

    因为时间充裕的原因，董熹没有再走“快枪手”的路线，反而难得的静下心来。

    这部戏将会是董熹真正意义上第一部贺岁档的电影，会取得什么样的成绩，令人期待。

    今年上映的《奶茶特攻队》档期其实很差劲，很多人都觉得如果档期没问题，那么完全有机会冲击一亿票房的成绩。

    毕竟《奶茶特攻队》算是一部动作大片，而这年头观众喜欢大片的苗头已经露了出来。

     7月份在湾湾上映的《卧虎藏龙》，登陆内地后并未取得预想的成绩。

    一方面是水土不服，另一方面则是宣传和盗版的猖獗。

    让这部电影仅仅取得1600万的票房成绩，但是依旧引起了诸多业内公司的关注。

    因为这部电影登陆北美市场，开画1000多家影院，票房一路飘红。

    顺带着影响了其他华语电影，像是董熹的《奶茶特攻队》就以200万美金的价格被买断，明年会在北美上映。

    这个价钱属于比较合理的范畴，毕竟董熹的名气有限，两座金奖在美国人民眼中，真不算什么值得大书特书的成绩。

    而《奶茶特攻队》又是现代动作戏，在美国观众的眼中古装大戏，才是吸引他们走进影院的第一选择。

    据韩三坪介绍，国内已经有不少公司准备立项古装大片，并且询问董熹有无这方面的想法。

    对此，董熹表示需要和公司内部商讨，再来考虑十分跟这一波风。

    而韩三坪来询问的主要原因，就是中影联合港岛的永胜公司，准备拍摄一部根据古龙小说改编的电影《决战紫禁之巅》。

    看看董熹有无担当导演的想法，毕竟这部戏投资超过6000万港币，没有一个靠谱的导演，中影内部还是有些意见的。

    而董熹看过剧本和演员阵容后，考虑了一番还是婉拒了。

    这种以港岛演员为主的电影，董熹实在是提不起半分兴趣。

    而且这种电影一旦票房失利，肯定是由他这个导演来背锅。

    对于董熹的选择，韩三坪没有多说什么，他心里也觉得不太靠谱。

    没必要拿董熹的名气来给港片陪葬。

    这部电影最终选择的导演是刘玮强，一个颇具实力的港岛大导。

    投资6000万港币的电影指望港岛的票房收回成本，无疑是天方夜谭。

    所以，《决战紫禁之巅》也会登陆今年的贺岁档，不过档期会在《计划先生》之后。

    大概一个月的时间间隔，也让两部影片的竞争不会那么激烈。

    虽然董熹觉得没有必要，两部影片的受众群体完全不同，但是中影内部却认为现在的市场，无力承担同档期两部高票房的电影。

    老谋子：…………

    很显然和董熹同一档期的《幸福时光》，已经被华丽的无视了。

    哪怕它的导演是张一谋！

