 神隐会神罚使的力量太过强大，哪怕只是刚刚现身，就不得不让张玄启动这个计划，他明白，如果真要让神罚使登岛了，那么整个光明岛，也就毁了！    所以，当张玄在兜里捏碎手机的时候，白池等人，就已经在准备这岛屿流浪计划。

    光明岛在海面的速度渐渐变快，有海神的舰队在前方开路，为整座岛屿最大程度的减少阻力，渐渐，整座岛屿，消失在这片海面，犹如从来都没有出现过一般。

    夜色渐渐深了。

    一架喷气式滑翔机，落在原光明岛旧址上。

    机舱门打开，四名红袍身影走了出来，漂浮在海面上，眼中带着疑惑。

    “怎么回事？

岛呢？”

    “记录上显示，就在这个地方才对！”

    “周围搜一下！”

    四人来回对视一眼，分别朝四个不同的方向凌空冲去，半个小时后，重新与此处汇集。

    “没找到。”

    “他们躲起来了！”

    “真是一群狡猾的老鼠！”

    朱岚冷哼一声，伸手捏拳，“让他们先跑吧，看看他们能跑多久，他们召开的古武世家大会，还剩不到一个月的时间就要召开，等到那时，再将他们一网打尽！”

    四人带着怒意，乘坐飞机离开。

    当深夜，有一支千人队伍，逼近了光明岛所在，这支队伍由无数船只组成，这船只上，写着一个“祝”字！    “族长，我们怎么做？”

在最领头的船只上，一名青年，走到甲板上，冲一名中年男人问道。

    这中年男人，正是祝氏族长，祝华泰！    祝华泰脸色铁青，目视前方，开口道：“让所有人，现在下水，但凡所见之人，全部杀无赦！”

    从来没有哪个地下势力，还触碰氏族的威严，更别说，是氏族当中排行第九的祝氏。

    祝华泰身旁的青年点了点头，将话传了下去。

    十多分钟后，那青年一片焦急的跑到祝华泰身旁，开口道：“家主，找不到。”

    “什么找不到？”

    “那座岛！那座岛找不到！”

    “什么！”

祝华泰脸色一变，整个人冲天而起，凌于空中，俯视着脚下的一切，却并没有看见想象中的那座岛。

    祝华泰落到船上，脸色不悦道：“怎么回事，是不是情报有误？”

    “不是。”

青年摇了摇头，“家主，刚刚得到消息，神隐会的人，今天好像来过。”

    “神隐会！”

祝华泰脸色一变，“莫非，是神隐会对这光明岛出手了？”

    “很有可能！”

青年点头，“一直以来，神隐会都将自己放在一个极高的位置上，自诩这个世界的秩序守护者，光明岛私自对我们派出去的人动手，已经破坏了神隐会的规矩，以神隐会的实力，灭掉这么一个世俗势力，还是轻轻松松，我甚至都怀疑，咱们派出去的那些人，到底是不是死在光明岛手下，凭借一个普通世俗势力，还没有那份实力。”

    祝华泰面带思索，“不无这个可能，毕竟要说一个光明岛，就杀我祝氏十余名御气高手，也太不现实，如果神隐会出手，倒有可能，一直以来，神隐会都是一个圣人姿态，这次专门拿光明岛出来顶包，倒也是他们的一贯做派！”

    张玄成为神隐会会员一事，这些氏族成员是不知道的，听闻见到神隐会的身影后，自然而然将这些事都联想到了神隐会的头上。

    “既然神隐会已经出手，我只能说，算这光明岛运气好！”

祝华泰看着漆黑的海面上空，“走吧，估计几日后，神隐会的人，就会找上门来了！”

    祝氏大军，调转船头。

    氏族延续百年，他们的底蕴有多深，没人知道，就像是这排行第九的祝氏，轻松在华夏之外的海域调来这么多船只，这便是底蕴的一种。

    由于光明岛的强势出手，关于祝家被灭一事，在地下世界当中，犹如一场风暴，瞬间席卷整个华夏，于此同时，氏族两个字，也渐渐出现在了这些地下世界武者的眼中。

    祝家在华夏古武家族当中，何等地位？

    除却京城三大家以外，就属祝家最强，祝家老爷子祝元九，更是威望极高，实力在整个华夏古武界，也能排的上前十。

    可就这么一个强势的古武家族，却在一天之内，被人灭了满门，若非光明岛扛起大旗，强势宣战，所有人都将继续被埋在鼓里。

    当祝家一战后，祝氏索性不再掩饰，直接出征光明岛，这一战，被很多人关注，大家都想知道，被称为地下圣地的光明岛，遇到这神秘的氏族，到底会发生什么样的战斗。

    是光明岛继续笑傲这地下世界，还是神秘氏族一战成名。

    这一战，没人跟着，当天明后，无数船只，前往光明岛，可是，他们记忆中的圣地，却完全消失不见。

    “岛沉了！”

    这话不知是从谁的口中说出，如同飓风刮过，各方势力相传，仅仅不到半天的时间，几乎所有的地下势力，都在讨论……岛沉了！    睥睨天下的光明岛，那曾经推翻王会，掀起革命的光明岛，那拥有号称世界最强男人坐镇的光明岛，在一夜之间，沉下了海面！    没有人能想象到这一战有多么的恐怖，大家能感受到的，只有氏族的可怕。

    祝氏两个字，深入所有人心中。

    一代圣地光明岛，于一夜之间，彻底陨落！    也在这一天，氏族两个字，彻彻底底的，走入所有人的视线当中。

    原来，在不为人知的地方，还有这等神秘的势力！    京城，一栋古宅当中，一名老者，正盘坐在一口古井前，闭上双眼。

    在这古宅的大门上，挂着门匾，上写一“姜”字。

    姜家，京城三大家之一。

    “老家主，您找我。”

一名约六十岁的老头，岣嵝着身子，走到老者身后。

    老者没有睁眼，直接出声问道：“管家，姜儿那丫头，有消息传来么？”

    “还没。”

管家摇了摇头，他没有姓，从他出生时，便在姜家，姜家赐予他姜姓，但他不敢要，“老家主，这岛都沉了，会还开么？”

    “你真以为岛沉了？”

老者慢慢睁眼，在他的眼中，深邃无垠，仿若宇宙星空，他渐渐起身，对着那口古井作揖，随后转身，“那座岛，没有那么简单。”

 