    任何活动的物体，我觉得都应该是需要借助力才能活动。

    船没有动力，不可能会平缓地行驶。

    更何况……

    这艘船可是逆流而上，地下河的水是一直往外流的，而船是往里面开的。

    我开始在甲板上寻找起来。

    由于光线比较昏暗，我蹲下身，甚至还伸出手去摸索。

    听到后面传来脚步声，回头一看，赵淼君出来了。

    赵淼君手里拿着一根电筒，问我需不需要帮忙。

    我点点头，让赵淼君帮我照明，我找到哪里，就让她照到哪里。

    “他们都在里面？”我跪在甲板上，顺着赵淼君所照明的方向，摸索着甲板。

    赵淼君道：“都开始吃了……白石伟也是控制不住了，他们见白石伟开始吃了，就全部开始动手，完全肆无忌惮！”

    赵淼君说着又有些担心地问我：“那会不会真的有什么问题啊？我刚刚也吃了一点，难道真的有毒么？”

    我抬头，没好气地看了赵淼君一眼：“不知道有毒没毒，反正我不敢吃！”

    赵淼君撇了撇嘴，脸上有些害怕起来。

    我沿着甲板的边缘往里面摸索，对于他们的做法，我不想多去干涉，包括李友乾，说一次不听，我就懒得说第二次了。

    “可是吴桐，我真的好饿啊……我还想吃啊……怎么办？这是不是那个叫马少阳的故意安排进来诱惑咱们的？”

    赵淼君说着，蹲到了我的身边。

    我摇摇头，没有回应赵淼君，专心在甲板摸索寻找。

    赵淼君见我不理会她，情绪有些低落，坐在一旁。

    “还有你那个岳父也真是的，这帮家伙我看一开始还挺好的，你岳父说的那些话，让你成了他们的公敌！”我没想到赵淼君这样的脑子也能看出来，白石伟等人对我的态度，大部分是李友乾的原因。

    至少李友乾是个导火索。

    “无所谓，现在我只想离开这里！”我淡淡地回应了一句。

    白石伟这帮人的死活，和我毫不相干，李友乾也是我一直最讨厌的老家伙，要不是我答应过李弯弯，我都懒得去管。

    赵淼君突然想起了什么，用手电筒照了下面木块上野人的情况。

    我也是顺着朝下面看了一眼，野人已经没有再挣扎，仰躺在木块上，闭着眼睛。

    一开始我心里咯噔了一下，担心野人会不会因为失血过多休克过去了？

    可看到野人剧烈起伏的胸口，我松了一口气，不过这也是暂时而已，要是不尽快找到出路，不想办法，野人真的会有生命危险。

    我让赵淼君好好照亮，赵淼君这才继续帮我照明。

    又找了一会儿，我突然看到，在甲板上的某处位置居然是有一个小小的拉手。

    钢筋的拉手，虽然很小，但我还是看到了。

    我急忙抢过赵淼君手里的电筒，朝着那拉手附近照射了一下，发现周围都有缝隙，只不过那缝隙极其细微，要是不仔细看真的看不出什么痕迹。

    “终于照到了！”我沉声说了一句。

    赵淼君问我：“找到什么了？”

    我随口回应了一句：“下面这一层的入口……难道你不知道这甲板下面还有一层么？”

    赵淼君有些惊讶：“真的有……”

    我顿时有些无语，她也不动动脑子思考的？

    可是……

    找到入口我还是有些紧张。

    除非这艘船是全自动，无人驾驶……可显然不可能，因为我们没有听到任何发动机的声音，而且一点船用燃料的味道都没有，在船身周围也没有排气管，蒸汽管一类的玩意儿，那说明这艘船极有可能是人工划动的。

    如果是人工划动，那下面这一层肯定有人。

    可如果不是人工……那咱们等于是遇上了灵异事件了！

    “退后一些……”我扭头对赵淼君说了一句。

    赵淼君赶紧点点头，退到了一边。

    我一只手拿着手电筒，另一只手去抓住那个拉手，用力一拉……

    嘎吱一声，一块巨大的圆形板子从缝隙中被我拉了出来，很快下面的一层的入口出现在咱们面前！

    只见出现的圆形下水道一样的入口之中，居然是有光线照射出来！

    下面这一层也是有灯光的！

    我只是看到了有灯光，但我不敢直接把脑袋伸出去朝下看，我害怕突然有人用武器从下面朝上袭击！

    赵淼君惊讶地捂住了嘴，有些紧张地看着我，一句话也不敢说。

    我慢慢地把脑袋伸过去，朝下一看……

    下意识，我心里咯噔了一下！

    因为我一眼就看到了下面有几十个人，正在不停地用手摇桨！

    卧槽，真的有人？

    这些人清一色穿着深蓝色的袍子，还戴着深蓝色的帽子，从我们这个角度看下去，只能看到他们的头顶。

    因为我们闹出了这么大的动静，下面摇桨的人根本没有一个人抬头朝上面看！

    就好像什么都没发生一样！

    我仔细看下去，才发现他们的木浆，居然都是在里面的……

    换句话说，下面的一层，一眼看起来是完全封闭的，根本没有木浆可以伸出去划动的痕迹，就好像几十个人同时在摇空桨！

    “奇怪……他们……他们怎么没发现咱们？”

    我看了好一阵，赵淼君有些按捺不住，凑到我耳边低声说了一句。

    “不清楚……”

    我嘴上回应着，其实我心里非常紧张。

    这里这么多人，就像是工具人一样，完全没有在意我和赵淼君已经打开了下面一层的入口！

    可是……划动空浆，连木浆的一端都是凌空的，伸出去接触水面，那为什么还要摇桨？

    船又是怎么行驶的？

    又过了一阵，我实在是忍不住了，试探性朝着下面问了一句：“请问，船主人在么？”

    我的声音轻轻在下面这一层船舱回荡着，可是……

    这些人就像是聋子一样，根本没人回应我，更没有人停下手里的动作朝上面看。

    “吴桐，该不会是遇到了鬼了吧？他们都是鬼吧，不然怎么会……穿得这么奇怪，好吓人啊……”赵淼君凑近我，抓着我的胳膊，低声在我耳边说着，身体都开始微微颤抖了。

    我深吸了一口气，轻轻推开了赵淼君，直接跳了下去。

