    白染忍不住勾唇一笑，大步跨进了王府。

    这孩子还是与小时候一样，傻乎乎的。

    “恭迎殿下回府。”

    管家带人跪在门口，朝白染行了个大礼。

    “起来吧！这段时日辛苦你们了。”

    白颜慕那边暂时还离不开她，白染便将摄政王府的事情大都交给了手下的人去办。

    如今她难得回府一趟，底下的人都有些激动。

    “殿下……”

    管家忽然叫住了白染。

    “何事？”

    白染抬手轻轻一挥，白风立马将下面的人都打发出去了。

    “殿下，有人收买门房。”

    管家上前将手里的银锭子交到白染手中。

    “呵……一个银锭子就想打探本殿的底细吗？”

    冷笑一声，世人真是怕她白染不死啊！

    朝臣想她死，不过是为了夺她手里的兵权，然后掌控着小皇帝为她们谋利罢了。

    而外臣希望她死，那是想要夺走她雪国的江山。

    摄政王府周围的眼线从来都没断过，白染也未曾真的对她们做些什么，可如今这人竟拿钱找到她摄政王府门口来了，简直是欺人太甚。

    只是她摄政王府的下人是这么容易买通的吗？

    “不，不是。”

    见白染面色不好，管家连连摆手。

    “嗯？”

    白染蹙眉。

    管家一顿，忖度着如何开口。

    “那人想要打听的是主子您身量几何，几更入睡几更起，喜辣喜甜还是喜酸，几时开始习武练剑，琴棋书画更爱哪个，喜欢风花雪月还是对影独酌……”

    管家又停了停，偷偷看了白染一眼道：“那人还……还问您是否已经有了孩子。咳咳咳咳……”

    管家吓得连咳几声，也不知道是哪家的小公子这样大胆，竟敢跑到摄政王府问这种掉脑袋的问题。

    白染神色一转，嘴角缓缓勾起：“如实相告。”

    握紧了手里那还带着温度的银锭子，白染忍不住轻笑出声。

    “孩子？呵……”

    白颜慕这个小调皮一句话差点儿挡了她的桃花。

    “呃……是。”

    管家躬着身子退了出去，心里还在盘算着自家殿下的话，脚步却是匆匆朝门外走去。

    “公子，您过来。”

    管家朝躲在树后的容北音招招手，笑得一脸慈爱。

    看主子这意思是知道这小公子的存在了，既是要她如实相告，想来主子也是喜欢人家的。

    如此，那她可得对未来小王君好一点。

    摄政王府的墙头上忽然趴了两个人，二人都睁大了眼睛盯着门外的那个脸蛋红扑扑的小公子。

    “这是哪家的公子？咱们主子倒是挺上心的。”

    白风小声嘀咕了一句，白雨立马道，

    “永宁侯府。”

    “你认识？”

    白风眼睛一亮，冲白雨挑了挑眉，等着她继续说。

    “上元节陪主子出宫遇上的，这小公子因为一个灯笼与相府的顾小姐起了争执，咱们主子出来英雌救美了。”

    白雨一板一眼地说道，白风却是笑得眼睛都眯成了一条缝儿。

    “主子一向不爱多管闲事，竟肯为这小公子出头，看来是有戏。”

    白风又往前探了探脑袋，想要将人儿看清楚些。

    “这小公子瞧着怎么有几分眼熟呢？”

    白风自言自语道，模样儿不错，家世也够好，与主子还挺般配。

    白雨抿了抿唇，直言道：“这就是当年被狗追，然后被我们主子救下的那个小娃娃。”

    “是……是他？那个爱哭鬼，鼻涕虫！”

    白风指着不远处的容北音，声音陡然拔高，白雨眼疾手快，一把将她拉了下去。

    当年她们年岁也都还不大，随自家主子出去历练，才走过街角就见一个肉乎乎的小娃娃哭喊着往前跑，两条小短腿儿扑腾得虽快，却也快不过那只四条腿的大黑狗。

    她们主子见状便飞身救下了那孩子，那小娃娃吓得不仅不会道谢了，还抱着她们主子不肯撒手，哭得上气儿不接下气儿，眼泪鼻涕抹了主子满身。

    主子将人带回家，擦干净了脸自己又换了衣裳，便有王府的人过来说孩子的家人找来了。

    许是吓傻了，那孩子的家人来接他的时候他都没有抬头看主子一眼，只是不停地哭，哭得人头疼。

    不过就那么点大的娃娃，就算是抬头看了，怕是也记不住什么的。

    “你可莫要瞎说，小心主子听见后罚你。”

    白雨睨了白风一眼，她眼力一向好，看人也极准，这公子就是当年那孩子。

    主子待他不同于旁人，想来日后这主君之位也八成就是他的了。

    白风如今还敢这么说未来主君，也不怕主子扒了她的皮。

    白风忙捂住嘴，又偷偷攀上了墙头。

    “你说主子知道他就是当年那个孩子吗？”

    白风细细瞧了瞧，那双眼睛好像是没怎么变，但是人长高了，也瘦了许多。

    “知道。”

    白雨十分肯定地点点头，若是不知道的话，怎么会处处帮着他呢？

    至于主子是什么时候知道的，那她就不得而知了。

    管家与容北音一五一十交代了白染的喜好，尤其是在说明自家殿下没有孩子，甚至身边连个男人都没有的时候，容北音的眼睛都在放光。

    得到了答案，容北音便屁颠屁颠地往家去了，嘴里还哼着不知是从哪里听来的小曲儿，一点儿都不像是个大家公子。

    自那以后，容北音便有事没事儿的就来王府溜达一圈，每次他来，管家都会亲自到门口与他聊上一会儿。

    只是他从来都没有说过要去王府里看看，管家也不曾主动相邀。

    这日午后，容北音闲来无事便又转到了摄政王府，可等了许久也没见管家出来。

    他探着脑袋往里瞧了瞧，门房见状赶忙迎了出来。

    “容公子，今日管家有要事，怕是不能出来陪您了。”

    门房朝容北音抱拳道，这段时日管家对这位容公子的态度她们也都是瞧见了的，再加上容北音时常会带着点心过来给她们，所以几人对容北音也都十分客气。

    “是……是殿下回来了吗？”

    容北音垫着脚朝里望了一眼，满心期盼着能进去见见白染。

