    第121章 一个不会死的黑甲将士［求订阅］

    谭飞面色冰冷，双手持刀，不停挥舞，璀璨的刀光瞬间覆盖一切，血红色的光芒纵横长空，遮天蔽日。

    方石神色不变，枪出如龙，锋芒四射，刀枪交击，他目中杀机高涨，恐怖气势搅动着苍穹的风云。

    双方在空中不停的激战，空间在不停的震动，整个空间仿佛因两人的战斗而在颤抖，仿若要破裂开来。

    面对爆发出强大战力的方石，谭飞两眼冒光，充满战意，对于己身伤势毫不在意。

    此时此刻的他，仿如一座疯狂涌动的火山，战意如洪，凛然汹涌……

    唰！

    忽然，神色冰冷的谭飞，长刀一斩，血光纵横，恐怖的刀光仿佛将雪白染成了红色。

    砰！

    承受到恐怖的一击，方石身上战甲彻底破碎，身躯从苍穹之中坠落，随后狠狠砸到了地上，直径长达数十米的巨坑，也在这一刻显现而出。

    噗！

    巨坑之中的方石，口中狂吐鲜血，脸色苍白如纸，身上的伤痕瞬间爆裂，鲜血不停的流出，白雪都染成了鲜红。

    高空之中的谭飞也迅速降落至地上，目光凛然的看着巨坑之中的方石。

    他之所以能够将其击飞下来，完全是趁着对方露出缝隙时，一刀将其击中。

    瞄了一眼谭飞，方石艰难的站起身来，对方的实力很强大，远比几十年前遇到的要强大。

    本以为这一次能够将其击败，可万万没想到，事情却截然相反，对方完全碾压自己。

    看来，他得用到那个东西了。

    虽然很不情愿，但他必须用那个东西，只有这样才能够带领将士们杀出重围。

    不敢再犹豫，方石拿出一颗血红色的丹药，随即毫不犹豫的就一口吞下。

    “嗯？！”

    看到对方吞下诡异红色丹药的瞬间，谭飞脸色猛的一变，迅速出刀砍上去。

    他虽不知道那是什么丹药，但他清楚，那不是普通丹药，给人的感觉也很危险。

    刚将丹药吃下去，方石的伤势瞬间得到修复，瞳孔收缩，眼瞳变得异常猩红，犹如一头发狂的野兽，浑身青筋直冒。

    看到这一幕，整个人变了个样的方石，谭飞瞬间停顿住，目光警惕的看着对方。

    现在的方石，已经不再是刚才那个方石；他现在是一头野兽，眼中只知道杀戮的野兽。

    咔嚓！咔嚓！

    站在原地的方石，扭动着脖子，感受着自身强大的力量，尽管他眼中没有任何波澜，可内心却有些悲哀……

    这种丹药能够将人的潜能激发，让人在短时间内拥有可怕的力量。

    服用它的后果也非常严重。

    轻则修为减半，从此一阵不厥。

    重则神脉寸断，爆体而亡。

    微微抬头，眼眸锁定谭飞，猩红的眼睛闪烁红光，右手一伸，长枪迅速飞到他的手中。

    砰！

    右脚猛然踩地，速度极快的奔向谭飞。

    面对方石的攻击，谭飞深呼吸了一口气，双手紧握刀柄，眼中不惧的杀出。

    这家伙给人的感觉确实如野兽，可现在能与他抗衡的，也只有他本人。

    若是放任他杀入自己军中，那他麾下将士，必然是大面积的死亡。

    方石一枪横扫而出。

    谭飞一刀斩落而下。

    轰！

    大地震动，一道道硕大的刀痕、枪伤交错于地面，沟壑丛生，眨眼间，大地破碎，白雪横飞，飘扬掉落。

    双方瞬息间就已交手数十回合，速度极快，让人满是不可置信，心里震撼的说不出话来。

    战斗中的谭飞，心里头震惊，眼前眼睛猩红的方石，好似判若两人，与先前相比，强的不是一星半点！

    他现在打的十分吃力，完全被对方压着打，而且他可以确信，若是他暴露出一点破绽，绝对必死无疑……

    战场上的大秦第七兵团第八军大将军刘治超，察觉到谭飞这边的异端，不敢再犹豫，立即摆脱眼前的大乾第十兵团第三军大将军柳木的纠缠。

    “想走？门都没有。”

    柳木脸色微微一冷，迅速来到其面前，阻拦对方去支援刘治强，随后与对方扭打到了一起。

    眼见对方阻拦，刘治强根本没有心情战斗，只想着去解救谭飞。

    然而柳木却不给他机会，死死的将他缠住……

    砰！

    胸膛承受一拳，谭飞身躯横飞出去，口吐鲜血，随后在地上翻滚了十几圈。

    不顾身上的伤势，他迅速站起来，然而当他刚站起来，身体软倒，不由得单膝跪地。

    对方的那一拳实在太强，他的身体遭受了很大的重创，再加上疗伤丹药也被他用完，他现在无法硬撑着。

    察觉到死亡危机锁定，他咬紧牙齿，艰难的从地上站起来，身为大秦儿郎，即便是战死，也绝不能跪着。

    体内的“圣元”源源不断的暴动，滚滚的气势也在这一刻汹涌而出，他要蓄力一战，就算不能杀死方石，也要让对方失去战斗能力……

    方石一枪点来。

    枪锋寒芒四射，犹如坠入地上的流星，又犹如毒蛇出洞，直袭谭飞而来。

    唰！

    就在方石的攻击即将靠近谭飞十米时，一点黑色寒芒惊现，一声‘轰隆隆’的声音炸响，他的攻击瞬间被阻拦下来。

    微微抬起头来，映入眼前的是，一个全身笼罩在黑甲下，唯独露出双眼的人，手持黑龙长枪，强行阻拦自己。

    他那黑龙长枪的枪锋与自己枪锋对击，强大的波浪席卷周围，四周的雪也在这一刻被震飞。

    “鬼牙？！”

    方石猩红的双眼一眯，手中长枪一震，枪锋直逼对方的心脏。

    到来的黑甲将士，同样手臂一震，长枪猛的突刺，接连迎战对方的攻击，恐怖力量一击又一击的碰撞。

    锵！锵！锵…！

    看到突然到来的黑甲将士，谭飞脸上露出喜意，再也支撑不住他，身躯猛地往后倒去。

    这名突然到来的黑甲将士，乃是王翦身边那四名护卫之一。

    他突然出现在这里，想必是得到了王翦的命令，否则，他们几乎是不会离开对方身边。

    喘了几口气后，他盘膝而坐，吸收天地灵气修复伤势。虽然没有疗伤丹药，但这天地灵气也是不错的疗伤丹药……

    砰！

    忽然，眼睛流露出猩红光芒的方石，一枪狠狠砸下，防守不及的黑甲将士，七孔流血而亡。

    方石没有持续进攻，迅速抽身退后几步，目不转睛的盯着前方，好似在等待什么？

    这时，原本被击毙的黑甲将士，突然站了起来，遭受重创的身躯，也在这一刻瞬间恢复，就好像没什么事一般！

    “果然是鬼牙！”

    心中喃喃自语，方石持枪出击，攻击之猛烈，攻势之强悍，让人内心微微一颤。

    锵！

    然，黑甲将士眼中丝毫不惧，黑龙长枪不停挥舞，接连接下对方攻击，同时不停的反击。

    (本章完)

