    “应该不知道吧。”

    乔知暖说，“明天我看千鹤给我回复几点回来，我怕子琪一个人在寝室里有点什么事情，还是先陪陪她。”

    墨司霆说：“好。”

    他挂断了电话，就给陆北打电话吩咐了下去，派了几个保镖过去。

    乔知暖第二天早上醒来，就等到了贺千鹤的回电。

    “我应该是明后天回来吧，怎么啦？”

    乔知暖把发生在王子琪身上的事情都大致说了一遍，贺千鹤惊讶的一时半会儿一句话都没有说出口来。

    “怎么……那怎么办……那你不是还要去庙里去看你儿子么？”贺千鹤说，“我现在就订票回去，反正我在家里也没什么事情可做。”

    可是，贺千鹤那边查了一下票，发现当天的车票都已经没有了，只剩下明天晚上了的。

    “那你就还后天回来吧，一个女孩子坐夜车也不好，”乔知暖说：“不忙，我已经和墨司霆说清楚了，今天先不去了，反正也不差在这两天。”

    “好。”

    王子琪靠在浴室的墙面上，听着乔知暖和贺千鹤两人在讨论的声音，内心掀起了一缕缕的波澜。

    她就算是没有父母，没有男朋友，可是还有真正关心着她的朋友，着会成为她在黑夜里去努力前进的方向。

    白天，乔知暖没让王子琪下楼，也没让她一直点外卖。

    “我出去去一趟图书馆，正好回来的时候带点菜回来，我们晚上吃小火锅。”

    宿舍里面一般都是禁止使用这些东西的。

    可是无奈贺千鹤就是个喜欢在宿舍倒腾的，特别就买了个小功率变压器，插上之后再插大功率的电器也就无所谓了。

    王子琪嗯了一声。

    乔知暖就出了门。

    她先去了一趟图书馆，借了两本英语作文的书，准备在笔试前的这几天突击把作文给恶补一下。

    她借了两本书，又去了一趟洗手间，出来的时候却发现了一件事情。

    竟然有人在跟踪她。

    不知道是不是曾经被绑架过的原因，乔知暖已经有了这种心里戒备。

    如果是放在几年前的话，她绝对是不会有这种灵敏的感觉的，况且，这人跟踪的也很高级，看起来就是一个再普通不过的大学生。

    乔知暖心中凛然，想了个法子。

    她去了一趟卫生间，然后过了半个小时都没有出去。

    外面跟着的那人就已经是等不了了。

    他在外面探头探脑的，然后就趁着没人进来，托一个清洁工大妈说：“阿姨，您能不能去看看，我男朋友还没出来。”

    乔知暖就在这时走了出来，看向这男人。

    这男人避无可避，就一下暴露了。

    乔知暖走过来，对清洁工大妈说：“阿姨，您不用管了。”

    清洁工大妈一看就说是这是男女朋友争吵闹情绪呢，临走前还多说了两句，“你们有什么事情，就好好地沟通，说出来就能好好地解决了。”

    乔知暖走过来，“是谁让你过来跟踪我的？”

    她的第一印象是不是那个王子琪口中说的小五派来的人，就是想要从她的身上下手去找到王子琪的软肋。

    但是对方眼神躲闪了一下，才说：“是墨总。”

    听见这个回答，乔知暖一下就震了一下。

    她没想到。

    或者说，墨司霆是她的所有可能性的最后一位了。

    没想到竟然是墨司霆。

    这人说：“昨晚大半夜的，林特助就打电话给我们，说要临时有任务，安排的那个人有点事，就轮到了我，我也是个新人，我……对不起，让你发现了。”

    他本来觉得，过来跟踪保护一个女生，这不是在简单不过的事情么。

    结果现在看来，真的是不简单啊！

    这个女人的反侦察能力实在是太过强大！

    乔知暖问：“为什么？陆北是怎么跟你交代的？”

    这人一听，竟然对方连陆北的名字都叫得出来，再说了，能让大老板出山说要保护的女人，肯定是不一般的，所以就也没等乔知暖再多说什么，就已经是和盘托出了。

    “说是有人想要找事情，就让我必定是随身跟着你和你一位室友，以免被人找麻烦。”

    乔知暖立即就想起了昨晚和墨司霆的那一通电话。

    原来，就在那一通电话结束之后，竟然墨司霆就已经安排了保镖来保护她和王子琪。

    他什么都不说，却什么都做的很好。

    这让乔知暖有点内心的内疚心里。

    本来还说今晚就要和他一起去山上看望墨小墨，现在也食言了。

    乔知暖说：“好，那你继续完成你的任务吧，就当刚才发生的事情没有发生过。”

    这人：“……”

    乔知暖将从图书馆借来的书放到随身的背包里面，然后又去超市里面买了点水果和蔬菜，顺便买了羊肉卷。

    回到寝室，刚好是快到中午了。

    一进门，乔知暖都吓了一跳。

    在寝室中间，王子琪正在以一个十分奇怪的姿势倒立着，地上是铺着瑜伽垫。

    乔知暖用脚把门给带上，“你这是做瑜伽？”

    “嗯。”王子琪说，“早两年买的瑜伽垫这才总算是用上了。”

    在大一的时候，王子琪也是跟风买了瑜伽垫，谁能想到竟然也是没怎么用过，也就是风大，刮到她那里就买了。

    今天也实在是在寝室里没什么事情，她就拿来了瑜伽垫，跟着手机上的郁家视频开始练习。

    乔知暖把买的东西放在桌子上，去找了个盆，去洗。

    “我特别买了辣的火锅底料。”

    “那我去弄蘸料。”王子琪一个翻身，柔软的身体就在地上折成了一个十分柔软的弧度，光着脚就往洗手间的方向走，去洗手。

    王子琪以前有跳舞的底子，再加上前两年还跟着陆琨在武馆练过，身材很好，不管是力量感还是柔韧度，都绝对是一顶一的。

    一般女人都在健身房练多久才能练出来的马甲线，王子琪现在就有。

    乔知暖撑着腮，“你要是个男人，我就嫁给你了。”

    王子琪用洗手液洗手，“可别说这句话，让你男人听见了，少不了直接就把我给弄到国外去了。”

