
　　访谈节目结束后，陈江海便直接回到了家里。

　　回家的时候，陈江海看到陈立业，这位老父亲是一脸的担心。

　　“爸，你这是怎么了？”陈江海猜到了陈立业此刻的想法，走上前去笑着说道。

　　陈立业板起了脸，严肃道：“江海这个时候你还能笑得出来，你知不知道你闯祸了！”

　　父亲说的是什么，陈江海心里也明白。

　　可是现在话已经说出去了，再担心也是没有用的。

　　况且陈江海这样做，并不是心血来潮。

　　在做这件事的时候，他已经最了充分的准备。

　　那些恶意抨击的媒体，陈江海是不会轻易放过他们的。

　　想必此时的秋海法务部，已经把证据收集好了。

　　之前这些不良媒体，就被陈江海教训过一次。

　　过了这么长的时间，他们可能是好了伤疤忘了疼。

　　既然是这样的话，陈江海不介意帮他们回忆一下。

　　陈江海则从容笑道：“爸，这件事情你就不用担心了，不会有什么问题的。”

　　在节目上，陈江海说的并不是假话，只是把事实讲了出来而已。

　　至于会带来什么样的后果，陈江海自然是早有心理准备。

　　原本只是一件很小的事，奈何这些不良媒体步步紧逼。

　　尤其是关系到了家人，陈江海不想再忍让下去。

　　他们恶意抨击陈江海的家人，这一点是陈江海无论如何都接受不了的，必须得做点什么才行。

　　借着这个机会，陈江海就是要告诉所有人，千万不要惹他的家人。

　　陈立业还是有些担心，忍不住说：“江海，你这次打击的人会不会有点多？”

　　在这个访谈节目上，陈江海痛斥了国企的制度以及改革存在的弊端。

　　陈江海的这一番话是事实，却也得罪了一批既得利益者。

　　这些得了好处的人，自然不想听到陈江海的这一番话。

　　陈江海说出来了，对他们肯定是有影响的。

　　这些人要是生气的话，会不会做出一些不理智的事？

　　陈立业现在很担心这些人，会不会因此报复陈江海。

　　如果是一般人说这种话的话，陈立业的担心完全是有可能的。

　　现在说这话的人是陈江海，就算有人想要报复的话，也得看看自己有没有这个斤两。

　　现如今的陈江海，可不是一个农村小伙儿，而是一个坐拥世界五百强企业，名声显赫的企业家。

　　想要报复陈江海，可不是嘴上说说就行了。

　　不管是财富还是地位，陈江海都已经超越了很多人。

　　就算很多人靠着国企改革，上下其手，得到了原本不属于他们的财富和地位，但他们得到的东西，跟陈江海相比，那真的是小巫见大巫。

　　陈江海把事实说出来了，可以说直接踩到了他们的痛脚。

　　但他们除了咬牙切齿，别的什么也做不了。

　　他们要真的想在商业上对付陈江海的话，说不定会反过来被陈江海一口吞下。

　　实在是敌我力量悬殊过大，他们压根就不敢得罪陈江海。

　　现在他们唯一能做的，就是在心里偷偷骂两句，别的他们什么也做不了。

　　正是知道这一点，陈江海才敢在访谈节目上说这么一番话。

　　国企改革的弊端一直存在，想要改变是不太可能的事。

　　主要就是华夏的区域太大了，改革的规模也太大了。

　　想要兼顾到适合每一个地方的改革措施，这对中央来说是很困难的。

　　但不能因为这个原因，就对某些违了法的人来一个法不责众或者法外开恩。

　　只要做了违法的事，就应该受到法律的惩罚。

　　这样才能维护法律的公正和尊严，警醒那些妄图要在法律边缘试探的人。

　　陈江海则微微一笑，颇为自负地说道：“爸，你觉得他们有能力来找我的麻烦吗？”

　　听到这话，陈立业愣了一下。

　　只能说当局者迷旁观者清，陈立业这就是太担心了。

　　一想到儿子现在的成就，陈立业知道自己的担心其实是有点多余的了。

　　“江海，我觉得你还是少树敌为好，树大招风啊！”陈立业语重心长地说道。

　　听到这话，陈江海点了点头说：“爸，我知道该怎么做了。”

　　见陈江海这样说了，陈立业也就没再说这个话题。

　　儿子这么大了，他有自己的想法，陈立业不能强加自己的想法给他。

　　况且，陈江海现在怎么说也是一个人物，他的思维方式已经跟普通人不一样了。

　　毕竟陈江海在刚才那一番上所陈述的观点，就不是普通人能够说出来的。

　　晚上，林婉秋回家的时候，还不知道发生了什么。

　　最近这段时间，林婉秋的心思都在工厂上面。

　　至于其他事，她真的没有时间去关注。

　　陈江海也跟陈立业他们说了，不要告诉林婉秋。

　　否则老婆要是知道了，少不得要担心。M.23sk.com

　　晚上，两夫妻躺在床上，享受着这片刻的安静。

　　欢欢和乐乐已经睡着了，睡的十分的惬意。

　　看着儿女睡觉的样子，陈江海脸上的笑容是藏不住的。

　　“江海，你觉不觉得，欢欢更像你啊？”林婉秋拉了拉女儿的被子说道。

　　陈江海笑道：“都说女儿像爹，儿子像妈，还是有几分道理。”

　　“我觉得吧，乐乐也挺像你的。”林婉秋笑着说道。

　　陈江海则一本正经地说道：“明明像你多一点，以后长大了肯定是帅哥，不知道要迷倒多少女孩子呢。”

　　听到陈江海说的这么夸张，林婉秋不由得笑了起来。

　　随后，林婉秋便跟陈江海说了另外一件事。

　　林婉清两夫妻，过两天会到平山来。

　　现在海底捞的生意十分的火爆，林婉清夫妇二人应该走不开才是。

　　陈江海挑了挑眉头问道：“姐夫他们是不是遇到了什么问题？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋好奇道：“啊，你知道了？”

　　“嗨，我就是瞎猜的，没想到还真就猜对了。”陈江海摇摇头。

　　说到这个，林婉秋脸上浮现一丝担忧之色：“江海，你说我姐他们不会遇到什么大麻烦了吧？”

　　关于这件事，林婉清只是跟林婉秋提了一嘴。

　　具体是什么情况，林婉清并没有在电话中说清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百章 好了伤疤忘了疼免费阅读。https://www.23sk.com 