    

    蒋卫国家有三个崽崽，老大蒋孝文，老二蒋孝新，还有一个小丫头，名叫蒋小丫。

    老大老二是双胞胎，今年七岁，最小的女儿蒋小丫只有二岁多，她本是蒋卫国二姐的女儿，蒋二姐意外去世后，过继给了蒋卫国抚养。

    蒋卫国高中毕业，作为这个年代高学历人才，在县城唯一的机械厂上班，作为正式工的他每月工资按理说足以养活三个孩子，可事实是，三个孩子吃穿住都是问题。

    他们现在住的地方是两间破败的茅草屋，土坯砌成，孤零零的茅草屋土坯房，没有篱笆，没有院子，坐落在山脚。

    一间破了个大洞，一间半坯坍塌，一旦刮风下雨，摇摇欲坠。

    这，自然不是蒋卫国家。

    蒋卫国家有三间大瓦房，院子里铺着青石路，是蒋卫国进了工厂后一年修建的，在村里不是一般的气派。

    可为什么李静和三个孩子会在这里？

    “李静”嫁过来当天，蒋卫国接到厂里的紧急任务，急匆匆离开了，连“李静”的红盖头也没掀。

    蒋卫国的弟弟蒋卫民偷偷摸摸跑进新房，把“李静”的红盖头掀了，认识蒋卫国和蒋卫民的“李静”受到惊吓，叫出了声，引来了蒋母和弟媳儿王秀芝。

    “李静”本就长得漂亮，作为新娘子，自然被梳妆打扮了一番，模样更加娇美，又因为生病添了几分柔弱之色，当真是我见犹怜。

    蒋卫民被惊艳到，一直盯着“李静”，王秀枝见到这一幕，自然大怒，污蔑“李静”不要脸勾引蒋卫民，并且还动起手来。

    老太太蒋母是个偏心护犊子的，一听这话，二话不说跟王秀枝一起打起“李静”，“李静”生生被她们打的昏迷了过去。

    之后，蒋家人并没有把“李静”送去看病，一家人一合计，把昏迷的“李静”和三个孩子送到了这间算得上蒋家地盘的茅草屋。

    可其实，在蒋小丫还未出生前，蒋孝文兄弟两住的最多的，便是这两间茅草屋。

    蒋卫国妻子早逝，他又要在厂里上班，没人照看蒋孝文兄弟，他们便一直养在村里。

    也不知道是因为他们调皮还是怎的，作为孙子辈的他们在蒋家，是猫嫌狗厌的存在，蒋卫国从县城回来探亲，他们会被接回蒋家，其余时间，便会被轰到这两间茅草屋。

    以前他们小，没人照顾，很多次差点饿死，能好好活到现在，要多亏蒋二姐这个姑姑。

    说起来，蒋卫国兄弟姐妹不算少，四个姐姐，一个弟弟，四个姐姐都已经嫁人，弟弟也已经娶妻生子。

    可对蒋孝文兄弟两个好的，只有蒋二姐一个。

    蒋二姐是四个姐妹中最晚出嫁的，她也命苦，生了女儿蒋小丫后，身体一直不好，不久前挨不住去世了。

    这个年代，女儿就是赔钱货，蒋二姐婆家嫌弃蒋小丫，不仅虐待她，还想把她送人，被蒋卫国知道后，强硬地过继在他名下。

    只是三个孩子，抚养起来更是困难。

    想来，这也是“李静”嫁过来的原因，三个这么小的孩子，需要人照顾。

