    “想呀！”

    妞妞歪着小脑袋，奶声奶气道：“不过颖姐姐和阳哥哥吵架了，肯定要分开一段时间的，电视里都是这么演的！”

    “对啊，而且这个小家伙比颖姐姐好玩呢！”

    火鸾似乎对‘小吸血鬼’格外感兴趣，时不时地伸手去捏对方粉嫩的小脸蛋，惹得小吸血鬼很不高兴，气呼呼地瞪着她......

    林阳见状嘴角一阵抽搐，他真怕‘小吸血鬼’会被火鸾活活玩死！

    “我再给你们介绍两位新玩伴吧！”

    林阳淡淡一笑，说完从龙戒中拿出一团毛茸茸的东西，黄灵儿定睛一看居然是两只黑色的小猩猩！

    它们正是当初林阳在狩猎场，救下的蛮猩的孩子！

    “哇！是小猴子耶！”

    妞妞看到蛮猩的孩子兴奋不已，冲过来就从林阳手中抢过一只，当宝贝似的抱在怀里。

    “阳哥哥，我也要小猴子！”

    火鸾见妞妞有‘猴子’当即抛弃了小吸血鬼，飞快地将另一只猩猩抱在了自己怀里。

    “嘶嘶！”

    赤龙从龙戒里冲了出来，这段时间它又当爹又当妈地照顾两只小猩猩，都有感情了！

    谁敢‘横刀夺爱’？

    赤龙本想冲出来刷一波存在感，不过，当它看到猩猩在妞妞和火鸾手里，立马就怂了！

    算了吧，这两位姑奶奶它可惹不起......

    “阳哥哥，它叫什么啊？”妞妞对小猩猩爱不释手。

    “呃......还没名字呢，你想叫什么就叫什么吧！”林阳淡淡一笑，反正又不是人随便叫呗！

    “咦，妞妞姐你看，我这只长得有点像焦平呢，要不我得叫它小黑焦吧？”火鸾打量了自己的猩猩一眼，很认真的说道。

    “噗！”

    林阳刚好在喝水，听到这话没忍住，直接一口喷了出来！

    小黑焦？

    这要是被焦平听到，估计这货想死的心都有了。

    “那我的猴子就叫小黑虎！”妞妞一本正经道。

    “......”

    完犊子了！

    这下连白虎都‘遭殃’了，林阳哭笑不得，倒是这两只小猩猩似乎很喜欢妞妞她们，趴在小家伙身上撒起娇来。

    晚饭，黄灵儿抢着做了一顿饭。

    五菜一汤，其中有一道菊花鱼生，所谓鱼生，即指生鱼片。

    鱼片切成薄如蝉翼，晶莹剔透，将鱼生佐料调料一口吃进嘴里，鱼生冰凉爽滑的口感，瞬间令人畅快非常！

    就连林阳吃过都觉得十分味美。

    “灵儿姐姐，你的菜做得真好吃，比阳哥哥的就差那么一点点了！”妞妞童言无忌。

    “嗯，不过比奶奶的做得好吃多了！”

    火鸾更是认同，说完将一大片鱼生送进了嘴里，吧唧吧唧吃得真叫一个香。

    “......”

    林阳闻言苦笑，心想上午自己对汤颖的态度是不是过分了点？毕竟又不是她收了凌霜十亿！

    就在这时，别墅外面却突然传来了一阵捶门声，紧接着张凤霞的‘河东狮吼’传到众人耳朵里：

    “小林子，你给我开门！快开门！”

    “咦？好像是奶奶的声音呢，颖姐姐回来了吗？”妞妞瞪大了眼睛，随即跳下椅子屁颠颠地跑去开门了。

    林阳皱了皱眉，他现在听到张凤霞的声音都烦躁！

    “阳哥，妞妞她们的奶奶是？”

    黄灵儿刚来对家里的情况不甚了解，只知道妞妞和火鸾是寄居在此的。

    “是我未婚妻的母亲！”林阳如实道。

    “未婚妻？阳哥你有未婚妻了，那我......”黄灵儿一听急了，这要是被人误会就麻烦了。

    “你别担心，安心吃饭吧！”

    林阳话音刚落，就听到一阵急促的脚步声，紧接着张凤霞气势汹汹的冲进了餐厅，身后还跟着一脸懵圈的妞妞。

    张凤霞冲进来，看到林阳在和一个陌生女人吃饭，顿时气不打一处来，指着林阳怒骂道：

    “好你个林阳，在外面彩旗飘飘就算了，没想到你都把狐狸精带到家了！”

    “......”

    黄灵儿闻言俏脸一红，傻子都能听出来，张凤霞说的狐狸精就是她。

    “张凤霞，你要是再敢胡说八道，小心我大嘴巴抽你！”林阳瞥了张凤霞一眼冷冷的说道。

    “哎呀！你还敢打我？”

    张凤霞更加恼火了，怒道：“你果然是个没良心的，我女儿因为你都离家出走了，你还我女儿！”

    说完，张凤霞冲上去撕扯林阳！

    “滚！”

    林阳是真的怒了，蹭得站起身一甩手，直接将张凤霞推倒在地。

    倒地后的张凤霞见林阳真的发飙了，心中又开始害怕起来，只好坐在地上哭天喊地道：

    “姓林的，我女儿都失踪了，你还在和狐狸精吃饭！苍天饶过谁，你就不怕遭报应吗？别忘了，我女儿可是怀了你的孩子！”

    “小颖失踪了？”林阳皱眉。

    “还不都是因为你，也不知道你跟她说了什么，我女儿从中午到现在都没回家呢！”张凤霞愤愤道。

    “你走吧，我会派人去找她的！”林阳沉声道。

    “不，我才不走呢！”

    张凤霞恨恨地瞪了黄灵儿一眼，咬牙切齿道：

    “没找到我女儿，我哪都不去！”

    妞妞和火鸾呆呆的看着这一幕，突然众人听到‘吱吱’两声叫唤。

    两个小家伙对视一眼，‘毅然决然’的走了，两人端着自己的饭碗，夹了满满一大碗菜，然后屁颠颠地跑去了林阳的房间......

    林阳一愣，这两丫头不会把猩猩养在他房间了吧？

    不过他也顾不上多想了，正准备‘暴力’驱赶张凤霞，突然一阵风刮来，紧接着莫四海就出现在众人眼前！

    “莫四海？你不是去黄家村了吗，这么快吗？你是怎么找到我家的？”林阳一愣。

    “区区几百公里，老夫还没放在眼里！”

    “至于小友你家太好找了，你在宁城也是个大名人，要找还不容易？”

    莫四海不着痕迹地拍了记‘彩虹屁’，没办法，谁让他的虚空戒还在林阳手里呢。

    “是你？”

    张凤霞看清楚是莫四海，先是一愣，随即怒道：“好啊！我说你怎么不教我女儿了，原来是被小林子收买了！”

    “什么收买了，老娘们你说话注意点！”

    莫四海瞥了张凤霞一眼，不着痕迹地皱了皱眉。

    这要不是林阳的丈母娘，他早一巴掌扇过去了，敢在半神级修士面前叫嚣，她活腻了吧！

