
　　王圣手目中闪烁异色，心中似在思考赵清话中的信息。

　　他不敢大意！

　　作为南省第一圣手，对方说出的话究竟有没有价值，基本上只需要三言两语就能听出来。

　　眼前能说出“先天之疾”、“后天之病”的赵清，绝对不是普通人。

　　“你继续说。”王圣手放下了金针，望着赵清。

　　事关李家二小姐的性命，他错不起！

　　赵清：“古书有云，疾病分先天与后患！

　　后天之病，只要不是病入膏肓，都可以用医药来进行治疗！

　　可如果病根出在先天，那便复杂了很多很多，绝不能只看表面，毕竟按道理，李妙妙是一棵从小都长歪了的树苗，医师强行将她修直，只会让她这棵歪苗断裂！”

　　王圣手听完这一席话，神色渐渐严肃，恍惚间，他想起了数十年前自己还只是一名小喽罗的时候，有一位名震天下的名医，用相同的口吻，说了和赵清近乎相似的话。

　　“你救过妙妙，应该看过她的脉象吧？”王圣手问。

　　“有看过。”赵清说。

　　“那你的结论是？”王圣手虚心请教。

　　赵清直言：“妙妙是属于典型的先天病，已经到了极为严重的地步了，我觉得这个时候考虑的不应该是将她这棵歪苗‘修直’的问题，而是先保着这棵幼苗能活下去！”

　　王圣手颔首，道：“我施展回春九针的目的，就是想要为她巩固。”

　　“回春九针，太霸道了，以她的身子骨恐怕承受不起那股力量！

　　而且您可以再一下她的脉相。

　　她的脉象混乱虚弱，外强而中干，这说明她的根基已经受损，这个时候强行灌溉精元，她必死无疑！”

　　赵清认真出言。

　　王圣手闻言，冷汗直流，目露恐惧，他能有如今的地位，肯定也不是庸医！

　　他之所以没有看到这些问题，只是纯粹的经验问题，没有料到李妙妙居然是先天性的疾病。

　　这时他被赵清几句话的提醒，又再次上手为李妙妙号脉后，贴身衣物都被冷汗浸湿。

　　赵清刚才的一席话，无疑是帮了他一个大忙！

　　王圣手心里有几分庆幸，幸好赵清站出来指出错误。

　　不然李妙妙有了三长两短，他该怎么向李青岩交代？

　　李青岩对他毕恭毕敬，是因为觉得他能治好自己女儿。

　　可如果因为王圣手导致李妙妙死亡。

　　那他必然要承受来自李家的怒火！

　　“小兄弟，你叫什么名字？”王圣手问。

　　“赵清。”赵清如实说。

　　“今年多大了？”王圣手见他指出的错误，仍然不骄不躁，对他更加欣赏。

　　“二十三。”赵清答。

　　“……”王圣手手都忍不住抖了一下。

　　二十三岁就有这么厉害的医术造诣？

　　而且还对医术了解的如此之深？

　　王圣手回忆了一下，自己二十三岁的时候，还在当学徒呢！

　　“厉害。”王圣手四想来想去，望着他，吐出了这么两个字。

　　赵清不知道该怎么接话。

　　王圣手又道：“我先稳固李家二小姐的情况，赵小兄弟，今日王某欠你一个人情！”

　　话音落下，王圣手不在迟疑，这一次针出落穴，转眼间，数针落下，舒缓筋脉。

　　赵清看的出来，这一套针法只为为了防止李妙妙病情继续恶化。

　　南省第一圣手确实不是浪得虚名！

　　对方下的每一针都恰如其分。

　　银针渡入的真气，更是涓涓细流，滋养着妙妙的身体。

　　原本很紧张的李妙妙慢慢的就在王圣手的数针之后，气息平稳的睡着了。

　　赵清明白，这只是暂时的过渡，真正的治疗还在后面。

　　王圣手估计还要重新界定病例，再思考出解决办法。

　　毕竟像李妙妙这样的病，最忌讳的就是急。

　　王圣手落完针，见李妙妙睡去了后，又为她把脉，确认对方的病情暂时控制住了，擦了一把额头的冷汗。

　　“她的病很复杂，我还要再观察一下。”王圣手说。

　　赵清没有接话，只是轻轻点头。

　　只见王圣手从自己的怀里又取出了一张烫金的名片递给赵清，道：“赵小兄弟，这是我的名片，以后如果你有什么事情觉得我能帮得上忙的，直接联系我。”

　　“好！”赵清也不客气，坦然接受！

　　他知道王圣手的另一层意思是，什么时候自己想收回这个人情联系对方就可以。

　　王圣手作为南省第一圣手，其能耐难以想象。

　　比如说，作为中州三大家族李家掌门人的李青岩对王圣手，不也是恭敬有加吗？

　　还有平常一向以冷漠视人的古院长、程副院长，今天面对王圣手的时候笑的那叫一个谄媚。

　　赵清作为南省医疗体系的一员，当然愿意有这棵大树作为自己的靠山！

　　王圣手见赵清收下自己名片，心里也是长吁了一口气。

　　他就怕赵清是那种性子清冷的世外高人。

　　这样的一位后辈在如今这样较低的位置让自己遇到了，对于王圣手来讲何尝不是一种福气？

　　毕竟锦上添花易，雪中送炭难。

　　二人又在屋内和李妙妙的病情交换了一下意见后，王圣手心里更加笃定要和赵清更加熟悉。

　　这小家伙……

　　到底什么来头？

　　如果被外面的人看到赵清以平等的姿态和王圣手交流医术上的意见，恐怕会直接惊掉下巴！

　　一个名动中州的圣手医师，居然跟一个实习外科医生平等的探讨病情！

　　这就跟一个名动天下的大将军，跟一个农民探讨如何打战一样不可思议。

　　“赵小兄弟，你学识这么渊博，究竟师从何门？”王圣手忍不住问出了心中的疑惑。

　　这年轻人简直神了！

　　赵清关于“病疾”的看法，由浅入深、一击即中，治疗方法也是呈清晰体系化。天籁小说网

　　如果不是赵清太过于年轻，王圣手甚至都觉得站在自己面前的是和自己地位相差无几的同行！

　　“读书自学的。”赵清尴尬一笑。

　　王圣手嘴角抽搐。

　　什么书能自学到这一步？

　　不过事关赵清的私人秘密，他也不好追问，于是便说：“咱们出去吧，外面的人估计等急了。”

　　屋门打开，李青岩，李疏影见他们出来，面色一喜，可当他们父女看到还在昏迷的李妙妙后，两人神色微变。

　　“王圣手，妙妙这是……”李青岩紧张的问。

　　王圣手道：“李家主，我有些话想和你单独聊聊，二小姐的病，比我想象中复杂很多！”

　　此言一出，李家父女脸色骤白。

　　守在外面的院长和副院长听到这些，目露诧色。

　　到底什么病，居然连王圣手都觉得棘手？

　　待李青岩和王圣手去一旁后。

　　李疏影抓着赵清，把他拉到一边后，便慌张急问道：“赵……赵医生，我妹妹到底怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十章：后生可畏免费阅读。https://www.23sk.net 