    

    纱衣下面莹白的五指渐渐握成拳头，扫过大殿的每一个角落后，紧握的拳头渐渐松开，灵儿做出了一个决定。

    盘腿而坐，双手结印。将一颗丹药碾碎成粉末状，融入灵力之中。一个紫色的光球，以她为中心，逐渐扩大，将灵儿笼罩在其中，慢慢的悬浮起来，在半空中停止。

    紫色的花瓣凭空而出，环绕在她身体周围，无风自舞，夹杂着恬静的香味，沁人心脾。

    香味逐渐扩散开来，游走于大殿的每一个角落。

    “静心丹！”闻到这只股香味，二长老突然低叹了一句。二长老痴迷于研究各种丹药，对于丹药他很是敏感。静心丹，据古书上记载，有安定心神，驱魔驱鬼的作用。可用于各种走火入魔，以及药物导致的癫狂。不过却及其珍贵，因为这种丹药，需要在紫灵花的香味种才能炼制而成。而紫灵花，只有他们王上的寝宫，和修炼室才有，换言之，这种丹药，只有王上，或者是王上的挚友亲朋才拥有。

    那么这个女娃娃……想到这里，二长老看灵儿的眼神，逐渐变得深邃了。

    静心丹的功效很强大，加上灵力驱动挥发，所以很快就看到了成效。适才癫狂的御林军，动作逐渐缓慢了下来。躁动的情绪，也趋于平静。

    灵儿的紫色灵力，引起了许多人的关注，首当其冲，就是帝弑天。

    他终于明白了，那唯一的贯穿点是什么。没错，他现在几乎已经可以确认，现在的“上官云笑”就是他的小东西。因为这种奇怪的力量，只有小东西身上才有，还有她那一双紫眸。虽然他不知道在这个小东西身上发生了什么，可是只要能看见她平安无事，他就放心多了。

    接下来的事情，不管是什么，他都会和她一起承受！

    对于这种力量熟悉的，还有一个人，就是君流风。不过君流风并没有想到上官云笑就是灵儿，毕竟这过于诡异。可是他在灵儿身上见过这种力量，所以，他可以肯定，这个上官云笑，跟灵儿之间，一定有着某种关系。

    此刻的南宫天澜，与其说是震惊，到不说是后悔。没错，他就是后悔。在亲眼目睹这一切之后，他后悔娶了凤甜儿。

    就在灵儿眉头刚刚松开的一瞬间，整个大殿突然黑了下来，就如同黑夜一般，伸手不见五指。这一奇怪的现象，再次打乱了刚刚获得的平静。

    “啊～”

    又是女人的尖叫声，只是一下，马上就安静了。紧接着，一个磁性沙哑的男声响起。

    “本王喜欢安静！”邪魅中带着嗜血，冷酷里流露着浓浓的嘲讽，没有刻意的狂傲，却让人感觉忍不住惧怕。阴冷，没错，那种感觉就是阴冷。好像在听到他说话的一瞬间，连空气都结冰了一般，寒的彻骨。

    “啪！啪！啪！”三个清脆的巴掌声音，在这无边的黑暗中，显得格外响亮，也格外渗人。

    下一秒钟，大殿再度恢复了光亮，晃了所有人的眼睛。人们下意识的用手遮挡，片刻之后，才放下来。

    场面已然发生了变化，适才发狂的御林军全部不见了，多了一名女子口吐鲜血，倒在地上。看样子，应该是适才发出尖叫的女子。当然这不是重点，重点是，龙椅之上，坐着一名陌生的男子。黑衣蟒袍，炮身不知道是什么猛兽的图案，张着血盆大口，长牙五爪，栩栩如生，给他平添了几分阴寒质感。

    一个简单的发髻并没有固定多少头发，大部分都随意的披散着，一部分散在胸前。脸颊微微偏转，带着半个银色面具，看着窗户之外，虽然只能看到侧脸，可是菱角分明，鼻梁高耸，淡薄的唇瓣，唇线也是极好的。那几份邪魅感，倒是能和君流风有得一拼。

    一见自己的龙椅被人抢占，凤仙儿顾不得思考，朝着那名男子吼道：“大胆，竟敢坐朕的龙椅，是谁给你的胆子！你放……”话还没说完，只见男子轻轻一抬手，凤仙儿站立的地方就冒了青烟。

    好险！

    看着凤仙儿刚才站立的地方，灵儿长出了一口气。如不是灵儿快他一步，将凤仙儿推开，估计她现在已经去阎王殿报道了！

    这个女人到底有没有脑子，这种情况下还敢招惹那个魔鬼。她是嫌死的人不够多吗！

    其实并非凤仙儿脑残，而是在那种情况下，在见到自己最在乎的东西被人侵占的时候，一般人都会失去理智，甚至豁出性命。而且权利的诱惑，比任何东西都要大的多。

    不过事情过后，凤仙儿也是害怕的。躲在一边慑慑发抖，再也不敢吱声了。

    “云海城的主人，好久不见。”唇瓣上下掀动，吐出这么一串字符，没有感情起伏，也没有抑扬顿挫，很平淡，就像是就别的朋友，见面的普通寒暄罢了，当然，这要在不考虑已经死了这么多人的前提之下。

    陌生男子的这句话，让帝弑天肯定了自己的猜想。果然，云海城的主人，那是他的小东西。

    “魔王嗜血，确实好久不见。”灵儿已经收起了灵力，站立在殿门口。倾斜的阳关洒在她的白衣之上，让她显得更加超凡脱俗，仙气逼人。

    原来是嗜血，怪不得会有这么大的力量，能够导演这一切。那些无辜的死难者，确实是因她而死。嗜血之所以安排了这么多的杀戮与血腥，就是为了找到她。

    他的能力，只能找到她的真身，可是他却没有想到，一次意外，她附到了上官云笑身上，以至于嗜血失去了她的下落。为了逼她自己现身，所以他通知了犬族长老，然后又制造了凤倾城和御林军事件。

    一切的一切，只是为了逼自己现身。

    想到此处，灵儿感觉很自责，也感觉很可恨。嗜血这个魔王，竟然无辜的杀了这么多的人，真是不可饶恕！

