    我对杨婉说道：“杨小姐，不妨实话告诉你，这栋别墅之前死了不少的人，而且有人使用邪术把他们的魂魄全部困在这栋别墅里面，你知道这栋别墅的历史吗？”

    杨小姐的脸上露出一丝惊慌的神色，害怕的对着我们说出了实话：

    “其实这栋别墅也不是我的，是我男朋友给我的！”

    我眉头一挑，之前我就问到杨婉有没有男朋友，当时他说的非常的模糊，现在看来应该有隐情！

    “我的男朋友是朱氏集团的少东家，这个别墅是他送给我的，我也不知道这个别墅之间发生了什么事情？”

    我瞥了一眼拘谨的站在原地，低着小脑袋的杨婉，说道：“放心吧！我们会查清楚这个事情的。”

    既然这三个小草人在这里，别墅里面也什么都没有，那么他们的魂魄肯定不会离这里太远，应该处于别墅区的某个位置。

    主动找的话太难找了，还不如在这里守株待兔，到了晚上的时候，他们会出现的。

    时间飞快的流逝，转眼就到了晚上到12点，离12点半也不过，只剩下30分钟，

    我对着杨婉说道：“杨小姐，你如果困的话，可以先去另一个房间休息。”

    “啊？没事，我还不困。”

    杨婉底下的头猛地抬起来，一脸睡眼惺忪的样子，看起来倒是别有一番可爱的风味，怪不得能够引起大集团的少东家的喜爱。

    我轻轻的拍了拍正在目不转睛看着杨婉的胖子，说道：“你他喵的，别再看人家了，丢不丢人？”

    胖子总是把我拉到一边，对着我急切的说道：“宁远，这杨婉是真的好看，你说胖爷，我能追得上吗？”

    “人家都有男朋友啊！怎么？你想撬墙角吗，人家男朋友可是大集团的少东家呀！”

    胖子不屑的冷哼一声说道：“一个世俗间的大集团算什么东西？我还是禅宗的圣子呢，不比他这个少东家厉害的多。”

    我竟无言以对，只能问到：“你这个圣子这么厉害，当初为什么没有追到村花呢？”

    胖子当时在东北赵家村的时候，疯狂喜欢那个村子里面的村花，整天都是和村花玩，但是最后也没有什么结果。

    没想到我的话音刚落，胖子的脸色怔了怔，随后说道：“唉，你不懂胖爷的心。”

    突然，我猛地感觉到屋外有动静，于是连忙对着胖子说道：“有东西来了，把其他东西先放一边，先解决屋子外面的东西再说，”

    我和胖子来到杨婉的身边，此时的杨婉明显非常的困了，如果按照平常的作息，杨婉此时应该是已经深深的睡去了，所以说并没有察觉到外面的动静。

    “怎么啦大师，是不是脏东西来了？”

    我深深的看了一眼杨婉，随即说道：“先睡一会儿吧，一觉醒来什么都没事了。”

    我的手在杨婉的头顶上面轻轻一转，随机杨婉便在沙发上面陷入了深睡。

    而此时，外面的脚步已经进入院子里面，来到了别墅的门前，一股阴气已经慢慢的从门缝里面渗了进来。

    我们三人对视一眼，同时屏息凝气，将自己的存在感降到最低，这样就能够在阴灵面前将自己隐身，一般的邪祟是察觉不到我们的存在。

    脚步声越来越近，突然，别墅里面的灯光闪烁起来，一会儿白，一会儿黑，并且发出刺啦刺啦的声响。

    胖子小声的说道：“幸亏杨婉在睡觉，要不然看到这个情况不得吓坏了。”

    “嘘！别大意！”

    我知道胖子没把眼前的阴灵放在眼中，此情此景，对于普通人来说自然是无比的惊骇，但是对于我们来说也就是平平无奇。

    在灯光闪烁之间，一双苍白的手出现在了门上面，紧接着一个披头散发的头出现在了门内，看样子应该是个女的。

    12点半到了！

    正是这个时刻，别墅里面突然刮起一阵狂风，一眨眼的功夫，披头散发，穿着白色睡裙的阴灵直接进入到了别墅里面，出现在了我们的面前，没有神情的瞳孔死死的盯着我。

    好像是在疑惑，可能在他的感知中，这儿好像是有人，但是却又看不到。

    许久之后，实在是察觉不到这里有什么人，便朝着二楼的方向走去。

    我对这胖子和洛樱使了一个眼色，让他们两人跟上我的脚步。

    随即我便跟上了这个披头散发的阴灵，到了二楼之后，我发现这个阴灵径直进入了之前杨婉所睡觉的房间里面。

    我眉头一皱，趴在门口偷偷的观察里面的情况，这个阴灵进入房间之后，并没有去其他地方，而是静静地站在窗户门口。

    大约过了几分钟，窗户上面出现了一个小孩的脸，紧紧的贴在窗户上面，五官都仿佛被挤得不成样子。

    慢慢的，这张脸从窗户外面挤进了屋子里面，我也看清楚了，这个小孩的原貌，看起来像是一个四五岁的小孩子。

    阴灵看到小孩子之后，身体不知什么原因，颤抖了几下，便把这个小孩儿抱在了怀里面。

    我满脸的凝重，难道这是一对母子，为什么会死在这栋别墅里面呢？

    这一大一小阴灵呆在了一起了一会之后，小孩子便从屋子里面跑了出来，手里不知何时出现了一个皮球，高兴的在走廊里面拍了起来。

    啪～

    啪～

    啪～

    一下又一下，皮球落在地上的声音不断回荡在空旷的别墅里面，经久不散。

    此时，一大一小两个阴灵看起来还有些正常，都没有表现出来太大的怨气和邪气。

    我此时脑海里面有一些疑惑。

    不是三个阴灵吗？哪一个阴灵跑到哪里去了，怎么到了现在还没有看到。

    我轻轻扭头，想要看一看一楼的方向，突然，一张残破的脸出现在了我的面前，差一点让我破防。

    我急忙顶住心神，原来第三个阴灵一直在我身后，看他的样子，很显然有是在偷偷观看这一堆母子。

    但是他的样貌看起来，在生前的时候必定是遭受了某种虐待，脸上面全部都是鲜血，一只眼框里面什么都没有，黑乎乎的。他的一只大腿和一只胳膊也是呈现出了一个诡异的角度，看样子是被打断了。

    这时，这个阴灵突然盯住我了！

