    “什么？风暴？开什么玩笑！”

    丧辉怒道。

    毕竟风暴可是他压轴的打手啊！

    底牌中的底牌！

    这样的一个角色，怎么可能这么随便就派出来？！

    而且对手还只是一个小女孩……

    太羞耻了！

    “妈的！这种小孩子你们也怕？你们给我把脸都丢尽了！给我上！杀了她！不然我就杀了你们！”

    丧辉直接急了！冲三大金刚吼道！

    三大金刚没辙了，硬着头皮也得冲了！

    三人咬紧牙关，摆开阵势，一步步接近了那个女孩！

    丧辉虽然嘴硬，毕竟也看的出这女孩不好解决，一声喝令，后面的几百名顶尖精英也都集结了，全部跟了过去！

    这下，人山人海地把小狼女包围了！

    这样的阵势，谁能想得到是在对付一个这么小的女孩？！

    然而看到这么多对手围过来，小狼女显得更加兴奋了！

    嘴角扬起笑容来！

    好久没这样的机会了！

    战个痛快吧！

    在对手的人海战术下，很快小狼女被淹没了。

    然而。

    很快。

    一个又一个的对手被抛向半空。

    从人群中被扔了出来！

    一个，又一个！

    而且有时候已经不是完整的了……

    不是缺胳膊就是少腿！惨叫着飞出人群！

    瞬间，如同修罗地狱一般阴森！

    人数越来越少了。

    本来有将近五百名精英打手靠近过去。

    然而转眼的时间，一百人，两百人……

    接二连三地倒下！

    一段时间过去后……

    终于，五百名精英打手，全部倒下！

    最后唯一残存力气站着的人，只有三个……

    也就是骸骨，赤血，跟狂刀他们三个！

    这三个人已经吐血连连，脸色苍白……

    狂刀跟骸骨的胳膊都断了！

    赤血的脸上长长的一道血痕……

    三个人都已经到了崩溃边缘！

    全都没见过这么凶悍的对手……虽然他们使出全力，仍然在小狼女的面前撑不过一招半式！

    “不错啊，这三个还算有点东西，能让我打这么久？”

    小狼女擦着脸上的血，一脸笑意！

    此时她已经完全进入状态了。

    杀爽了！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    而且这种状态下，已经没人能拦得住她了！

    就连她自己都管不住自己的手了！

    就这么可怕……

    韦恩明则平静地在后面抽着烟看着。

    完全不带管的。

    对待这种敌人，就应该让小狼女来解决。

    这些人死不足惜！

    全都是罪大恶极之辈！

    这种人，他们全死光就是为民除害！

    所以韦恩明这次完全让小狼女放开了来！

    “奶奶，奶奶饶命啊！奶奶……”

    看到小狼女朝他们三个走来，三大金刚连忙跪下了！

    这三人本来也已经快撑不住了……

    腿一哆嗦就跪在地上了。

    而看到这一幕，小狼女似乎根本没打算心软。

    只是叹了口气，摇了摇头：“啧啧，连这种觉悟都没有，也敢出来混江湖吗？！”

    “敢出来决战，就要做好献出生命的准备！你们这些垃圾！根本不配与我动手！去死吧！”

    小狼女怒吼着，猛然抬手双掌击去！

    三人被恐怖强力的掌风，彻底震飞！

    如同纸片一般在空中打转！最后砰地落在丧辉的脚下！

    丧辉此时的脸色，早已煞白无比！

    眼前的一切让他完全颠覆了。

    他终于知道，什么，才是真正的可怕……

    “现在，该你了吧？”

