    略微平复一下呼吸，李峰看着躺在地上不断抽出的小矮子，再看看周围一排一排装满爆药的大木桶，剧烈跳动的心脏慢慢的平复了下来。

    “危险感知，真是一个神技，在危急时刻能救命的技能，真香！”

    虽然系统经常给自己一些没用的技能，自己又不是家庭妇男，也不想当什么包鱼探长，给自己茶道和厨艺有什么用。

    但是系统有时候也是很靠谱的，散打和枪械精通就已经很给力了，现在这个危险感知简直就是超能力。

    “不知道到以后会不会给我真正的朝超能力！”

    李峰怀揣着不着边际的想法离开了员工宿舍。

    既然已经开枪了，那在小心翼翼就没什么用了。

    李峰拿着手枪跑出员工宿舍。

    “砰，砰。”

    又是连续两声枪响。

    “是制作车间，林国庭那里竟然出了问题？”李峰顺着声音确定了位置。

    出现意外的不是最瘦小的张放，也不是为人迂腐的何志敬，竟然是最能打也有点小变态的林国庭，这是李峰没想到的。

    李峰飞快的来到制作车间。

    制作车间大门里面是一个巨大的厂房，里面是一条条废弃的生产线，各种纸箱胡乱的丢在地上。

    越过废弃的生产线，厂房的最里面是储藏仓库。

    “咔嚓！”

    木箱碎裂的声音从储存仓库里面传出来。

    听到还有动静，李峰略微放下心来。

    还在打斗，就说明林国庭还没死，这是个好消息。

    李峰快步向着打斗的地方跑过去。

    来到储藏仓库外面，李峰清晰的听到里面传来打斗的声音。

    虽然危险感知没有反应，但是李峰可不敢把自己的性命贸贸然的交给一个技能来判断。

    因为现在不确定枪在谁手里，李峰不敢贸然的冲进去。

    李峰悄悄的潜进储藏仓库，发现林国庭正在跟一个匪徒打斗。

    李峰仔细一看，跟林国庭打斗的人竟然是黎明！

    “不对，这是断水流大师兄。原来林国庭遇到了大师兄，那就怪不得了！”李峰看着林国庭被大师兄单方面暴打，但是因为皮糙肉厚，一时半会也没什么问题。

    地下躺着一个人，是北极熊，应该是就是他中枪了。

    何志敬捂着腹部靠在一边的墙上，已经没有了行动的能力。

    何志敬比李峰早一步到达这里，第一声枪响是林国庭开始的，后面听到的两声枪响应该其中有一枪是打中何志敬了。

    李峰一看没有了手枪的威胁，直接就冲向了正在暴打林国庭的大师兄。

    虚弱的何志敬看到了李峰，提醒道：“峰哥小心，这个家伙很厉害的！”

    李峰冲着何志敬点了点头。

    大师兄一看又有警察来来，抓住林国庭的手臂，后背靠着他的胸口，一个背摔就把林国庭摔在地上。

    “砰。”

    林国庭宽大的身体狠狠的砸在地上，痛苦的呻银着，看来一时半会是站不起来了。

    大师兄解决了林国庭，一脸不屑的看向李峰手里的手枪，说道：“警察又能怎么样？你们除了开开罚单，还有什么本事？开枪呀！”

    李峰听到大师兄的话收起了手枪，当然并不是被大师兄讥讽的。

    虽然现在这个年代警察没几个好东西，但是大师兄这么看不起警察，李峰决定好好教训他一下。

    “刚才我遇见一个哑巴，也是你的同伙吧？”李峰扭动着脖子问道。

    “你遇见了哑巴？”大师兄震惊的看着李峰。

    哑巴是几个匪徒里面最能打的，连大师兄都不是对手。

    但是大师兄忽然露出了不屑的笑容，说道：“你一定是用手枪他偷袭他了吧！哼。”

    “咔咔。”

    李峰用力攥了攥拳头，说道：“一会你就知道了。”

    李峰一直是实用主义者，能用枪绝对不用拳头。

    但是面对没有生命危险，而且对方很讨厌的时候，李峰很愿意用拳脚来教训对方。

    拳拳到肉远比用手枪来的爽快。

    大师兄感觉到李峰身上气势一变，自己好像面对的是一只危险的猛兽。

    危险的感觉让大师兄浑身汗毛炸起。

    “吼！”

    一声怒吼，大师兄一击鞭腿踢向李峰的脑袋。

    李峰双腿用力，站稳身体，用左手小臂稳稳的挡住大师兄的鞭腿，上半身晃都没晃一下。

    大师兄看根本踢不动李峰，右脚用力的踩在地上，一扭腰，利用回旋力，左腿携带着破空声，踢向李峰的左腰。

    李峰左手成抓一把抓住大师兄的脚踝，用力攥住。

    “嘿嘿。”

    李峰脸上漏出让人胆寒的笑容。

    抬起左脚就揣在大师兄的胸口上。

    大师兄被一脚踹得离地两米，腾空而飞的撞在后面的一个木头柜子上。

    老旧的木头柜子被大师兄撞的一阵晃动。

    大师兄强忍着胸口的剧痛，抬起拳头就要再冲过来。

    但是李峰随之而来的一脚已经又踹在大师兄的胸口上。

    破局的木头柜子再也承受不住这股力量，立刻就暴碎，把大师兄陷在里面。

    李峰大步走过去，一脚踢开掩埋住大师兄的烂木头，漏出埋在里面的大师兄。

    忽然大师兄随手拿起手边一根断裂的木头，当做利刃刺向李峰的心口。

    “不知死活。”

    李峰一把抓住刺过来的木头，左脚狠狠的踩在大师兄的胸口上，然后一用力把木头从大师兄的手里拽出来，然后用力插进了大师兄的肩窝。

    “啊！”

    大师兄发出一声痛苦的惨叫。

    李峰又是一脚踢在大师兄的脑袋上。

    受到这一记重击，大师兄的双手立刻无力的耷拉在身体两，没有在战的余力。

    “峰哥厉害。”

    被打的鼻青脸肿的林国庭在一旁叫好，然后一瘸一拐的走过来，完美的诠释了围观群众的作用。

    李峰没搭理林国庭，快走走到何志敬身边，看着他捂着腰的手已经沾满鲜血，关心的问道：“你怎么样？还能坚持得住吗？”

    何志敬对着李峰漏出虚弱的微笑，靠在墙边小声的说道：“还死不了！”

    李峰用力的捏了一下何志敬的肩膀，然后对林国庭说道：“你快叫救护车，把阿志先带走去抢救。员工宿舍还有一个嫌犯，被我打伤了，一会你也去把他带走。我去找阿放，顺便解决最后一个嫌犯。”

