    终于摆脱了这些女学生的骚扰，何时鸣终于出了一口气。

    随后，

    他立刻走到田馥薇跟前，笑着道：“谢谢你，要不然我都不知道该怎么办。”

    田馥薇展颜轻轻一笑道：“没什么，刚好走到这里，就顺便跟你打声招呼，希望没有坏了你的好事。”

    近距离站在心目中的女神跟前，

    何时鸣看着田馥薇白皙的瓜子脸颊，一双灵气十足的微微弯起的双眸，微微掀起的嘴角，顿时一阵心旷神怡，心脏乱跳。

    他赶紧摆着双手道：“哪有哪有，我正愁怎么摆脱她们呢，幸好你来了！对了，昨天你在校园论坛上面帮我出头，我还没来得及感谢你呢，在留言板上给你留言，估计你没收到，谢谢！真的是太谢谢你了！”

    “不用客气。”

    田馥薇轻笑着道：“我早就看范云海不顺眼了，仗着自已是学生会的会长，经常欺负其它同学！他们说的那些话你别往心里去，更不用管他们，只要你自已问心无愧就好。”

    “这个我知道，本来我还有些生气，不过看到你带着一群人帮我说话，我当时就不生气了！对了田大校花，你这是准备去哪？”何时鸣问道。

    如果顺路，说不定还能跟田馥薇一起走走呢。

    “我……我准备去图书馆，刚好路过这里！”田馥薇回道。

    其实，

    她听说何时鸣被陈智伟带到校长办公室，就立刻过来了，想看看情况。

    看到何时鸣从校长办公室出来，她这才松了一口气，正准备离开，就看到一群女生去缠着何时鸣去了。

    最后实在看不过去，她才站了出来。

    只是，

    何时鸣听到田馥薇的话，顿时心中一道，接话道：“我也准备去图书馆，一起去？”

    田馥薇眉毛一挑，点头道：“好啊。”

    随后，

    两个人并排向图书馆的方向走去。

    沿途中，

    许多女孩看到何时鸣，正准备上来做个自我介绍，结果看到田馥薇之后，就全都打了退堂鼓。

    这就是第一校花的威力！

    所过之处，群美退避！

    反倒是许多男生，看到这一幕后，全都恨不得直接冲上去杀了何时鸣。

    “操！太气人了！不就只是开一辆布加迪么！”

    “哥们！那可是八千多万的布加迪！你确定‘只是’这个词用的对？”

    “呃……”

    八千多万，对于这个世界上百分之九十九以上的人来说，都是天文数字。

    哪怕是拼命奋斗，也是可望而不可及。

    “唉……没想到田大校花，竟然也会为钱所动！”

    “就是，田大校花真的是太让我失望了！”

    “我心目中那个纯洁单纯善良可爱的田大校花，就要这样离我而去了吗？”

    “……”

    一群男学生，望天长吁短叹起来。

    ……

    与此同时。

    校园广播室。

    赵菲儿正失魂落魄的坐在凳子上，喃喃自语道：“不可能……不会的！何时鸣怎么可能会是那辆布加迪的车主？这怎么可能？”

    旁边。

    范云海脸色阴沉的沉声道：“菲儿你怎么了？”

    “不……不可能！他只是一个穷屌丝而已，怎么可能会是布加迪的车主？”赵菲儿满脸疑惑的喃喃自语道。

    直到现在，她还有些接受不了何时鸣是布加迪车主的事儿。

    她跟何时鸣在一起那么久，正是因为受不了跟何时鸣在一起时候的平凡日子，所以甩了他，选择了范云海。

    但是这才过了两三天，

    先是秦丽雅亲至临安大学寻找何时鸣，现在何时鸣更是直接开着布加迪来了学校。

    一件件事，都说明何时鸣根本就不是普通学生，他所表现出来的，全都是伪装出来的，实际是身份非常恐怖的超级富二代。

    而她赵菲儿放着一个低调的超级富二代不要，还踹了他跟了其它人。

    这显得她非常的傻逼！

    所以无论怎么样，她都接受不了这件事情。

    范云海皱了皱眉头，正要继续劝她。

    这时，

    广播室的门突然开了。

    随后陈智伟从外面走了进来，向范云海道：“范会长，校长让你过去一趟，跟我过去吧。”

    范云海看了一眼赵菲儿，随后向陈智伟点头道：“好，走吧。”

    说完，

    跟陈智伟直接走了出去，留下赵菲儿一个人坐在那里发呆。

    足足过了四五分钟的时间，

    赵菲儿突然咬了咬牙。

    “不！”

    她低声嘶吼了一声，直接站起身来。

    她不甘心这件事情就这么算了！

    这些本来应该都是属于她的，何时鸣是属于她的，布加迪也是属于她的，一切都是属于她的。

    她才是应该得到这些的人，才是应该让所有人羡慕的人！

    下一刻，

    她深吸一口气，像是做了一个艰难的决定，紧接着直接向外面走去。

    ……

    图书馆。

    此时正值上午，图书馆里面的人并不多。

    一般下午或者晚上的时候，这里的人才会多起来。

    田馥薇来到这里后，就选了一本书，找了个靠近窗户的地方就坐下看了起来。

    何时鸣也装模作样的拿了一本书。

    其实这厮来这里，压根就不是来看书的，纯粹就是为了看人。

    随便在书架上拿了一本书，何时鸣就直接坐在了田馥薇的对面，装模作样的打开书，然后就向田馥薇偷偷的瞄了过去。

    田馥薇看的是一本叫《倾城之恋》的书。

    还别说，

    田大校花看书的样子真好看。

    晶莹的睫毛，灵动的双眸，仔细而又认真的俏脸……

    就在这时，

    田馥薇突然抬头向何时鸣看了过去。

    何时鸣脸色一变，像是犯错被老师抓住的学生一样，赶紧慌张的低下头。

    “咦？”

    这时，

    田馥薇突然轻咦了一声。

    “怎么了？”何时鸣迷茫的抬起头道。

    田馥薇指了指何时鸣的书，神色古怪的道：“何时鸣，你喜欢看这种书吗？”

    何时鸣：“？？？”

    他赶紧看了一眼自已的书的封面，然后直接傻眼了。

    《母猪的配种与生产护理》

    尼玛！

    怎么拿了这本书？

    这不是王建波才应该研究的书吗？

    只是他却不知道，此时，王建波正在一群学生的围攻下，身心疲惫的应付着，同时心中疯狂的呐喊，希望何时鸣能快点回来救他……

    “咳咳……”

    何时鸣轻轻的咳了一声，偷偷的瞄了田馥薇一眼，努力让自已看起来镇定一些，神色严肃而又认真的道：“那个……王建波家里不是养猪的嘛，那家伙不太喜欢看书，让我看看然后教给他！嗯……就是这样！” 				

