    曹宁在隔壁听出了这帮人的来历。原来，他们是杭州地下党，接到了延安的电报，让他们来南京取一批物资。但是，他们来到南京后，按照约定的地点去接头，却没有接上头。而且他们在南京又不能联系杭州市委。

    那个表哥叫汪涵，阴差阳错，他在街上时，碰到了张萍，就被张萍给缠住了。

    对于张萍的事，杭州市委有通知，让熟悉张萍的人小心这个叛徒。

    所以，刚开始，汪涵提防着张萍。

    但张萍的解释，又让他怀疑起来，竟相信张萍不会叛变。

    但是，汪涵还是留了一手，拒绝了张萍的请吃要求。

    不过，这件事，汪涵没有告诉同行的两位同志。

    三个人商量后，决定明天上午再去广告栏接头。

    曹宁清楚了情况后，便离开了小旅馆。

    他决定要救这三个同志。

    出门时，那个监视的中统特务，看了一眼曹宁，便没有再注意了。

    走在街上，曹宁考虑着如何救人。

    最后，他想到了一个人，那就是他的上线韩雪。

    现在，曹宁不能同中共组织任何人联系，唯一联系的人就是韩雪。

    韩雪在南京开了一家乐器店。卖一些琵琶、二胡、箫、笛、琴等乐器。

    曹宁进门时，韩雪正在弹琴。

    店内的生意不景气，没有客人。

    看到曹宁进来，韩雪站起身来：“先生，想买什么样的乐器？给你一个优惠价格。”

    曹宁说：“我想买二胡，你能不能给我介绍一下。”

    “好！”

    韩雪走了过来，给曹宁介绍起几款二胡来。

    在她介绍的时候，曹宁也在轻轻地说话。

    “我发现了张萍，她又在准备害人。”

    韩雪抽空问：“什么情况。”

    接着，韩雪介绍乐器，曹宁说完了汪涵的事。

    “这件事，我会向上级汇报。让上级通知南京市委，派人去接头汪涵，保证他们的安全。”

    “好！那么张萍的事怎么办？”曹宁的事办完了。

    “我会在三个小时后，去你家外的小河边等你，有情况会通知你。”韩雪看了看店外。

    曹宁知道，这是韩雪在暗示，该走了。

    “没有我中意的二胡。”曹宁惋惜地说。

    韩雪：“过一段时间再来看看吧，过几天，我会进一批乐器。”

    “好！”曹宁离开了乐器店。

    回到了小店，曹宁将针线交给了小芳，然后回到了房中。

    就在曹宁离开后，韩雪也关了店门。

    她坐黄包车来到了三条街远的另一家店。这家店名是乐器制作坊。

    韩雪打开了锁，进入到坊内。

    这间制作坊也是空空无人。

    韩雪闩上门后，便来到了一间屋子内。这里有一个暗道。

    韩雪下了暗道，来到了地下室。

    地下室不是很大，有七八个平方，里面放有一部电台。

    韩雪操作起电台来，让它预热。而她则是在灯光下，写起了电报内容来。

    几分钟后，一份电报起草完了。

    确认无误后，韩雪坐到了电台前，发起了电报。

    这封电报马上被延安的风筝小组专用电台收到了。

    洪涛收到了电报后，便去向上级汇报。

    半个小时后，延安向南京市委发出了一封电报，询间杭州的同志来南京的事。

    南京方面回复，是有这回事，但是，负责接头的同志突然发急病，晕迷不醒。而他的工作没有交付给其他的同志，所以这次接头便错过了。

    延安得知情况后，便告知南京市委，杭州来的汪涵同志是叛徒张萍的表哥，张萍已经盯上了汪涵。让南京的同志放弃原来的接头方式，争取救助杭州来的同志。

    同时，延安命令南京方面，就用这个机会除奸。

    韩雪接到延安的电报时，大既知道了组织的安排。

    将电报纸烧掉后，韩雪离开了乐器制造坊。

    这个时候，曹宁正在家中坐立不安。

    “叮铃铃！”电话响起了。

    曹宁没有去接电话。

    电话响了三声，便停了响。过了三十秒，又响了两声。

    这是事先约好的暗号，韩雪在河边等自已。

    曹宁出门来到了河边。

    河边没有人。

    正当曹宁以为韩雪还没到时，身后有响动。

    曹宁回过身，看到了韩雪。

    两个人象情侣一样并排沿着河边走着。

    “延安方面已经通知了南京市委，让他们想办法救人。”

    曹宁随手丢了一个石头入河：“恐怕南京方面来不及。”

    韩雪看着曹宁：“你的意思？”

    “张萍派了人盯稍，知道了汪涵的住处。她猜到汪涵不会去吃饭。也担心汪涵会转移，所以，今天晚上，中统肯定有行动。”

    曹宁的话，让韩雪有些认可。

    “我想去救他们。”曹宁说。

    “不行！我们没有救人的任务。”

    “眼见着自已的同志有危险，我忍不住。”

    曹宁说起了上次的事，那一次，在莲花塘，他亲眼见到两个同志被捕。

    韩雪深呼一口气：“你不能暴露的。你的使命很重要。”

    曹宁说：“我保证暴露不了。要知道，我是73小队出来的，我的经验很足。”

    考虑了一会儿，韩雪才说：“可以，但是我要与你一起去。”

    曹宁说：“去可以，但是你只能在外面接应。”

    韩雪答应了下来。

    两个人偷偷回到了小店曹宁的房内，化了装。

    曹宁拿出一支勃郎宁手枪和一把子弹给韩雪。韩雪又要了两个手雷弹。

    手枪她放在身上，手雷与子弹放在包内。

    一下子，她那个包挤满了。

    曹宁也拿了两支手枪，插在腰上。

    两个人离开小店，没有被人发现。他们没有去坐黄包车。走了一段路，曹宁轻车熟路地偷开了一辆汽车。

    来到了汪涵住的那个小店外面，曹宁对韩雪说：“你就在车上，如果发现有敌人增援，你就按响三长两短嗽叭通知我。记住，不管我是否有危险，你都不要轻举妄动。相信我，能应付那些人的。”

    韩雪本想说话，但是曹宁看了她一眼。那目光中，说明了这时候的曹宁的话不容反驳。

    曹宁下了车，韩雪替坐在驾驶位上。

    