    战宠契约卷轴！

    当一道金光笼罩在帕特沙的身上时，帕特沙顿时明白了这是一张什么类型的卷轴，同时，几条系统提示，以鲜红色的字体，出现在他的眼前。

    “战，战宠契约卷轴？”帕特沙呆住了，但随即，一种深深的屈辱感就涌上了心头。

    “他竟然敢将自己当做战宠来捕获！”帕特沙在心里狂怒道，浑身剧烈颤抖起来，一股束缚之力，渐渐涌入他的身体，让他不由自主的起了反抗之心，奋力挣扎起来。

    金色的光芒变成绳索束缚在帕特沙的身上，但很快，因为剧烈挣扎，金色绳索开始颤动起来，不一会的功夫，“噗”的一声，金色绳索溃散开来，消散在空中。

    捕获失败！

    宋健看到眼前出现的系统提示，眉头不由紧皱了起来，望向帕特沙的眼神，也变得不善。

    “你，你竟然将我当做战宠！”帕特沙奋力挣扎，想要站起身来，却无论如何也站不起来，只能用愤怒的眼神望向宋健。

    “你不想转变成人类阵营了，你不想顺利通过这次考核了？”宋健眼神变得锐利起来，问道：“这是唯一让你转变成人类阵营的机会，如果你放弃，那我只有把你杀了，最起码也能提升一些过关评价！”

    帕特沙浑身一抖，考核失败的阴影再一次将他笼罩，脸上露出了犹豫的神色。

    “可，可是，可是如果我成为你的战宠，那么即使通过考核，也将以最差的评价通过……”帕特沙迟疑道。

    “那也比失败要强吧？”宋健洒笑道：“再说了，异人族阵营还有那么多人，而且这片区域异兽的位置，你应该都熟悉吧，别告诉我你把我们往这边引，是因为你知道异人族在这边，真要是这样，你也不会被打的这么凄惨了……，到时候，多杀几个异人族，多杀几只异兽，过关评价不就提升起来了？”

    “你说的听起来好有道理，我竟然不知道怎么反驳……”帕特沙脸上露出了无奈的神色，心中暗道。

    看到帕特沙沉默不语，宋健眼睛一眯，一股淡淡的杀意顿时从身上浮现出来，该说的他都已经说了，如果对方再不识抬举，那也只能将他灭杀，先提升些过关评价再说。

    感受到了宋健身上的杀意，帕特沙顿时慌乱了起来，连忙说道：“我，我愿意加入人类阵营……”

    宋健面无表情的盯着帕特沙，许久，就在帕特沙脸色惨白，以为宋健准备动手砍了他的时候，就看到他从包裹栏中又摸出了一张战宠契约卷轴，对帕特沙说道：“就剩下这最后一张了，放开心神，签订成功，如果再失败，就只能把你干掉！”

    战宠契约卷轴只能和游戏中的怪物签订，异人族属于游戏中的NPC，是无法签订战宠契约的，只能签订追随者契约。

    不过现在是在战力考核世界，帕特沙又转换了异兽阵营，在这个世界里，他就只是一只异兽，和游戏世界里的那些怪物没什么区别，自然也在战宠契约签订的范围内。

    之前宋健的那张卷轴失败，也只是提示的“契约签订失败”，而不是无法签订契约，这说明，在战力考核世界里，异兽也是能够被签订站成功契约的。

    这一次，宋健将战宠契约卷轴撕开，扔向帕特沙后，帕特沙再也不敢像之前那样抗拒了，毕竟人一旦有了希望，就再也不愿意放弃，会死死抓住最后一根救命稻草。

    感受到契约之力的束缚，慢慢融入自己的身体，帕特沙从心底，感受到了屈辱。

    战宠是什么，说的好听一些是战斗伙伴，说的难听一些，不就是宠物和炮灰吗？作为一名异人族，对这方面尤为敏感。

    “我只是为了通过战力考核，忍辱负重……”帕特沙在心中咬牙暗道。

    不一会的功夫，契约之力好似一道金色的锁链，锁住了帕特沙的灵魂，同时，宋健也感受到了契约签订成功，同时帕特沙变化成的雷鹰属性，也毫无保留的出现在了宋健的战宠界面上！

    “临时战宠，仅仅只能在战力考核世界有效？”宋健看了一眼新出来的战宠界面，嘴角不由向上微微翘了一些：“亲密度只有三十点，呵呵，处于随时叛逃的边缘啊！”

    宋健看了一眼貌似恭顺的帕特沙，也并不在意两人之间的亲密度，毕竟一旦离开这个战宠世界，契约就会自动失效。

    “好了，现在我可以问你几个问题了吧？”宋健笑道。

    “当然，只要是我知道的，一定不会对您有所保留！”帕特沙恭敬的说道。此时的他已经成为了宋健的战宠，在战斗中，如果宋健要让他成为炮灰，冲上去送死，他也必须往上冲，否则的话，就只有叛变这一条路。

    可是做炮灰是九死一生，还有一丝活下去，完成任务的希望，叛变，那可真的就是死路一条了。

    “告诉我，陨石碎片掉落的位置！”宋健问道。这个问题是最关键的，其他几名人类阵营的考核者，呼吸都加深了几分，不由自主的朝着宋健围了过来。

    “陨石碎片就在距离这里不到一百公里的一处山坳里，那里是柯博兰公司的一处地下基地，他们已经提前获取了陨石碎片，正在地下基地中研究！”帕特沙毫无保留的说道。

    “柯博兰公司？”宋健眉头皱了起来，竟然已经被一家公司获得了，那么他们还来这里搜寻，还有什么意义？

    要知道，他们现在代表的是汉达克公司，而异人族则隶属于另一个竞争对手，雪兰公司，这几家公司的经营范畴，都包含了生物科技。

    在进入战力考核世界后，宋健也通过网络，简单了解了一下这个世界的背景，特别是他们的汉达克公司以及能够和他竞争的几家公司的资料。

    如果说汉达克公司和雪兰公司，属于世界五百强里三四百名的公司，那么柯博兰公司，就绝对是能够排进世界五百强前十的公司，两者根本不是一个级别。

    “这就有些棘手了……”宋健自言自语道，同时，他也明白过来，为什么异人族明明比他们先进入这个世界，却不急着去寻找陨石碎片，反而打起了这些异兽的注意。

    ……

