    第142章 旧时代

    王双这一下不可谓不狠。

    他左臂的肘子直接砸在了贝弗利的颧骨上。

    颧骨本来就是很脆弱的地方。

    贝弗利立刻被砸了个血流满面。

    不过疼痛没有马上传来。

    因为在球场上球员们肾上腺素飙升。

    肾上腺素会掩盖人的疼痛。

    不过，肘击带来的眩晕来的很直接。

    贝弗利脚下一个拌蒜，直接摔倒在了地上。

    现场是一片哗然，这一下真是够狠的。

    当然，这一下没法和当初卡尔-马龙肘击大卫-罗宾逊的那一下相提并论。

    卡尔-马龙的那一下，直接把大卫-罗宾逊打晕了过去，送上了担架。

    王双这一下还行，贝弗利没晕。

    就是面颊破了流了不少血。

    然后人倒在地上整个人有点晕乎。

    爬不太起来。

    火箭球员上前将贝弗利扶起来。

    但没有人过来给贝弗利出头。

    因为贝弗利自己是那个出头的垃圾狗。

    王双直接把这个垃圾狗的头给打爆了。

    裁判回看了录像，认定王双这球属于一级恶意犯规。

    球权归火箭。

    王双对此没有异议。

    但现场的火箭球迷很不乐意。

    现场是嘘声四起，认为王双这球应该被驱逐出场。

    贝弗利被扶到场边进行紧急的处理。

    他的眉骨被打开了，血流了一脸。

    王双这一下把他肘得够呛。

    最起码在本场比赛当中，他是不敢再对着王双叫嚣了。

    对于那种喜欢挑衅的球员。

    与其和他们来什么“篮球对决”。

    还不如给他一下子，让他涨涨记性。

    当王双第二节打了一半下场休息的时候。

    丰田中心是响起了一片嘘声。

    王双当然是毫不在意。

    他甚至朝着现场观众微微鞠躬。

    坐到板凳席上，科比竟主动给王双递毛巾。

    “干的不错小子。”

    王双笑了笑，心想老科也是肘击达人了。

    可能想肘贝弗利这货很久了。

    只是碍于自己的身份地位。

    不好意思出肘而已。

    现在好了，王双直接一下把他脑门子干晕乎了。

    科比当然要位小老弟递毛巾了。

    王双这一肘的影响还是很大的。

    贝弗利后面经过治疗虽然回到了赛场。

    但脑瓜子嗡嗡的，再也没有冲着王双叫嚣过。

    毕竟贝弗利身材矮小，要论打架，在场上他能打过谁？

    他就像天津卫的混混。

    知道对方不敢下死手。

    就是过来挑衅、赖皮。

    可一旦遇到一个敢下手的。

    他就怂了。

    王双这一下又厉害又阴狠。

    看似无意，实则威力强劲。

    裁判盯着录像看了半天，都认为这是无意的。

    只给了一个技术犯规而没有驱逐出场。

    没有了贝弗利的骚扰。

    科比回到球场后打得更加自在。

    他在第二节后半段连投连中。

    一口气砍下了11分。

    帮助湖人队上半场59：51，领先了火箭队8分。

    “上半场比赛结束，湖人队领先火箭8分。湖人在上半场取得了优势，科比拿下了18分，全队最高。王双是拿下8分9个篮板球还有4个助攻。应该说整个上半场比赛的节奏都被湖人拿捏在手里，而火箭一直在苦苦的追赶。霍华德这个点呢，没有什么太好的发挥，只有哈登这个点在打。”

    火箭上半场的表现显然不够好。

    一整个赛季霍华德和哈登都不在一条心上。

    两人之间不论是场上还是场下。

    已经没有太多的交流。

    火箭毫无疑问是要留下哈登的。

    并且球队的战术会完全围绕哈登去打。

    而霍华德离开只是时间问题了。

    三年前火箭在自由市场拿下他。

    以为钓到了一条大鱼。

    结果，霍华德已经不是过去那个魔兽了。

    而火箭和哈登也无法给予他想要的。

    中场休息的时候，火箭更衣室是一片沉默。

    上个赛季打进西决的良好氛围。

    已经被本赛季糟糕的成绩毁于一旦。

    下半场比赛开始。

    湖人队手握着8分的领先优势。

    一上来，科比再度利用挡拆尝试出手。

    左侧牛角位的急停跳投。

    出手的弧线颇高。

    王双看到这球就知道投不进。

    这弧线有问题，太高了。

    不过这球不会弹出去太远的。

    一定在三秒区附近，可能在右边。

    王双立刻钻到了右侧篮下。

    果然球砸在了篮筐上朝着右边弹去。

    王双轻轻一跃，挤开莫泰尤纳斯。

    拿下了前场篮板。

    这是他本场比赛的第五个前场篮板。

    “又一个前场篮板球，王双这篮板嗅觉真的是……传到外线，托尼-阿伦的三分球！没进……这么大的空位还是投不进。”

    王双还想抢前场篮板。

    但这次霍华德挤在了他身前。

    霍华德摘下了后场篮板。

    想从火花手里抢前场篮板还是很困难的。

    一旦有了后场篮板保证。

    火箭的反击就来的很迅速。

    哈登接球，没过中场直接长传给了阿里扎。

    阿里扎右侧45度直接三分出手命中。

    NBA现在这种反击三分球越来越多。

    这放在过去的NBA简直是不可理喻的。

    快攻反击你竟然扔三分球？

    还不突篮下上篮吗？

    但现在的NBA就是这样。

    有机会出手三分就一定要投。

    尤其是火箭这样的球队。

    践行魔球理论，追求得分效率的最大化。

    放弃效率最低的中距离跳投。

    只投三分球和攻击篮下。

    当然，还有效率最高，无人防守的罚球。

    相比较火箭这种“先进”的现代化打法。

    湖人的战术打法看起来颇为老旧。

    兰多夫、科比仿佛是上个时代遗留下来的古老遗迹。

    在新时代，三分球的大潮中已经没有成承载得下他们的船了。

    而王双更不用说了。

    他的打法都不是上个时代，而是上上个时代了。

    但不管是什么打法，能赢下比赛才是硬道理。

    王双在高位策应，又是一个直塞球给到兰多夫。

    兰多夫低位强打莫泰尤纳斯。

    火箭坚持不包夹。

    结果就是兰多夫转身一个勾手，拿下两分。

    莫泰尤纳斯虽然身高占据优势。

    可他在低位的防守实在是不够看的。

    当然了，如果火箭换成琼斯，只会死的更惨。

    作为回应，莫泰尤纳斯回过身也在低位打了兰多夫一个。

    造成了兰多夫的犯规，站上罚球线。

    两罚全中。

    火箭已经走上了“魔球”的现代篮球之路。

    不过，因为有霍华德和莫泰尤纳斯的存在。

    他们的魔球还不够彻底。

    还夹杂着旧时代的余晖。

    不过很快，这一抹余晖在休斯顿的时间不会太久了。

    (本章完)

