    贾瑞转身离开了烟花楼，至于水溶那里，他就不管了。

    出了雅间的大门，这二楼上的客人都散的差不多了，贾瑞从楼梯口往下走，只见一楼大厅的台子上，那几位女子已经下去了，现在这烟花楼里，着实是冷清了不少。

    据说这烟花楼里是晚上才更热闹，那时才子佳人，文人骚客，各色人物齐聚，每天晚上都有许多风流韵事流传出来。

    贾瑞是没有那个闲心了，从烟花楼出来，贾瑞就坐上了马车，一路往伯爵府邸赶去。

    回到家里，薛宝钗见贾瑞一副不愿多说的样子，她也没有多问。

    贾瑞还以为自己见北静王这一面，会有所收获，可是今天这真是大失所望啊！

    义忠郡王与水溶就这么点本事，对永康帝还有永正帝而言，他们两个不过是两个跳梁小丑而已。

    不过贾瑞现在总算是确定了，这秦可卿的确是皇室血脉，估计这就是义忠郡王拉拢宁国府的手段。

    荣国公府那里，北静王与贾宝玉的交流可不是一次两次，还有贾母与贾赦贾政一家子对于北静王水溶的亲近态度，只怕他们也是被拉拢了。

    再以北静王的手段，估计还是拉拢了不少不得志的官员的。

    这么说来，这贾家最后的下场，还真的是永正帝的报复。

    只能说福祸无门，惟人自召，看来最后的胜利者还是那位冷心冷面的永正帝啊！

    贾瑞想了想，还是决定把这件事压在心底，这些人就没有一个是无辜的，贾瑞的能力是有的，可是为什么救他们呢？

    只要在最后关头保下宁国公的一根血脉就行了，这事还是相当简单的。

    至于永康帝那里，既然敢猜忌自己，那他的生死从此就与自己无关了，这是他自找的。

    贾瑞这边接着沉寂下来过日子，北疆那里可不平静。

    大雍朝已经将近三十年没有经历过大战了，最近的一场战争还是发生在十一年前，先太子逼宫的时候。

    就是那一次，使得贾代善失去了生命，可是那只是一场几百人的小战争而已，怎么算的上是大战呢？

    这一次胡虏南下，摩可多将所有的蒙元部落，分成了三路大军。

    一路攻打山海关，居庸关，一路攻打榆林，一路攻打大同，这一共是二十五万大军。

    所有能骑马的，十四岁以上的男子，不分年龄，都是在狂热的策马奔腾。

    他们这些人的心里只有一个信念。

    “杀进去，那里有数不清的美食和女人，只有英勇的长生天的子民才能享受这一切。”

    而作为首领，这些部落头人心里却不是那么想的，他们身为统治阶级，只想着进来捞一票就走。

    他们是最惜命的，只是用言语煽动这些普通牧民拼命就行了，不管这次南下到底是胜利还是失败，对于他们都是一个不错的结果。

    所以这各个首领身边，都是有着自己的亲卫团团围住，安全的不得了。

    只能说在生命的威胁下，哪怕是一群绵羊，现在也变成了吃人的恶狼。

    眼看这长城的轮廓慢慢在眼前浮现，他们的心里就更加振奋了。

    这边关守将，早就收到了永正帝传来的消息，还有永康帝他老人家的督促，可以说他们的心里这一次是没有什么后顾之忧的。

    只是大雍承平这么多年，真正上过战场的没有几个了，小冲突还没问题，这大战，他们还是两股战战。

    人数过万，无边无际，看着草原骑兵呼啸而来，那黑压压的一片，那弯刀上折射着凛凛寒光，这些普通士兵现在已经有吓得尿裤子的了。

    恐惧是会传染的，这些士兵都是临时召集起来的，文官那里贪腐之风盛行，武将这边就不贪了吗？

    不，他们只会贪的更狠。

    倒卖军粮军马，兵器弓箭，吃空饷，没事再屠戮几个村子，杀良冒功，他们这些人对于这些手段那是玩的滚瓜烂熟。

    这士兵平日里就是他们这些将领手里的佃户，或者说比佃户都不如。

    人家佃户好歹还能过日子有个盼头，他们这些士兵每天都是浑浑噩噩，日复一日的劳作，除了落草为寇，那是一点出路都没有。

    他们这些人，前天还在提节度使大人修宅子，昨天被召集到了这里，每人都发了一根破破烂烂的长矛，一件破烂的纸甲。

    只有长刀，抱歉了，就是那锈迹斑斑，有缺口的，也不是自己这些人能挨得上的，那是人家精兵才有的待遇。

    至于板甲，新刀新枪，那是亲卫营才有的待遇，自己当兵这么多年能摸到一把长矛，那就是自己平时会做人了。

    还有很多士兵，连长矛都没有，就只是拿了一根木棍还有竹竿呢！

    那些人是死字营的人，都是犯了罪，被发配过来充军的，他们更惨！

    就这样的队伍，你说遇到了草原骑兵，心里能不害怕吗？

    永正帝为了让边关将士打赢这一仗，一共让户部准备了一百万两白银，还有足够三十万大军使用三个月的粮草。

    还有那贾瑞献上去的药方，永正帝更是耗资十万两，不计成本的把所有东西都准备好了。

    可惜他不知道的是，这些东西一出京城就少了一半，送到地方更是只剩下三成，至于那些将领们，更是层层克扣。

    这五十万两白银到了这三十万士兵手里，那是一个大子都没见到。

    倒是命令传了下来，据关死守，敢言撤者军法从事，一个字，斩！

    现在这些将领们，看到了这草原骑兵虎视眈眈的样子，心里也是有些懊恼，早知道就不克扣这些穷鬼们这么狠了。

    好歹把这些兵器都发给他们，自己还要靠他们拼命呢！

    于是，一个新的命令下达了。

    “节度使大人还有各位上官，值此国家危亡之际，千钧一发之刻，决定献出所有家财，将大家手里的兵器装备都换成了最好的，各位只要杀一个胡虏，就有三两银子，朝廷那里虽然没什么表示，可是咱们大人是不会寒了大家的心的。”

    死字营里，刚刚领到了长矛，锈刀的父子二人，正在听他们的营头宣扬大人们的丰功伟绩。

    营头看到父子二人那脸上有些不屑的样子，说道：“耿老头，还有耿小哥，你们两个这是什么意思，要是不想要的话，就把这东西还回来，继续拿着你们的破杆子去！这些可都是大人们的恩德！”

