    “我们都知道连清选手是最近才加入G2这支队伍的，那么对于G2你加入之前和加入之后有没有感觉到什么不一样的地方呢？”男记者与顾峰面对面坐着，公式化地开始对顾峰提问。

    听到这个问题顾峰就想到了G2最具代表性的标签——整活。

    以前还是个观众的时候其实挺喜闻乐见G2整活的，毕竟是真的很欢乐，但是等自己加入了G2之后顾峰就发现。

    特么G2这只队伍不愧是北欧快乐家族，所有人身上除了训练的时候在日常生活中都带点啥大病。

    顾峰现在有时候脑子里也会冒出一些整活的念头，就仿佛G2这只队伍里有精神污染一样，所有人加入了之后都会不由自主的变得快乐起来了。

    所以顾峰实事求是地说道：“我没感觉什么不同，加入G2之前我就觉得G2应该是一支强大且欢乐的队伍，而等我加入之后事实也确实如此。”

    “那你觉得在这次EPL之中成为了G2狙击手的你能不能担得起自己肩上的责任呢？”

    “说真的我也不知道我能不能担得起这个担子，但是我有信心在比赛中拿出自己的最佳的状态，竭尽全力地帮助我的队友们。”

    “对于现在G2的阵容，很多人都说你们是一个三核阵容，对此你怎么看。”

    “我觉得我目前还是需要一段时间来成长，与NiKo这些队内的前辈是没办法相比的。”

    “那G2这次EPL有没有什么既定的目标？”

    听到这顾峰就笑了，因为在打比赛之前NiKo就整活说如果有记者问这个问题G2所有人都要一起说G2的目标是小组赛力争小组晋级。

    而且还有特殊要求，那就是必须十分严肃沉重并且有些忐忑地这么说，给人一种G2晋级比较难的错觉。

    顾峰也确实如同商量的那样做了，帅气的脸上表情严肃且忐忑地说道：“我们的目标是小组赛晋级。”

    记者：……？

    你礼貌吗？

    见记者一副我读过书，你别把我当傻子骗的表情。

    顾峰就知道他根本不信，所以顾峰又严肃地强调道：“我说的是真的，我们所有人都希望我们能在这次EPL的小组赛中晋级。”

    听到顾峰哲的回答，记者也是满脸无奈，特么这摆明了就是G2又在整活，自己也就只能公式化地继续问完后面的问题了。

    这上面差不多就是顾峰这次被参访时的主要内容了。

    毕竟是比赛开始前夕，两个解说在做赛前预热时候放出来的采访视频，所以第一时间并没有多少外国CSGO玩家在社交媒体上评论。

    但是顾峰毕竟是中国唯一一个走出去这种顶尖战队的职业选手，给G2这只队伍增加了一大票中国粉丝的同时EPL的关注度更是上升了不止一个层级。

    随着顾峰的采访画面结束，直播画面之中出现了两只队伍的BP画面。

    最终这场G2对阵Sinners Esports的比赛定下的三张地图为：Overpass死亡游乐园，Nuke核子危机以及，Inferon炼狱小镇。

    G2的教练组其实本来是想选Ancient雨林遗迹来给G2众人上上熟练度的，但是考虑到顾峰根本都没有练过这张图，最终还是选择了放弃，并且将遗迹这张图彻底移入了G2的比ban名单。

    BP结果出来之后距离比赛正式开始也没有多久了，这次EPL联赛我们来到顾峰的老东家刘坤这里听解说，刘坤还带了一个搭档华哥。

    “刘坤看到自己发掘出来的选手在G2打比赛了，还上了PEL这种级别的赛事会不会有种老父亲看着自己孩子有出息了的感觉？”爱华他们在顾峰的采访画面放完了之后也没有管BP的过程，而是开口采访起刘坤来了。

    听着爱华的问题刘坤倒是真的仔细思考了一下，随后才说道：“有这种感觉，但是也觉得这是理所应当的，就连清这个人的天赋来说，在国内发展都可以靠着他自己的实力打上EPL这种级别的比赛，只不过现在去了G2之后只是加快了这个过程罢了。”

    “也对，唯一的区别可能就是在国内的话连清需要更多的时间在低级联赛来练级，但是去G2的话连清就是在S级赛事里练级。”华哥补充道：“只可惜我们国内像连清这种级别的天才也就出了这么一个。”

    “没办法，CSGO这个游戏在国内的受众还是有些少，而且也没有像LOL那样商业化运营完善，人才培养计划也有问题，连清这个突然冒出来的选手对我们来说都可以算是天降横财了。”

    “但我觉得这个问题在不久之后就会有转机。”华哥说道。

    “嗯？怎么说？”听到华哥的话，刘坤的好奇心也被勾了起来。

    “主要也是得开连清在国外的表现了，如果他表现得好在G2熟悉了之后拿个Major冠军啥的，到时候国内就会有大批玩家加入CSGO这个游戏之中来。”华哥分析道：“到时候玩CSGO这个游戏的玩家多了之后人口基数也就大了，到时候的好苗子肯定也会变多。”

    听到华哥这么一分析刘坤立马就明白了，刘坤不傻，华哥说的这个道理他也是能理解的，只不过刚刚没有想到罢了。

    不过想了想之后刘坤却笑了，只听他说道：“连清这出去打个游戏还莫名其妙地担起了亚洲CS崛起的重任。”

    华哥听到刘坤这么一说也笑了：“先驱者不都是这样的吗？”

    “总之对连清这个年轻人多一抱有一点善意，多给他点儿时间吧……”

    随着时间推移，比赛画面也出现在了众多的直播间之中。

    G2.VS. Sinners Esports

    双方选手ID如下：

    G2：JaCkz，lianqing，nexa，huNter-，NiKo，以及教练maLeK

    Sinners Esports：beastik，ZEDKO，SHOCK，NEOFRAG，oskar，以及教练tomkeejs

    图一是Overpass死亡游乐园，不过由于这张图是G2主动选择的缘故，开局的G2是进攻方Sinners Esports在防守方。

    在等待的时间里，G2的教练maLeK拍了拍手，将G2所有队员的注意力都吸引过来了指挥大声开口说道：“今天这场比赛我们的对手实力相信你们也是知道的，我也不多说了，狩猎愉快。”

    随后在顾峰有些错愕的目光之中，G2众人都将自己的手放在一起，nexa的手在最下面，NiKo的手在第二个随后是huNter-，JaCkz，以及教练，最后轮到了顾峰，所有人都看着他。

    顾峰深吸了一口气，心中默念道：“这该死的仪式感。”随后穿着G2队服的顾峰上前一步将自己的手放在了这些人叠起来的手上。

    随后所有人一齐大吼一声：“必胜！”

    收起自己的手之后顾峰虽然感觉这些只是形式主义，但是他莫名其妙地感觉一局比赛Sinners Esports可能会比较惨，因为第一次被队友这么加buff的顾峰，感觉今天自己的状态火热……

    坐回自己的位置，顾峰左手边没有人，右手边则依次是：JaCkz，nexa，huNter-和NiKo。

    教练在顾峰活动手指调整鼠标键盘摆放角度的时候就来到了顾峰的身后，伸手重重地拍在了顾峰肌肉饱满的胳膊上用力拍了拍，也不管顾峰听得懂就开口说道：“放心￥&……%，你的队友&……%相信&￥&，加油！”

    顾峰：……

    虽然看起来这一幕多多少少有点“杰哥不要啊”的意思，但是实际上这是一种帮助选手的手感快速热起来的办法，只不过这个方法也就只能在新人手里用用。

    那些老油子的状态基本上不会有太大的变化，今天的状态怎么样就是怎么样，除非游戏中的队友突然爆种将整支队伍的气氛都带起来了，不然其他的外部刺激对老选手的手感影响不会太大。

    随着时间推移，比赛正式开始。

    顾峰在G2之后就没有享受到在国内时的皇帝待遇了，除了指挥nexa之外所有人都是小甲出门，nexa则是两颗闪一颗烟。

    开局考虑到对手是一支二线队伍，G2众人开局打得就比较无所畏惧，nexa开局更是直接定了一个所有人一起走A小的ruah战术，这种打法在职业比赛中是比较罕见的。

    看到G2这种打法的华哥说道：“好家伙，从G2这些人的动作来看G2这边是真的不把Sinners Esports当人了呗？真就想靠着枪法压制Sinners Esports。”

    “可是G2这边大部队在前压A小的时候，连清居然一个人走了工地断后？”刘坤还是比较在意顾峰的，在G2开始进攻的时候依旧有一部分注意力在顾峰的身上。

    “连清这边应该是想断后吧？毕竟才刚刚来G2，给G2队里的老大哥们看看脏活累活也是情理之中的。”华哥分析道。

    与此同时机二队a小的进攻也正式展开了，而顾峰在对，我们对着a点，给出动静之后，已经从工地摸到了沙袋位置，准备直接杀一波低保点。

    但这个时候的Sinners Esports并没有选择常规防守，因为他们自己也知道，就自己的实力打击而支持队伍，基本上不太可能赢。

    如果想多拿点分的话，拿下手枪局之后再做打算是一个很不错的选择，所以他们手上去选择的是毒点，在a点只放了一个人防守另外的4人都去了地点。

    这下a点被G2这边进攻肯定就需要回防了。

    他们有三个人选择从工地走下水道再偷一波G2的屁股，还有一人选择常规的回防路线。

    但这三个人直接就撞到了正在从工地往B8点走的顾峰枪口上。

    所以说哥洛克在中远距离对上usp，一枪不能爆头的缺点，会成为敌方最大的劣势，但像工地与沙袋的拐角这个距离上，顾峰手中的格洛克是可以做到一枪爆头的。

    而这个时候导播也10分的专业，因为大概猜到了，顾峰会在工地上遇到敌人的导播，直接就将镜头切到了顾峰的第一视角，于是就在供奉的第一视角上

    众人看到了Sinners Esports排排站吃子弹的唯美画面。

    那真就是拉出来一个被顾峰打一个头，拉出来一个顾峰打一个头，都没带停顿的，唰唰唰三个头就直接被顾峰给打了出来。

    “连清这边一个人要面对Sinners Esports三人，现在到了考验枪法的时候了，这波能打几个？”

    “好的一个没问题，第二个，第三个！”随着顾峰杀敌数量越来越多，原本还能保持平静解说的华哥说话声音越来越高亢，等顾峰杀完了之后更是笑着说道：“哈哈，这波连清依旧保持了一直以来恐怖的枪法能力啊，真的就三个人头三颗子弹。”

    “真的太准了。”饶是刘坤不止一次见过顾峰这神乎其技的瞄准以及定位能力，在比赛中见到顾峰这种发挥他依旧还是会被顾峰这犹如艺术表演一般的定位能力所折服。

    观众们也被顾峰这一波爆头秀给亮瞎了眼，不过国内的观众多多少少都对顾峰这个人比较熟悉了，见到顾峰这波操作之后也只是卧槽一声之后觉得这也只是顾峰的常规操作罢了。

    但是国外G2的粉丝们并不认识顾峰这个18岁的小选手啊，见到顾峰这么猛，全都有些震惊得无以复加。

    并且也有不少对G2临阵换人有意见的G2粉丝瞬间就态度180°大转变，开始吹起顾峰来了。

    但是不管外界如何，Sinners Esports此时内心是崩溃的，特么好好的一个开局，啥都没干怎么瞬间就被秒了三个人？

    现在场上局势来到五打二，本来两只队伍之间就有不小的实力差距，这下人数劣势了之后双方的手枪局对局就更没有啥悬念了。

    G2在EPL第一场比赛第一局的对局算上开局的二十秒准备瞬间这一局总共用了五十一秒。

    B组所有有可能晋级季后赛的队伍都在观看G2的比赛，但是看到Sinners Esports是一副这样的变现之后他们的教练和分析师都摇了摇头没再关注G2的打法，而是将他们的主要注意力都放在了顾峰这个刚刚冒出来的新人身上。

    因为从G2这场比赛开始时的态度来看，明显在这一局他们打算用绝对的实力从Sinners Esports头上碾过去，完全就没有要与Sinners Esports玩战术的意图。

    所以他们也就没有必要观察G2有没有训练出啥杀手锏了，反而开始观察顾峰这个新人，毕竟刚刚开局那个三颗子弹秒杀三个人的画面确实有些过于惊艳了。

    ps.昨天太晚了，今天早点更

