    进入虚空裂开的巨大口子之后，楚天三人顿觉身体不受控制地前冲，四周无数彩色光影急速地向后流逝，好似是正在通过某种虚空通道一般。

    前冲的速度非常之快，快到楚天都是隐隐感到了一丝的恶心头晕。

    他不由地闭上了自己的眼睛。

    陡然间，一切戛然而止。

    楚天双脚落地的一瞬间，刚要睁开眼睛，心中突然生出一种生死紧迫之感，口中冷哼，脚下猛地朝着旁边狠狠一蹬！

    唰！

    眨眼之间，他拉着曲肖儿和曲灵儿两人一下子闪到了数丈之外！

    嘭！

    紧接着，就是一声震耳巨响在附近传出！

    三人急忙睁开眼睛，看向四周。

    这里是一座宽敞大殿，大殿的四周矗立着一个个的石头雕像，有人有兽，数量约莫有十几个，看上去十分的显眼。

    而在对面不远处，血重楼的一名血袍身影正手持一柄血剑，眸光阴翳地望着楚天三人，狞笑道：“呵呵，躲得倒是挺快！”

    “是你们！”

    血重楼副楼主血冥青看到楚天三人，微微有些吃惊。

    刚才他只顾着破阵，没有注意到楚天三人竟是躲在附近，悄悄地偷窥，并且伺机进入了阵法空间！

    “小子，本座已经让你多活了一段时间，现在该是你死亡的时刻了！”

    血冥青沉声开口，语气冰冷，看样子是想要出手击杀楚天。

    楚天三人立刻散开，取出各自兵器，脸上浮现出一丝的警惕之色。

    “血冥青，你要战，那便战！”

    楚天手持断刀，口中厉喝，眼中有着战意涌出。

    他故技重施，希望可以又一次地吓退血冥青！

    听到楚天直接叫出了自己的名字，血冥青微微有些意外，旋即不屑冷笑起来。

    “小子，你真的以为之前我放了你，是因为我怕了你么？”

    血冥青反问，语气中满是讥讽之意。

    旋即，他继续冷冷道：“如果不是本座急着寻找天极学院首任院长的洞府的话，早已随手将你一剑劈死！”

    “什么，首任院长的洞府！”

    听到这句话，楚天三人瞬间都是呆住了。

    旋即，三人迅速地扫过四周，以及殿内矗立的一座座雕像，脸上浮现出一丝的怀疑之色。

    这里真的是天极学院首任院长的洞府？

    楚天稍微一想，觉得可能性非常之大。

    天极学院首任院长学究天人，乃是历任院长中的最强者，其洞府必然也是隐藏极深，难以进入。

    之前血冥青等人在外面的辛苦破阵已经证明了这一点。

    “这里即便不是首任院长的洞府，也肯定是一位绝世强者的洞府！”

    曲肖儿小声传音道。

    楚天听后，暗暗点头，这个判断跟他想的差不太多。

    “好了，小子，说了这么多废话，你的性命到此结束了！”

    血冥青冰冷开口，抬起一只手掌，准备出手。

    砰！

    然而，就在这时，一道灰色身影陡然间从天而降，双脚落在地面，一下子打断了血冥青。

    “荡风云！”

    楚天看到灰色身影，立刻惊呼。

    灰色身影听到惊呼，赶忙转身，看到楚天三人的一瞬间，脸上立刻浮现出了狂喜之色。

    “哈哈，楚师弟，没想到能在这里碰到你们！”

    荡风云哈哈大笑，连跨几步，来到了楚天的跟前。

    “什么，血天，你也在这里！”

    荡风云突然注意到了不远处的血天，脸色剧变。

    血天冷冷一笑，没有说话。

    “怎么回事？”

    楚天注意到荡风云满脸的浓烈恨意，赶忙问道。

    荡风云死死盯着血天，咬牙恨恨地回道：“甘阳师弟和柴星玄师弟已经死在了对面的那个血天的手中！”

    楚天听罢，脸色一下子变得阴沉似水。

    甘阳和柴星玄都是他不打不相识的好朋友，没想到竟是陨落在了对面血重楼成员的手中！

    “放心，他必死！”

    一息后，楚天沉声开口。

    “狂妄之徒，与我一战！”

    血天怒喝一声，手中握着的血剑骤然发出一声的刺耳剑鸣。

    就在这时！

    嘭！

    一具庞然大物突然毫无征兆地从天而降，双脚猛地砸在了地面，整个大殿似乎都是微微一震。

    “血尸！”

    楚天看到从天而降的庞然大物的一瞬间，面容当即大变，不由地连退数步。

    吼！

    血尸双脚落地后，先是愣了一下，旋即狂吼一声，竟是直接手持石头大锤，冲向了血冥青！

    楚天看到这一幕，心中立刻明了。

    在场的这些武者之中，血冥青的修为最高，体内血气最为旺盛，自然也是最受血尸的关注！

    “什么鬼东西！”

    血冥青也是吓了一跳，冷哼一声，猛地一掌拍出！

    血尸低吼，挥动石锤，凶狠地和爆冲而来的血色手掌正面撞在一起！

    砰！

    一声巨响立刻传出，伴随着一股不弱的气浪席卷向四周。

    随即，交手的双方各自向后倒退一步，看上去竟是平分秋色！

    “哼！”

    血冥青冷哼一声，双手抬起，准备掐诀，解除自己的修为压制。

    就在之时，又有三人从天而降，一下子吸引了在场所有人的目光。

    这三人赫然是最后进入虚空裂缝的詹子杰、罗风昊和秦竺！

    三人看到现场竟然已经进来了如此多的人，不由地大吃一惊。

    “是你们！”

    看到三人进来，楚天同样是感到微微一惊。

    旋即，他的目光迅速扫过全场。

    此刻，殿内群雄齐聚，形势相当复杂。

    楚天、曲肖儿、曲灵儿、荡风云四人组成一派，血重楼四人则是以血冥青为首，自成一派。

    两派之间堪称是生死大敌！

    除此之外，詹子杰三人关系紧密，形成一派，与楚天一派存在巨大矛盾，与血重楼一派则是关系不明。

    至于剩下的血尸，与在场的所有人都存在着生死矛盾，不死不休！

    楚天稍微一想在场几派互相之间的关系，便是感觉一阵的头痛。

    他可以百分之百断定！

    大战一旦爆发，那么必然是一场惊人的混战，敌我转换，可能只在瞬间之间！

    血冥青虽然实力强横无比，但此刻也是面露凝重。

    若是在场的所有天极学院弟子联合血尸，朝他们四人发动进攻的话，那么他们四人绝对无法抵挡，身死当场就是必然的结局。

    大殿之内，众人沉默不语。

    殿内气氛越来越紧张，越来越焦虑，渐渐达到了一种快要凝固，随时可能突然爆发的可怕程度。

    陡然间，一声轻笑不知从何处传荡而出。

    “呵呵，妙哉妙哉，没想到我这小小洞府竟是一下子进来了如此多的贵客。”

    众人听到这声轻笑，皆是面露惊骇。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

