    众人很快被传送到黑水河之中的异域空间。

    进入异域空间之后，那一股令人胆寒的邪恶煞气，立刻侵蚀而来，压抑在众人的心头，让众人有些无法呼吸。

    众人只有消耗真气，在体表形成一股正气罡气防御罩，才能抵抗这气息的侵蚀。

    李玄心心中微微一叹。

    这只是黑水河，积累了一千年，就形成了如此浓郁的邪恶煞气，真不知道，那三族本来存在的地方，又得是什么样子。

    看来，自己渡化世人，任重而道远啊。

    “阿弥陀佛！”

    李玄心双手合十，道了一声佛号。

    姬天麟为众人解释道：

    “我们传送过来的地方，是当初创建黑水河异域的时候，特意留下来的穿透阵法。只有我们人族才能进行穿越。

    不过，这阵法只能从外面开启，如果一旦关闭，那我们都会被永远封印在这黑水河之中。

    而且，更危险的是，一旦关闭阵法，我们的天地灵气供应，也会被切断，可以说是必死无疑。

    所以，大家要抓紧时间。”

    至善法师也开口道：

    “我们一方面是时间紧迫，另外一方面，则是天地灵气的缺失。虽然说，外面催动阵法，可以给我们传输过来一部分天地灵气，但是，仍然比不上在外面吸收的速度。

    除此之外，我们在这里面，还需要每时每刻开启防御罩，消耗累积也非常恐怖。

    所以，尽量不要太过浪费，节省一点用。”

    “我们负责的是魔族，只要到了魔帅的封印处，把魔帅封印住，我们就可以撤退回来了。

    封印和封印石遥相呼应，我们可以通过封印石来确定方向。”

    李玄心开口道：

    “那就走吧，我来开路。”

    话落，他手持甲印，率先挡在前面，同时，一手掐甲印，一手则是变化为独钴印。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    不动明王降魔咒爆发，前方魔气中隐藏的魔族觊觎者，迅速爆裂开来。

    砰砰砰...

    随后，李玄心脚下一踏，身子快速朝着前方射过去。

    “走！”

    其他人也快速跟上去。

    李玄心在前方，越杀越欢，一路上几乎让他们毫不费力，脑海中的功德金莲，也在源源不断的闪烁当中。

    众人忍不住感慨一声。

    “玄心果然不愧是当世佛子，厉害啊！”

    三队之中，他们这一队，是最弱的。

    但是有了玄心，似乎省力许多。

    不过，众人也不敢大意，因为黑水河中，妖魔众多，说不定下一秒钟，就会遇到什么强大到极点的存在。

    李玄心毕竟只有苍穹境，也不可能太过于妖孽的。

    果不其然，不多时，那黑气之中，就爆发出一阵刺耳的狂笑声。

    “哈哈哈...好久没有遇到这么多的秃驴了，今日，真是太走运了。”

    说话间，一股黑气宛若黑色长龙，爆发而来。

    李玄心不慌不忙，抬手便是一招不动明王降魔咒轰向对方。

    轰——！

    巨大的爆炸力，瞬间炸碎了黑雾，露出来一道身影，竟然是一个身披黑色袈裟的和尚。

    和尚身形偏瘦，眼眶有些发黑，头顶一个‘卍’字印记，诡异而又邪魅，完全不像正常和尚那样，身上透露祥和的气息。

    “嘻嘻，想不到，你小小年纪，竟然有如此深厚的修为，不简单啊。

    不过，可惜的是，你越是不简单，我陆葬佛就越兴奋。”

    “陆葬佛？”

    听到这个名字，慧悟等人，忍不住呢喃一声，随后陡然间惊呼道：

    “魔界妖僧陆葬佛？居然是他！”

    至善脸色浓重道：

    “想不到这么快就遇到了一个如此恐怖的家伙，大家小心，这家伙可是魔界鼎鼎有名的高手，修为虽然只在造化境，可是他吞噬了无数佛门弟子，对正道功法，有一定的免疫性。甚至乎，佛门功法，很难伤到他。”

    “嘻嘻，还算是有点儿识货的，不过可惜，识货也没有用。在我面前，你们都得死！纳命来吧。”

    妖僧陆葬佛一出手，刹那间黑风涌动，周围全部都是黑色的魔气，带着强烈的腐蚀性，让众人身体的防御罩，都不断的发出渍渍的白烟。

    “大家一起出手，轰退这魔气，这魔气对我们的灵气消耗太大。”

    姬天麟一声令下，众人立刻同时发招。

    无量宗的无量剑法，神女宫的绝情剑，金刚寺的不灭金身，灵台寺的不动明王咒，同时爆发。

    魔气被切割开来，但是妖僧陆葬佛却依旧是得意大吼道：

    “没有用的，我可以防御正道攻击，尤其是佛门功法，对我几乎无法造成伤害，哈哈哈哈...你们今天全都得被我吃掉，一个也逃不掉。”

    然而，就在这个时候，李玄心弹指一射，朝着一个方向，弹射出一道魔佛金身的力量。

    刹那之间，妖僧陆葬佛陡然发出一声惨叫。

    “啊——！这...这不可能！”

    震惊之后，他连待都不敢待了，吓得转身就跑。

    魔气溃散，众人一脸的不知所措。

    “刚刚...那是怎么回事？”

    李玄心淡淡道：

    “应该是我们的功法组合，超出了他能够抵抗的上限。毕竟，他也只是一个造化境而已。”

    “说的对，应该是这样。我们快走吧，抓紧时间前行。这陆葬佛知道我们进来，肯定会去通知其他魔族高手的。”

    众人加速前行，而另外一边，人族进入黑水河的消息，也在飞速传递着。

    不论是妖族、魔族还是鬼族，都在疯狂的调兵遣将，对这批人族，进行捕杀。

    因为他们知道，一旦让这些人成功，三族冲破黑水河的封印，将再度无望，可能还要再等下一个千年！

    李玄心等人，越往深处，遇到的敌人越多，遇到的魔族高手也越多。

    从妖僧陆葬佛开始，造化境也出现两三个。

    要不是因为姬天麟的师叔和神女宫的一位长老，都是造化境，他们还真不一定能够撑得住。

    饶是如此，他们也花费了整整三日，方才成功突破到魔帅的封印之地。

    而此时，周围聚拢过来的魔族，早已经超过两百万之众！

    众人的心情越发压抑，而李玄心则是激动的心跳都在加速。

    太肥了，全都是肥肉！

    阿弥陀佛，贫僧不该有如此重的贪念和杀念。

    但是...真的好难忍啊！

    这群魔族，显然还没有意识到，他们在李玄心的面前越聚越多，对李玄心的心，都是一种挑战！

