    “汹！”

    “轰隆隆！”

    就在费仁全力施展防御之际，下一刻大量的炽热烈焰也是席卷袭来，瞬间便将其身影淹没，仿佛置身于火海之中，仅能看到一点点金光乍现，到处都是充斥着令人心悸的高温和火焰余威。

    就连皇宫遗址入口处那两座由坚固巨石铸就的金乌雕像，都是被无穷的烈焰顷刻间消融，和那些惨死的武者一般，纷纷化为一捧焦土和灰烬。

    不知道过去了多久

    .....

    无穷的烈焰终于是逐渐退去，空气中充斥着恐怖的高温，此刻皇宫遗址的四周已经化为了一片焦土，就连废墟都已经谈不上，到处都是尸体焚灭过后的灰烬，以及一滩滩可怖的血迹。

    “吼...！”

    此刻，天空上方的三足金乌则是再度发出一声尖锐长啸，同时张开一双巨大翅膀，卷起一阵阵劲风呼啸，仿佛在庆祝自己的胜利，原本一双暴怒通红的兽瞳也是逐渐恢复如初。

    释放了灭世焚天炎之后，三足金乌身上的魔力波动也是开始下降，再度回到了地阶低级的层次，同时其身上原本闪耀无比的金色光芒也是稍微暗淡了一分。

    似乎动用了先天血脉之力，对三足金乌本身的魔力消耗也是不少，因而无法频繁施展。

    虽然眼前这一头三足金乌的实力有所下降，甚至不如刚刚复活那会儿。

    不过，此时五大部落，清风城的人以及在场一众散修武者的情况则是更惨。

    经过了一场灭世焚天炎的洗礼之后，此时在场众人中能够存活下来的武者少之又少，大部分武者都是被无穷的烈焰所吞噬，就连渣渣都不剩，仅有一小部分武者侥幸逃过一劫。

    .....

    废墟某一处

    “嘭！轰隆隆....”只见一道金光乍现，下一刻便见一只拳头从中探出，瞬间将便四周的残砖瓦砾全部震飞，而后一道略显狼狈的灰袍身影也是从中闪出，清秀的脸庞上流露出些许后怕之色。

    “丫的，差点就没命了...！”

    金光幻灭，感受着体内接近枯竭的丹田元力，费仁随即重重吐出一口浊气，脸庞肃穆。

    就在刚刚，为了抵御三足金乌的先天血脉之力“灭世焚天炎”的冲击，他也是动了全部的底牌，达摩金佛体和炼仙神鼎都是施展开来，同时耗空了接近全部的丹田元力，这才勉强保住一条性命。

    饶是如此，他的左臂还是被灭世焚天炎的余威所伤，其中可见大半血红，刚刚诞生出来的皮肉又被无穷烈焰所摧毁，就连血痂都未凝结，此刻正传来一阵阵剧痛感。

    “这头金毛畜生，一会儿小爷非要扒了你的皮，炖汤喝！”

    瞥了一眼伤痕累累的左臂，费仁咬了咬牙，脸庞上掠过一抹惊怒，下一刻抬头看向天空中那一头三足金乌。

    对方的先天血脉之力“灭世焚天炎”确实威力无穷，以他如今的元力修为，哪怕全力施展达摩金佛体都无法抵御灭世焚天炎的冲击。

    而费仁之所以能够在灭世焚天炎的冲击存活下来，其中很大一部分要归功于炼仙神鼎。

    就在他的达摩金佛体即将崩溃消散之时，护佑于周身的炼仙神鼎则是爆发出了无穷的吞噬之力。

    原本破坏力无穷的灭世焚天炎在遇到了炼仙神鼎的吞噬之力后，则如同冰雪消融一般，很快儿便是退去，其中一部分灭世焚天炎则是被神鼎炼化为无害的精纯能量，汇入费仁的体内丹田。

    借助着这一股灭世焚天炎的能量，其元力修为竟有再度突破的迹象！

    “元力修为来到了临界点，又要突破了？”

    此时，费仁也同样察觉到了丹田中的异样。

    虽然他体内元力所剩无几，不过在吸收了一部分灭世焚天炎之后，其也是来到了突破的边缘，距离武师境七重仅有一层窗户纸之隔，只需轻轻捅破，便可水到渠成的突破！

    “先突破修为，然后再做下一步打算....”

    原地盘腿而坐，趁着天空中的三足金乌还没有发起下一轮攻势，费仁也是从灵戒中取出好几枚高级丹药，其中不乏五品丹药，随后如同嗑糖豆一般吞下，开始了运功修炼。

    这些丹药都是他之前从皇宫遗址的宝库中所得，数量庞大，约莫有数万枚至多，所以费仁吃起来也毫不吝啬。

    眼下，他的想法很简单，那便是突破修为！

    待到元力修为突破，他体内丹田原本接近于枯竭的元力也可以瞬间补满，到时候面对三足金乌的下一轮攻势，费仁逃跑或者是保命的把握也会更大一些。

    就在费仁准备练功突破之际，不远处的废墟上也是浮现出数十道气息虚弱的狼狈身影，众人皆是负有伤势，似乎是从灭世焚天炎的冲击中侥幸存活下来的武者，此刻每个人的脸上都写满了惊惧。

    “得救了么....看来这头畜生的先天血脉之力已经耗尽！”

    “该死！”

    身形从废墟中冲出，目光视线一扫，因陀罗也是眼神肃穆，袖袍下双拳紧攥，整个人脸色都是有些不太好看。

    原因无他，此时婆罗部落的队伍中除了他这个族长之外，其他高手已经全部死光，没有一个人能够从灭世焚天炎的肆虐中存活下来。

    而除了婆罗部落之外，其他几个部落以及一众散修武者也是如此，能够活下来的武者没有几个，哪怕全部加起来，也不过一二十人左右。

    要知道在三足金乌尚未复活之前，皇宫主殿中可是汇聚了整整数百号武者高手，然而如今却死了九成多，只剩下一二十人，足以可见灭世焚天炎的威力之恐怖。

    除此之外，面对灭世焚天炎的肆虐，清风城的队伍则是情况更为惨烈，甚至比五大部落的人还要倒霉，不仅全军覆灭，而且就连柳清风这个城主都是挂掉了，被无穷烈焰所吞噬，尸体无存。

    “怎么会...？！”

    “柳清风竟然死了！”

    不远处，刹帝部落族长杜清也是从一处废墟中爬出，下一刻脸色惊骇。

    就在刚刚，他突然察觉到附近已经没有了柳清风的元力气息，而且一众清风城高手也是死伤殆尽，对方赫然已经是死在了灭世焚天炎的冲击之下。

    而柳清风身为清风城的城主，本人又是在场众人中为数不多的武灵境一重高手，如今就连他都是死在了三足金乌的灭世焚天炎之下，无疑使得局势更加糟糕。

    眼下，在场存活下来的武者不过一二十人，更加无力抵挡天空上方那一头气势凶悍的三足金乌。

