    

    神仙宗主殿内，叶沐卿端坐于主位上，底下坐着美杜莎女王、王重阳以及玄刹大魔三人，叶沐卿面无表情的说道：“天灵宗来了，足足有十八位天尊，还有其他级别的强者！”

    当叶沐卿的话音落下后，整个大殿一片寂静，玄刹大魔等人眉头都不约而同的皱了起来，哪怕是美杜莎女王，俏脸都是一沉。

    若是他们全盛时期，自然不会畏惧这区区天灵宗的人，但如今，她亦或者唤尸一脉的人，都还处在恢复之中，修为甚至连以前的一成都没有恢复到。

    “看来这天灵宗应该是叫了其他元华天界的顶尖势力，否则单凭天灵宗，还不敢出动如此之强的力量！”美杜莎女王凝眸沉声道。

    十八位天尊，对于如今的他们来说，绝对是一个危机！

    就算是夫人，如今也不过刚刚恢复到天尊境而已，而她也就天主境，其他几位唤尸一脉强者，更是只有天武巅峰，如何能抗得过来势汹汹的天灵宗？

    除非，不顾后果爆发一波，将来人覆灭，但那样本就恢复缓慢的她们，将恢复得更慢了。

    “夫人，实在不行，我让药爆发，将天灵宗之人覆灭！”美杜莎女王眼眸微凝，沉声道。

    药，唤尸一脉残存的六大护法之一，全盛时期，实力仅次于美杜莎女王，若药全力爆发，杀那所谓的天灵宗，如屠猪狗。

    听到美杜莎女王所说的话，王重阳跟玄刹大魔都沉默了下来，就连倾心于美杜莎女王的玄刹大魔，这一次都没有叫嚣。

    经过叶沐卿的帮助，他跟王重阳也不过堪堪抵达天丹境而已，诸多神仙宗弟子，有些还在太玄仙境，强如李庆等精英弟子，也只是刚刚踏入天脉境，诸如重锋、晏刀等不过天寂巅峰而已。

    看似强大，但还无法面对元华天界的顶尖势力。

    “先看看，你们每一个都是种子，倘若妄动，之后想要恢复到全盛时期就没那么容易，更别说再进一步。”

    叶沐卿摇了摇头，缓缓说道。

    这段时间若非有她，美杜莎等人想要恢复到忘虚天境这个级别，根本是不可能的事情，一旦妄动，就连她都没把握让其再次快速恢复。

    “夫人，要不……找宗主求援？”玄刹大魔眼珠子一转，试探性的说道。

    尽管这段时间，在夫人的指导下，他的修为乃至整个神仙宗弟子的修为都突飞猛进，甚至强到以前想都不敢想的地步，但在玄刹大魔心中，宗主才是最神秘最强大的存在！

    别的不说，单单宗主能拿下如此神秘强大的夫人，就足以看出宗主的厉害之处，没看他玄刹大魔，追求美杜莎女王，都屡屡碰壁嘛？

    最主要的是，宗主可是创建神仙宗的存在，从弱小之处一步步走到今日，他们靠着夫人的帮助，都能达到现在这般地步，宗主所率领的神仙宗，必然更加强大。

    当玄刹大魔的话音落下后，王重阳以及美杜莎女王都是神色一动，作为被王枫召唤出来的王重阳，很清楚王枫有多么的神秘强大，能将他从异世界召唤出来的存在，是常理能够揣测的？

    而美杜莎女王更加清楚王枫的身份，知道王枫曾经是何等恐怖的存在，连夫人这样的绝代倾城之人，都痴恋王枫，倘若他愿意出手，或许能破解这次的危机，不必耗费代价。

    “夫君他如今应当在收服仙玄域，就不必为这点小事去麻烦他了！”叶沐卿摆了摆手，拒绝道。

    那天灵宗是麻烦，但只要他们想，覆灭这些人，还真挺容易的，只不过那代价，他们暂时不愿承受罢了。

    “玄刹，你吩咐下去，让弟子都不要外出，在宗门内潜修！”叶沐卿看向玄刹大魔，吩咐道。

    “是，夫人！”

    玄刹大魔点了点头，脸上还有些小失落，这么长时间没见宗主，他还挺想念宗主的，主要是他如今成就天丹境，要是宗主知晓，必然极为震动吧。

    一想到能让宗主为他震惊，玄刹大魔心中就欢快至极，也不知道宗主将神仙宗发展到什么程度了？

    待到宗主回来时，他定要好好展现一番，让那些新加入神仙宗的强者们见识见识，谁才是神仙宗的外宗大总管？

    他的大总管之位，没有人能夺走！

    …………

    神仙宗山门前，满头华发，鹤发童颜的裂天，身着一袭黑袍，浑身透着一股沧桑之感，手持着一把朴素的扫帚，缓缓的清扫着地上的落叶。

    “你修为已废，看似深渊却亦能破而后立，修炼修炼，修的是身，炼的是心！想破而后立，便在于悟，等你什么时候悟成了，修为便来了！”

    裂天响起宗主走的时候，夫人对他说的话，沧桑的眼眸中闪烁过一抹感慨，若非夫人，他恐怕至今仍旧是一个废人！

    压下心中的感慨，裂天缓缓的扫起了落叶，他扫的速度很慢，力度很小，落叶随着扫帚的轨迹而扫动着，按照这样的扫法，哪怕一个月，他都不一定能将面前这些树叶扫完，但裂天的心，却古井无波。

    落叶归根，生命与树叶本质一样，皆是这天地宇宙中的一粒尘埃，逃不过这天地的生老枯荣的法则。

    人与树叶一样，不管此时多么辉煌，终有一日，都化成落叶，想要如万古长青，便得逆了这天地法则。

    在裂天清扫落叶时，周围的大树上，仍有发黄的树叶飘落，但在裂天那扫帚的轨迹下，那飘落而下的树叶，竟好似有缤纷颜色浮现，形成惊艳的落叶情景，在裂天扫帚的摆动下，随着某一种玄妙的轨迹而流动。

    “落叶的轨迹，蕴含着混沌、生死、阴阳等天地之道，哪怕是最平凡的事情，也能领悟最不寻常的道，世人苦苦求道求仙，却不知，道便在身边！”

    裂天摆动着手中的扫帚，嘴中自言自语道，声音微弱到仅他一人能听见。

    整个神仙宗内，知晓裂天变化的，唯有叶沐卿以及美杜莎等唤尸一脉的强者，其余人，哪怕是玄刹大魔以及王重阳等，都不知道裂天竟真的破而后立，一夜入天境！

