
回到庄子后，姬松就闭门不出。只要不是要事，根本就不再理会。

司农寺有主簿姚昶和寺丞刘占主持，姬松没什么不放心的。而他则在家里过起了读书教书的日子。

庄子上住宅已经开始入住，灰砖白墙之间错落有致，都是前后两进的宅子。

由前堂、后寝、廊房、亭台和园林构成，排列有序，布局合理，体现出中国古代建筑封闭、方正、对称的民族特征，而其园林部分又不失错落有致的“变化”之美。

虽然占地不大，但结构紧致，布局合理，充满了生活气息。

这天，姬松来到庄子外的土坡上，看向已经彻底完成的庄子。没有太多的装饰和雕饰，只有简简单单的结构。

没有紧紧挨在一起，而是分布在各处，但都是坐北朝南的朝向，这也是千年以来流传下来的习俗。

此时正值春夏之交，从别处挪移的大树正是枝繁叶茂之时，微风吹动，隐藏在绿色之后的宅子若隐若现，给人一种清净悠然之感。

笑了笑，摸着大黄脑袋喃喃道：“上辈子梦中才出现的场景，竟然在这个世界实现了，也不知是不是太可悲了。”

“汪汪！”

大黄好似感觉到了主人的忧伤，有些急促地叫了几声。

“呵呵！没事的，没事的。”安抚下大黄，姬松没有在逗留，深深地看了眼眼前绝美的景象，好似要将这里的一切都记在脑海里。

就在这时一个看起来和姬松一般大的少年缓缓走来，同样的自信，一般的从容。来人正是姬松认的便宜小弟-王玄策。

“侯........”“嗯？”

“大.....大哥！”小王有些赫然道。

“这才对嘛！”拍了拍了他的肩膀笑道。

姬松有时候觉得环境真的可以改变一个人的性格，所谓近朱者赤近墨者黑，本来桀骜不驯的小王，也有不好意思的时候？

这段时间里，对王玄策来说真可谓是生活在天堂。这里有读不完的书籍，永远也学不完的知识。

还有待他很好的同窗和老师，没有人欺负他，也没人看不起他。他觉得自己已经爱上了这个令他心安的地方。

姬青他们一直都在说，长安的学堂只是临时的地方，真正的书院正在建设。还说他看过效果图，真的很美，很美！

他不知道正在建的学堂和书院有什么区别，就是感觉现在环境就很好，为什么他们都是那么的向往？

有一天，老师们告诉他们要马上搬去新地方了，那里将是这里的好几倍大，有着精美的校舍和宽阔的演武场。

姬青，先成他们在听到这个消息后都高兴的又蹦又跳的。而他则默默地拿起扫帚开始打扫学堂里的每一寸地方。

这里是他自出生以来生活的最开心的地方，他不知道将来的读书的地方会是怎么样的，但他知道，这个地方将是他最难遗忘的地方。

直到老师告诉他这里已经被自己的便宜大哥给买下了，将来会成为他们来长安歇脚的地方。

这里每日都会有人来打扫，不管他们何时来长安，在这里，不管何时都能吃上热腾腾的包子。

那夜回到家里后他哭了，这是他自从懂事以来从来没有过的事。他在洛阳时，大家都叫他没爹的孩子，都欺负他。

但他们打不过自己，只要谁敢说，就打到他们不敢说为止。就因此事被先生赶出学堂不止一次。

没人教导他就自学，不会的就去偷听，总会有办法的。

“你们在这里可还待的喜欢？有什么需要的就给老师说，他们会解决的。解决不了就告诉我，只要我能做到，就一定不会推辞！”看着王玄策越加内敛的眼神，姬松询问道。

“没有的，这里真的很好，谢谢你，大.......哥！”

“行了，以后叫不贯就别叫了，你叫的难以启齿，本侯听得难受，想怎么叫就怎么叫吧！”姬松无奈道。

王玄策一愣，高兴道：“那我以后就叫你先生，行吗？”

“先生？算了，随你吧！”

姬松无所谓，以他现在的地位和学识，就是做他的老师也是戳戳有余。一句先生还是当得起的。

“先生！”

“嗯！”

“您说您为什么对我....我们这么好？”王玄策有些迟疑道。

姬松一愣，看着他希翼的眼神，苦笑道：“因为我有可能这辈子也完不成自己的理想，所以，我就希望你们能延续我的理念，将他继承下去。”

“哦！”王玄策有些失望的低下头，不知道在想些什么？

姬松摇摇头道：“是不是很失望？”

王玄策心下一急，说道：“我...........”

他挥了下手，打断他的话，道：“你要记住，这个世上除了最亲近的人，没有人会为你无私付出。先要得到就必须有所付出，这时候千古不变的道理。

而你要做的就是，去分辨，去分辨那些代价你可以接受，而有些代价是宁死也不愿去接受的。”

王玄策若有所思，好像明白了，又好像什么也没明白！

“那先生的理想又是什么呢？”

他有些好奇先生的理想是什么，毕竟已经到了先生现在的位置，很少有办不到的事情。

“先生有一个梦想，梦想有一天我华夏民族不管经历多少苦难，都能屹立于世界之巅；

梦想我华夏少年，人人有书读，明世事，懂理解，有傲骨，万世流芳；

梦想我华夏百姓能人人吃饱饭，有新衣，懂礼节，知荣辱，爱家国；

梦想我大唐威加海内，威名远播，是所有人都羡慕的天朝上国；

梦想有一天，大唐的将士们成为我华夏民族之犁，为我华夏百姓开辟数之不尽的耕地；

梦想................................”

王玄策张大嘴巴，痴痴地看着有些狂热的先生。在他眼里，先生永远都是淡然安静的，那里见到过它此时的样子？

就是当初逼自己叫他大哥，也是玩笑成分居多，事后想想挺好笑的。

但是听到先生的理想，还是将他给镇住了，这样的世界真的存在吗？

“先生，您说的，会实现吗？”

“呵！谁知道呢！反正先生看不见希望了，所以就要靠你们喽！”

“放心吧，先生，我们一定会将您的理想实现的，一定会的............”

姬松看着脚下安静祥和的庄子，此时正是做饭之时，那袅袅青烟徐徐而上，好似要传递到不知名的角落里。

叹了口气，他知道，家里人一直没有找自己，就是在等一个答案，而这个答案现在自己已经有了决定。

再次看向那袅袅烟云，好似勾勒出了一位明艳纯净的少女模样，只是怎么有些忧愁呢？

姬松转向南方，在那里，有位自己此生都不能辜负的少女再等着自己.........................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504957"  chaptername="第四十九章  不能被辜负的人（为上玄淼加更）">加入书签</a>
</div>
