    

    武少女的那三张永续魔法卡有着奇怪的combo，完成时能除外掉对手的卡，但必须时魔法陷阱，如果用第一个效果抽出的三张卡全都是怪兽，那么这个combo就没用了。

    奇古·罗伊德的攻击也被尘土之力全部封闭，那两位武少女怪兽也再也不能够变换表现形式。

    这个回合一结束，海马濑人的青眼混沌极龙攻击力变回四千，再加上一刀哥的特殊能力，只需要一击，这场决斗便结束了。

    “我发动永续魔法卡，女神乌尔德的裁断，一回合一次，宣言一个卡名，以对手场上的一张盖放的卡为对象，那张盖卡是我宣言的卡名时，那张卡除外，不是则除外我场上一张卡。我选择海马你左手边的盖卡，宣言为‘非常食’。”

    海马冷哼一声，将左边的盖卡打开，的确是非常食，那么这张卡便被除外掉。噩梦的海市蜃楼被破坏，这张非常食也发挥不了作用。

    “我盖上一张卡，结束回合。”

    “我的回合，抽卡！那么这一次，我看你拿什么挡！直接进入战斗阶段，青眼混沌极龙攻击！爆裂混沌风暴！”

    “青眼混沌极龙攻击守备表示的怪兽时，给予对手攻击力超过其守备力数值的两倍的战斗伤害！”

    这就是为什么青眼混沌极龙被称为一刀哥了，4000点的生命值，只要守备力低于2000点，守备表示被攻击都会被青眼混沌极龙打的满地找牙。

    青眼的混沌之龙无限黑暗之力以耀眼的暗光呈现，龙翼爆发出的威能势不可挡，瞬间将露出头的可爱绿毛萝莉打的粉碎。

    游月才发现青眼混沌极龙还是暗属性的怪兽，有点意思。混沌极龙攻击的是守备力1400点的四女，会造成5200点的战斗伤害。

    但是奇古·罗伊德在海马濑人攻击宣言便将唯一的盖卡发动了，这是他临危不乱的姿本。

    “发动陷阱卡，弗莉卡的仲裁，把自己墓地的「沃登的裁决」从游戏中除外，这个回合的战斗伤害无效。”

    “但是你的怪兽还是要被破坏！”

    “哼，海马你太自大了！我的武少女-四女被战斗破坏后，能从卡组将另一位武少女特殊召唤，我要召唤的是武少女-六女！”

    这是一位更加娇小的栗发色萝莉，奇古·罗伊德究极萝莉控实锤，游月虽然是御姐控，但萝莉也香的很。

    武少女六女【守备力2000】

    “武少女-六女特殊召唤时，可以将卡组里的一只武少女怪兽特殊召唤！出现吧！武少女-埃尔达！”

    除了六位武少女之外，还有三位大姐级别的武少女，应该说是女神才对。武少女-埃尔达是一位胸部十分饱满的红衣骑士，奇古·罗伊德不止是单纯的萝莉控嘛？

    “武少女-埃尔达在场上时，对手场上的怪兽攻击力全部下降1000点，并且被破坏时除外！”

    青眼混沌极龙【攻击力3000】武少女-埃尔达【攻击力2000】

    “哼，就算这样，也还差得远呢，我就这样结束回合。”

    “差得远么？好好看着吧。”奇古·罗伊德对海马的话嗤之以鼻，海马接下来的两次抽卡全是青眼白龙，拿在手上全部召唤不出来。

    “我的回合，抽卡！发动武少女-六女的效果，一回合一次，将你卡组最上方的两张卡送入墓地！”

    海马眉头一挑，察觉到事情有些不对，这场绝对似乎没他想象的那么简单。

    “接着发动永续魔法卡，女神诗寇蒂的托宣的效果，展示你卡组最上方的三张卡吧，濑人！”

    青眼白龙和青眼亚白龙双双送墓，也就意味着接下来的海马抽到的卡又要被对手决定了。

    海马卡组最上方的三张卡是魔法卡天使的施舍，魔法卡强欲之壶，魔法卡削命的宝札。

    看到这三张卡，奇古·罗伊德西方人白皙的脸都涨红了，这都是些什么玩意儿啊！开局他眼睁睁的看着海马濑人洗了牌，难不成出了老千？

    不可能！不可能！海马濑人不是这样的人，怎么都不可能出老千的。难道他才是被幸运女神眷顾的那个人？

    奇古·罗伊德受到了惊吓。

    三张过牌的魔法卡，选什么都不是，奇古·罗伊德还是将强欲之壶调整到最上方。

    “发动永续魔法卡神薇儿丹蒂的引导，一回合一次，我宣言一张卡的种类，确让对手卡组最上方的卡，那张卡是我宣言的种类卡时，对手必须将那张卡盖放得到场上，不能盖放时加入你的手卡。”

    奇古·罗伊德当然知道是什么卡，“濑人，把强欲之壶盖放在场地上吧。”

    “发动永续魔法卡女神乌尔德的裁断的效果，我宣言一张卡的卡名，将你场上的一张卡确认，那张卡是我宣言的卡名时，除外那张卡。把强欲之壶除外吧！”

    如果海马的卡组没有那么离谱，那么奇古·罗伊德的这三张永续魔法卡能让对手感到绝望。但是有的人就是那么离谱，就是玩不过人家。

    对于奇古·罗伊德来说，现在最重要的还是要将青眼混沌极龙解掉，混沌极龙的攻击力在武少女-埃尔达的效果影响下只有3000攻击力。

    奇古·罗伊德将一张卡拍在决斗盘上，这是他的解决方案。

    “我将武少女-五女解放，上级召唤，武少女-长女！”

    武少女-长女有着翠绿色的齐腰长发，骑在白马上一手握着银白的剑刃一手举着金色的盾牌。这些都不是关键！你看看，你看看，那胸口的大峡谷！

    游月正了正脸色，表示自己真的只是来观战的，绝对没有什么其他不良企图，况且他还有心结没打开呢。

    心结？不存在的，这种靓丽景色不看，你还要眼睛干嘛？

    你这样做对得起沙耶？不怕她给你连人带卡一块烧了？

    大型精分现场，可是理性和本性的台词都很尴尬。

    “我发动武少女-长女的效果，自己场上存在其他武少女怪兽的场合，一回合一次，将对手墓地中一只怪兽除外，长女的攻击力变为那只被除外怪兽的数值。”

    “我将你墓地中的青眼白龙除外，长女的攻击力变为3000点！”

    武少女-长女【攻击力1600→3000】        

