    此刻，死灵法师自然还不知晓，血雾之下，深坑之中，究竟发生了什么。

    “还以为有多厉害，结果真就是只会偷袭，正面对线，一碰就碎？”他的眼神，略带讥讽，道：“欺软怕硬的东西，去死吧！”

    声音落下，死灵法师双手结印，深坑上方，星能涌动，一道巨大的雷电，快速凝聚成型。

    众人心颤，如此凌厉的一击，恐怕能将妲己送上绝路吧！

    轰！

    然而就在此刻，一道无形光波，以妲己为中心，朝着四下肆虐而开！

    砰！

    下一瞬，先前那不可一世的死灵法师，在这道光波冲击下，施法被打断，身形也是倒飞而出，重重摔落在地。

    突如其来的变故，让得众人惊疑不定，诸多目光投去，只见巨坑之中，血雾褪散。

    先前可爱软萌的小狐狸，已经消失不见。

    取而代之的，则是一头巨大的六尾妖狐！

    它的周身，一片血红，仿佛有着滚滚岩浆在燃烧。

    那六条毛茸茸的尾巴，蕴含着一种神奇的魔力，犹如无尽的深渊，仿佛要将看它的人给吸进去。

    【六尾乱世】：当妲己处于极度刺激的状态下时，短时间内，化为六尾妖狐，进入狂暴状态，全属性获得爆发式提升，当该状态结束，妲己将失去战斗力。

    赛场上，六尾妲己猩红的眼睛，死死地盯着死灵法师，眸心之中，滔天杀意冲天而起。

    突如其来的变故，让得死灵法师也是一怔，它眼神惊疑不定地看着六尾妖狐，有着难以形容的冰冷寒意自背后升腾，这究竟是什么怪物啊？！

    “不过是尾巴多了一点的狐狸，你怕什么？”顾红缨道。

    死灵法师声音颤抖：“它现在可不是狐狸，而是凶兽，而我只是法师，一旦被近身，我怕…”

    “别怕，你有我。”顾红缨手握星技卡，缓缓开口：“身躯魔化体型大，谁道法师难近战？”

    （真不是作者写不出好的诗词，众所周知，异界诗词水平普遍偏低…）

    【谁道法师难近战】：你指定一个目标，让其体型变大，身躯强化。

    哗！

    下一瞬，在无数道震惊目光注视下，死灵法师那略显佝偻的身躯，竟是开始逐渐膨胀，块头也是迅速变大！

    嗤拉！

    身躯膨胀的结果，便是衣服直接被撑裂，露出块块结实的肌肉！

    短短数息时间，死灵法师的身躯，已经蔓延至数丈之高，哪里还像个死灵法师，更像个死灵巨人！

    “真是舒服啊。”

    死灵法师耸了耸肩，伴随着浑身一阵骨骼霹雳哗啦的声响，顿觉畅然无匹。

    哗！

    赛场上这一幕，再度让得场下一片哗然，萌宠变凶兽，法师变巨人，不愧是各院的顶尖星卡师，的确有点东西啊！

    死灵法师看向妲己，眼中的惧怕，已经消失不见，取而代之的，则是浓浓升腾的战意。

    “小小狐狸，也敢挑衅我？你这是在自寻死路！”

    妲己眼神森然地盯着死灵法师，下一瞬，身形猛地呼啸而出，直奔后者而去！

    短短数息时间，便已来到了死灵法师身前！

    “好快！”这般鬼魅的速度，让得死灵法师心中一惊，这速度，它怎么看不懂？！

    “吼！”

    六尾妲己锋锐的利爪，猛地划向死灵法师的身躯，顿时那巨大的身躯上，多出了数道深深的血痕！

    “啊！”

    死灵法师疼地直叫，它的心中翻江倒海，自己身躯不是强化了吗？

    为什么在妲己的利爪下，脆如薄纸啊？

    而就在它震惊之际，妲己身后，六条尾巴伸出，蔓延变长，将它的身躯紧紧箍住。

    死灵法师顿觉皮肤紧绷，如陷深海，浑身的骨骼，都是被挤压地霹雳哗啦响！

    “吼！”

    六尾妲己双目泛红，猛地咆哮，尾巴死死缠住它的身躯，狠狠狂甩起来，朝着地上左右横砸！

    四下皆惊，举座哗然，本以为两者变身之后，必然迎来一场势均力敌的较量，谁能想到，两者根本就不在一个水平线上？

    一波狂砸后，六尾妲己的尾巴狠狠用力，再然后，将死灵法师巨大的身躯，猛地扔了出去！

    砰！

    在众多目光注视下，死灵法师的身躯轰然倒飞而出，然后狠狠摔落在地，同样砸出一个巨大无比的深坑！

    赛场上，六尾妲己一路狂奔，闪电般袭来。

    死灵法师强忍着剧痛起身，望着那发疯一般的六尾妲己，眼中噙着浓浓的惊惧。

    “这家伙，究竟是什么怪物？！”

    它双手闪电般结印，道：“石塔镇狐妖！”

    轰轰轰！

    声音落下，大地骤然裂开，漫天碎石骤然冲天而起，交织汇聚间，竟是形成了一个巨大的石塔，悬浮于虚空！

    石塔之上，星能弥漫，雷电缠绕，看起来坚不可摧，难以撼动。

    下一瞬，石塔呼啸而下，将六尾妲己给生生镇压在内！

    一切归于平静。

    “那六尾妖狐，就这样被镇压了吗？”有人好奇地问道。

    众人面面相觑，惊疑不定，六尾妖狐如果就这么被镇压了，那姜北言可真要凉了啊。

    咔嚓！

    而就在此刻，大地猛地颤动，仿佛地震一般。

    诸多目光投去，然后便是骇然发现，那座坚不可摧的石塔，此刻仿佛被拔高了一米！

    它在动！

    石塔下面，露出了六尾妖狐的身形！

    哗！

    漫天惊呼声响彻而起，六尾妖狐，居然凭借着一己之力，将这座小山一般的石塔，生生抬了起来？！

    死灵法师瞳孔骤缩，不顾那发麻的手臂，再度闪电般结印。

    “给我压下去！！！”

    嗡嗡嗡…

    似有一股凶悍的力道从天而降，石塔再度下沉，挤压着六尾妲己的身躯。

    六尾妲己眼睛血红，与此同时，那六条尾巴变粗变长，蔓延而出，箍住了塔身，然后开始用力收缩…

    砰！

    下一瞬，那座坚不可摧的石塔，骤然炸裂，化为漫天烟尘！

    死灵法师瞳孔骤缩，眼中流露出浓浓的惊惧，吓得亡魂皆冒，连这一招，都阻挡不了它吗？！

    “烈焰焚城！”

    轰轰轰！

    漫天火球呼啸而下，对着六尾妲己狂轰乱炸！

    六尾妲己双目泛红，浑然不顾这些火球，没有闪躲，快速前行，目之所及，只有死灵法师！

    “你这家伙，就不怕疼的吗？！”

    死灵法师眼中浮现出浓浓惶恐，这家伙究竟是什么来头啊，怎么这么猛啊？

    先前还以为它只会偷袭阴人，没想到正面战斗，竟然恐怖如斯！

    咻！

    就在此刻，六尾妲己已经顶着漫天火球，来到死灵法师身前。

    那锋锐的利爪伸出，猛地抓向它的右臂。

    咔嚓！

    六尾妲己猛一用力，伴随着一阵骨骼霹雳哗啦的声响，竟是将它的手臂，硬生生地拽了下来！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，伴随着滚滚滴落的鲜血，触目惊心，惨不忍睹！

    六尾妲己望着眼前的死灵法师，眸心深处，涌现出无穷无尽的暴戾之色！

    两只锋锐的利爪，对着死灵法师劈头盖脸地抓去。

    “啊啊啊！”

    一道道凄厉的惨叫声响彻而起，自死灵法师口中传了出来，它真的是被打怕了！

    嗤拉！

    六尾妲己眼中没有丝毫的怜悯，锋锐的利爪，犹如刀子一般，一刀一刀往它身上割，往伤口里戳！

    死灵法师鲜血狂吐，痛苦至极。

    赛场外，一片死寂，所有人皆是目瞪口呆地看着这一幕，同样是星灵卡，先前不可一世的死灵法师，此刻竟是被六尾妲己按在深坑之中，疯狂输出…

    还记得，先前狐狸形态的它，可爱得像个天使。

    而今，六尾形态下，浑然便是一个恶魔。

    单枪匹马似修罗，一半天使一半魔！

    顾红缨的脸色，阴沉地几乎要滴出水来，本以为让死灵法师身躯强化，便有了跟狐妖一战之力，然而谁能想到…？

    “荒川鱼王，火鸡战士，你们还愣着干什么？快点去保护死灵法师啊！”

    咻！

    声音落下，上路荒川鱼王，下路火鸡战士，被迫放弃与对手对线，直奔中路而来，欲与死灵法师抱团。

    姜北言眼神闪烁，如今是杀死死灵法师最好的机会，一旦他们抱团，待会死灵法师缓过神来，自己的情况可就糟了。

    毕竟，妲己现在虽然猛，可技能描述中说了，六尾形态只是暂时的，待持续时间过去，它便会进入贤者模式，彻底丧失战斗力！

    一念至此，他手握星技卡，口中默念：“永结无情游，相期邈云汉！”

    【相期邈云汉】：辅助技，召唤虚空中的神国之门，吞噬指定目标，将其困住一段时间，在神国之门内，无法遭受外界的任何攻击，不可被技能选中。

    若吞噬己方目标，其将获得神佑，恢复一定血量；若吞噬敌方目标，将对其造成神罚，造成大量伤害。

    嗤拉！

    随着他的声音落下，虚空之中，有着一个黑点出现，黑点快速转动，很快便是形成一个漩涡，远远看上去，便仿佛一扇通往天国的大门。

    “这是什么？”

    气息奄奄的死灵法师，抬头好奇地看去。

    轰！

    下一瞬，一股庞大的吸力，骤然爆射而出，笼罩向了下方的死灵法师！

    下一瞬，死灵法师便是化为一抹流光，被神国之门吸了进去。

    神国之门，快速合上。

    荒川鱼王和火鸡战士面面相觑，陷入迷茫，死灵法师人呢？

    眼前，是一片混沌。

    “这是哪里？”死灵法师心中喃喃，有些惊疑不定地看着，只见四周除了有混沌色的气流翻滚外，没有任何东西存在。

    这里的混沌，吞没了时间，空间，仿佛天地未开一般。

    四下俱寂，万籁无声。

    安静地可怕，甚至让它有些惶恐。

    不过，就在此时，一股浩瀚、庞大的气息传来，那般可怕的威压，竟是让得它的神魂，此刻都疯狂颤抖起来。

    “这是？”

    死灵法师霍然转身，目光死死地盯着，只见那无穷无尽的混沌气流中心，忽然有着一道模糊的身影，缓缓地移动。

    越来越近。

    一股颤栗般的感觉，疯狂涌了出来。

    一尊巨大无比的古神虚影，出现在了它的视线之中。

    任何词语，都难以形容这尊古神的身躯的浩瀚，仿佛它与天地共生。

    祂的身形太过巨大，且被灰蒙蒙的混沌遮掩，一片模糊。

    “这不是你该来的地方，接受神罚吧。”

    嗡嗡嗡…

    有着滚滚雷鸣声响起。

    死灵法师一怔，抬起头来，然后便是悚然地见到，无穷无尽的雷电，从天而降，仿佛神罚降临，对着它所在的区域，狂轰乱炸！

    轰轰轰！

    少顷。

    神国之门再度打开。

    众人目光投去，只见死灵法师的身形，自其中脱落，它眼神空洞，身躯僵硬，从空中直直坠落下去。

    然而，尚未落地，身形便是直接直接炸裂，化为一张灰色卡牌。

    “死灵法师阵亡，北言军团拿下三杀！”

