    “我明白，我明白……”江友泉低三下四地笑着，之后扭过头去，望着江晓峰说，“晓峰，你觉得如何？”

    江晓峰说，“友泉叔，我的意见不重要，关键是你要把你女儿管好，别再做丧天良的事了。”

    “好的。”江友泉接连点着头。

    之后，江友泉把女儿带走，江凤娇离开前，还凶神恶煞地瞪着李春娟，很明显，她把全部的愤怒，都转移到李春娟这里。

    “晓峰，你马上要走了，多跟春娟聊聊天吧，我去给你们准备饭。”

    李三顺朝着江晓峰说道，之后跟妻子走了出去。

    江晓峰走向李春娟床头，神情温柔地望着李春娟说，“娟儿，我就要回市里了。”

    李春娟目不转睛地注视着他，接着说，“晓峰哥，感谢你帮我出气，昨天我说过要送你跟雨欣姐离开的，可我的身子……”

    “不必送，就当你现在是送我了，今后如果有时间的话，可以去城里玩。”江晓峰微笑着说。

    “好。”

    李春娟点着头。

    江晓峰跟李春娟简直聊了几句，之后便离开了。

    李春娟望着他离开的身影，不由得叹了口气，一副怅然若失的样子，她知道这一离别或许就不会再见面了。

    之前她确实还想着去梁氏集团上班，但是她发现自己越跟江晓峰接触心里就越放不下他，而且江晓峰跟梁雨欣才是一对，要是自己还惦记着江晓峰，也有愧于梁雨欣，这或许就是造化弄人吧。

    ……

    江晓峰从李三顺家里走出去，心中说不出的惆怅和失望。

    他隐约觉得，这次跟李春娟分别后，也许再也无法找回当初的感觉。

    返回家里。

    梁雨欣提前约好的车，早就在门外等候着。

    梁雨欣跟上官玲珑也早已等候在外。

    “我们走。”

    看见江晓峰走过来，梁雨欣叫他上车。

    江晓峰轻轻点头，之后坐上车，上官玲珑同样坐了上去。

    车子慢慢驶离村口，江晓峰坐在车上，看上去心情十分复杂。

    上官玲珑也从梁雨欣口中，了解到李春娟跟江晓峰之间的事。

    看见江晓峰这样“深情”的样子，上官玲珑不由得有些鄙视，愤愤不平地说道，“花花公子！”

    梁雨欣看到江晓峰的样子，开起了玩笑，“怎么了？对你初恋女友恋恋不舍么？”

    江晓峰望向梁雨欣，苦涩地笑了，“就知道胡说。”

    梁雨欣不由得笑了，不再多说。

    ……

    楚玉瑶这些天非常烦闷，始终捉不住方慧月，因此一直在发愁。

    凶杀案背后的操控者，便是方慧月。

    但是，方慧月逃去米车了，让楚玉瑶十分犯愁，实在不知该如何是好。

    这些天，楚玉瑶为了这凶杀案，可以说寝食难安，看上去衰老了许多。

    到了上午10点，手机铃声忽然响起，不知道是谁打来的。

    楚玉瑶赶紧按下接听键，“你好，我是楚玉瑶，您是哪位？”

    “你好，楚队长，我叫杰森，是驻滨海市领事馆的副领事，想麻烦您到领事馆来一下。”杰森说。

    “什么？”楚玉瑶不由得滞住，“杰森先生，请问是领事馆有要案么？”

    “那倒不是，我们捉住了一个犯人，麻烦您来一趟，把人带走。”杰森说。

    犯人？

    楚玉瑶十分疑惑，有些摸不着头脑，可领事馆既然来电，一定不会乱说，于是她答应道，“好的，杰森先生，我这就带人过去。”

    “好。”杰森彬彬有礼地说着。

    楚玉瑶没有耽搁，赶紧拨通了副队长王副队王韦的电话，“快召集人马前往领事馆。”

    “头，发生什么事了？”

    王韦问道。

    “领事馆那边说找到一个犯人，叫我们过去一趟。”楚玉瑶说道。

    “好，我立马召集弟兄。”

    王韦也不含糊，匆匆挂完电话就去安排人手。

    没过多久一群人就坐着警车开往领事馆。

    此时杰森早已等候在领事馆门外。

    楚玉瑶走下车，杰森走了过来，朝着面前这个窈窕身材，看上去如仙女下凡般的警官说道，“你好，楚队长，我是杰森。”

    “你好，杰森先生。”

    楚玉瑶伸出手握了一下，接着说道，“请问，先生准备让我带走哪位犯人呢？”

    “请随我来。”杰森说着。

    “恩，好。”

    楚玉瑶答应着，之后带着人，和杰森一起走进领事馆。

    走到领事馆的会客厅内，杰森说道，“楚队长，麻烦您在这儿等一下，我马上派人把犯人带过来。”

    “恩，好。”

    楚玉瑶说着。

    杰森朝一个属下轻声说了两句，属下例赶紧离开了。

    不一会儿，看到几个外国人，带着一名犯人走上前，犯人的头被黑布蒙住，看不出他的脸。

    直觉告诉楚玉瑶，这一定是个女人。

    楚玉瑶满是疑问地望着杰森，杰森微笑着，说，“摘下头套。”

    “好。”

    王韦飞快地把头套摘了下来。

    楚玉瑶看见此人时，不由得滞在原地，几乎要惊讶地叫出声。

    此人，居然是方慧月。

    真的是！

    面前是一个身材丰满的女子，不过，脸上却遍布疲惫和愤恨，目不转睛地注视着杰森。

    楚玉瑶目瞪口呆地望向杰森，“杰森先生，请问这是怎么回事？”

    杰森轻声说，“楚队长，此人叫方慧月，想必是华夏警方一直在找的嫌疑犯吧？她逃到我们国家，所以我让国家的朋友捉住她，把她带到华夏。”

    楚玉瑶大吃一惊，“杰森先生，请问您为何要帮助我？”

    因为许多犯人逃往米国后，都会被他们保护。

    米国怎么可能把犯人送回国呢？

    可现在，方慧月却被他们送回了国，楚玉瑶十分疑惑。

    杰森微微一笑，“实际上，我没打算帮你们，我不过是在还某个人的人情。”

    “什么人？”楚玉瑶赶紧问道。

    “江神医，江晓峰。”杰森说。

    楚玉瑶听到他的话，不由得滞住，瞬间恍然大悟。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>