    三天后。

    “哥！”

    唐云扭头看去。

    “记得要回来看看我啊！”苏小夕红着眼，紧紧咬着嘴唇不让自己哭出来。

    “怎么搞的生离死别死的！”唐云摸了摸她脑袋有些无奈道。

    “哼！”

    “你要是敢不回来，我找到你非要打你一顿！”

    唐云也被逗笑了，不由又揉了揉脑袋，道：“好好好，哥下一次肯定会很快就回来的！”旋即，他看向了麻衣老者道：“走吧！”

    “嗯！”

    一行人又再度离去。

    “真是一个怪胎，妖孽，以后还是不回来算了！”人宫宫主嘟囔一声，想到上一次想着唐云怎么还不回来，这有些太无趣了。

    转眼间就搞了这么大的事。

    下一次估计又要搞出天大的事，让他无奈的摇摇头，看着下方陆续归来的学生，道：“其实，安静一些也未必是不好！”

    古遗迹。

    麻衣老者刚刚降临，就有使者走上前来，看着唐云几人露出了异色；使者还是记得很清楚，上一次几人来自己还不怎么放下心上并有些感慨，大道学宫也落魄了么。

    哪里料到就是这几个小子竟然嫌弃了不小的风云，听说已经有不少宗主为这几人来到了古遗迹。

    “他们几人就交给我了！”使者笑着道。

    “好！”

    麻衣老者到还是放心。

    “走吧，小家伙们！”使者拂袖，一团光芒裹着三人出现在了古遗迹中，随后带着三人加速前行，只是半天就来到了古遗迹核心。

    此刻。

    一座山峰之上有一位位身影缭绕，这些身影各自不同，却各自气势不凡。

    “来了！”

    他们的眸光忽然落在哪一团光芒之上，以他们的眸子更能看向那光芒中的几人，看着十分年轻的几个少年，他们疑惑道：“就这吗？”

    太年轻了。

    没有一人到达二十岁。

    大道学宫的诸多师兄脸上也泛起了笑容，他们的这个师弟来了。

    “嗡！”

    长虹没有停留，还在以一种急速前行，直至来到古遗迹中第二遗迹。

    道院的杨漠老早就在等候，他想看看这口出狂言的小子究竟有多少的东西？在钟楼当中击碎了大钟就真的能为所欲为。

    “唐云，又见了！”

    唐云连看他一眼都没有，只是将目光还望，看到了一位位宗主，还有在一侧陪伴的师兄，心有触动，知道这是师兄拉下了脸面。

    轻声自语：“我唐云，不会让你们失望的！”

    杨漠脸色难看。

    不少宗主看着这一幕轻声道：“看来这不是有一些狂，分明是很狂嘛！”

    也有人抱着质疑的态度前来：“就是不知道他有多少的资格与本领！”

    议论声渐起。

    道院院长则平静道：“讲解一些过程，随后开始！”

    道院院长还是有一定的威严，随着他的开口，人们都陆续闭嘴，将目光落在这少年身上，安静的看着，想知道他有几斤几两。

    杨漠脸色难看，却也不得不解释道：“石碑，测天赋！”

    “将手掌放在石碑上感应，石碑自可感应出你的天赋，释放一道光芒为普通，三道光芒为天才，七道光芒为天骄！”

    “七道光芒齐出后，则论高度！”

    “越高越好，最强者……曾高出九丈！”

    石碑。

    高约三丈，重若千钧，坐落与一座座山峰中央似乎是在镇压这一座座山峰，石碑之上雕刻了一个个名字，这些都是极其傲人的天才。

    其中，为首者。

    马夫！

    两个字极其的醒目。

    唐云不由的想到了锦衣少年与马夫二人组合，据说这二人进入了道院。

    感受他的目光，杨漠讥诮道：“看到了么，石碑天赋最强者我道院只需要一句话就收入了麾下！”

    “你可以退下了！”唐云平静道，将眸子落在了石碑之上，这看上去和其他东西没什么两样的石碑，真的蕴含一些奇异？

    真的能将人的天赋测出来？

    带着质疑，上前一步将手掌放在了石碑之上。

    一人人的目光陡然落去。

    传闻，这小子，破了五大遗迹之一的钟楼；又在钟楼上空挑了古遗迹中的所有天才，极其的耀眼，还将道院视为掌上物。

    太过轻狂，他的天赋，真的能如此耀眼？

    “嗡！”

    石碑轻颤，有一道玄之又玄的神秘之光没入了唐云身躯，在流转检测。

    一人人静气凝神的观望。

    “嗡！”

    少倾，那一道玄之又玄的光束重新没入石碑当中，一人人都凝聚了目光，期待光束的亮起，尤其是大道学宫的那些师兄们。

    一秒，两秒……十秒。

    迟迟不见冲天的光束亮起，甚至是连一道光芒都没有闪烁。

    一时间，人们的脸色逐渐凝固。

    质疑的目光看向了大道学宫的诸位师兄，在觉得他们是不是夸大其词了？

    杨漠更是嘲讽一笑，尖锐刺耳。

    池志华冷漠的撇了一眼，出声道：“会不会是石碑出了问题？否则，他先前的一桩桩传闻怎么解释？”

    “可能吧！”道院院长也轻轻颔首。

    “查一下怎么回事！”

    “不用了！”唐云在下方突然道，让一道道目光为之侧目。

    “石碑，检测不了我的天赋！”唐云轻描淡写，如在说一件微不足道的小事，可轻狂口气足以让人清晰感受。

    “呵，可笑！”杨漠讥笑：“废物就是废物，不行就是不行，装什么大尾巴狼？”

    唐云只是冷眼看着道：“确定，非要让石碑检测我天赋？”

    “还装！”

    唐云轻轻点头，他将手掌再一次放在了石壁之上，轻声呢喃：“来吧！”

    “嗤！”

    一道赤色的光束猛然亮起，绽放无与伦比的光芒，旋即则是第二道，第三道……第七道！赤橙黄绿青蓝紫七道色泽一并闪耀。

    一飞冲天。

    绚烂的光芒照射难以形容的光束。

    那石碑在剧烈的颤动，似乎是难以承受。

    十丈！

    一人人倒吸一口凉气，一息十丈。

    唐云的眼眸冷漠的落在石碑之上，轻声自语：“我的天赋，你承受的起吗？”

    一道道裂纹从石碑之上蔓延。

    “我，天生重瞳，非王即圣，非神即魔！而你，不过是一面小小的石碑，总有一些神异，又岂能承受的了我的天赋？”

    “碎！”

    “轰！”

    一字落下，这古遗迹中检测别人天赋的石碑，当即爆开。

    一如那少年所说。

    “我的天赋，你承受的起吗？”

