    这场聚会，宋香菜有点心不在焉。

    　　这一点水晶看出来了，露娜看出来了，雪球看出来了，连钟铉和珉豪都看出来了。

    　　别看宋香菜在众人里年龄算是大的，但是往常也这样聚会的时候，最活泼的反而就是宋香菜。

    　　但是今天不太一样了，宋香菜就是坐在那，听着大家说着吃着玩着闹着，整个人就是不知道在想什么，默默的喝水，默默的给大家倒水，默默的看着珉豪和雪球聊得开心，默默的看着水晶和钟铉两个人在拍照。

    　　露娜关切的递给宋香菜一张纸巾：“欧尼，你好像流汗了，擦一擦吧。”

    　　“嗯？哦，哦，谢谢。”宋香菜恍惚的回过神，接过纸巾，但是却攥在手里，忘记了下一步要做什么。

    　　露娜歪着头看了看宋香菜，眼中有些疑问。作为组合里面的必备维他命，露娜怎么会让亲爱的v欧尼这么失魂落魄呢？

    　　于是露娜凑过来，问道：“欧尼，哪里不舒服吗？很少看见你这个样子。”

    　　“没事，就是在想......通告的事情。”宋香菜推了推露娜，笑着说道：“好不容易能私下聚一聚，你就别管我了。”

    　　露娜还想说什么，这时候珉豪却坐了过来，笑着问道：“努娜，今天怎么突然文静了很多？”

    　　宋香菜看了看珉豪，义正言辞的说道：“不要叫我努娜，会叫老的！”

    　　珉豪忍不住笑了，虽然是比自己大的努娜，但是接触起来却从来没有任何架子，有时候还觉得幼稚的可以，忍不住会有亲近的感觉。

    　　雪球看着珉豪凑过去，微微皱眉，也走过去说道：“欧巴，你就这么把我抛下了？”

    　　珉豪连忙说道：“什么叫抛下啊？这才几步远。”

    　　雪球看着宋香菜的表情，问道：“欧尼怎么了？”

    　　“没事，别因为我凑过来。”宋香菜歉意的说道：“我就是最近休息不太够，有点困意。好了，忍不住了，你们玩，我闭眼休息一会。”

    　　泰民则是笑着唱着出道歌曲围着宋香菜转，很像当时mv里面的情节，这倒是把大家都逗笑了。

    　　只有水晶站在一旁，脸色微微迟疑。在这个屋子里面，除了宋香菜，没有人再比水晶能了解事实真相了。

    　　王太卡，绝对就是因为刚刚遇见了王太卡的关系。

    　　一提起王太卡，水晶的心情还是很复杂的。说起来现在两个人之间的关系还是那种很尴尬的状态。自从上次的那件事之后，两个人几乎就没有怎么见过面，更没有说过话。

    　　其实水晶后来想了一圈，也把这件事想明白了。王太卡那么做也没有错，算是保护自己的一种办法，毕竟当时还当着自己亲欧尼的面。

    　　只不过，水晶很讨厌这种感觉，明明没有问过自己的意见，却那么过分的代替自己做了决定。就算是真的为了自己好，那样的感觉也很差，非常差。

    　　不过水晶也不是那种拖拖拉拉的人，能和王太卡有交流，一大半的原因还是因为自己的v欧尼。所以只是觉得很生气，但是没过多久也就忘了这件事了。

    　　毕竟王太卡对于宋香菜来说很重要，但是对于水晶来说，就是一个过客而已。甚至水晶还决定，以后和王太卡相关的事情，就全部都不再参与了。

    　　怎奈，计划赶不上变化。

    　　刚刚在门口的时候，气氛陷入尴尬。水晶真的很想把王太卡一脚踹出去。不过碍于在v欧尼和钟铉欧巴面前，只好谎称王太卡是自己带过来的。

    　　结果王太卡还说自己住在这里。水晶当时是真的不信的，然而接下来......

    　　“气人，我帮你解围，你居然还故意的拆我台！”水晶心里暗暗不爽。

    　　不过水晶确确实实没想到，王太卡居然真的住进了这里。刚刚见到的时候，水晶是真的以为王太卡是跟踪v欧尼过来的。

    　　“没有v欧尼，你早就死在我手里了！”水晶暗暗攥拳，对王太卡又气又恨。可是一看到v欧尼的有些失落的表情，心又迅速软了下来。

    　　水晶曾经在采访里面亲口说过：“v欧尼，是我除了亲人以外最想保护的人。”

    　　这句话不是节目前的客套和展示感情，而是水晶的心里话。函数还没出道的时候，少时已经出道了。西卡的活动多到爆炸，让当时的水晶失去了在公司里面唯一的依靠。而那段日子，水晶常常是一边练习舞蹈，一边眼睛里面还含着泪。

    　　当时才十几岁，阅历也没有多少，而且s.m公司的训练十分的残酷。s.m的那些老师虽然平时很和蔼，但是真的生气起来，是会有打人或者体罚的事情发生的。虽然这种事情很少，但是绝不是没有。出道的偶像还好，对于练习生，那完全是噩梦一样的存在。

    　　最可怕的是出道之前的几个月，甚至让水晶有了放弃的想法，因为太累了，也太残酷了。

    　　一个组合出道之前，会有几个月的封闭式训练，完全没有可以和外界交流的机会，所有通讯工具全部没收，吃饭时间和饭量被严格把控，睡觉的时间也很短，每天都是近乎机器一样的练习，不断的练习，没完没了的练习。

    　　你可以说这种方法的残酷的，甚至是不人道的，但是即使是这样，也是很多人梦寐以求的机会。

    　　少时是这样出道的，函数是这样出道的，xo也是这样。s.m公司的组合，全韩国只要出道的组合都是这样熬过来的。

    　　客观的说，xo的白贤能一路出道，还获得关注度和名气，还真的不是只靠脸或者有什么内幕，那真的是偏见和抹黑了。白贤也是有实力的，是在成百上千的练习生里面，一关关赢下来最终出道的强者。

    　　所以像是王太卡这么厌恶韩国的人，在看s.m公司这些组合的mv的时候，都会忍不住称赞这刀群舞简直是太齐了，表演舞蹈的水平真的很高。甚至甩国内一些专业舞蹈团体好几条街。

    　　s.m公司是这样，整个韩国偶像圈也是这样。

    　　这就是实力，这都是练出来的，没有任何的捷径可以走。年复一年，没完没了的练习。

    　　所以说只要是站在舞台上能表演的偶像，不管出不出名，他们都已经是强者了。

    　　而函数说起来真的有些心酸。出道的时候，只有宋香菜是成年人，其余四个，水晶、雪球、露娜和安博还都没成年呢。

    　　可这四个人就这么熬出来了，一直熬到出道。一边哭一边练习，也不只是水晶一个人。雪球哭过，安博也哭过，露娜哭的最少，但是也哭过。

    　　所以作为这个即将出道组合里面唯一的成年大姐姐，宋香菜肩上的担子有多重，可想而知。...

