    “开中门吧！”李景隆虽然面色难看，但该给的体面还要给的，李家和徐家都是武勋之家，同气连枝。

    虽然魏国公府现在没落了，如果李景隆这点面子都不给的话，那传扬出去，曹国公府会成为南京城的笑话。

    再说了，徐景昌还是正牌子的武宁候。

    “景昌，来就来行了，还弄得这么客气干嘛？”李景隆从台阶上走下来，看着一脸尴尬的徐景昌。

    “九江兄，哦，不李叔……”徐景昌一时间，竟然不知道该怎么称呼面前的人，声音如同蚊子一般，细不可闻。

    毕竟徐景昌和李景隆同辈，现在要自降辈分，有些难为情。

    李景隆没有听清徐景昌的话，他以为是徐景昌这是心虚的表现。

    从大门到正堂有两百米距离的路上，成了李景隆一个表演的场地，徐景昌脑子里很乱，只是嗯嗯啊啊地应着，一点也没听进去。

    到了正堂，两人坐了下来，仆人上好茶，李景隆看出了徐景昌心不在焉的样子，开口问道，“景昌，你是不是有什么心事？云睿受伤的事情，你不要过于担心……”

    “那个……那啥……”徐景昌纠结啊，到底叫啥好呢。

    看着徐景昌吞吞吐吐，欲言又止的样子，李景隆纳了闷了。徐辉祖被圈禁在府，徐家派出目前唯一有爵位的上门来探望、赔礼，这是应有之义。但是徐景昌今天的表现，跟往常不一样，太反常了。

    正待开口，只见冬雪从门口进来，跟两人施了一礼，说道，“公爷，世子请武宁候到院中叙谈。”

    徐景昌松了一口气，起身冲李景隆施了一礼，跟着冬雪出了正厅，向李云睿的小院中走去。

    ？？？？被扔下的李景隆一脸问号，不知道发生了什么，脑门一群乌鸦飞过。

    随即，李景隆起身，跟了过去。

    来到李云睿的院子中，看到院子里摆了香案和各式贡品，李景隆有些诧异，儿子又作什么妖了，这是准备祭天？

    此时，李云睿拉着徐景昌，跪在了香案之前，李云睿开始口念结义誓词：“皇天在上，厚土在下，今日我李云睿（我徐景昌），结为异性兄弟，自此二人福祸相依，患难相扶，天地为凭，鬼神做证。”

    说完，李云睿准备磕头，但徐景昌内心有些拒绝，李云睿哪会放过这种肉票，用手按住梗着脖子的徐景昌，开始了一场华丽丽的强迫结拜仪式。

    这不对啊（刘罗锅.JPG）！

    李景隆看着眼前这荒唐的一幕，觉得画风有些偏。李文忠和朱棣是表兄弟，自己算是朱棣的表侄，朱棣是徐景昌的舅舅，李景隆和徐景昌算是平辈，徐景昌平时也是“哥哥”、“哥哥”地叫着自己……

    为毛自己的儿子和徐景昌结拜了……

    看样子徐景昌内心是拒绝的，但为毛他自己还主动跪下了？

    ……

    好多问号萦绕在李景隆的心中。

    嫉妒不情愿的徐景昌含泪磕完了头，站起身来之后，将香插进香炉中。只见李云睿从桌子上抄起一把事先准备好的刀，拉起徐景昌的手指，一刀划了下去。

    徐景昌就眼睁睁地看着血从手指中飙了出来。

    往实现准备好的两杯酒中滴了两滴，李云睿放下了手中的刀，端起两杯酒来，都递给了徐景昌，开口说道，“景昌，大哥我有伤在身，不能再见血了，也不能喝酒，所以今天我们仪式一切从简，两杯酒你全喝了吧！”

    ……

    两个人结拜，为什么只割我一个人的手？

    两个人结拜，为什么只让我一个人喝酒？

    是我自己跟我自己结拜吗？

    李云睿是来搞笑的？

    徐景昌内心是崩溃的！但李云睿用眼死死盯着他，徐景昌仰头将两杯酒喝了下去。

    为什么只割徐景昌的手？因为李云睿怕疼，毕竟要用刀划开手指。

    为什么让徐景昌自己喝？因为李云睿怕死，万一徐景昌的血里有什么病菌，李云睿怕喝了之后，一命呜呼。

    反正这个仪式，就是个意思而已。

    在李云睿心里，他就是这么认为的。徐景昌要是真心拿自己当大哥，有没有仪式，他都能豁出命去帮自己；如果徐景昌不拿自己当大哥，就算仪式再豪华，阵容再强大，该坑自己的时候，徐景昌绝对不会犹豫。

    毕竟，《水浒传》里面，梁山泊上，聚义厅中的一百零八个人，怎么死的，李云睿心里门清，看上去是朝廷借方腊的手除了梁山好汉，实际上懂的都懂，宋江为了自己的前程……。

    所谓江湖义气，大块喝酒、大口吃肉，都是有钱是兄弟，没钱谁认识你。虽然一起分过赃是人生四大铁，但这种铁关系是最容易背后捅刀子的。

    “我儿，你与你景昌小叔在搞什么鬼？”从震惊中清醒过来，李景隆面色有些很不高兴，认为自己儿子太过荒唐。

    在封建社会中，辈分很重要，尊长卑幼，因此在封建家庭内依辈分排行，长者尊、幼者卑，这就是所谓的长幼有序，尊卑有别。这是几千年来，中国封建宗族制度稳定的一个重要原因。

    李云睿和徐景昌这么做，无疑是在撼动这种制度。

    魂穿的李云睿对此没有啥感觉，因为李云睿的前世在城镇生活，除了寒暑假回农村爷爷家，会跟村里人讲一下辈分外，在家里时，见了和父亲差不多大的人，都是叔叔阿姨；和爷爷差不多大的人，都叫爷爷奶奶，根本不管辈分。

    在李云睿眼里，徐景昌和自己一般大小，又不是同姓同宗，虽然是徐景昌是李云睿太舅公儿媳妇的堂侄，但这跟他有什么关系？

    头戴着绷带，一脸得意洋洋的李云睿，指了指香案，又指了指徐景昌，说道，“老豆，你上朝上傻了吗？这还看不出来，当然拜关公咯！”

    “胡闹，你们两个简直是胡闹！按辈分，景昌是你小叔叔，怎么能乱了纲常？”李景隆走上前来，站到两人面前，对着徐景昌说道，“景昌，你也是有爵位在身，怎么能如此胡闹。”

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

