    叶少阳点点头，俗话说瘦死的骆驼比马大，一个皇室家族，就算是失去了权力，但只要家族传承还在，很多方面——尤其是物质上，根本就不是普通富人能想相提并论的。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    姚梦洁喝了一口酒，缓缓说道：“每一代皇室传人，都有很多子女，但是我父亲却只有我，还有我一个哥哥……因为在我母亲生下我不久，我父亲就生病了，不能再生病了，所以我跟我哥哥，是维系整个家族传承的希望所在。

    我跟我哥哥，是同父异母……他比我大三岁，母亲也是高加索人。在我们家族里，一向是男人继承王权，女人继承土地和财富。因为现在没有了王权，所能够继承的就是各方面的财产，还有一些被贵族认可的继承人的名分。本来他是比我更有资格的，但是……很可惜，我父亲去世之后，指定我为继承人。”

    叶少阳有些震惊地看着她，喃喃道：“为什么？”

    姚梦洁转过身来，看着叶少阳，幽幽地吐出一句让叶少阳无比震惊的话：“因为，他是吸血鬼，注定无后，所以家族的一切，只有我来传承。”

    叶少阳傻傻地看着她，一时间大脑有点转不过弯。

    “你哥哥……不应该是王子吗，怎么会是吸血鬼，被吸血鬼给咬了？”

    “不，他从一出生就是吸血鬼。”姚梦洁露出一丝苦笑，“我们家族，据说在中世纪的时候，遭受过撒旦的诅咒，每一代都会出一个吸血鬼，而且血统纯正，一向被吸血鬼族选为王者……这个秘闻，除了我们家自己人和几个最忠实的奴仆之外，并没有外人知道。而吸血鬼，是没有资格继承财产和名分的。”

    叶少阳傻傻地望着她，说道：“所以，要对付你的，其实是你的哥哥？”

    姚梦洁点点头。

    “不过我父亲的遗嘱上写，需要我年满十八周岁，才有继承一切的资格，我下个月正好十八岁，所以我才会告诉你，保护我一个月，只要我能顺利继承财产，我哥哥就不会再对我下手，因为我肯定不会立他为财产继承人，就算他杀死我，什么也得不到，反而会被人怀疑……”

    原来……一切真相竟然是这样。叶少阳恍然大悟，仔细从头想了一遍，说道：“他为什么之前不对你动手？”

    “他当然想，但是我之前一直隐藏自己，东奔西走，根本不给他机会找到，但是最近我没有办法了，因为就算是我继承遗产，但他毕竟也是家族成员，需要他在场并且在文件上签字，才算履行程序，所以我终究要见他一面。”

    “他如果不签字呢？”

    “财产之中，也有一小部分是给他的，所以他肯定会来签字，他如果不签字，就等于放弃了自己的财富……我倒是希望他不来，但是我们家的财产公证人，一定会通知他的。”

    叶少阳道：“如果在签字手续之前，你不幸身亡，那么财产就归他了？”

    “当然。那时候他就是唯一的合法继承人。”姚梦洁将杯中的红酒一口喝完，说道：“所以，他一定会抓住这最后的时间杀死我。少阳哥，我希望你能保护我直到顺利签约，虽然你坚持只要八十万，但只要我继承一切，你永远是我的恩人，并将得到整个波旁家族和所有法国贵族的敬意，这可比金钱的意义重要的多。”

    叶少阳心中无奈苦笑，自己竟然一不小心卷入到法国王族继承人之争这么大的事件之中……耸了耸肩，冲姚梦洁笑道：“放心吧，为了八十万酬金，我肯定拼命。”

    什么皇室家族的敬意之类的，叶少阳听不懂，也不在乎，完全没有这八十万来的实在，不过叶少阳也承认，在听了整件事的经过之后，自己面对姚梦洁的确是掺杂了一种打抱不平的心理，毕竟在这件纠纷之中，她是正义的一面，并且是弱者。

    姚梦洁很欣慰地冲叶少阳抿嘴笑了笑，“我连家族最核心的秘密都告诉你了，你还有什么想要问的吗？”

    “那个……你哥哥很厉害吗？”

    “欧洲一共有三大吸血鬼家族，我哥哥加入了其中一个，因为高贵的出生，和强的天赋，被选为族长，他这次就是率领了这一支吸血鬼家族前来对付我，还有家族的仆人——那些狼人、血蝠之类的邪物。查尔亲王，是他手下的二号人物，他自己比查尔亲王的实力还要高上一重，是王者吸血鬼。”

    王者吸血鬼，比查尔亲王还厉害……叶少阳深深吸了口气，感觉到了这件事的棘手。不过反过来想，至少知道了对方的底细，比什么都不知道要强的多。

    “少阳哥，你还有什么想问的吗？”

    “没了。”叶少阳耸了耸肩，“从现在起，我全天候贴身保护你，只要他敢来，我就跟他拼了。”

    “真的是……贴身吗？”姚梦洁挑了挑眉毛，微笑中带着一丝妩媚。

    叶少阳心中咯噔了一下。

    姚梦洁朝卧室走去，说道：“我看你还是跟我一起睡吧，这样可以更好的保护我，我没别的意思，毕竟我对你的人品还是信任的。”

    “这还是算了。”叶少阳有些为难地摆了摆手，突然灵机一动，说道：“既然你需要保护，我还是找个人陪你睡吧。”

    “找个人……”

    “你是要小孩，还是要跟你差不多大的妹子？”

    姚梦洁怔怔地看着他，不知道怎么回答。

    叶少阳刚要作法，突然响起门铃的声音，两个人都愣了一下，叶少阳以为是金先生或者谁，走过去问了一声，外人没人应答。

    叶少阳透过猫眼看出去，一片漆黑，不知道是坏了还是被人堵住了，又问：“是谁？”

    门铃声还在继续，但是没人应答。

    还是怪了。叶少阳陡然有点警惕起来，对姚梦洁挥了挥手，让她走远一点，左手暗中捏了法诀，右手把门打开。

    一双大手，突然朝自己脖子掐来。

    (本章完)