    “我不会白帮的。”

    “声望，我要！”

    “BOSS掉东西，我优先选一件！”

    深渊说话间，瞄了一眼泰山。

    他是看在泰山的面子上，才这么做的。

    否则，怕是他什么都不会给「和平鸽」留下！

    “没问题！都听你的！”

    “进组！”

    江小兵是毫不犹豫的答应，同时甩出组队邀请。

    青蛙队长和时尚炫爷面露不甘，但见江小兵如此坚决，他们也没说什么。

    “不用！”

    “听我指挥就行！”

    不过深渊想都不想，直接拒绝。

    说话之时，已经来到BOSS近前！

    简易箭塔！

    乡镇中心！

    深渊随手一挥，两座建筑框架拔地而起。

    六名农夫更是小跑到上前，对简易箭塔的框架敲敲打打，飞快建造着。

    而见这一幕，冰皇那边，又是一阵大笑。

    “哈哈哈，不是假傻，是真傻叉！”

    “还真指望个建筑师，一个破生产系，来抢BOSS、打输出？你们脑袋被驴踢了吧？”

    “那建筑师也是胆大，还真敢答应？！自我感觉太良好了！”

    “癞蛤蟆上马路，当自己是进口吉普车呗！”

    平头哥、君子箭望着深渊，大声嘲笑着。

    只有那冰皇没那么直接，笑道，“你们都笑什么？没准，人家有什么真本事呢？”

    冰皇嘴上说着客气。

    可是眼中的轻蔑与鄙夷，毫不掩饰。

    显然。

    他这也是反话，不怀好意！

    不过他们说话间，却是不停向深渊这边张望！

    好奇深渊的作战方式。

    而他们那些嘲笑的话，深渊面无表情，依旧无视！

    他对于这些“口舌之争”，几近免疫。

    根本懒得搭理这些人！

    “轰！”

    说话间，箭塔已经修建完成。

    “嗖嗖嗖！”

    －107。

    －104。

    －113。

    下一秒，一支支箭矢，毫不留情的射下。

    目标：朝夕花鹿！

    至此，深渊的箭塔，终于展露出它真实的攻击力！

    一支支锋锐的箭矢，准确的钉到BOSS的身上，伤害不停跳出！

    这小鹿BOSS，疼的悲鸣连连。

    “所有人，占位不动！停止攻击！”深渊下令道。

    说话同时，他已经命令六名农夫，向这BOSS外围围上！

    “什么？”

    “停止攻击，那不是把BOSS送人？”

    “我就说，不能叫他帮忙！这家伙没安好心！！”

    青蛙队长、时尚炫爷又大叫道。

    只有江小兵，依旧坚定道，“既然选择相信，那就信到底！”

    “大伙，听深渊指挥！相信他！”

    他说话间，已经放下手中武器。但是死死站在BOSS旁边，卡住位置。

    小白杨也是如此。

    泰山更是毫不犹豫放下手中长剑，站在原地。

    这帮家伙！

    见这一幕，就算青蛙队长、时尚炫爷他们不服气，也是不得不停手。

    “老泰，后退一步！”

    深渊再次指挥。

    泰山对于深渊，自然是百分百的信任。

    他毫不犹豫的退了一步，而一名农夫，马上上前补位。

    再次把BOSS死死卡住不说，更是挥斧子就砍。

    －51。

    －56。

    他一斧子接一斧子，砍的毫不留情！

    随后，深渊故技重施。

    “小白杨，退后！”

    “你的背包，退！”

    他指挥那些「和平鸽」玩家，逐个退后。

    紧接着，农夫上去卡位！

    片刻之后，已经有四名农夫来到BOSS身边，手中锤子、斧子，挥砍不停！

    在箭塔、农夫的停火攻击之下，BOSS血量飞降！

    「和平鸽」的人，明明已经停手。

    但是BOSS掉血的速度，居然比刚才还快了一倍还多！

    深渊伸手，轻抚耳边「监测护目镜」，一个透明列表出现在他眼前。

    伤害统计：「朝夕花鹿」。

    1，深渊，伤害占比76％。

    2，君子箭，伤害占比8％。

    3，冰皇，伤害占比7％。

    4，黑暗马萨基，伤害占比4％。

    5……。

    列表上，数字不停变化。

    深渊的伤害占比，还在慢慢提升。

    这就是那「监测护目镜」的作用。

    它开启之时，可检测一定时间内，玩家们的输出伤害占比！

    而当深渊看到自己名字后，76％。

    他面无表情，但眼中闪过一抹自信。

    足够了！

    他让和平鸽的人都停手，就是避免BOSS不必要的掉血。

    为的，就是增加自己的输出占比！

    “这……这是？”

    而刚才还对深渊冷嘲热讽，冰皇等人，现在却是一脸诧异。

    他们自然发现，这BOSS掉血速度的异常！

    明明「和平鸽」的人已经停手，BOSS掉血速度，不降反升！比刚才还快了许多！

    说明什么？

    说明深渊一个人的输出，比「和平鸽」三队人，加起来还高！

    还高上不少！！

    其实正常情况，深渊的输出再高。

    仅一座箭塔、四个农夫，顶多就是两队玩家的输出！

    但是「和平鸽」的人受等级压制，输出也就是正常的60％左右！

    而深渊，此时等级是LV15，和BOSS同级！

    他可不受任何等级压制！

    打出来的，都是实打实，百分之百的伤害！

    “老大，这小子……不对劲啊！”

    那君子箭探头过去，在冰皇耳边低声道。

    冰皇也是面露惊讶。

    但反应过来，他脸上再次浮现那自信的笑容。

    “没事，正常输出，BOSS指定是咱们的！”

    说着，他又望向深渊，冷笑。

    “我还真是小瞧了你！”

    “要是你来的早一点，跟我们一起开打，没准BOSS还真让你抢了！”

    “只能说你运气不好！来的太晚了！““BOSS31％血量你才来，而我们的输出量，早就超过30％！还想抢BOSS，你别做梦了！”

    不只是他，另几人也纷纷开口。

    “就是就是！太天真了，简直就是痴心妄想！”

    “你就一个人，还想从我们一队人手里抢BOSS？”

    “谁给你的自信，谁给你的勇气？”

    君子箭和平头哥，你一言我一语的说着。

    而深渊依旧不理。

    还是那话。

    嘴上功夫，没意思！

    深渊懒得做这些口舌之争。

    随后一段时间。

    那冰皇还算可以，话不太多。

    但另几人，却依旧喋喋不休，没完没了。

    很快，BOSS血量来到16％。

    “哎，你这一来，这BOSS掉血速度快多了！”

    “谢谢！谢谢你帮我们打BOSS！你要不帮忙，真不能打这么快！”

    “你简直就是乐于助人的模范标兵，热心市民！”

    “这世界上，还是好人多啊！”

    那君子箭、平头哥还在阴阳怪气的嘲讽着。

    而直到这时，深渊终于开口。

    “你就那么肯定，这BOSS一定是你们的？”

