    回3： 吹牛拍马，两面三刀   

    回3：?吹牛拍马，两面三刀张子牙实在不明白。

    

    发生了那么大的案子，死了那么多的人，凶手还找不出来，连犯案的动机也没找着，让大理寺和刑部的人都为之震动，六扇门已派出了“兵工厂”的都督，江湖中人多称之为“厂长”的温梦豹，也来办理这案子，甚至连温梦豹旗下左右护法：“冒烟派”?掌教车怒仕和“艳罩门”门主利雾谱都请过来了，他都可以了解、接受。

    连他自己，也一样把两大得力助手：“好马快刀”李早和李好，都带上了，以助声威，方便指派。

    可是，这回却是连莲生县那么个小小衙门也特别派了三个“怪物”出来稽查，真是令人有点忍俊不住的忍无可忍。

    派这些三脚猫来作啥？

    捣场还嫌闹不起个屁响呢！   

    的确，这案子闹大了而且，这类案子最近多了起来。

    

    何况，这些案子死的人多。

    

    若再让这种案子闹下去，很容易一发不可收拾，民怒、民忿、民怨，都是足以灭舟翻船的。

    

    所以张子牙在处理这些案子的时候，就特别谨慎，小心。

    他只是州县的名捕头，若无必要,他可不想捅着麻蜂窝，也不想误伤无辜百姓。

    像这种案子，不管那一樁，一旦破获，只怕阴谋必大,牽连必众。

    

    张子牙办过一起案子：在闹市里几个纨绔子弟和陪吃陪玩的仆从，吃醉了喝高了，有人得罪他们了就一阵乱砍乱杀，杀伤了十几个，怕有人见着为证，又连杀在场五六十人，后又见负伤的未死，万一爬起来告状，于是再逐个去补上几刀，然过程又让民众发现瞧见，怒叱制止，于是再大开杀戒……结果，这案子死了一地的人，只办了一个无赖。

    听说那地痞无赖还是当天不敢下手杀人的那一个。

    

    张老虎也办过另一樁案子：从头到尾就死了一个人，那人还是先去了美美酱油店逛了逛，再到邻座美人烟花窑子里嗑了药狂欢尽兴后殁了的，但衙里收到六扇门的死命令，一路办下来，从窑子丶老鸨丶妓女到街坊丶随从，哪怕连殡葬师和路过的，可能还有打酱油的和给酱油打的全给判了刑，有的斩首，有的抄家，有的发配充军，还有的只被迫关了店：就是那家美美酱油店的美美的老板娘张美美，关了店后就嫁给那死者的老爹这才免了灭门之祸。

    这案只死了一个人，那是位阔少，他爹就是六扇门中的第四扇的“四扇主”宋危亭。

    

    宋危亭可是当朝“四大名爹”之一。

    

    人生就是如此吊诡。

    张子牙对这种事，从开始郁郁寡欢，到后来耿耿于怀，到近日已闷闷不乐，但是，到了今天，已微微一哂：他能怎样？

    他敢怎样？

    他可以怎样？

    正如江南一带的“愤青帮”和“怒红派”一般，在开联盟大会时指天骂地发泄一番，又能做啥事？

    到最后，索性连事也不做，把当权的爹娘祖宗骂了个遍之后，也只敢对比他低比他贱的人既看不起又唾弃，得闲还欺负、凌辱上几把而已。

    为百姓做事？

    梦已死。

    为人民服务？

    早忘了。

    

    人生到处知何似？

    不如干骂不做事。

    

    泥上偶尔留指爪，找个干爹送东西。

    

    张子牙也只好如此，做一日和尚敲一日钟，当一天捕快找一天外快。

    除暴安良？

    真正的“暴”是除不掉的，只好尽力安抚一下良民吧。

    

    万一尽不了力，尽一下心也就是了，连心力都不能用尽，就只能意思意思一下下了。

    

    他是这样想。

    

    他的得力助手也是这样想的。

    

    “好马”李早的想法是：只要老大（就是张子牙）得到升迁，他就能得到升迁，只要老大还有好处，他就有好处，反正，只要老大还当官，他好歹也是个小官。

    

    官，总比民高一级。

    

    不管好官坏官，只要能为他顶头的官卖力就是个称职的官。

    

    “快刀”李好的看法是：只要老顶（当然是张子牙）没犯大错，他们就一定稳坐衙门捕头的班房；只要他自己不犯大过，老顶就一定不会无缘无故把他给豉椒“炒”蟹了，反正，只要他们能继续顺风顺水并无重大过失下去，这一生看来可以混到子孙满堂心愿已了，然后才闭目退堂去当一只西天取经鸟。

    

    不犯错，总比冒进的好。

    

    多做多错，不做不错，万一有错，找下边的人背个黑锅，不就得过且过了。

    

    他们是各有各的想法，但都以明哲保身为先。

    当年，张子牙还给人号称为“专打老虎”，如今，他和李早、李好在江湖上各有外号：   

    “天残地缺一病君”。

    

    面对李早、李好，老百姓还有句暗讽打油句：   

    “好马快刀：吹牛拍马，两面三刀，自称大侠，出手贱招；出门办案，心惊肉跳；攒营卸膊，不打自招。”

    

    至于“病君”，张子牙虽然武功很高，但常罹病，而且，大凡他染过的病都痊愈不了：比如他小时得哮喘，中年气喘，到了年纪大些，还痛风。

    

    幸好，他的病虽不易好，但也死不了。

    

    可是，如今，张子牙是烦死了。

    

    对“从不落空”张子牙而言，“烦恼”有时真的能死人的。

    

    他的眼前又是一大堆的死人。

    

    那是中秋节的晚上。

    

    “天涯乡”的人当中秋如同新春般的重大节日，秋收前就在这儿开了个灯笼大会。

    

    结果，满树挂彩，满山点亮，满村张结了灯，之后，人们相继变色、嘶喊、抽搐、倒地、亡殁。

    

    一地的死人。

    

    各处点尽了的灯笼，还有未点完已熄灭的烛。

    

    张子牙一看到这情景，先是头痛，然后牙痛。

    

    头痛和牙疼，也是他两个一直治不好也离不开他的病。

    

    大家都知道：牙痛除非把蛀牙拔了，不然不易根治。

    

    头痛更甚。

    

    头痛惯了的人，总不能下手把自己的头砍了。

    

    但地上就有头给砍了的人。

    

    而且不止是一个。

    

    有好几个。

    

    更特别的是：   

    砍头的不是别人。

    

    正是自己。

    

    ——也就是说，给斩去了头颅的人，动手砍割的，正是断头人！   

    奇的是，在张子牙和李早、李好赶抵天涯乡群杀现场之前，莲生县的三名“稽查”已率先抵达。

    要不是他亲眼看过他们手持的知县大人刘深浅的委任状，以及他也之前也收到过知会：刘大人会派遣三位稽查过来“看看案子，探探案发现场，并负责向相爷汇报”，他早都下令先把三名形容猥琐的家伙逮起来再说。

    

    不过，眼前这三人里，他至少曾听过一人大名，而且对他也有相当的仰仪：当然不是那个垂头丧气的大汉，也不是那邋里邋遢的痞子，而是那个已病的半死不活、鸡皮鹤发的老者，人称“袖里日月，花甲大老”的李老味。

    

    这个人，的确是个人物，年轻时患了早衰症，但仍侦破不少大案，张子牙听说过这人，武功虽然不高，但心智好，而且有头脑，不过愈用心力，衰老愈剧，现在已坐不能久，立不能站，百病丛生，需要身边两大高手襄助破案。

    

    就只因为花甲大老这一身的病，张子牙才特别同情起这人来：年纪大了，德高望重，百病缠身，还讫讫营营、夙夜匪懈的办案抓犯啊！   

    对其他两名刑缉，听说一个叫王飞红，一个叫朱财猫，他才看不上眼，这两人也的确毫不起眼。

    

    但起眼的是后来那一帮人。

    

    兵工厂的人终于来了。

    

    温梦豹、车怒仕、利雾谱来了。

    

    他们来的不只是三个人。

    

    而是队伍。

    

    甚至是一个兵团。

    

    

