    不行，不能让唐时枫带自己离开这里，时言好不容易知道了她大概到底位置，如果唐时枫突然转移的话，时言的努力又白费了。

    她得想办法，让自己留在这里，不止如此，还要让唐时枫和林佳儿一起留下。

    这样一来，时言找过来后，就能一网打尽了。

    想着，宋暖捏了捏栏杆，转身回了房间。

    这一晚，她因为知道了唐时言在同一个国度的好消息，因此身心终于放松了许多，睡了这几天以来，第一个好觉。

    当然，为了不让唐时枫发疯半夜闯进来，她还特地搬了张桌子，将房门挡住。

    如此一来，一旦有人想闯进来，就会立马被她知道。

    好在这一夜很是平静，并没有人想要进来的意思，宋暖睡得十分好，醒来后，整个人都是精神四溢的。

    这时，外面传来敲门声。

    宋暖放下伸懒腰的双臂，警惕的看向门口，“谁？”

    “夫人，用早餐了。”门外传来佣人的声音。

    宋暖长吁口气，“我知道了，一会儿就来。”

    她还以为，又是唐时枫呢。

    “好的，那夫人您快一点，我先下去了。”佣人又道。

    宋暖嗯了一声，算是回应。

    很快，她就听到了佣人远去的脚步声。

    宋暖掀开被子下床，走到落地窗前，将窗帘拉开往外看了看，想看看外面有没有船舶，或是飞机什么的。

    如果有，那也许是时言的。

    但是外面的海平面十分平静，别说船了，连只海鸟都没有，天空也是如此。

    看来时言还没有找到这边来，不过她相信，找到这边，也只是时间问题。

    而她现在最要做的，就是帮忙拖住唐时枫和林佳儿，不能让他们离开这里。

    想着，宋暖深吸口气，转身去了洗漱间。

    洗漱完毕后，她换了一身衣服下楼。

    房间里的衣帽间有很多衣服，都是她穿的尺码。

    显然是唐时枫专门为她准备的。

    虽然厌恶唐时枫，但为了自身清洁，她也不可能一直不换衣服，所以这些衣服，不穿白不穿。

    来到客厅，佣人正在清扫地面，看到她下来，连忙停下动作，“夫人。”

    宋暖对这个称呼十分不喜，不由得皱了皱眉，倒也没有纠正她。

    因为她已经纠正过了，但是佣人就是不改口，所以就没有必要在纠正。

    “夫人，去餐厅用餐吧。”佣人对宋暖做了一个请的动作。

    宋暖点点头，“好。”

    佣人在前面带路，宋暖跟着她身后过去。

    到了餐厅，唐时枫不在，只有一个林佳儿。

    林佳儿坐在位置上，正在低头看手机，也不知道在看些什么，眉头皱的很深。

    宋暖对她看的内容不感兴趣，但是对她的手机却十分感兴趣。

    因为，那是她目前最想要的东西，只要有了手机，她就可以联系到时言了。

    得想个办法，从林佳儿或者唐时枫身上，拿到手机！

    思及此，宋暖眯了眯眼，心中依然下了决定。

    不过很快，她就把内心的想法压下了，免得被林佳儿看出来，得不偿失。

    林佳儿听到了脚步声，从手机上抬起了头，看到宋暖，嘴角讥讽的勾起，“宋暖，你挺了不起呢，居然能把唐时枫伤成那样！”

    宋暖拉开椅子坐下，没有理会她，扭头对着佣人问道：“唐时枫不在吗？”

    “先生有事离开了岛上。”佣人回道。

    “离开了？”宋暖脸色一变，“什么时候离开的？”

    “昨天半夜。”佣人说。

    宋暖咬唇。

    半夜啊......

    她居然一点动静都没听到。

    “是坐飞机离开的吗？”宋暖又问。

    对面，林佳儿听到这话，眼睛眯了眯，“怎么，打听这些，是想离开这里吗？”

    宋暖眸色沉了沉，依旧还是没有理会她，将她无视。

    林佳儿气的拍桌，“宋暖，我跟你说话呢，你没听到吗？”

    “很抱歉，我以为是狗在吠，所以懒得搭理，毕竟物种不同。”宋暖对她微微一笑。

    林佳儿差点掀桌，双眼赤红的看着她，“你敢说我是狗？”

    宋暖耸肩，“我刚刚只是说有狗在叫，并没有明说谁是狗，这可是你自己说的。”

    “你......”林佳儿猛地站起身来，捏紧了拳头，就要宋暖脸上挥过来，“贱.女人，我看你是在找死！”

    宋暖没想到林佳儿现在这么易怒，直接动起了手来，脸色变了变。

    正当她想躲开的时候，一直黑色肌肤的手突然从她身后伸过来，稳稳的将林佳儿的拳头包住。

    林佳儿的拳头再也无法前进一分，停了下来。

    这一幕，只发生在电光火石之间。

    宋暖反应过来后，惊讶的看着佣人，怎么也没想到，居然是佣人帮她挡住了林佳儿。

    而且林佳儿刚刚挥来的拳风，让她明白那一拳用了多大的力气，打在她身上的话，她肯定会立马倒地。

    然而佣人就这么轻飘飘的接住了林佳儿的拳头，林佳儿无论是想前进，还是向后退都没办法，一张脸都憋红。

    可见这个佣人的力气有多大，且还有着十分好的身手，不然不能这么轻松的钳住一个人。

    “放开我！”林佳儿胳膊挣扎了两下，想把拳头抽回去，但怎么也抽不出来，只能大声命令道。

    佣人冷冷的看着她，“小姐，先生说过，让我看着你，绝对不能让你伤害到夫人，你对夫人动手，就违反了先生的话，所以我只能出手控制住你，并将你关在房间，等先生回来后发落。”

    “什么？你敢！”林佳儿脸色狰狞的大吼。

    唐时枫居然还下了这样的命令！

    他就这么在乎宋暖吗？

    宋暖伤了他，他也要这么维护，他是没尊严吗？

    别说林佳儿了，就连宋暖也很惊讶，没想到唐时枫走了后，居然还让佣人保护她。

    一时间，宋暖心里说不出什么滋味，有感慨，有复杂。

    她想，如果唐时枫跟她和时言没有仇的话，他会是她最敬重的大哥。

    可是，这一切都没有可是！

    “我没什么不敢的！”佣人反手将林佳儿的胳膊压在背后，“我是先生的人，只听先生的话，就算我叫你声小姐，你也不是我的老板，所以我不会听你的，现在请小姐跟我走吧。”

    说着，佣人直接押着林佳儿朝餐厅外走。

    林佳儿一边挣扎一边大骂。

    但佣人都不为所动，甚至表情都没有丝毫变化。

    很快，餐厅就安静了。

    宋暖挑了挑眉，怎么也没想到，事情的发展居然会这么戏剧性，林佳儿居然被佣人带走关了起来。

    宋暖抬眸朝林佳儿刚刚坐过的位置看去，看到那里空荡荡的，不免有些失望。

    那里，并没有手机留下。

    看来，她得想办法，该如何出手拿到手机了。

