    “老大，如果真的能确定嫂子就在银松城，你打算怎么办？”

    宫俊神色认真地看着帝北宸，这才是他最担心的地方。

    嫂子来了，对他们来说是一个好消息，因为他们之间的距离没有那么遥远了，可以知道嫂子究竟在什么地方。

    即便现在他们也没有办法直接去见嫂子，但是心里直到她就在这样一个距离他们非常近距离的地方还是非常高兴的。

    只是刚知道的额时候的确会很高兴，但是仔细想想，现如今的他们四周危机四伏，潜伏的人并不少。

    这之前他们才刚刚找出一个家伙，一个一直对他们忠心耿耿的家伙，却因为一些利益而背叛了他们。

    当这件事情发生的时候，别说是他们了，就连大公主都是一脸的难以置信。

    因为，此人真的是他们从来不曾怀疑过的人。

    如果不是老大觉得此人有问题，并且设了一个圈套，那么他们怕是不知道什么时候才会发现此人的不对劲。

    即便是到现在，他们回想起来还是觉得这一幕极为可怕。

    根本无法让人相信。

    “我们二人知道此事便好，不要告诉任何人。”

    帝北宸眸色微沉，“红妆有能力，她自己会有能力处理好一切，不需要我们担心。”

    如果红妆来到了魔界之后遇到了危险，那么一定会想方设法地告诉他，但是红妆没有，这也就意味着她在银松城应当并没有问题。

    他和红妆在一起这么久，对红妆的性格能力实在是太了解了。

    每一次到了新的位面，她总是能够以最快的速度适应，不光如此，身为炼药师的她不光可以迅速适应，还可以很快获得一定的地位。

    这一点，从当初在神界的情况便可以判断了。

    魔界的情况和神界差不多，虽然在这里没有忘云仙君相助，但是以红妆的能力，这断然不会有问题。

    所以，他现在要确定的只是红妆的安全。

    至于其他的，他们现在不要有任何动作才是对他最安全的。

    宫俊听到帝北宸的话亦是点了点头，现如今这情况的确是什么都不要做为好，这样他们才能真的安心。

    “看来，我们也得要加快速度了！”

    老大原本的计划就是打算尽快将四皇子给解决，将魔界的情况给稳下来，他们就能去仙域将嫂子接回来了。

    奈何那家伙也不敢正面和他们交战，一直这样躲躲藏藏，就是想要抓住老大的软肋，将嫂子给找出来，这才是最烦的。

    帝北宸没有说话。，眼中的杀意却是越来越浓。

    红妆已经来了，他也不想让自己深爱的女人一直在别的地方为自己担心。

    他在察觉到自己的精血所在位置之后，心头便已经猜到了红妆的想法。

    她为什么会来魔界？

    因为她担心，她很担心自己的安危！

    在仙域或者妖域都没有办法了解这一切的消息，所以她只能来魔界。

    在不告诉自己的情况下，以一个魔界普通人的身份来了解这个消息，那便是最好的。

    这一点，让他也觉得心疼。

    终究是他的速度太慢，才会让红妆这么担心。

    “老大，要不然你觉得云珏怎么样？”宫俊忍不住询问道。

    二皇子自从回来之后也是站在他们这一边的！

