    “淮如，你现在给我说说发生什么事情了？”

    一大爷看似是询问发生什么事情，实际上表情已经出卖了他。

    就冲一大爷他那剑拔弩张的表情，其实明摆着就是过来对赵国强兴师问罪的。

    秦淮如见一大爷易中海来了，自己觉得刚才所承受的的冤屈有地方申诉了。

    秦淮如于是赶紧跟一大爷易中海告状道：“壹大爷，那个我没法活了。”

    “呜呜呜……”

    “这年头还没有这么欺负人的……”

    “一大爷，你听我好好的跟你说啊。”

    “那个刚刚我过来找赵国强借一碗肉汤，说完之后赵国强同意以后。”

    “可是到了最后，赵国强故意的把肉汤打翻在地，然后他不光羞辱我，而且还羞辱我的儿子棒梗儿。”

    “赵国强刚才做的实在太过分了。”

    “就算是你不愿意给我肉汤，其实你直接可以说出来的，没必要这样羞辱我们一家人好不好？”

    “我们一家人也是有尊严的好不好？”

    “如果要是这样的话，那让我以后还怎么见人？”

    说着说着，秦淮如她的眼眶就红了。

    看着那哭哭啼啼的模样，秦淮如似乎受到了天大的委屈。

    一大爷易中海给秦淮如一个安心的表情。

    其实一大爷就差直接说我会帮你的话。

    然后，一大爷他的脸色阴沉下来。

    自己恶狠狠的瞅着赵国强道：“赵国强，工程你怎么回事。”

    “不管怎么说，咱们都是一个大院里面的人。”

    “你现在给我说说这一碗肉汤而已，至于你这样特意羞辱人吗？”

    “我感觉你是人品有问题，你这个人有很大的个人思想政治问题。”

    “不过我是真没想到我们大院里面怎么会有你这样歹毒心肠的人呢？”

    “就冲你刚才这种侮辱人格的行为，我觉得这个事情有必要开全院大会对你进行批评教育。”

    “不然的话，你这辈子恐怕会一直这样走弯路。”

    “若是咱们大院里面的人都跟你一样，那四合院不就成了四九城的笑话了么？”

    接下来的时间，一大爷他直接把事情的严重性提升一个高度，而且就连后续即将要发生的事情也想好了。

    其实他准备在全院大会上羞辱赵国强。

    如果到时候一旦赵国强反抗，那他就直接把赵国强逐出四合院让他去睡大街，绝对不会给他翻身回来的机会。

    不过由于这边动静闹得太大，导致整个大院里面的人全部都跑出来看热闹。

    不管怎么说，这时代的人没有什么娱乐活动。

    大家从厂子里面下班回家以后，其实自己也就无所事事了。

    要不然就是找个地方去钓鱼，要不然就是和朋友下棋，要不然就是和老头老太太聊天。

    不过对于大家来说，其实大院里面的家长里短是他们最喜欢参合的事情，因为这里面暗含着许多八卦的事情。

    当见到那么多人来，一大爷易中海觉得更加有底气了起来。

    “赵国强，我劝你好自为之。”

    “如果你要识相的话，那么今天这事儿还可以给你缓缓。”

    “如果你要是敬酒不吃吃罚酒，那恐怕最后就由不得你胡来了。”

    “现在你赶紧给秦淮如道歉，并赔偿她一碗肉，不然到时候要承担的后果是你无法想象得到的。”

    赵国强冷声说道：“老头子，我都不知道你胡说八道什么？”

    “咱能别站着说话不腰疼吗？”

    “你说话的时候能好好的站在正直人的眼里看待问题吗？”

    “现在我真怀疑你们两个有私情，眉来眼去的不干好事。”

    “那个我好心给秦淮如一碗肉汤，其实主要是她自己没有接好不小心给打翻了。”

    “可是到现在还怨我没有给人送好，你说说她这种人以后谁敢救济？”

    “还有你二话不说上来给我扣上那么大一顶帽子。”

    “最起码连一个辩解的机会都不给我留下。”

    “你说说你这么偏袒秦淮如，不是你们两个人有一腿。”

    “你是不是以为人家贾东旭残疾了，然后就想要给秦淮如拉帮套，这样你也有机会进行一下人体碰撞。”

    “如果要真是这样的话，那么就你这样的人根本不配当院子里面的壹大爷。”

    听到赵国强的话之后，大院里面的人看着一大爷易中海与秦淮如两个人的眼光都变了。

    主要也是因为现场的情况大家都看得清楚，赵国强确实是好心给秦淮如肉汤，但是秦淮如自己没有接住肉汤以至于掉落地面。

    不管怎么说，赵国强一点错误都没有。

    但一大爷易中海却是如此偏袒秦淮如，其实他就差把“维护秦淮如”几个字写在脸上了。

    “不管怎么说我也没看出来老易还好这一口。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “看来天下的男人都一样。”

    “都是这个德行。”

    “那个也不看看人家秦淮如长的多漂亮，现在30多了还风韵犹存的，人家老易动心也是在所难免的，毕竟谁也不是圣人好不好。”

    “你们别看老易的年纪大了，其实是人老心不老。”

    “虽然年纪大了，但是在某些方面依旧和小伙子没有区别。”

    “最起码就拿体力来说，老易可是完全不输贾东旭，甚至要比他好上2~3倍不止。”

    ……

    听到街坊邻居的话，一大爷易中海气的脸红脖子粗。

    主要也是因为赵国强的话太毒了，把他壹大爷说成了一个没有廉耻的人。

    更可怕的是大院里面的人似乎都相信了。

    实在是他为了整治赵国强，袒护的太明显。

    不管怎么说，现在别人不误会才出鬼了。

    “易中海。”

    “你可真的是一个为老不尊的混蛋。”

    “没想到从头到尾你帮东旭的目的居然是那个贱女人。”

    “你个老不羞的，这把年纪了还不知廉耻，现在我要跟你拼了。”

    贾老太婆听见动静，自己也出来了

    可是听见赵国强说的话，自己就一肚子的火。

    随后，自己从人群中冲出来。

    他二话不说就上去就照着一大爷易中海的脸上挠。

