    当天元来到天道宗时，他只用了十几个呼吸，他都有点不敢相信，因为现在的实力，完全超越那传说之境。

    他也没有多想，拿出一块灵石，就向着大殿角落抛去，因为他已经看到碧瑶在那个位置。

    当灵石落地时，碧瑶缓缓睁开双眸，看到灵石时，她就明白，是天元回来了。

    她微笑的捡起灵石，就走了出去，看到躲在围墙后面的天元，碧瑶就飘了过去。

    两人现在的感觉，就好像偷情的小情侣，这给两人都弄的不好意思起来。

    “祁门长老他们……”

    没等碧瑶说完，天元就立即说道：“我知道，当天夜里我在现场，至于他们的死活，我也不会管，毕竟我不需要这样的同门。”

    听到天元这样说，碧瑶也是微微点头，在这一点上，她支持天元，因为她也讨厌这样的同门。

    “我来是让你明天去接我的新徒弟，正好她是一个女孩，放在你这里几天，我也会放心。”天元说道。

    “你又收了一位新徒弟？”碧瑶问道。

    天元点点头，然后将他的目的说了一边后，两人又简单的说了几句。

    天元听到碧琼还没回来，他就知道，估计碧琼是被雷劫所伤，所以躲在后山疗伤呢。

    不过这样更好，省的想办法研究她了，至于以后，两个肯定不会有任何来往。

    “好了，你早点修炼吧，记住我和你说的话，你的自己，不要给你师姐，你早日踏入化神期，你就会有质的改变。”天元叮嘱道。

    “嗯，你放心吧，资源问题，我会处理好的，毕竟她也是我的师姐嘛。”碧瑶微笑的说道。

    听到碧瑶这样说，天元也是无奈的叹息着，他真想告诉碧瑶，但又怕对方不明白，索性，以后让她慢慢知道吧。

    至于碧琼，天元现在真是没有任何好感，就算她再美，那心肠也变黑了。

    灵台山凤鸣堡

    小轩辕按照师尊指引的方向，终于找到了凤鸣堡，他现在是到处询问龙家。

    半刻钟后，小轩辕看着大宅后，也是心里感叹，这二师兄家里，真是有钱。

    “你找谁？”一名家丁问道。他的语气带着点豪横，因为现在的龙家地位可不比以前，自从夏家没了，龙家可以说是一霸。

    “我是天道宗弟子，找我二师兄龙尘。”小轩辕也没好脾气的说道。

    听到是天道宗弟子，那家丁完全没反应过来，因为他就没听说过，而且指名点姓的要找大少爷，这让他更是懵圈。

    “那个，你稍等一会，我让人通禀一下。”家丁说着，就慢悠悠的向里面走去。

    小轩辕见状，拳头立即攥紧，他明白对方什么意思，但再怎么说，这也是二师兄的家，自己先忍一会。

    过了两刻钟后，那名家丁慢慢悠悠的走了出来，他那不屑表情，就好像再说没有这个人。

    要知道，现在除了龙家高层，知道龙尘的身份，家丁这些下人，还是保持以前的认知。

    “你没有通禀是吧？”小轩辕忍着愤怒说道。

    “是啊，废物一个，我为什么要通禀。”那家丁说道。

    小轩辕微笑的点了点头，他这算是明白了，看来龙府并不知道二师兄的厉害，既然这样，那自己就来个杀鸡儆猴。

    那名家丁看到小轩辕微笑点头，那表情更加不屑，可就在他打算开口轰人时，他眼前一黑，什么知觉都没了。

    “真是给你点颜色，你就要开染坊，我这人是没脾气的，就都能给我弄出脾气，我让你嘚瑟。”小轩辕说着，就是两脚踹了上去。

    这一下，周围的路人都看傻了，这小子居然在打龙家之人？

    “龙府的，有喘息的没，这样的狗仆人，谁管理的？”小轩辕大声喊道。

    这声音响彻整个龙府，就连龙尘也听到了，他感觉不可思议，这分明是小师弟的声音。

    就在龙尘起身走出别苑时，龙家管家带着一众护院走了出来。看到这场景，护院们都愣在当场。

    “你是何人？怎敢殴打龙府之人？”管家问道。

    “我是你祖宗，啊呸，我才没你这孙子，我是你干大爷！”小轩辕霸气的说道。

    听到一个小孩子，居然敢辱骂自己，管家立即摆手，几名护院哪里还敢上，都在站原地，要知道，对方明显是筑基以上的修士，这要是打起来，恐怕自己都是白给的。

    就在这时候，老管家龙如河走了出来，他虽然不认识轩辕，但他知道天道宗的衣服。

    “这位小友，您可是天道宗弟子？”龙如河恭敬的问道。

    “还是这位老头有礼貌，不像你们这些狗仗人势的下人。”小轩辕点头说道。

    “哈哈，快快有请，我这就去通知大少爷。”龙如河笑着说道。

    他的话犹如重击，狠狠的砸在管家几人脸上，他们都不敢相信，老管家居然如此恭敬。

    当小轩辕进入龙府后，龙如河就看着管家几人，示意他们去赏罚堂等候。

    这一下，管家和几名护院都傻眼了，他们完全不知道怎么回事。

    就在小轩辕走进长廊时，龙尘走了出来，看到真是小师弟，他一把搂着了小轩辕。

    “你这小子，一来就闯祸。”龙尘笑着说道。

    “那是你们家下人狗眼看人低，可不怨我，我来是给你送话的。”小轩辕说道。

    “嗯，我知道，咱们进去说。”龙尘松开小轩辕说道。

    要知道，龙尘虽然和剑尘关系好，但是他们都是喜欢小师弟的，因为他最小，而且有些小问题，这小东西都能说道点子上。

    龙如河看到大少爷亲自出来，他也就没跟过去，转身走向赏罚堂，他现在的权利，不压于家主，而且龙尘的身份除了高层知晓，他也是最后一个知道的人，所以这些家仆，他一个也不能留！

    梦琪和楚瑶她们也走了出来，看到龙尘带着小轩辕走进别苑后，她们也跟在后面。

    龙尘看了看小师弟，示意等会看我眼色说话，不要把重要的消息说出来。

    小轩辕立即领会，要知道，他也没什么重要消息，就是师尊让他小心一些。

    其实他不知道，就是因为他的只言片语，才让二女生疑。

    因为龙尘之前说过，他是回来采办灵材资源的，跟其他的事情，没有任何关系。

