 见到这柄凌厉战刀，秦逸尘不禁剑眉微蹙，这秘技，似乎就是李朗与他斗丹时施展的那道。

而此刻的老者，随着战刀在手，气息明显更为强悍，那双眸中，更是精芒暴涌：“小子，能夺得魁首，想来你也该有些让同辈羡慕的手段吧？

都使出来，让老夫看看！”

尽管老者气势如虹，但秦逸尘神色间，依旧淡然如初：“前辈，说来您别不高兴，这次魁斗的第二名，就曾施展过你这道秘技，可惜，有我在，他只能是第二！”

这片刻间的交锋，也是让秦逸尘升出了豪迈之情，这一路魁斗，就算是最后的李朗，也顶多只是凭借紫玉青木鼎，让他略感郑重，可终究，还得让他顾忌霆威的分寸！今天，终于能畅快的战上一场了！老者闻言，笑容却是越发浓郁，可其手中的战刀，却是直接在秘境内斩出一道锋利的涟漪。

“看来，那第二名的臭小子，让你小子有些自信过头啊！不过今天领略了老夫的手段，你便知道那小子有多么学艺不精了！”

“轰！”

老者的身形，比之先前更为凌厉的几分，再加上那战刀的锋锐，令得刚刚松了口气的上官绫，又不禁感到担心。

这凝聚凌厉战刀的秘技，本来就是这位热衷斗神的师叔祖自创，而韦天峰也是念在与罗恒交情不错，当年才是将这秘技相授。

而师叔祖的话也是让上官绫难以反驳，因为别看李朗已经能够凝聚两柄战刀，可与前者相比，根本不够看的！上官绫毫不怀疑，若是李朗胆敢在这位师叔祖面前施展这秘技，非得被他老人家教训到怀疑人生！而就在此时，面对老者的刀罡，秦逸尘星眸一凝，右掌微握，一柄闪烁着道道秘纹，凌厉耀眼的战枪，便是赫然在手！“前辈，你这一把刀，可是有些不够看啊！”

“小子，废了你的秘技，千万别让老夫可怜！”

“轰轰轰！”

霎时间，刀枪交锋，那一道道澎湃的精神力，俨然远远胜过秦逸尘与李朗斗丹时的波动！台下的上官绫神色凝重，尽管他知道秦逸尘天赋上佳，但问题是师叔祖的考验也不是盖的，否则也不会让南潇湘狼狈失败。

而且，上官绫还知道，哪怕此刻师叔祖施展秘技，可也绝非这缕化身的最强状态，最后的攻势，就算是秦逸尘恐怕也悬……“叮！”

正当此刻，竟见两人刀枪碰撞的刹那，爆发出一道惊天光芒，随即，便是见老者单掌掐诀，另一掌中的战刀，竟是眨眼间，便光耀暴涌！那暴涌的光耀中，更是有着凌厉刚猛的精神力凝聚，随即，化作一道流光，斩裂出道道弧光，更是轰向那光芒之中的修长身影！“小子，到此为止了！”

“轰！！！”

那爆裂而出的光耀，令得上官绫都是连忙催动精神力催动，美眸之中泛着担忧，似乎生怕那缕刀罡，洞穿了那道修长身影的心口！然而，就在那汹涌光耀之中，非但并未传出惨叫，反而，还有一道凛冽的破空之声，呼啸而出！一点金耀先到，随后长枪如龙！“嗖……”那战枪在秦逸尘手中，竟真的宛若游龙一般，无论是攻势还是速度，都可谓是凌厉而又可怕！在那抹金耀落在老者眸中时，竟让其神色间泛起一抹凝重，随即，身影陡然消失！“嗖！”

白驹过隙间，两人的身形，便是背对而立，台下的上官绫似乎连呼吸都顾不得，这般沉寂之下，竟见凌空的老者微微一怔，其鬓角的一缕白发，竟是飘落而下……这银发，只是由精神力所凝，很快便是以肉眼可见的速度重长，只是老者望着缓缓飘落，归于秘境这片汪洋的银发，怔愣过后，竟是不禁仰头狂笑！“哈哈哈，不错，看来如今魁斗的小家伙们，还算未堕我宗门风！”

狂笑间，老者却是扭身，隔空望着那道持枪而立的修长身影，神色间已经没了初见时那般不满意。

不管如何，能够略胜他这般状态一筹，起码不会让老者把上官淼和韦天峰叫进来训斥。

但是，魁斗榜首，老者可是见过不少，然而他的传承，至今还无人能够得到！“小子，你表现的不错，不过，从现在开始，老夫要动真格的了！”

秦逸尘扭身，一脸淡笑：“晚辈求之不得。”

“哼！”

老者冷哼一声，语气虽严厉，却藏不住关照之意：“小子，你想清楚了，以你的实力，现在去别的仙师那里接受考验，不难有一番收获。”

“可若是被老夫待会重创，将来遗憾终身，对你，对我宗丹殿，都不是好事！”

这般话语，令得上官绫心神紧绷，她很清楚，师叔祖的这缕化身，马上要爆发最强的攻势了！然而，面对老者的提醒，秦逸尘却是淡笑不减：“若是晚辈现在走了，那才是遗憾终生。”

“好！”

老者眸光一凝，浑身的精神力，几乎是熊熊燃烧，其周围，一柄柄凌厉刀罡，涌现而出！“小家伙，赢过老夫这一招，让潇湘那臭小子叫你师兄都可以！”

能让老者如此自傲，可见这一招之强横，然而，上官绫望着那一道道凝聚的刀锋，不由自主地握紧了粉拳。

当初，潇湘师弟就是败在了师叔祖这一招之下！但是，秦逸尘却没有丝毫废话，只是缓缓举起战枪，扬着身前，一股澎湃战意，也是在此刻暴涌而出！那一刻，上官绫似乎有些恍惚，似乎看到了眼前这青年一人战一宗时的战神姿态！老者的双眸，也是微微眯起，然而周身的十余柄凌厉战刀，却是没有丝毫停滞！“斩！”

一道低喝，漫天刀罡，宛若倾盆暴雨！那每一道刀罡，都比由李朗施展而出强横太多，更何况，还是足足十余道！秦逸尘星眸一凝，面对那近乎要将他的精神力尊体斩碎的威势，不禁暗道，这位前辈无愧为上任副殿主，这秘技的威势，恐怕李朗根本没脸在其面前献丑！ 