    大黄……

    带薪工作……

    波鲁萨利诺差点没有被阿德里安的短短一句话噎死两次。

    前半段那带着莫名恶意的称谓，暂时略过不谈。

    可后半段话，从白幽灵你这家伙的嘴里说出来，怎么就听起来那么的奇怪呢？

    想我波鲁萨利诺加入海军的这些年来，哪年哪月哪天不是在认认真真、兢兢业业地拿钱办事？诚信敬业？

    上回那次好不容易得到的带薪休假待遇，还是因为被你这个家伙的奇怪能力砍出来的重伤！

    阿德里安看到波鲁萨利诺久久没有回话，先是朝着汤米摆了摆手，示意他赶紧带人离开。

    随后。

    阿德里安又像是多年未见的老熟人一样，笑着向波鲁萨利诺开口问好。

    “波鲁萨利诺中将，好久不见啊！这回来到西海，不知道海军本部给的工资有没有发到位呢？”

    波鲁萨利诺那遮挡在太阳镜下面的双眼之中，莫名闪过一道诡异的光。

    “嗯～说到这个，海军的薪资待遇，还真的是相当不错呢……”

    中年演猿以他那种独特猥琐的语调，温温吞吞地说着话。

    “白幽灵，你有没有兴趣加入海军啊？”

    阿德里安双眼微眯。

    “我现在还能加入海军？”

    嘴上随意应付的同时，阿德里安的内心之中，同样在迅速盘算着。

    这只老演猿，根本不可能这么快地就忘记当初在香波地群岛上发生的事件。

    更何况今年上半年奥哈拉的屠魔令事件如此轰动。

    波鲁萨利诺绝对知道，仅仅只是凭借着他个人的实力，是根本没有办法阻拦我的行动的！

    就算有着那速度冠绝大海的闪闪果实，正面硬拼也绝非敌手！

    所以不出意外的话，这家伙肯定还会有外援帮手！

    会是谁呢……

    海军本部目前可以派遣出来的自由行动人员……

    “当然可以哟～”

    波鲁萨利诺没有在意那伙正在逐渐离开的西海小型黑帮。

    虽说身为海军本部中将，但是波鲁萨利诺也有着他个人的正义理念所在。

    对于这些仅仅只是统治着西海小片区域的黑帮成员，波鲁萨利诺原本就只会睁一只眼、闭一只眼，看心情心动。

    更何况。

    早在奔赴西海之前，波鲁萨利诺就仔细曾阅览过剃刀党的相关资料。

    十分清楚这伙帮派的成员，并非是那种为非作歹、无恶不作的垃圾渣滓。

    甚至在大部分时候，剃刀党都是那种背负着黑帮名义的地区规矩守护者，比支部海军还要敬业几分！

    波鲁萨利诺压下无关心思，继续拖延时间。

    “就算是黑帮老大——”

    阿德里安打断道：“我可不是什么黑帮人员哦，我只是一名【海贼】。”

    “好吧，虽然是很可怕的海贼呢～”

    波鲁萨利诺从善如流，语气猥琐。

    “但就算是海贼，也并非没有加入海军的先例哦！”

    这点倒是不假。

    偌大海军之中，成员来历鱼龙混杂。

    不仅仅只有通过世界征兵参军入伍的正义青年。

    还有些许改过自新的海贼。

    甚至还有从圣地玛丽乔亚之中被驱逐离开的天龙人少年！

    就像原著之中。

    缇娜就曾收服过赞高作为手下。

    要知道，这位可是悬赏金额“高”达九百万贝利的黑猫海贼团船长，在东海也是了不得的风云人物。

    虽说缇娜收服在赞高之前，这家伙就已经被海军本部法庭的最高法官判处无罪、当庭释放……

    波鲁萨利诺瞧见白幽灵似乎还有点谈性，正想要继续讲述一些洗心革面、改邪归正的海贼例子，以继续拖延时间。

    就在这时，他却听见白幽灵忽然说道。

    “海军元帅不会挪窝，那跟你一起来到西海的海军大将会是谁？战国，卡普，又或者已经带了十年新兵的泽法？”

    “身为现任大将，战国可不会轻易来到外海执行任务；而泽法早已因为家人的事情，对海军失望彻底，十多年没有出过手……”

    “所以，是蒙奇·D·卡普吧？”

    波鲁萨利诺太阳镜下的瞳孔微微收缩，干笑一声。

    “呵呵呵……你在说些什么呢，白幽灵，动不动就是本部大将什么的，也太可怕了吧！”

    “看来我的猜测，应该是八九不离十了！”

    阿德里安看着演猿那根本不敬业的表演水平，暗暗撇嘴。

    “看来没办法继续拖延了～”

    波鲁萨利诺双臂骤然交叉，大拇指与中指抵在一起，捏出兰花状的同时，手指指尖触碰的地方，骤然绽放出一圈十字星辰般的亮黄色光芒。

    “八尺琼勾玉！”

    阿德里安眼眸之中红色光芒闪过，预知未来的见闻色霸气被催动。

    下一瞬间，他化作一道行踪飘忽不定的虚幻幽影，在宛如倾盆暴雨般的光弹之中来回穿梭，没有受到一次攻击。

    “真是可怕的实力进展……像是萨卡斯基一样，已经能够将武装色霸气附着在果实能力的攻击之上了吗？”

    阿德里安神情自如地穿过八尺琼勾玉覆盖的轰炸范围，淡淡说道。

    “面对像你这样实力的敌人，不强迫自己进步，可是会被时代抛弃的呢～”

    波鲁萨利诺语气十分认真地说道。

    与此同时，他的身体表面浮现出一层淡淡的黄色亮光，做好随时自然化躲避的准备。

    “那就……先拿你来试验一下我新获得的能力吧！”

    阿德里安缓缓漂浮升空，双臂舒展，眼眸一凝。

    下一刻。

    汹涌澎湃、如渊如海一般的强大压迫力，从阿德里安的身躯之中迸发出来。

    霎时间，天地失色！

    恐怖至极的苍白色灵压，从阿德里安的身躯之中不断逸散出来，无时无刻不在震慑着奥特菲岛周围海域所有存活着的智慧生命的心灵与精神。

    就连已经乘船远离的剃刀党船员，都能够清晰感觉到那落在身上的磅礴压力。

    部分意志弱小者，已经昏厥倒地，失去意识。

    更不要说此时就站在阿德里安对面的波鲁萨利诺了！

    “这是什么鬼东西？霸王色霸气？又不太像！”

    望着气势全开的白幽灵，波鲁萨利诺额头微微冒汗，心中凭空多出一股宛如千斤巨石般的沉重压力。

    “战国大将，我真的能拖延时间，等到卡普中将的赶来吗？”

