    安红袖抬眸，见它一脸无语，心下好笑，“别生气嘛。我给你打开不就是了。”

    安红袖说着，走上前拿出钥匙，边开锁边道：“不过我跟你说啊，做蛇要言而有信，还有，不要总想着报复我，我要是死了，你也好过不了。”

    轻灵瞥了她一眼，没吭声。

    安红袖将笼子打开，轻灵缓缓爬了出来，先是嗅了嗅生肉，皱了皱眉，又嗅了嗅熟肉，而后嗅了嗅汤，之后才慢条斯理的吃起来。

    安红袖在茶几对面的椅子上坐下，单手托着脸看它，眼看着它吃完了熟肉，喝完了汤，却并不去碰生肉，困惑的拧眉。

    “你从哪里来？”

    轻灵正喝水，闻言顿了下，道：“这与你无关。”

    安红袖话一噎，险些被气晕过去。

    “那你倒是说说，什么跟我有关？”

    轻灵默不作声，只继续喝水。

    安红袖越看越生气，道：“你不是轻灵吧？”

    轻灵抬起头，背对着安红袖道：“我也从没说过我是。”

    “你……！”

    轻灵喝完了水，转身爬进笼子里，闭着眼睛道：“天晚了，别打搅我。”

    安红袖听见这话当即被气笑了，“你也知道天晚了啊！天晚了，你还使唤我给你弄吃的？哈？现在知道天晚了，早干嘛去了？还有，你如今占了我们轻灵的蛇身，我们轻灵多惨？灵魂被你挤到哪里去了都不知道！”

    “我问问你怎么了？还于我无关，你占着我们轻灵的蛇身，怎么就跟我无关了？我告诉你，这件事跟我关系大了！你要是在这样，你信不信我找个驱魂的把你赶走？！”

    “随便你。”轻灵眼睛都不睁的说道。

    “你……！”安红袖气红了脸，恨不能一口咬死这条蛇。

    但，她又不敢真的咬，毕竟，谁知道轻灵身体里有什么毒啊！

    她气的来回踱步，看着闭着眼睛休息的轻灵，越发生气。

    “别睡了！”安红袖走上前，拿着银针一针把轻灵扎的睁开了眼。

    “你必须跟我说明白，不然，今晚咱们谁都别想睡了！”

    眼看着安红袖瞪圆了杏眸，一副气急败坏的模样，轻灵皱了皱眉，缓缓闭上眼睛，脑海里却闪过一些零碎的画面。

    那些画面里，安红袖或是在笑，或是在哭，但大多时候都很温柔，温柔地同它说话，温柔地给它喂饭。

    轻灵尾巴微微动了动，缓缓道：“这本就是我的身体，只不过，我先前受了伤，陷入了沉睡。如今，刚刚醒来罢了。”

    安红袖闻言怒气散了大半，上前道：“是昨天吗？”

    “嗯。”

    “原来如此。”安红袖珉唇，回想秦钟南那件事，半晌又问：“那以前的事情你还记得吗？比如说，昨天之前，又或者你受伤之前的？”

    轻灵摇了摇头，“受伤之前的，不记得，昨天以前的，零星的有些印象。”

    “那就好。”安红袖松了口气，上前摸了摸轻灵的蛇身，语气温柔：“真是，吓死我了，我还以为你是身体被别的灵魂抢走了呢！”

    轻灵讨厌这种触碰，眉头皱了下，刚要说什么，就看见安红袖抬手擦眼角的泪，“你还是你，这真的……太好了。”

    它身子一怔，眼前一闪而过许多画面，蹙了蹙眉，到底是没有反抗，却也没有开口，只缓缓闭上了眼睛……

    而安红袖看着它，却忽然想到了能克制老安家的法子来，她心下一喜，抱着轻灵就亲了一口。“轻灵啊轻灵，你可真是我的福星，我这回可全都指望你了！”

    轻灵原本都要睡了，被安红袖这么一亲，瞬间精神了，可它刚睁开眼，安红袖就哼着歌儿喜滋滋地回床上睡觉去了。

    轻灵：“……”

    -

    翌日一早，安红袖一大早起来，就把自己的想法同安建平说了，安建平听闻，一时间也说不上好与不好，沉默好半晌后，方才道：“可以一试。”

    安红袖闻言一喜，当即让柏昀准备马车，出门去了。

    等从集市上买了一堆东西后，安红袖这才松了口气，坐在马车另一边，一边吃麦芽糖一边同柏昀闲聊。

    “这几日忙，我忘了问你，那天我不在，师傅和亦然哥哥都跟你说什么了？”

    安红袖将麦芽糖塞进嘴里，那天从冯老御医那里回来的时候，捎带了一个同村的奶奶，便没好问柏昀，而后又一直没逮着机会，为此，一直拖到了现在。、

    “没说什么。”

    柏昀赶着马车，面无表情地看着前方。

    安红袖侧眸看了他一眼，随即将麦芽糖塞进油纸包里，又拍了拍手，“那你觉得我师傅会是你奶奶的家人吗？”

    “应该是吧。”

    安红袖闻言一愣，随即乐了，忍不住凑到柏昀面前，仔细打量了他一眼，笑道：“哎呦，难得啊……”

    柏昀瞥了他一眼，道：“冯老说了，当年失踪的女孩子就那么几个。”

    顿了顿，又道：“这世上哪儿有那么多相貌相似之人，即便相似，也未必都在清源镇。”

    “也是。”安红袖点头，舒了口气，笑道：“若秦嬷嬷真的是师傅的妹妹，那就太好了，如此，既成全了师傅，也成全了秦嬷嬷。”

    “嗯。”柏昀应声，却是没有多说。

    安红袖又道：“要是秦嬷嬷能来清源镇，或者师傅能去大昭就好了，这样，两个老人也能见一面。”

    毕竟，师傅找了妹妹很多年，为了找失踪的妹妹，辞官后还不辞辛劳回到清源镇，而秦嬷嬷，也是大半辈子都在找自己的家人。

    这样挂念彼此的家人，理应见一面。

    柏昀闻言没吭声。

    安红袖仰头望着远处青山白云，眯着眼睛笑道：“很久以前，有人跟我说，人之所以为人，是因为人有感情，对了，她还说，人世间最难得的就是情谊。而这世上，最令人执着的，大概就是亲情。”

    这话，是在孤儿院时，院长说的。

    孤儿院里有太多孩子了，父母家人双亡的，又或者是被丢弃的。

    可无论是哪一种，他们长大后，都对家人无比执着，哪怕明知道父母早已离开人世，也拼了命的想要去找一丝他们存在过的证明。

    而那些被丢弃的，也会在未来，花费无数的时间精力去寻找家人，哪怕明知道被抛弃，哪怕明知道找到也无济于事，可是，他们还是想要看一看，看看自己的家人是什么样。

    这种执念，很多时候会伴随孤儿的一生。

