
　　大汉世界，佛界第十六层。

　　作为大汉世界众多强者们神游虚空，以意念遨游无穷天外世界的据点，佛界第十六层已经逐渐成为了佛界乃至整个大汉世界的核心区域。

　　每天都能看到一个又一个或是从历史中复苏，或是由新时代崛起的高手在这里神游虚空，参武悟道，修补正法。

　　全世界大量的资源也在不断向这里集中,汹涌澎湃的气血波动被贯通在仪轨的各个角落，保证着他们神游天外的顺畅。

　　而在经历过第三循环之争后，以玄元道尊、不坏佛为首的各派高手们都在这一战的观摩中获得了前所未有的经验和感悟。

　　于是他们各自用自己的方法来消化感悟，争求突破。

　　或是意念降临某个特殊世界进行感悟，或是在众妙之门上进行神通的开发，或是邀请三两同伴相互验证……

　　而他们一旦各自完成突破,显然也将给整个大汉世界带来新的改变，这个世界的武功、道术将会进入一个更加繁荣的时代。

　　李妖凤此刻正在楚齐光的安排下,独自观测楚齐光的行动，一边若有所思一边在旁进行记录。

　　“这新创出来的《天魔劫》的人魔转换之上的确称得上是前无古人，竟然在畸变帝国都能一路畅行……”

　　“不过这也是楚齐光境界高深莫测，以他的境界，无论什么道术被他施展出来也都是化腐朽为神奇了。”

　　“但楚齐光也不能完全驾驭畸变方向，看样子《天魔劫》在稳定性上还有进步空间……”

　　就在这时，一个声音在李妖凤身后响起：“凤姐，我哥还没好吗？我这项目急得找他通过呢！”

　　李妖凤不用回头，甚至不进行任何感知都知道来的是谁，这个世界上敢这么叫他的除了楚齐光就只有他那冤种妹妹了。

　　他转过身扫了一眼身后的周玉娇，语气冰冷道：“楚齐光要访问畸变帝国，现在正和虚河圣母进行友好、亲切的会谈，为了未来双方达成一致而努力，顺便还要试验新创出来的《天魔劫》，哪有时间和你玩。”

　　周玉娇气道：“我这怎么就是玩了？我的轮回贷可是花了我两辈子的心血,为了打通不同历史路线中的资金流动,让人人都能随时还债……”

　　李妖凤淡淡道：“楚齐光和元始天尊、太上天尊两位都已经商定了，历史修正前的债务作废,人不用还自己上辈子的债。”

　　周玉娇大惊道：“人竟然不能还自己上辈子的债？太不合理了吧。”

　　李妖凤叹了口气：“娇娇,你也是有资质的人，等楚齐光和畸变帝国谈妥了以后，虚道宫、联邦、畸变帝国这诸天万界中的三大势力便会和我们一同成立诸天之盟。”

　　“未来诸天万界连成一片，可以发展、可以投资、可以赚取资粮的地方太多太多了，这其中的机会哪怕在已知宇宙的历史上也将是万载未有的。”

　　“特别是我等身处第二循环，更将是得天独厚的机会。”

　　“但抓住这些机会的门槛却是至少拥有通圣境界，能够自在神游虚空，而不是借助外力……”

　　“娇娇，你应该抓紧时间修炼，不能再这么得过且过了，你哥不可能一直帮你。”

　　娇娇听到这番话，微微沉默了一会，片刻后点了点头：“你说的也有道理，我得让我哥永远帮我才行，既然他不同意轮回贷我就不搞了呗……”

　　李妖凤无奈道：“不是，我的意思是……”

　　娇娇震惊道：“靠我自己？你傻吗？我哪有我哥靠得住？不说了，我要加班去了，我哥醒了你记得告诉他我去加班了……”

　　看着娇娇一蹦一跳离去的背影，李妖凤轻轻叹了口气，转过头继续观摩楚齐光如何施展《天魔劫》。

　　……

　　另一边,主宇宙中。

　　望着看上去战战兢兢的虚河圣母，楚齐光温和道：“不要害怕，我是来带你回家的。”

　　对方摸了摸自己的脑袋，虚河圣母只觉得一阵暖流涌入自己的体内，身体感觉到一阵前所未有的放松和舒适，整个人的思维渐渐昏昏沉沉起来。

　　楚齐光看着眼前的虚河圣母，就像是在看一支潜力巨大却又价格到了底部的股票，心情那是非常的不错。

　　他心中暗道：‘虽然是奇货可居，但虚河圣母本身魔性难驯，原本我想简单地给她挂个几百几千次的转世经历，以此来磨灭她体内的魔念，培养她的人性，现在看来是想简单了，也太小看她和她的幕后之人了。’

　　‘这种随机性太大的轮回……不确定性太高，太容易失控了，效果微乎其微。’

　　‘既然如此，我就亲自给她安排个几世轮回，定制化培养一番她的人性……’

　　想到这里，楚齐光体内神通自身，来自天渊正法《不动深根结果宝卷》的力量已经悄然发动。

　　《不动深根结果宝卷》乃是传承自无为教的至高法门。

　　无为教的教义讲究的一向是抛去肉身，证道心灵，其入道正法《心功悟道卷》在大竺有着深厚的传承，是过去大竺皇室的秘传法门。

　　此法通过一点一滴消减肉身的力量，使得心灵越发敏感，从而觉醒元神念力，最终拥有驾驭风暴、超常感知等能力。

　　楚齐光还记得在过去大竺的鹰妖们曾经凭借此法和尚未入道的他斗得难分难解。

　　而无为教一脉的正法到了参幽境界后，其参幽正法《证自在宝卷》更是能够消抹记忆、转化地水风火。

　　到了天渊正法《不动深根结果宝卷》后，更是能觉醒真我，开发出念力替身，用用种种不思议之能力，在记忆的处理上更是除了消抹外，还能够进行编织。

　　玄虚子金身就曾经凭借无为教的道术不断躲避楚齐光的搜查，甚至靠着记忆修正潜入过万佛城中侦查楚齐光的情况。

　　而玄虚子金身在被楚齐光收服之后，便在楚齐光的指示下修正正法，特别是完善《不动深根结果宝卷》。

　　如此此法甚至到了楚齐光的手里，再配合驾驭魔染的《天魔劫》使用，连人格、精神都能进行各种精妙处理。

　　此刻历经数版改革的《不动深根结果宝卷》被楚齐光施展出来，在虚河圣母难以感知到的界域之中，楚齐光的身上缓缓漂浮出一个散发着荧光的人影，那正是他的念力替身。天籁小说网

　　‘先把两种人格切割一次。’

　　只见这念力替身朝着虚河圣母一拳拳击打出去，每一次击打便搅动着她的识海，将她的第一人格和第二人格生生撕裂。

　　啊！

　　惨叫声中，虚河圣母只觉得自己的意识像是被人生生撕成了两半。

　　其中一半是一个柔弱、稚嫩的人形，浑身上下散发着悲伤、绝望的气息。

　　另一半则身形扭曲，活脱脱一副畸变魔物的模样，不断发出咆哮嘶吼，双眼中充满了对一切智慧生灵的毁灭欲望。

　　“收！”

　　下一刻，魔念所化的人格已经道道魔光环绕，被楚齐光以天魔劫封印起来，只留下第一人格出现在楚齐光的面前。

　　虚河圣母恍惚片刻之后，有些欣喜地看向自己的身体：“她……她走了？她终于走了？”

　　这些时日来她一直看着第二人格驾驭她的肉身不断烧杀抢掠、屠戮苍生，心中的苦闷、绝望几乎要把她逼疯。

　　而楚齐光却没有对方那么乐观，在他的观测之中，即使斩去了第二人格，虚河圣母的第一人格中仍旧散发着一丝丝淡淡的魔念，似乎随时都会再次膨胀、畸变。

　　‘果然，虚河圣母的魔念伴随着她的意识而生，纠缠不休，几乎不可能真正清除。这很可能是她诞生的时候就注定的。’

　　‘她所代表的就是一种人性本恶，不论轮回转世多少次，最后都会走上畸变的道路。’

　　‘唯一的办法，就只有培养她的人性，以善良人性来虚无迹压制魔念。’

　　想到这里，楚齐光背后的念力替身已经再次朝着虚河圣母一拳轰出，不断编织着对方的记忆。

　　虚河圣母对此毫无意识，只是在她眼中的楚齐光在不知不觉间渐渐丰满了起来。

　　“你是……”虚河圣母刚刚想问对方究竟是谁，嘴中便下意识地说道：“主人。”

　　“我就是虚无迹。”

　　在她的记忆中，自己的故乡遭遇了畸变体大军的袭击，自己的父母、族人都被畸变体活活吃掉。

　　她甚至还记得母亲被一口吞掉下半身后，仍旧在呼喊着让她快逃的画面，那画面如此得刻骨铭心，让再次回忆起来的她泪流满面。

　　“别害怕，没事了，已经没事了。”

　　楚齐光摸了摸对方的脑袋，虚河圣母抬起头来望着眼前的主人。

　　正是对方在畸变体的大军中救下了自己，然后百般呵护照顾，将她抚养成人，并取名为虚无迹。

　　只可惜在被畸变体的袭击中，她也同样被畸变、扭曲所污染，意识中有了畸变的倾向，并随着年纪的增长越发严重。

　　于是主人安排她转世重生，希望以此褪去一身魔气。

　　想到自己被第二人格战胜后的所作所为，虚无迹感觉到一阵愧疚，以及一丝隐藏在心底深处，对那一幕幕杀戮、吞噬的兴奋。

　　楚齐光看着她说道：“无迹，你体内魔性难驯，若是继续任其成长，将来必定还会经历今天所经历的这些……”

　　虚无迹想到自己被第二人格压制的痛苦过程，立刻向楚齐光求助该怎么办。

　　楚齐光叹道：“为今之计，只有继续我安排你转世重生，通过一次次轮回来洗涤你体内魔念，你可愿意？”

　　“你放心，有我为你护持，你当无性命之忧。”

　　虚无迹稍稍犹豫了一番后，便选择了同意，作为人性更强一面的她，实在不愿意再变成一头魔物。

　　于是片刻之后，虚无迹的记忆被封印，当她回过神来时，已经出现在了一个畸变体的养殖场中。

　　在这个星球上，她和大量人类一同被当作一种高等畸变体的美食来养殖。

　　为了肉质的鲜嫩、精神的丰富，她们被提供了舒适的环境，甚至还被要求进行一定的锻炼和学习，只为了让自己变得更加美味。

　　在这绝望的环境中，虚无迹只能看着自己一名又一名的同伴渐渐消失，被送上了畸变体的餐桌。

　　对畸变体的仇恨、对人类的怜悯……两种感情不断刺激着她，让她的人性茁壮成长。

　　终于有一天，虚无迹经过一番准备之后，决定带着同伴们逃离养殖场。

　　经过一番险恶的斗争、同伴的牺牲、畸变体们的残酷追杀后，虚无迹终于带着残存的四名同伴逃出了养殖场的边界。

　　这一路上她对人类的情感茁壮成长，但也因为魔念的刺激……她杀死了第一名人奸阻挡者，她靠着吞吃人肉活了下去，她的性情也正逐渐变得冷酷、无情。

　　而望着眼前那一望无际的另一片养殖场，虚无迹的眼中闪过阵阵疯狂之色，眼看着又要开始畸变。

　　这一刻，整颗星球所有的畸变体、人类、乃至虚无迹身旁的同伴，他们都停下了动作，转过头直愣愣地看向虚无迹。

　　虚无迹身旁的一名同伴伸手按住了他，那是楚齐光在驾驭这具肉身，他直接出手再次斩断了对方的魔念，将剩下的意识小心翼翼地保护了起来。

　　整颗星球上不论是畸变体还是人类，都是由楚齐光扮演，通过他所编织的剧本来不断刺激虚河圣母的人性成长，培育她对畸变体的厌恶。

　　‘嗯，经过这一番经历，她残存下来的人性越来越多了。’

　　楚齐光微微一笑，直接抹掉了对方最近的记忆，将之再次投入到了养殖场中。

　　一次又一次的循环下，虚无迹的人性成长得越发坚韧、刚强，在绝望的环境中却渐渐拥有了一个不屈甚至有些圣洁的灵魂。

　　而她的魔念则被楚齐光一次次斩下并封印了起来。

　　‘那么……差不多可以开始下一阶段了。’

　　让虚无迹在绝望的环境中先培养出一个坚强的灵魂后，楚齐光又为她准备了一个人心险恶的世界，培养她对人类劣根性的耐受性。

　　只见整颗星球在楚齐光的一念之间迅速变化。

　　随着轻轻吹一口气，一座座山峰便拔地而起。

　　朝着大地撒一片水，各种河流、湖泊便自然而然的形成。

　　接着意念流转，原本的畸变体就变形成了各种不同的动物和人类。

　　他的手指轻轻在地壳上比划了几下，各种城市、建筑便崛地而起，一个国家在顷刻间成型。

　　于是虚无迹又重生一世，这次她来到一个没有武功、没有道术的古代世界。

　　这一世她不再是那个坚韧刚强，在绝境中拼搏的女战神，而是为了守护至亲，冷眼看继母嫡妹作死，阴谋诡计、争权斗宠、样样信手拈来的永泰郡主。至于那个让她见了就绕道走的男子。她已经绕道了，怎么还碰到了……

　　楚齐光看着虚无迹的经历，心中暗道：“嗯，果然有了一个足够坚韧的灵魂，虚无迹畸变的进度慢了太多太多，让她有机会渡过一个凡人的一生了。”

　　“这一世让她享受了人间富贵，感受了人心险恶，也轰轰烈烈爱了一场。”

　　“接下来就该让她感受一下智慧文明的伟大之处了。”

　　于是下一世，虚无迹成为了一个科技世界的宇航员，在末日将近、太阳即将骇闪爆炸的星球上，为了拯救人类而加入流放土球计划，最后为了拯救人类而驾驶飞船点燃了草星。

　　在这一路的艰苦奋斗中，她见证了人类文明的坚韧不屈，见证了那代代传承的伟大之处。

　　看着这一世又完了，楚齐光松掉了原本捏着太阳的手：“这一世吃够了苦，那下一世吃点甜吧。”

　　“该让她喜欢在人类世界装逼了。”

　　“毕竟人就是应该喜欢装逼。”

　　又是一世，老公出轨闺蜜，更将她残忍杀害，但她却奇迹般地重生到了十年之前。

　　为了改变命运，她决定将这一生悲苦转给闺蜜。

　　当她甩掉渣男老公，梳起刘海摘下眼镜，所有人都看傻了。

　　她重拾音乐梦，在成功出道后被称为怪物新人，横扫各大音乐榜单，包揽中外奖项，活出一世精彩。

　　……

　　联邦会议室内。

　　周白看着一旁的楚齐光，忍不住问道：“现在是在开会，你能不能别偷偷连着量子网络看小说了？”

　　“咦？你在监控我的上网记录吗？”楚齐光转过头来说道：“我可不是在看小说，我是在通过小说汲取灵感，为拯救走上歧路的魔道少女做着努力。”

　　周白皱眉道：“你在一边跟我们开会，一边看小说，一边和畸变帝国谈？”

　　楚齐光点头说道：“嗯，我和虚河圣母一见如故、相谈甚欢，她应该就快答应加入诸天之盟了。”

　　周白撇了撇嘴，说道：“既然如此，我们这边也该加快了。”

　　说话间，道道青光在他眼前凝聚成了周债，只听他说道：“让我的周债和你的楚币挂钩，只要成功，未来周债就会成为已知宇宙主要的结算货币……”

　　楚齐光摇了摇头：“周债的名字不利于推广，还是叫始币吧，取万象起始之意。”

　　周白手指一抹，原本的周债两字已经成为了始币：“名字随时能改，但如果仅仅是始币和楚币挂钩，似乎还差点意思。”

　　“毕竟你的楚币挖掘有限，我的始币却是可以近乎无限放出的。”

　　两人对视一眼，楚齐光微微一笑道：“太？”

　　双方相视一笑，似乎已经明白了对方的意思。

　　楚齐光点点头道：“看样子我们想到一起去了，楚币作为硬通货，用来锚定始币，以始币来进行楚币交易的结算。”

　　周白说道：“没有问题，只要我们合练成功，两门神通合体之后，就能通过虚空以始币直接兑换楚币。”

　　“再让太上以虚道宫为抵押放出太上天尊债券，他也修炼过天人九灾里的穷灾，完全可以练出一门神通，用以凝练债券。

　　到时候他凝练出来的太券就由我用始币无限量购买，推动债券的价格，把太上的欠债变成资产……”

　　楚齐光哈哈一笑道：“然后再由虚道宫自己，以及联邦、畸变帝国同时吞进太券，稳定住太券的价格。”

　　“如此一来，太上以后不论凝练多少太券，你都能发多少始币来买进。”

　　周白哈哈大笑道：“那太上不是变成印钞机了？”

　　楚齐光跟着笑道：“印钞机不好吗？只要善用印钞机，我们可以让整个宇宙的资源彻底打通，大大推动大宇宙时代的发展速度……”

　　说到此处，两人齐齐大笑了起来。

　　周白看向一旁的太上天尊问道：“阿太，你觉得这个计划怎么样？”

　　楚齐光笑道：“你看小太笑得那么开心，一看就是同意啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第933章 人性成长与三圣定计免费阅读。https://xs.23sk.com 