    现在的比分是26比9。

    单节不上双，这进攻能力，啧啧，赵宇无力吐槽教练的进攻战术了....

    主教练黄森对于球队第二阵容的要求就是少输点而已，至于赢分？他压根就不考虑。

    戏剧学院这边是潘国俊打控卫，赵宇打得分后卫，小前锋是身高188的大明，大前锋是193身高的邹凯，中锋是205的王楠。

    赵宇197的身高现在比大前锋邹凯高了，众人虽然感觉到赵宇变高了，但现在也没把注意力放在赵宇的身高上。

    而清北大学的第二阵容平均身高在196左右，他们的控卫身高都190了，比戏剧学院的小前锋还要高。

    对手看起来实力强大，分差也非常大，戏剧学院场上球员的气势都非常低迷。

    “这场比赛还没输，不要轻易的放弃！！”赵宇示意队友们围拢过来，赵宇主动的选择作为领袖挑起责任。

    “打进八强，创造历史！！”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    “必胜！！”

    年轻人最不缺的就是朝气蓬勃，赵宇很轻松的用语言将稍微低落的事情重新整合了一下。

    第二节开打。

    戏剧学院的进攻。

    虽然领先很多了，但清北大学的防守依旧是上全场紧逼。

    在曹飞的不断压迫下，潘国俊想要运球过半场都有点困难。

    “把球给我。”

    赵宇在后场接应潘国俊。

    潘国俊立刻将球给赵宇。

    拿到球，赵宇感觉到现在自己跟之前的区别，他手中的篮球似乎变成了身体的一部分一样。

    这种掌控力对球的控制能力是前所未有的强。

    人球合一？

    作为一个NBA级别控卫，特雷杨的运球能力很强！

    不断感受到身体蕴含的能量，赵宇现在也很有信心可以将比分给追回来了。

    如果对面是NBA级别的球队，只靠他一个人也许很难，但对面只是CUBA级别的球队，CUBA意味着哪怕他们再强也还不是职业球队。

    职业打业余，爱好可别跟饭碗比。

    赵宇拿球之后，清北大学的后卫也继续压迫赵宇，试图给赵宇造成压力出现失误。

    赵宇运球一个胯下换手变向之后俯冲就从清北大学后卫的压迫中冲了过去。

    赵宇很轻松就运球破掉了紧逼，到达前场。

    在过掉防守人之后，赵宇再运两步球就来到清北大学后场三分线的一米开外的距离。

    压迫式防守的缺陷就在于前面的防守被破之后，后面的防守很难补过来，如果要补，篮下就会出现一个大空档。

    于是在这个位置，赵宇有了大空档，赵宇也不犹豫，他干脆利落的调整节奏，顺节奏收球超远三分跳投！！

    赵宇觉得这样的投篮出手就跟训练的状态差不多，他没感受到一点压力。

    “这么远就投了？”

    清北大学的球员对于赵宇的出手很意外。

    虽然没防守了，但那里也太远了吧，不符合常规时间的出手啊。

    “卧槽，赵宇太浪了。”

    “瞎几把投。”

    “等过两分钟就将他换下来。”

    场边的教练黄森一摔战术板，跟旁边助教喊道。

    这种出手选择并不是黄森教练喜欢的。

    黄森教练喜欢一板一眼打战术的球员，他最不喜欢的就是靠个人能力得分的球员。

    此时，赵宇出手的篮球划出了一道美妙弧线。

    “唰！！”

    穿针球！！

    26比12。

    黄森教练刚刚想要继续骂人的话硬生生憋了回去。

    看到球进，赵宇比着三分手势张开双手滑翔着后退。

    “赵宇，你好帅！！”

    “酷毙了！！！”

    很现象级的超远三分飙射，现场的女观众们一个个爆发出了尖叫声。

    热芭、幂幂、丫丫等人也在喊着。

    这是魔都戏剧学院今天这场比赛第一个打的这么顺畅的运动战进球。

    “防死他，别让他投篮。”清北大学的主教练喊道。

    清北大学进攻。

    控卫顺利运球到前场，给到得分后卫曹飞。

    赵宇的防守很专注，他张开双手不断的压迫曹飞，曹飞的突破在他看来很稚嫩。

    清北大学的内线李少杰过来掩护。

    一挡一拆！

    曹飞给李少杰做了一个球，拉开空间后示意李少杰错位单打赵宇。

    李少杰是目前CUBA大前锋第一人，他被多家CBA球队看重，很有可能在结束今年大学学业之后就加入CBA球队。

    场边也有不少CBA的球探在关注着李少杰。

    “我会打爆你。”李少杰高高拿球冲着赵宇喷道。

    “你做不到。”赵宇回击道。

    李少杰也想在戏剧学院的这帮美女球迷面前出出风头，因此遇到错位的赵宇打的也很果断。

    放球背身强吃！

    “砰！”

    “砰！”

    李少杰连续的背身单打赵宇。

    只是这样的撞击并没有推动赵宇分毫。

    赵宇的力量放在NBA不算啥优势，但对付李少杰绰绰有余。

    “我去。”

    现场的所有人都惊讶的发现体重102公斤的李少杰背身打不动后卫赵宇。

    “加油！你好MAN！”

    “加油，帅哥！”

    “赵宇，你最帅。”

    女生们的呼喊更给力了，不过大多是醉心于赵宇的颜值呐喊....

    这让场下两边的替补们都有些嫉妒了，这人气，啧啧。

    场上背打推不动之后，李少杰很强硬的想要靠住赵宇来一个转身到篮下凭身高吃。

    但他的转身在赵宇看来太慢了。

    “啪！”

    赵宇精准的一个手刀在李少杰收球要转身的时候将球切下来。

    俯身捡球，顺势背运球躲开了曹飞的冲抢。

    继续冲刺，赵宇连续用节奏加速度过掉清北大学的防守球员。

    在冲进三分线内之后，赵宇前方已经空了。

    没有太多犹豫，赵宇过了罚球线之后就蹬地起飞！！！

    看到赵宇的动作，现场的球迷都蒙了。

    “这家伙要干嘛？”

    “他要扣篮？？”

    大学生比赛的实战扣篮课不多。

    女孩们都纷纷捂住嘴巴看着场上这一幕。

    赵宇没有让支持他女球迷们失望，赵宇在空中牢牢抓住篮球，如同詹姆斯一样展现超强滞空！！！

    大鹏展翅一般滑翔到扣篮点之后狠狠将球砸进去！！！

    实战的战斧劈扣！！！

    “框！！！”

    26比14。

    赵宇将整个篮球架轰击的嗡嗡响。

    篮筐拉拽的摇曳！！

    原本特雷杨的身体天赋不算出色，但加强版就不一样了，加上以赵宇的身高臂展跟弹跳，现在的赵宇要做到这样的扣篮不难。

    “卧槽！”

    “真扣进了。”

    “变态啊。”

    现场看着这场比赛的球迷再次爆发一波欢呼声。

    这是看NBA直播的时候才能看到的扣篮画面，现在在大学级别的比赛中看到了！！

    完成扣篮之后的赵宇落地之后深呼吸了下。

    战斧扣篮的难度很大，但赵宇仍然感觉自己有余力！！

    这一个球让赵宇也感觉到了他现在的身体天赋。

    虽然还没有顶级的地步，但也不错了。

    加强版特雷杨扣的也没有詹姆斯霸道，但足够震撼场边的这些观众了。

    ...................

    求推荐票呀！推荐票是作者的无限动力！！

