    辉煌宏大的殿堂中，大主教庄重的念叨着向真主祈祷，随后拿着一柄浸泡过圣水的锋利刀刃，来到林一身后，果断的刺入其胸膛。

    三十秒后，他颤颤巍巍的指着林一倒流的鲜血和飞速愈合的伤口，一翻白眼，昏厥过去。

    周边虔诚教众惊骇的看着林一，反应过来后，他们便如同被大风吹过的麦浪，尽皆伏倒在地，高呼神圣！

    …………

    非洲大陆，最大的黑人部落中，

    穿着粗犷衣物，带着金银饰物，飞鸟毛羽的祭司放声歌唱，在无数族人的沸腾高歌中，用手中握着燃烧着‘神罚’的火把，点燃了堆放起来的柴禾与汽油。

    在震耳欲聋的欢呼声中，火焰熊熊燃烧，所有人都看见火焰迅速覆盖在被绑缚着的‘恶魔’身上，谁能想到，在现在这个文明的世纪，还能在这里见证一个来自野蛮时代的残酷仪式。

    人们已经能看见这位可怜‘恶魔’的结局！

    他会尖叫着被火焰烧成焦炭！

    身材袅娜的少女围绕火柱舞动，祭司举起权杖沟通神明，高大的男人将尚在挣扎的野兽杀死，让鲜血的气味钻入众人鼻腔……

    然而舞步逐渐停歇，祭司不再呼唤他虔诚信仰的神明，雄壮的男人也后退步，

    因为在那冲天的火炬中，一个身影摆脱被烧断的麻绳，而后一步步从炽热焰火中走出。

    权杖落下，祭司跪在地上，五体投地……

    …………

    雪域高原，冰封万里，纯白禁区，风雪若快刀，

    林一穿着单薄衣衫，身上雪花融化，又迅速凝结，而在他的身下，雪地被流出的鲜血染红，给单调的环境增添异样的色彩。

    残破的刀柄，崩裂的刑具被丢到一边，有数对离去的脚印被风雪填满，恍若被一只大手抹去。

    几位穿着厚重衣物的老人五体投地，跪倒在林一面前，将脸庞深深的埋入冰雪中。

    林一站起身，面色平静，脚踩在血红冰雪上，发出咯吱咯吱的声响，身影消失不见。

    老人预感到他的离去，抬起头来，被冰雪冻僵的脸庞上是一副敬畏的神情。

    …………

    万米深海中，阿尔泰坐在狭窄到仅仅只能容纳一个人的潜水仓中，注视着屏幕上的变化，

    一道身影不断的出现在潜水仓边，随后被巨大的水压碾压成血水，而后血水重新组成身体，却再次被压碎，这样如此反复三十多次，终于，林一身躯定格，漂浮在黑暗的海水中。

    他举起手，敲击在潜水仓的隐藏摄像头上，

    阿尔泰面无表情的看着眼前屏幕上的画面，拉响了警报。

    …………

    无声的外太空中，悬浮在太空舱内的阿尔泰正目视一架小型飞船脱离空间站的钳制，尾翼中发动机点燃，拖拽着两条蓝光向太阳飞去。

    三分钟后，那艘人类最高科技的结晶，被用于放逐的飞船在漆黑的宇宙背景中，无声爆炸，而后解体！

    阿尔泰的耳麦里瞬间充斥着怒骂，

    “法克，那玩意儿就这么爆炸了？你知道国会为此出了多少钱吗？”

    “该死的技术人员还有造飞船科学家，他们都该被吊死！”

    “诸位，为什么不往好的方向看呢？即使‘放逐号’不爆炸，但想要将光神送到太阳也要将近一百年的时间，我敢保证，光神绝对不会在没敲死阿尔泰之前等上一百年！”

    “法克！闭上你的鸟嘴！埃蒙德，早知道就应该把你也塞上去和那个怪物作伴！”

    阿尔泰烦躁的扯下耳麦，转头便看见林一正在对他微笑，

    “法克！”

    梆~~~

    …………

    高山之上，

    深渊之下，

    极北酷寒冰封之地，

    活火山中的炙热岩浆，

    所有能探索的神秘区域，所有不能探索的危险禁区，都被阿尔泰带着林一闯荡过一番，可以说，阿尔泰几乎已经探索完整个星球，成为了人类有史以来最最伟大的探险家！

    但是这个称号并不能改变他现在的处境……

    一间埋藏在地下两百米的会议室中，所有人都沉默的坐在自己位置上，听着那有节奏的梆梆声在阿尔泰的头顶响起。

    在这半个月的时间里，他满世界乱跑乱窜，就为了甩下林一，然而就像此前他千方百计的想要杀死林一一样，他不出意外的获得了全面大失败。

    现在的他，气息愈加虚弱，脸上肌肉松弛，老年斑凸显，那两双黑眼圈更是遮掩不住……

    “还有什么办法没有尝试过吗？”诺德平淡的问道，他已经不再抱有希望了。

    没有人回答……

    “既然如此，那么我们将启用核导弹！”

    “等等！”却是阿尔泰艰难的举起右手。

    “你确定要反对吗？阿尔泰先生？”诺德面色有些疑惑，他以为反对的会是其他人，却没想到竟然是受害者阿尔泰。

    但是阿尔泰摇头道：“我不反对你这么做，我只反对你用常规核导弹！”

    “必须启用天基核导弹轰炸！”他淡淡道。

    “绝无可能！”诺德言辞拒绝阿尔泰的要求。

    天基核轰炸，是人类所制造出的最为丧心病狂的武器，运用太空飞行器进行核武器发射的核力量。

    经历过短暂的第三次世界大战后，为了保证国与国之间最大的核威慑，核大国疯狂制造核武器，并启用天基核导弹技术。

    天基核导弹相互绑定，相互链接，当终末核程序启动后，所有核弹会倾巢而出，无法阻止，它们目的不仅仅只是为了毁灭一个国家的主要政治经济城市，而是进行全面轰炸，不放过一个平均人口超越警戒线的城市！

    这是对一个国家进行彻彻底底的毁灭性打击！

    这种灭国级的武器自然不能用在林一区区一个人身上！

    但阿尔泰不理会诺德的拒绝，自顾自的说道：“而且还要是定点轰炸！”

    “这不可能！”

    定点轰炸，以联邦设置的天基核导弹数量，威力可以媲美一颗小行星撞击地球，若是全部轰击在特殊的地区，甚至有可能引起大陆板架偏移，大气层撕裂，更别提掀起的海啸潮汐，对于人类的伤害比单单对一个国家进行全面轰炸还要难以承受！

    所以阿尔泰的提议简直就是痴心妄想！

    “对付他，就应该倾尽所有！”阿尔泰幽幽说道：“我已经将核导弹对准夏国新北平和俄赛尔的圣彼得堡，如果你们仍不同意……”

    在场的所有人都惊骇万分，双腿颤颤……

    “What the FUCK？！”诺德被他的这条威胁惊呆了，下意识的拽住头发，几乎想要冲上去掐死阿尔泰：“你特么想什么时候发射？不对！你特么哪来的核导弹！！！”

    “我想看到天基核导弹轰炸！”阿尔泰一脸死气的说道，

    “不然就让全世界和我陪葬吧！”

    林一在他身后微微一笑，

    梆梆梆~~~~

