
一口鲜血喷出来，他的五脏六腑，都好像移位了一般，好不容易爬起来，说了没一句话，就又被贺衍舟踹翻在地。

“好，总有一天，小爷会让你，看着她在我身下承欢！”

张松费力的将脸从土地上抬起来，已然有些血肉模糊，**的宛如猪头一般，声音断断续续，却还不忘用话激怒贺衍舟。

“闭嘴！”

步嫣然冲上去，用力一巴掌扇在他的脸上，转身望向贺衍舟。

此时的他，双目充血，身上充满了戾气，这种感觉，只有在战场上经历过杀伐的人才能够释放出来。望着他，步嫣然忍不住的沉吸一口气，硬着头皮，将他拽走。

若是再这样下去，非要打出人命不可。

感受到他眼底的杀气，步嫣然忙摁住他的手，轻声安抚道：“不过是个纨绔子弟，不必与他多计较！”

这边，小女人极力的控制局面，另一边，姓张的却还是不知死活。

“你有本事就打死小爷，否则，你一定见不到明天的太阳！”他顶着一张猪头脸，依旧轻狂的朝他们喊去。

好不容易被抚平心绪的男人，眸光中再一次闪现出浓浓的戾气，挣脱开步嫣然的束缚，单手遏制住他的喉咙，毫不费力的将他提起来。

感觉到呼吸渐渐费力，张松此时，才从心底里升起一股恐惧。

面前的这个男人，就是个疯子！

“我、我可是张家的人！”他的目光中满是慌乱，手脚乱蹬着，企图用这样的方法来挣脱，却发现毫无用处，感觉到意识渐渐模糊起来，大声呼喊道，“救，救命！”

福星楼——

小虎八卦的凑上去，一双黑曜石般晶亮的眼睛里挂满了兴奋，“听说，那天若不是嫣然姐姐拦着，张家那个纨绔少爷，早就被打死了！”

“啧啧啧，贺大哥简直太威猛了。”

“这才是真男人！”

“我以后也一定要学贺大哥一样，若有人敢当街**我的女人，就狠狠的打回去！”

几个小家伙聚在一起，正说到兴奋的地方，步嫣然不知何时悄然而至，照着他们的头，赏了一人一个暴栗。

“你们成天不好好干活，就知道在这里胡说八道！”

瞧见她假装愠怒的样子，小虎死皮赖脸的缠住她的手，水汪汪的眼睛一闪一闪，不断哀求道：“好姐姐，你就给我们讲讲吧！”

“就是就是，听说张家那个草包，当天差点被打的断了气，城中不知道有多少受过他欺压的穷苦百姓，都在心里出了一口恶气！”

听他们这样说，步嫣然脸上闪过一丝淡笑，心底，却愈发有些担心起来。

毕竟张家的势力不可小觑，他们背后有京城势力，就连县老爷都要惧怕三分！

“好好干活去！”

话声还没落下，福星楼便被一群官府的人团团围住。

为首之人满脸肃穆之色，语气很是不好，“你们这里谁是贺衍舟！”

“你们找他做什么？”

步嫣然油然生出一股不好的预感，眉毛恨不得皱在一起去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517803"  chaptername="第323章  这才是真男人">加入书签</a>
</div>
