    “纳尼！？”

    整个昊天宗上下确定自己没有听错，眼前这两位封号斗罗想要他们自己拆了自己的宗门。

    “前辈，你们别太过分！”

    顿时之间，唐啸一双猩红的双眼，连同其他长老也都一样。

    拆了自家宗门，这件事情可比之前，废了一半宗门未来, 赔偿昊天九绝，登上武魂殿出面道歉的性质还要严重。

    这次听到对方要求，有些难以置信，憋屈，然后无比愤怒。

    “你们也应该清楚，宗门对于我们来说代表着什么。”

    “你们有本事就应该找唐昊算账去了，凭什么要让我们替他买单！”

    所以, 所有长老那个气啊，要说热爱宗门，在场任何一个都无比热爱，誓于宗门共存亡那种。

    但是唐昊就是只老鼠，惹了事就跑，没人知道他在哪里，哪怕是武魂殿的人都找不到，被他得罪的人，找不到他，就跑来昊天宗让昊天宗给他擦屁股！

    若不是顾忌眼前两人都是封号斗罗，还是九十七级的，真的先不说打得打不过。

    如果对方是九十一二级，他们早就冲上去拿祖传大锤子把他们锤成肉饼了, 偏偏他们实力远在他们之上, 只能乖乖坐下讲道理！

    “还是那句话，武魂昊天锤，姓唐，我们认这个就够了。一句话, 是你们自己拆，还是我们拆，还是像上次一样，废掉剩下一半宗门弟子，就看你们的选择了。”

    “忘记提醒你们了，凡是被我们废掉武魂的人，所生的孩子未来不会再有昊天锤出现了，你们可要想清楚了。”伏魔斗罗提醒道。

    一剑断掉和武魂的联系不只是单纯断掉武魂的联系，还有其中的血脉。

    毕竟，斗罗世界是像西方讲究血统的世界，最容易针对了。

    昊天宗上下听闻这件事情，顿时心里炸开了！

    一众长老听罢，心中一颤，身形一晃，差点没站住。

    “你说什么？”

    之前那些孩子被废了武魂，他们本以为没有了武魂，可以继续生孩子培养下一代。

    但是他们万万没有想到，事情的后果会这么严重，连同昊天锤的血脉都被废了。

    一点希望都没有留给他们。

    这不是杀人又诛心这么简单了，这是毁了他们未来的希望啊。

    “你说的这都是真的！”唐啸问, 毁人武魂血脉，并且后代都再也无法遗传下去, 这怎么可能呢！也就只有神才能够做到吧！

    不仅是他们，就连万钧伏魔这两兄贵都不敢相信，但想到她是大供奉口中的先祖天使神之友，那就没事了。

    “你也可以选择不相信，要么拆要么废了最后剩下的年轻一代，去赌六年后他们的孩子会不会还是昊天锤武魂。”万钧斗罗没得感情说道。

    “别想着和宗门共存亡，你们可玩不起！”

    敌人是封号斗罗，正常人可不会招惹呢，毕竟任何一个封号斗罗，若是逃掉的话，没能把握他的行踪，那么等待他们的便是永无止境的报复。如同一把利刃，你不知道什么时候会给你划上一刀。

    如今的昊天宗差不多便是如此，杞人忧天的精神迫害是非常难受的。

    敌人不仅强大，还拿宗门未来做威胁，这比杀人诛心还恐怖的事情这是人做得出来！

    “宗主，我们愿意和昊天宗共存亡，绝不妥协于他们！”其中一位三代弟子站出来说道。

    一人站出来，其他三代四代弟子也站了出来。

    “虎哥说得对，我们绝不妥协！宗门我们和他们拼了，就算他们是封号斗罗又如何，我们就是死也要在他们身上啃下一块肉，让他疼上个几十年！”

    “聒噪！”万钧斗罗拿出一剑挥出。

    “不要！”

    昊天宗五长老拿出大锤子想要拦截下，剑芒穿过他的身体，继续没入后面的弟子身上。

    代表着昊天锤武魂的黑金色光点从他的身上剥离而出，身后数十名的弟子也是如此。

    “五哥！”

    “两位前辈这么做就不怕遭天谴吗？”七长老唐烈怒吼说道。

    上次是一百余三四代弟子被废，现在更可怕，准备突破封号的五长老也被废了。

    伏魔斗罗点了点头：“勇气可嘉，但这是我们少主的命令，并且我们也不是唐昊可以随便招惹的，既然招惹了我们，他跑了，你们就得为他擦屁股。少主仁慈，只要求拆了你们的宗门，拆了至少还可以重建。如果换做是我们，绝不会是废了你们剩下的这一半那么简单了，我们会挖掉你们的祖坟！”

    被提到要挖掉祖坟，唐啸等人被更加震怒了，却又强行忍住了。眼睛布满了血丝，如同地狱走出的恶鬼。

    “前辈！真的要做到这一步么！”

    这一声强忍怒火吼声仿佛最后的呐喊，即便这没有任何作用。

    若是爷爷唐晨还在，岂能轮到他人如此欺辱他们。

    “爷爷啊，你看到了没有，你的子孙正在被外人肆无忌惮的欺辱，若是你还活着的话，就回应回应你的子孙吧！”

    然而这是不可能的，奇迹是不可能发生的，唐晨还在杀戮之都当杀戮之王，跟着一位邪艳侍女你侬我侬呢。

    “好！我们拆！”

    唐啸艰难痛苦憋屈喊出了这句话，就连二长老等一众长老也无可奈何。

    他们能怎么办，知道一味退让只会让对方变本加厉，但这次不退让，他们昊天宗的未来可就完了。

    唐啸带着一众昊天宗长老弟子开始对自家宗门的拆除工作。

    原本宗门直系子弟上下四代人，加起来约有二百多。现在剩余的百余人，被迫参与宗门拆除工作。

    接二连三的打击，使得这些汉子们边失声痛哭边卖力拿出大锤子八十小锤子四十，拆除破坏自家热爱的宗门。

    虽说可以重建，但是被人威胁下拆除对他们的打击可是何等的巨大！

    每一拳下去，仿佛捶打在自己的身上，捶打在自己内心，这比杀了他们还要难受。

    不过，唐啸表现更加的卖力，为的就是减轻剩下的三代四代内心痛苦，所有的痛苦就让他承受好了。

    不得不承认，唐啸算得上一个真男人，一个顶天立地的男子汉，为宗门竭尽付出。

    只可惜是一个伏第魔！

    如果说他态度强硬一些，坚决和唐昊断绝关系，拿起昊天锤和万钧伏魔这对兄贵拼命，这件事情也许就算了。

    偏偏他却是一个伏弟魔！

    选择为自己的弟弟擦屁股，也不敢拿起锤子为宗门做出绝对选择！

    不知过了多久，昊天宗拆除完毕，一份足以与周围山岳对峙的恢宏浩然昊天宗的建筑，在此刻成了一片废墟。

    昊天宗现在百余人站在废墟上，没有人不痛苦难受的。

    “唐啸，你就和唐昊一样是一个懦夫！”

