    这家珠宝店珠光宝气，装修得十分豪华，摆满琳琅满目的珠宝首饰，令人目不暇接。

    “老婆，要不进去瞧一瞧？”

    见秦雪驻足下来，叶南风笑了笑。

    除了化妆品、包包，女人对这些发光发亮的东西有着与生俱来的喜爱。

    “不了。”

    秦雪抬起头看到招牌上写着‘名氏珠宝’，立马摇了摇头。

    名氏珠宝，乃是华夏国最顶级的珠宝品牌。

    随意一件珠宝首饰，都是昂贵之物，主要的受众群体是有钱人。

    虽然当上了秦氏餐饮的董事长，可秦雪并不认为自己有钱。

    “这位小姐，您是看中哪一款珠宝吗？

    您可以入店看看。”

    这时，珠宝店一位身穿旗袍的服务员，上前礼貌的说道。

    秦雪在门前已经驻足一分钟，她一眼便瞧出秦雪有所心动。

    “小姐，您进去看看，即使不买，也没有关系。”

    见秦雪犹豫不决，服务员微笑的说道。

    “这？”

    秦雪依旧下不了决心。

    她是怕等下自己真看上其中一款，然后不买，这不是折磨自己吗？

    “老婆，咱们进去逛逛。”

    “反正咱们只是看看。”

    不待秦雪反对，叶南风便拉着秦雪的小手，大步走进去。

    本来秦雪还有点抗拒，可进门后，一看到璀璨精致的珠宝首饰，立马松懈下来。

    “老婆，这对手镯好看不？”

    叶南风指着一个橱窗，对秦雪问道。

    “好看。”

    秦雪看向橱窗，点头应道。

    这对手镯通体碧绿，色泽内敛沉重，就算秦雪不懂玉石，都看出其珍贵。

    “先生，您的眼光真好。”

    一旁的服务员笑着说道，“这对手镯的材质是传说的玉石帝王：帝王绿，经由大师打造而成，是我们镇店珠宝之一。”

    说到这里，服务员看向秦雪，继续说道，“您的夫人天生美貌，气质出众，还拥有一双欺霜赛雪的晧腕，这对手镯戴在她的手上，定是十分好看，更显高贵。”

    “那是当然。”

    叶南风微微一笑，目露欣赏的看了一眼服务员。

    这种高档的豪华珠宝店服务员就是不一样。

    穿着得体，长得好看，而且说话又好听。

    最关键是这位服务员素质挺高的，她没有用有色眼光对待他们。

    毕竟叶南风今天可是穿着一身普通的衣服。

    “夫人，我帮你取出来，您试戴一下。”

    服务员试探性的问道。

    “不……不了。”

    秦雪下意识看了看手镯的售价，立马拒绝道，“我不喜欢戴手镯。”

    一百万的售价！比秦雪的年薪还要高！她可没钱买。

    “老婆，那这一条项链呢？

    你喜欢吗？”

    叶南风走到另一边，指着吊坠一颗鸽蛋大小钻石的项链，售价三百万。

    秦雪摇头，示意不喜欢。

    “那对耳坠呢？”

    “我不习惯带耳坠。”

    秦雪依旧摇头。

    店里逛了一圈，两人几乎把所有珠宝首饰看了一遍。

    秦雪没有流露出一丝购买意向。

    因为她发现，这里的珠宝首饰没有一件售价是低于一百万的！“真不明白两个穷人，哪来的勇气来名氏？

    他们就算是走断了脚，也买不起这里的珠宝！”

    这时，店内的一个身穿品牌西装，带着一只江诗丹顿，面相高傲的男子笑出声。

    “楚少，你怎么可以这么说人家？”

    一个着装鲜亮、模样艳丽的女人依偎在男子身边，笑嘻嘻的说道，“他们本来就是贫穷，你这样大声说出来，不是伤到他们的自尊了？

    你好坏！”

    女人的话听似在给叶南风两人说话，但她的语气却带着戏笑，分明就是在暗嘲。

    “贫穷也就算了！最关键是没认清自己！这种地方是他们能进的？

    两人就像两只苍蝇，在这里飞来飞去，令我恶心！”

    楚怀轩鄙夷的说道。

    一想到他楚家大少的身份，跟两个穷人共处在一个地方，楚怀轩便心生厌恶。

    特别是叶南风和秦雪在店里走了一圈，在他周围挥之不去，楚怀轩这才出声嘲讽。

    楚怀轩的声音并不小，珠宝店内其他顾客听得清清楚楚。

    虽楚怀轩没有指名道姓，但大家都纷纷向叶南风、秦雪投去异样的目光，有鄙视、有质疑、有怜悯。

    不少人与楚怀轩的想法一致，都觉得叶南风两人不应该出现在这样。

    被别人这么看待，秦雪只觉无地自容。

    “南风，咱们出去吧。”

    秦雪拉了拉叶南风的衣角，俏脸涨红的说道。

    “那怎么行？

    咱们逛了一圈，没买一件东西，怎么行！”

    叶南风拉住要离开的秦雪，笑着说道。

    对周围的一切，他仿若未闻。

    买一件？

    没有钱，拿什么买？

    秦雪愠怒的瞪了瞪叶南风，留在这里只会遭到他人继续笑话。

    “老婆，我帮你选一件，那一件你一定喜欢。”

    叶南风霸道的牵着秦雪的小手，来到楚怀轩身前的一个橱窗。

    “老婆，就是这条手链，我觉得跟你十分配。”

    橱窗中，摆放着一条精致小巧、光彩夺目的手链。

    链子是由最顶级的足金加上珍贵的稀有金属锻造而成，材质轻盈亮眼。

    手链上吊坠着四颗昂贵的心形钻石，以及四颗帝王绿玉石。

    让人称奇的是，四颗指甲盖大小的玉石之上刻着四个字：一生一世。

    “先生，您真是厉害！这条手链是我们店里最珍贵、最富有寓意的首饰。”

    “一生一世寓意着，情人眷侣一生一世只爱对方一人，爱情天长地久。”

    服务员善意的提醒道，“这条手链也是价格最昂贵的，售价是888万。”

    “哦。”

    叶南风随口应了一声，便转头问秦雪，“老婆，你觉得这条手链怎么样？”

    对绝大多数人来说，888万是一个天文数字。

    叶南风却这么不以为然。

    “888万，这小子该不会是以为888块吧？”

    楚怀轩再次忍不住笑出声。

    艳丽女人同样捧腹大笑，说道，“楚少，你今晚说话好好笑！不过，那条手链你说今晚要送我的，等下真被别人888块买下，你就会食言哦。”

    “宝贝儿，我现在就去买下来送你。”

    楚怀轩搂着艳丽女人，狠狠的啵了一下。

    随后，楚怀轩指着叶南风两人，冲服务员命令道。

    “把他们赶出去！我立马就买下‘一生一世’，光顾你一单。”

    

