    “攸宁，你今儿个怎么有空到我这儿来？”沈彧听说罗耀来了，连忙从办公室内迎了出来。

    “我来汇报工作，顺便给你送请柬。”

    “请柬，什么请柬？”

    “奥斯本本月20号大婚，请你到时候出席。”罗耀嘿嘿一笑，“面子够大的，局里这么多的处长和副处长，就你一个有请柬。”

    “啊？”

    “婚宴就在兽医站食堂办，一切从简，没有外人，就你、毛秘书还有戴主任几个还算熟悉的人发了请柬，其他一律没有。”罗耀解释道。

    “原来是这样，20号的话，我应该能过去。”沈彧当即收下请柬答应下来。

    “行了，我就不打扰你了，走了。”

    “别急着走啊，我这儿别人刚送了一点儿好茶过来，陪我聊会儿？”沈彧道。

    “你还有什么好茶？”

    “上等的毛尖儿。”沈彧呵呵一笑，“你尝过就知道了。”

    “好吧。”

    ……

    “攸宁，李孚有没有跟你提过，他下一步回甲室工作的事情？”沈彧亲自泡茶道。

    “没有呀，怎么了，防空司令部活儿不想干了？”罗耀奇怪道。

    “他去防空司令部干啥的，你又不是不知道，现在潜藏你在防空司令部的汉奸间谍已经被揪出来了，他再在那个位置干下去那不是浪费人才，虚度光阴嘛！”沈彧道。

    “他想回甲室？”罗耀点了点头，李孚下一步的去处，他是有考虑，但这事儿也得李孚自己提出来，而且他也不好直接给李孚安排。

    这关系个人前途的事情，他可不能替他做主，但肯定是想找个时间跟他谈一下的。

    “甲室虽然是核心机要部门，待遇高，福利好，升迁也快，但路窄了，以李孚的能力，是要独当一面的，如果在甲室的话，基本上很难。”沈彧道，“你知道的，戴老板对甲室用人的标准是什么，李孚固然优秀，想要在里面上到那一步，希望渺茫，所以，我倒是觉得，既然出来了，那还回去干什么？”

    “李孚这次立功不小，应该能更近一步吧？”罗耀问道。

    “提少校是没有问题的，问题是，接下来他去什么地方？”沈彧道，“是留在山城，还是外放？”

    “山城虽然处在中枢，想要出成绩难，就算有功劳，那争的抢也多，还不如外放担任一任诸侯，那是多快活？”罗耀道。

    “你也这么想？”

    “当然了，也要看他自己的想法，倘若他想安逸一些，留在山城也是不错的。”罗耀道。

    “好男儿志在四方，值此国难当头之际，不去战场杀敌，建功立业，哪对得起列祖列宗？”沈彧道，“我要是有机会，也想去前线跟日日本鬼子真刀真枪的干一场。”

    罗耀何尝不想去前线，奈何他也是身不由己呀，他现在这个位置，不是说想去就能去的。

    “行，回头他去我那里，跟他谈一下，咱们在想办法，看去什么合适的位置。”罗耀点了点头。

    “还有个事儿，我只告诉你一个，你可别到处说。”沈彧突然神秘的一笑道。

    “什么事儿，这么神秘？”

    “你嫂子，她有了。”沈彧嘿嘿一笑，凑到罗耀耳边，小声的说道。

    “真的，那恭喜你了，六哥，你这是要做父亲了！”罗耀惊喜的道。

    “这老辈儿人的规矩，你可不能到处说，这样对孩子不好。”沈彧道。

    “放心吧，六哥，我会保密的。”罗耀点了点头，老辈人迷信，女人怀了孩子，不能到处宣扬，免得被脏东西沾了，导致流产。

    “等孩子出生，不管男女，你都要当他的干爹。”沈彧满脸都是开心的笑容。

    “放心，到时候我一定包一个大红包给我这干儿子。”罗耀呵呵一笑，这种好事哪有拒绝的道理。

    “不可是干闺女吗？”

    “你喜欢闺女呀？”

    “那当然了，闺女是爹爹的小棉袄。”沈彧嘿嘿一笑，“生个小子天天气老子，找罪受呀？”

    罗耀哈哈一笑，其实女孩子除了生在战乱年代，是要比男孩子好得多。

    ……

    湘城西郊，岳麓山顶第九战区指挥部。

    判断日军近期可能对湘北以及赣北发动进攻，湘省主席九战区代司令长官薛伯陵就从省主席官邸搬过来了。

    全心全意的应付即将到来的大战。

    每日就是站在指挥室那喏大的地图面前，上面红蓝标注的敌我双方的排兵布阵，有时候一看就是一整日。

    一双虎目盯着地图，眼睛都不带眨一下的，老部下都知道，薛长官在这个状态下思考问题，谁都不要去打扰他，否则必定会遭到一通臭骂。

    身后响起了一道轻微的脚步声。

    参谋处长赵子立站到薛伯陵身后，足足矗立有三分钟，薛伯陵才开口问道：“什么事情？”

    “老头子来电，同意你的意见，采用乙方案。”赵子立摊开蓝皮文件本说道。

    “嗯。”薛伯陵长长的松了一口气，他知道自己坚持用“乙”方案，压力是不小的，“乙”方案是军令部拟定的，而甲方案是副总参谋长白健生拟定的，老头子审阅后，批复同意的。

    他把“甲”方案推翻了，等于说得罪了桂系大佬，副总参谋长白健生，又给老头子留下一个“抗命”的不好印象。

    之前他在湘省主政的一些糟烂事儿已经让老头子和一些人不满了，告状的不少，要不是用人之际，估计他的代司令长官早就被拿下了。

    “按照‘乙”方案马上调整部署，要求部队在三天之内到达指定位置布防，日军极善于偷袭，现在还不清楚他们主攻的方向选在何处，只有碰一下才知道。”薛伯陵果断的下令道。

    “是。”

    “你还愣在这里干什么，赶紧去传达命令呀！”看到自己的参谋处长站在那里不动，薛伯陵奇怪的问道。

    “薛长官，这里还有一道电文是军政部发来的。”赵子立打开文件夹汇报道。

    “军政部，辞公？”

    “不是，是军政部第三厅。”

    “说什么？”薛伯陵微微皱眉，第三厅是干什么的，他焉能不知道，那是个没事儿喜欢找麻烦的部门，当然，这是他的理解。

    “军政部组织了一个战地服务团，不日即将抵达湘城，成员当中有不少是文艺界的人士，他们是来帮助战区宣传抗日以及慰问演出的。”赵子文汇报道。

    “这种事儿你看着处理一下就行了。”薛伯陵道，对于他这个战区代司令长官来说，区区战地服务团级别太低了，根本不知道他特意关注。

    “薛长官，问题是这个战地服务团里面有一个军统的电讯小组，他们是过来协助我们的通讯部门对前线日军的密电通讯的侦破的。”赵子立道。

    “密电通讯侦破，什么意思？”薛伯陵疑惑的问道。

    “不清楚，也许这就是个借口。”赵子立猜测道，“军统的那些鹰爪子整天没事找事，还随意抓人，诬陷我们的官兵是***，下面人意见很大，要不然咱们找个理由拒绝算了？”

    “大敌当前，军心稳定最重要，他们来可以，但不要给我裹乱。”薛伯陵同样知道，军统的人，不是你说拒绝，他们就不会来的，要是暗地里悄悄的过来，那样更麻烦。

    “那咱们就好吃好喝的招待着？”

    “你看着办吧。”

    “好的。”赵子立答应一声，转身就出去了。

    ……

    汇报的事情才过去两天，罗耀就接到了戴雨农亲自给他打的电话，让他在密译室内挑选精兵强将十人左右，随时可能出征湘赣前线。

    这让罗耀很吃惊，国府这一次的行动效率居然如此高效。

    当下他不敢怠慢，连夜召开了一个部门负责人的会议，不管最后能不能成行，先把人给选出来。

    本来人手就紧张的密译室，如果再抽掉骨干的话，那人手就更加捉襟见肘了。

    把任务一宣布，所有人都沉默了，去前线，那是有危险的，虽然他们不会上战场，但子弹和炮弹不长眼睛的。

    到了前线那是什么都可能发生的。

    “我不管你们怎么安排，研译室至少三人，统计室两人，电台室五个人。”罗耀也知道大家心里有顾虑，但这样的任务很难得，实战是最能考验一支队伍的。

    “站长，要不然我去吧，站里现在没什么特别要紧的任务，各项工作无非是按照既定的程序在推进？”迟安第一个站出来响应说道。

    “老迟，你这一走，研译室谁来负责？”罗耀问道，他的计划里，可没有迟安。

    “可以让奥斯本顾问或者老贾临时兼任一下，反正我们还可以电报联系？”迟安建议道。

    “统计室呢？”

    “我们统计室出两个人没问题，让小郑和小王去吧，他们俩业务能力都不错，能独当一面了。”

    “电台室怎么说？”

    “从电台室抽掉五个人问题不大。”温学仁道，“问题是，这次任务谁来带队，如果我去的话，谁来负责电台室日常工作？”

    “带队人选先不忙决定，电台室先把五个人的人员名单交上来。”

    “是，站长，回去我马上就安排报名。”温学仁点了点头。

    “这一次去湘赣前线，除了平时的工资和补助外，还有出差补助，没人每天是五块钱。”罗耀宣布道，“当然，还有立功的机会。”

    不管是什么情况之下，金钱激励的效果永远不会过时。

