    “你疯了？！”

    柯琳低低的吼道。

    “没有！”

    秦然肯定的回答着。

    “那么，你知不知道自己在说什么？”

    柯琳灰色的眸子似乎是在看一个疯子。

    “当然，我很清楚我在说什么，我也明白我想要做什么，就好像我知道‘秃鹫’的老巢必然是守卫森严，危险重重一样——但是，我必须要这样做……这是一个机会！”

    秦然看着柯琳，很认真的说道。

    “‘秃鹫’派出了自己的属下来围剿我们，他显然不打算让我们活下来，即使这次失败了之后也是如此！甚至，‘秃鹫’会变本加厉，就如同你说的那样，只有干掉了我们，那个碧池才能够维护自己的名声，而表现出凶恶的一面，则是最佳的手段！”

    看着神情松动的柯琳，秦然深吸了口气继续的说道。

    “而当‘秃鹫’再次派人来的时候，那些家伙可就不会如同眼前的家伙一般好对付了！他们的警惕心，足以让我们难以下手！更加不要妄想如同这次一般的偷袭！而他们的装备也会更加的好——别和我说，战争前，整个警局只是依靠着这些手枪来维持治安！”

    说着，秦然示意了一下手中的战利品。

    “可、可是……”

    柯琳皱着眉头想要说些什么，但是最终却什么都没有说出来。

    因为，她知道秦然说的是事实。

    虽然她在之前很是鄙夷了一番‘秃鹫’，也无法改变‘秃鹫’一方强大的事实。

    “所以，我们必须要在‘秃鹫’反应过来的时候，将对方干掉！彻底的消灭掉！”

    秦然掷地有声的说道。

    “好吧、好吧，我认可秦然你的说法，但是你要知道，这并不容易！”

    柯琳思考了片刻，举起了双手，以示妥协。

    不过，话语中依旧带着劝说。

    柯琳需要的是一个长久的依靠，即使秦然说的很有道理，她也希望整个计划或者说整件事情稳妥一些。

    尤其是，在他们获得了一些优势的情况下。

    柯琳更加希望的是用眼前的战利品换取一些物资，然后，在这个该死的战乱中活得更长一些，哪怕是藏头露尾的。

    毕竟，她在之前的四个月就是这样做的。

    可是，秦然不一样！

    秦然是一个玩家！

    而且，还是一个要依靠眼前的游戏来获取足够金钱，治疗绝症的玩家！

    所以，他需要让自己快速的强大，干掉足够多的敌方npc，获取能够贩卖的武器装备，尽快的攒够自己的治疗费用。

    因此，‘秃鹫’这样一看就是boss的敌方npc，秦然是绝对不会放过的。

    至于依靠躲藏来度过接下来的游戏时间？

    如果秦然是一个普通的玩家，他会考虑。

    但可惜的是，秦然不是。

    “我知道这很不容易，所以，我们需要让其变得更加稳妥、简单一些——柯琳，能够麻烦你帮我注意一下周围的动静吗？对了，你的厨刀，我需要借用一下！”

    秦然指着地上的俘虏，向着柯琳说道。

    “好的！”

    柯琳叹了口气，向着废墟的另外一面走去。

    那里不仅能够藏身，而且视野足够的好，能够让柯琳将周围全部的看到，而在离开前，柯琳按照秦然的吩咐，将厨刀留了下来。

    这把厨刀，本身就是秦然的战利品。

    只是因为今晚的战斗，为了以防万一，秦然送给了柯琳。

    此刻，秦然的暂借，柯琳自然不会说什么。

    而秦然想要做什么？

    柯琳已经猜到了，但却保持着支持的态度。

    在战乱中生活了四个月的柯琳，早已经改变了原本的观念，她不在单纯的执着对错，只知道这样做，可以让她更好的活下去就足够了。

    这是每个战乱中人们的心愿！

    柯琳，自然不例外。

    目送着柯琳走向警戒的位置，秦然的目光这才看向了眼前的俘虏。

    秦然不知道柯琳究竟具体是想什么，只知道柯琳和他是一条船上的，是可以信任的就好。

    秦然抬腿踢了踢俘虏，让对方从昏迷中醒来。

    “求求你，放过我吧！”

    褪去了獠牙的持枪暴徒，醒来的瞬间，就再次的求饶。

    “嗯，可以，只要你告知了我，想要知道的一切！”

    秦然点了点头，语气平淡的说道。

    但是这样的平淡，却让被俘虏的持枪暴徒越发的惊恐，因为，他无法根据这平淡的语气，辨别出秦然是在说真的，还是在欺骗他。

    可他没有选择的余地。

    因为，主动权完全的在秦然的手中。

    “您想要知道什么？”

    被俘虏的持枪暴徒谨小慎微的问着。

    “有关于‘秃鹫’的一切，包括你们的巢穴、人数！”

    秦然说道。

    “‘秃鹫’老大我知道的不多，巢穴就在第六大道一个商场的地下仓库内，我们有二十个人……啊！”

    持枪暴徒没有说完，就发出了一声惨叫。

    秦然手起刀落，切下了对方的一根手指。

    “闭嘴！你知道，我不是问这些大家都知道的，我想要知道大家不知道的——你还有两次机会！”

    握着厨刀的秦然，冷冷的看着对方。

    立刻，对方的惨叫声愕然而止，看着面容冷淡的秦然，和手中带血的厨刀，持枪暴徒的恐惧战胜了疼痛。

    “‘秃鹫’老大的事情，我真的不知道，他以前没有什么名声的，只是在战乱中突然名声鹊起的！巢穴也真是在地下仓库内，不过，我们的人数有三十个——前几天，‘秃鹫’老大又收了一批人入伙！”

    疼痛、恐惧，让对方说出了一些实质性的东西。

    三十个人？

    秦然双眼一眯。

    二十人和三十人完全就是两个概念！

    如果是前者的话，再解决了昨天的两个持枪暴徒，还今天的七个后，秦然只需要面对十一个敌人就行。

    但现在，他则需要面对二十一个！

    顿时，秦然感到压力倍增！

    可下一刻，秦然就是一皱眉，他想到了一个问题。

    “三十个人的生活所需，在这样的条件下，怎么能够凑得起？而且你们好像根本不缺食物、水！巢穴所在的商场，也只是一个百货商场，又不是超市！别和我说这也是‘秃鹫’从警察局带出来的！你在骗我！”

    说着，秦然抬起了厨刀。

    就如同秦然所说，三十个人的生活所需，在眼前这个时候，是相当困难的。

    这可不是和平年代，也不是战乱刚刚开始的时候了。

    已经维持了四个月的战乱，早已经让整个城市的生活物资变得极为短缺起来。

    哪怕只在这里待了不到两天，秦然也能够感觉出食物、水的宝贵。

    但是眼前的持枪暴徒，却丝毫没有表现出饥饿、缺水的模样。

    相反，身体不仅强壮有力，且生机勃勃。

    如果是一个人如此的话，还能够解释为运气，但是秦然回忆，他所接触过的持枪暴徒都是这样。

    显然，这群持枪暴徒不缺少食物、水，且物资储存丰富，短时间内绝对不会出现告罄的情况，而这可就不单单是三十个成年人所需的生活物资那么简单了。

    至少是三十个成年人，两周或三周所需的生活物资才行！

    可就算‘秃鹫’拥有着武器、人数的优势，想要做到这一点也是不可能的。

    除非他们抢劫了一所大的生活超市。

    但这也是不可能的！

    因为，在战乱开始的时候，那里就被城市的居民搬空了。

    所以，秦然下意识的认为对方在说谎。

    “没有！我没有！‘秃鹫’老大有着特殊的渠道，能够获得物资！”

    对方看着抬起的厨刀，眼神一缩，立刻解释起来。

    “什么渠道？”

    秦然问道。

    对方表现出了犹豫，而秦然则没有丝毫犹豫。

    抬起的厨刀，猛地落下。

    持枪暴徒的手指再次的被剁掉一根。

    “啊！”

    持枪暴徒又发出了一声惨呼。

    “看来你没有明白你的处境，我需要再次提醒你吗？”

    说着秦然就再次抬起了厨刀。

    “是叛军！叛军！”

    持枪暴徒立刻连连说道。

    “叛军？”

    秦然一愣。

    秦然完全没有想到‘秃鹫’竟然能够和叛军勾搭在一切，毕竟，按照柯琳和眼前持枪暴徒的话语来看，‘秃鹫’在战乱爆发前，就是一个小混混罢了！

    这样的人，怎么可能会和叛军有联系？

    “‘秃鹫’老大抓住了一些女人，利用这些女人，他和一个叛军的少校有了合作！”

    似乎是担心说的晚了，再挨上一刀，持枪暴徒没等秦然发问就径直的说道。

    而在听到这话的瞬间，秦然就猛地攥紧了刀柄。

    并不愚笨的秦然，自然猜到了‘秃鹫’和那个叛军‘少校’的合作是什么。

    这让秦然从心底迸发出了汹涌的怒火。

    接着，怒火变为了杀意。

    不过，当他看向持枪暴徒的时候，却显得很平淡。

    “很好，你看来懂得了我们的谈话方式——接下来，你把巢穴的分布图，人员把守的位置，都一一的说出来！”

    秦然这样的说道。

    “好的、好的！”

    持枪暴徒连连点头，如同竹筒倒豆子般的将自己所知的一切都说了出来。

    而他丝毫没有发现秦然的双眼越发的冰冷了。