    现在李家集的村民每天除了地里的事之外，最重要的就是这山上那散养的二十万只鸡鸭苗了，每天恨不得上七八趟山，生怕那些鸡鸭苗出什么事。

    警官李哲一再跟他们说，这些鸡鸭苗不会出什么事，可是李哲尝试劝了几次之后就放弃了，因为根本没用，这种情况之后度过了刚开始的那段新鲜期之后才有所好转，不过村民们还是使唤这自家的半大小子，时不时的就往山上跑，有时候还带点自家的饲料去给山上的鸡鸭吃。

    李哲也默许了，虽然这样的话就显得自己的散养有机鸡不是那么正宗了，但李哲也不好拦着不是······

    现在大黄和大黑两个狗东西，每天可威风了，自从李哲让他们两个憨货负责山上那些鸡鸭苗的保卫工作之后，这两个憨货每天就在山上各个山头窜来窜去，俨然一派带头大哥风度。

    此刻李哲正站在这两个憨货面前，毫不留情的训斥道：

    “你们两个憨货好玩么？能不能干点正事？再有下次，直接把你们炖了！”

    两个憨货顿时就是一个激灵，乖乖的趴在那表明自己听懂了。

    李哲都快被这两个狗东西给气死了，李哲让他们上山来保护这些小鸡鸭们，鸡鸭苗是没什么危险，也确实安全了，但是李哲几次过来都看见这两个狗东西在撵着自己买来的鸡鸭苗追着玩！

    这两个狗东西还特来劲，哪里鸡鸭多往那跑，非要搞得那些鸡鸭们四处奔逃才罢休！

    不过确实这山上被这两个狗东西震慑的没什么大型的凶猛野兽，应该不会出什么事，在这附近的地界上，估计这哥俩就是最凶猛的那两位了······

    刚说不会出什么事，结果没过几天出事了。

    这村里的半大小子们，时不时地就被父母支使到山上去看看小鸡仔和小鸭仔的情况，半大小子哪见过这么多鸡鸭的，也愿意去，而且他们从小就在山脚下长大，对路也熟。

    刚开始的时候，几个半大小子在路边看见几根鸡毛鸭毛的也没在意，还以为是哪个鸡仔掉的毛，后来在路边还发现了一些血迹就发觉不对劲了。

    他们赶紧跑回来和父母说了，村民一开始也没在意，以为熊孩子小题大做，二十万只鸡鸭呢，死那么一两只的也正常，只要不出大问题就行。

    可是后来几天，孩子们上山发现的血迹越来越多，鸡毛鸭毛都有，而且出现的概率越来越频繁，再和家长说，村民们这才意识到不对劲。

    赶紧就上山查探了，结果还真是这样！

    光他们一路数来的血迹和鸡毛堆就将近有上百处了，这可不是小问题，顿时就着急了，连忙就找到了李哲这里。

    李哲一听也不对劲啊，不可能啊。

    这些鸡鸭饮用了自己的灵水，抵抗地应该是没什么问题的，而且这山上也不可能有什么猛兽啊！

    大黑和大黄两个憨货虽说顽皮，但是李哲对他们的能力还是有信心的，如果有什么猛兽的话，绝对逃不脱这两个憨货的狗爪！

    可是事情又确确实实发生了，李哲跟着村民们也上山查探了，也发现了一些不对劲。

    这些鸡鸭明显就是被什么给吃掉了，要不然不可能只留下血迹和鸡毛啊。

    连忙把大黄和大黑两个憨货找过来，看着这两个货嬉皮笑脸龇牙咧嘴的样子李哲气就不打一处来，询问道：

    “你们两个最近是不是又只顾着玩了？知不知道老子的鸡鸭都快被吃了上百只了，你们还在这嬉皮笑脸的，赶紧去给我查，不然三天不准吃饭！”

    这下两个憨货笑不出来了，三天不准吃饭对他们来说已经是十分严重的惩罚了，顿时目露凶光，势要将那个害的他们挨训的凶手给找出来！

    其实也不能怪这两个憨货。

    这附近的山头范围这么大，又足足有二十万只鸡鸭在这山头上游荡觅食，他们两个也看守不过来！

    不过李哲还是相信他们的能力，而且这作案的应该不是单独行动，不然不可能这几天之内就吃掉了将近上百只鸡鸭。

    李哲想不到有什么动物胃口这么大的，所以应该是群体作案！

    结果到了中午的时候，事情就水落石出了。

    李哲正和村民们在山头附近游荡，打算再仔细查看一番看看能不能发现什么端倪，结果远远的就看见大黄和大黑两个憨货朝着自己这边兴奋的跑了过来，嘴上好像还叼着什么东西，像是个条状物。

    等到这两个憨货跑到了近处，李哲才看清这两个憨货嘴里竟是一人叼了一条蛇！

    李哲顿时恍然大悟起来，难道这作案凶手就是蛇？

    而两个憨货身上也是挂了一些彩，看样子应该是被灌木丛给刮的，看来这两个憨货还真是怒了，好好的出了一把力了。

    一旁的村民也都是议论纷纷起来，不过大多数都是夸赞那两个憨货的。

    “嘿这两只好狗，还真行！”

    “难不成咱们的有机鸡鸭就是被这些蛇给吃掉了？”

    “可是蛇吃那些小鸡的话不是直接吞掉或是绞死就行了么，怎么会有血迹？”

    对于村民的这个疑惑，李哲则是大概知道了一些原因，可能是这些小鸡鸭喝了自己的灵水形成了一定的战斗力的原因······

    不过村民们也没深究，现在这山上最有可能的凶手就是这些蛇了。

    “唉，合该咱们倒霉遭了蛇灾了！”

    闻讯赶来的李满福在一个后生的搀扶下往李哲和村民这边走过来，边走边说道。

    “蛇灾？二大爷你这是啥意思啊，难不成这山上有很多蛇不成，平时也不多见啊······”

    李哲登时就发问道。

    不过除了李哲之外，其他的村民都是露出了恍然大悟的表情，随即便是懊悔。

    都怪自己这些人太过粗心大意了，忘了这茬了！

    “娃啊，你不晓得，这些蛇原本都是在深山里的，平常时候也没这么多，但是这不是要过冬了嘛！

    蛇要冬眠了，他们得储备好过冬的能量，所以这时候就要出来觅食了。

    刚好咱们又把这二十万的鸡鸭苗给放到山上来了，这鸡鸭苗多容易对付啊，我估计就是这原因把蛇全都给引了过来。”

    听完李哲也是恍然大悟，果然还是这几十年的老猎人有经验，一下子就看出了事情的原因！

    这二十万弱小无力的鸡鸭苗，不正是这些蛇最好的猎物么。

    虽说这些鸡鸭苗饮用了自己的灵水，但他们毕竟还只是刚出世不久的仔苗而已，而且也才饮用了几天的灵水而已，又怎么是这些蛇的对手。

    而蛇又不是那些大型猛兽，活动又灵活，就算是有大黄和大黑这两个憨货在，也防不住那么多的蛇啊。

    蛇的体型，决定了有些地形它们能去，大黄和大黑根本去不了。

    这不两个憨货抓这两条蛇身上都挂不少彩，这就是掣肘。

    不过这下所有人都是陷入了满面愁容的状态了，他们还真想不出该怎么对付这些为冬眠储备能量的蛇，就连李哲也是一筹莫展。

    显然，让两个憨货去驱赶是不可能的了。

    第一蛇太多，要冬眠的蛇这大山里可多得是，大黄和大黑也只不过是两个生力军罢了，根本忙不过来啊，第二个这些蛇太灵活了，大黄和大黑对付那些大型的猛兽那是绰绰有余，但是对于这些到处乱钻的蛇还真没什么好办法，刚刚不久挂彩了。

    而且这山头又大，到时候你撵走一条，它又从别的地方钻回来了，你根本不知道。

    还有人提议在山上下药，撒硫磺之类的，也被李哲给否决了。

    还是老问题，这范围是在是太大了，那得撒多少硫磺才管用啊，而且撒多了硫磺，对山上的这些鸡鸭苗也不好啊，一个弄不好，别先让这么多硫磺把鸡鸭苗先给毒倒一批！

    加上人手看着也不行啊，这李家集统共才多少人啊，全都派上山也不够，而且还有危险，白天还好，要是晚上冷不丁的从草里蹿出一条蛇来，咬你一口，要是毒蛇那就遭中了！

    至于自己是不怕这蛇，但也不可能漫山遍野抓蛇去吧，那还不得累死？这得抓到什么时候去······

    李哲现在已经有些后悔自己把规模搞得太大了，现在反而变成了一个掣肘。

    想来想去都想不出一个好办法，李哲和村民都快急死了。

    总不能这样一天天的看着鸡鸭不断地被这些蛇给吃掉吧，这才几天啊，就快将近一百只了，而且这个问题不解决的话，就算是今年过去了，明年一样会面临同样的问题。

    李哲可是想把这散养有机鸡鸭做成一个产业交给村里人，也好让他们有一个长久的增收办法。

    “要是有什么东西能够兵不血刃的，就把这些蛇给赶跑就好了······”

    李哲嘴里喃喃自语的说道。

    “叮！”

    忽然！李哲脑海里闪过一道光亮，还真让李哲想到一个办法，说不定能够兵不血刃的将这些蛇给赶走！

    “我怎么把它给忘了！”

    李哲还真知道一个能符合自己要求的东西······也不能说是东西了，正是那无缘无故出现在彩灵果旁边，成为守护异兽的小绿蛇！

    李哲自从接触到了那《仙植图鉴》之后，也是了解了不少事情，比如说那仙植的守护异兽之类的，同时也是知道了关于动物之间一些规则。

    就比如同族压制!

    那小绿蛇食用了彩灵果的果实，现在又一直盘踞在那彩灵果的根茎上，长时间吸收彩灵果散发出来的灵气，早就已经是脱离了普通蛇的范畴了！

    它现在相比于普通的蛇来说，已经是高级别般的存在——灵蛇了。

