    帐篷中，大部分的人都是和衣而睡，仅仅只是脱去铠甲，此时集合号响起，自然也是很快就穿戴好冲出了帐篷。

    黎歌与乙高也是拿起了武器，冲到了外面，跟着乙高一并去集合了。

    乙高看到黎歌跟着自己，顿时一愣：“等一下！黎歌，你不应该跟着你那个大队的人去集合吗？跟着我干嘛？”

    “我...”

    黎歌顿时一愣，心中暗道一声不妙...

    但还没等黎歌解释，乙高却是想到了什么东西：“这样啊...你那个大队现在也没了是吧？那暂时跟着我吧，反正都是步兵团，回头我跟上头报备一下。”

    这么随意的吗？

    黎歌不禁一扬眉毛...

    不过转念一想，倒也不是不能理解。

    几千年前的制度，肯定还不够完善，就算换到历史最悠久的华夏，四五千年前也不可能有什么完善的制度。

    身份的问题，黎歌暂时是混过去了。

    跟着乙高，黎歌来到了一个队伍当中。

    只见前方的指挥官正在以惊人的速度分配任务，一队队人手正源源不断的朝着四周分散开来。

    不远处已然响起了炮火声，看样子是龙之国的人打了过来。

    乙高的职位比黎歌高了一级，所以也就成为了一个小队的队长，带着包括黎歌在内的十个人，朝着某个方向跑去。

    黎歌跟在乙高大叔的身后，问道：“大叔，是龙之国的人打过来的了吧？”

    “看样子是的...”

    乙高大叔的脸上一片阴郁：“这些该死的家伙，大半夜的不睡觉，到底是有多少精力啊！”

    跟在乙高大叔身边的另外一个年轻人有些忿忿不平的说道：“龙之圣兽也不是什么好东西，居然赐予这些家伙力量，让他们攻打我们国家，还什么圣兽...我看是凶兽还差不多！”

    “就是...”

    “诶，为啥鸢之圣兽不赐予我们力量啊？龙之圣兽能赐予敌人力量，那鸢之圣兽应该也能赐予我们力量才对吧？”

    “说不定是怕了人家呢...”

    “胡说八道！”

    黎歌一听，立刻就不乐意了，回头看向那名青年：“你好歹也是鸢之国的士兵，鸢之圣兽给咱们的生存提供了一块净土，你还想怎么样？”

    后面那个青年也是毫不客气的反驳道：“那你说鸢之圣兽现在是什么意思嘛！龙之国的人都打上门来了！它为啥不管我们？不是怕了龙之圣兽是什么？”

    “人家为啥要管？她净化了这一片地区的土地后求你们住过来的吗？是你自顾自的把人家当成守护神！你们为圣兽做出了什么贡献？”

    “我...”

    那名青年一顿，想到啥说啥！

    “它接受了全国人的敬仰，接受了我们的供奉！它就应该保护我们？”

    “它接受了供奉？你们供奉了什么东西？它怎么个接受法？”

    黎歌听到宝鸢接受了供奉后，顿时有些在意了...

    按道理来说，圣兽跟人类完全是不冲突的，人类无法给圣兽带来什么。对于圣兽而言，人类就像是居住在自家花园里的蚂蚁，人多聚集在一起了还麻烦。

    如果黎歌见到了自家花园里有那么多蚂蚁，肯定不会有什么成就感，没有立刻把这些蚂蚁干掉都算是大慈大悲了。

    而跟黎歌对线的这名青年在听到黎歌的问题后，也是一愣。

    怎么个接受法？

    他怎么可能知道，他只不过是因为龙之圣兽给予了龙之国的士兵力量，而鸢之圣兽没有，而感到了一些不平衡而已。

    至于供奉...

    他所了解到的供奉也只是将一些食物什么的，摆放在鸢之圣兽所化的柱子下面，然后做一些古怪的仪式，然后就完了。

    完事儿了还得把食物收了，因为不管是哪国的圣兽，都不吃这些玩意儿。

    接受？

    鬼知道人家接没接受。

    见青年不说话了，黎歌也是一声冷笑：“真是自以为是。”

    青年闻声，脸涨得通红，想要动手...

    跟在那名青年身边的人却是拦住了他，劝说道：“行了行了，毕竟敌方是龙之圣兽，听上去就很强的样子。鸢说白了也就只是鸟吧？鸟跟龙怎么打？怎么都得虎吧？”

    “虎之国？虎之国的士兵有来自虎之圣兽的力量吗？”黎歌忽然又反头问道。

    “啊？”

    劝说青年的那名青年比较瘦，他愣了一下，摇了摇头：“好像...没有。诶不对，好像有，每个国家都会有个别特别厉害的强者，他们得到了圣兽的力量！”

    “那应该是魔力天赋特别好的个别人，鸢之国也有吧？”黎歌说道。

    干瘦青年点了点头：“有...但龙之国现在是基本每个士兵都有龙之圣兽的力量啊。”

    “那这不应该是龙之圣兽出了问题吗？”黎歌皱着眉头说道，“其他圣兽都不干涉人类，这个龙之圣兽啥意思？”

    黎歌这一句话，倒是很快便将队伍里的仇恨转移了。

    其他人一开始也比较支持那个赌气的青年，毕竟是因为龙之圣兽给龙之国的士兵提供了力量，而鸢之国的士兵没有得到力量，所以鸢之国的士兵们才会被打得节节败退。

    平时说起圣兽的事情，士兵们自然是一肚子的怨念。

    但稍微那么一分析，还真可能是龙之圣兽那边有点问题。

    虽然黎歌不知道龙之圣兽赋予士兵们的力量是什么，但黎歌却是得到过龙之圣兽给自己提供的技能。

    那个被动的效果确实强力，尤其是对于一般的士兵而言。

    就算黎歌把自己得到的被动技能强度往下拉，那对于士兵而言也是相当不错的提升。

    有了这个技能后，士兵们将不再畏惧受伤，因为受伤可以使他们更加强大，只要有充足的能量，那么士兵们的强度就能够持续增长！

    直到无人能敌！

    面对这样的士兵，鸢之国的士兵在没有得到任何力量强化的情况下，确实难以应付。

    后方的讨论，乙高没有注意听，他全神贯注，在快要到达目标地点后，观察着地形...

    他没有别的想法，仅仅只是在这场战争中活下来而已...

