    “假设，真有这么一种高等文明存在，它们通过太阳把自己的力量辐射向整个地球，那么，恐怕只有太阳照射不到的地方，人类才能够幸免于难。所以猜想的结论是南北极两端将会成为安全堡垒，我们位于北半球，这些消息传着传着，就变成了所谓的北上更安全。”

    说到这里，他轻轻摇头，“不过这些只是猜想。谁也不知道真假，况且要跑去北极避难，甚至在那儿生活，不是人人能做到的。”

    他顿了下，忽然想到白幼薇的妈妈，王静娴。

    王静娴跟船往北去了，目的地十有八九是北极。

    说到去北极，仿佛很不可思议，但其实有许多人去过北极旅游，只要准备足够充分，去北极并没有想象中那么难。

    哪怕弄不到破冰船，也可以从陆地过去，先到俄罗斯圣彼得堡，然后沿北极旅游列车的铁轨一路向前，路过彼得罗扎沃茨克和凯姆，抵达俄罗斯北极地区的摩尔曼斯克，再跨过国境线，到达挪威，那里有座北极滨海小镇，希尔克内斯……

    当然，路上一定会遇到很多困难。低温和食物的短缺，都会让人丧命。

    但也可能……可能，北极地区没有受到玩偶游戏的影响，仍保持着原样？

    这些考虑，似乎都过于遥远了。

    白幼薇忽然问他：“北极的极夜是从什么时候开始？”

    沈墨略微挑眉，“九月，应该是九月二十多号，直到来年的三月，这半年时间看不见太阳。”

    白幼薇在心里算了算时间。

    现在是八月，从这里出发去北极，花上一个多月时间，正好能赶上极夜，然后就可以在太阳照不到的地方安逸半年。

    她那个妈，想得还挺美。

    沈墨见她问得这么具体，以为她动了心思，问：“你相信北极猜想是真的？”

    “就算不是真的，也无所谓啦。”白幼薇笑笑，“那个地方没什么人，想凑一桌麻将都困难，就算游戏区域覆盖整个北极圈，恐怕也很难触发吧。我只是在想，北极的盲点，会不会是游戏故意留下来的，为了吸引存活者聚集起来，否则拼图怎么可能集齐。”

    沈墨闻言皱起眉，思索着道：“幸存者如果一直处于分散状态，能收集的拼图也会很有限，因为没有交通工具，我们根本接触不到其它地区的迷宫，比如澳大利亚……玩偶游戏不该设置一个我们根本完成不了的目标。”

    就算设置盲区吸引人们过去，也肯定会有人因为种种缘由无法抵达北极，那么，那一部分的拼图该怎么去收集？

    两人同时沉默下来，似乎都发觉这是一个死局，或者，一个死胡同。

    良久，沈墨说：“集齐拼图可通关所有游戏，这是张天扬使用锦囊道具得到的线索，应该不会有错。也许等拼图再多一点，线索也会更多。”

    白幼薇想了想，把所有拼图掏出来，摆在床上拼一拼。

    沈墨也很想知道这些拼图能拼出什么。

    但是可惜，以他们仅有的八块拼图，每一块的形状都对不上，拼来拼去不成样子，完全没头绪。

    沈墨淡淡道：“看来还需要更多的拼图……”

    外面忽然传来沈非的声音：

    “承老师！我哥在吗？”