
姜家人睡下后，风华楼后院书房内的邓还亮着。

**堂饮了一口白开水，借着灯光研读恩师给他的，本科春闱三位考官写给万岁的各种奏章。

小书童推门走进来，风随之而入，吹得灯芯乱晃灯影摇摇，不过这丝毫不能影响全神贯注的**堂。

“少爷，姓赖的又来了。”

公主府的赖鑫第一次找上他，**堂隐隐不安；第二次找上他，**堂惴惴不安；第三次找上他，**堂诚惶诚恐。但经过恩师开导后，赖鑫再来找他，**堂连眼皮都不抬一下。

“就说我病重刚用了药睡下，让他滚。以后他再来，你们照此打发，别打扰我读书。”

“是。”小书童轻快应下，看了一眼摆在窗台上的沙漏，提醒道，“已近亥正，少爷该歇了。”

这么快就亥正了？**堂恋恋不舍地把奏章合上，端端正正地摆放好，起身回房歇息。

三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。没有拜师以前，**堂也是读书读到抬不起眼皮才肯睡，否则便觉得荒废了时日。但拜师之后，他便按着康安百姓口口相传的恩师的养生之道作息，到亥正便卧床安睡。

照此作息还不足十日，他便觉得精神多了。不愧是恩师，处处值得他学习。

风华楼外，得知**堂病重的来赖鑫假意说了几句关怀的话，待刘家下人回去后，便倒背双手哼着小曲，一步三摇地走了。

子时，乐阳公主府副将赖鑫再到风华楼寻**堂的消息，被送入邑江侯府西侧的刘续府中。

管事的盛婆子弯腰在刘溪耳边道，“刘公子虽天纵奇才，但他毕竟是没见过世面的商贾之子，被吓得重病卧床也在情理之中。姑娘，再这么下去，他就登不上金銮殿了。”

赖鑫逼**堂入公主府，满朝文武都袖手旁观看热闹。若**堂能撑过去，才是能入他们眼的人物，撑不过去便只能是个笑话。

时机已成熟，自己该去为他指点迷津，令他重新振作，以魁首之姿登天子堂了。

正在梳理秀发的刘溪势在必得地吩咐道，“吩咐下去，我明日要去清虚观，为父母祈福。”

“是。风华楼的酸菜鱼做得极好，明日定个风华楼内的雅间，晌午奴婢陪您去尝尝吧？”站在刘溪身后的身侧的盛婆子，望着铜镜中刘溪如花似玉的小脸。

正用象牙梳梳理秀发的刘溪红唇轻启，杏眼含笑地望着镜中以丑来衬托自己的美貌的婆子，缓缓笑道，“好。”

婆子伺候刘溪睡下后，轻手轻脚走到院中，低声对守院门的婆子道，“姑娘明早去清虚观，晌午去风华阁。”

婆子点头，很快将消息送到了邑江侯夫人耳中。邑江侯夫人冷哼一声，“府里花银子辛苦教养出来的嫡女，竟是这么个见到好看男人就迈不动腿的东西！”小妾生的，果然骨子里都透着下贱！

婆子低着头不敢回应。

第二日天蒙蒙亮时，柳如烟带着儿女来到公婆院外，与比她早到一步的二弟妹侯氏低声寒暄道，“二弟妹来得好早。”

洋洋得意的侯氏转头看到柳如烟精致漂亮的小脸，愣了一下，抬手让给她见礼的刘申和刘澜起身，皮笑肉不笑地道，“大嫂的面色，真是一天比一天好了。”

柳如烟面带笑意地让侄儿刘伦和侄女刘晴免礼，客气道，“弟妹的脸色也很好。”

因为刘承终于被削去世子头衔，她丈夫有望承袭爵位，所以侯时才神清气爽，脸色好理所应当。刘承天天窝里横拿着妻妾撒气，柳如烟的脸色好就实在太奇怪了。侯氏撇嘴呵呵两声，她得尽快该派人去打听打听，看柳如烟在搞什么鬼。

对于侯氏这种自认为聪明，却什么都挂在脸上的武夫之女，柳如烟根本不放在眼里，她抬纤纤玉指理了理鬓角，望着院门出神。昨日半夜，西院刘溪院中的婆子经侧门到了婆婆院中，所为何事？

被两个儿媳伺候着梳洗用饭后，邑江侯夫人含笑吩咐大儿媳妇，“清虚观今日要摆醮仪迎雷公，你带着申儿和澜儿去观礼，请符水回府。”

物换星移，时近惊蛰，道观内都会摆醮仪迎雷公、醒地龙，祈求神灵保佑今年风调雨顺，并向香客赠送符水。各府得到符水后，将其撒入田庄的水渠中，田地便可得神灵庇佑，少虫害多丰产。

据传，去年撒了清虚观符水的田庄产粮最多，所以今年去清虚观求符水的香客多于别家。

这种小事，本不该柳如烟去亲自去的，婆婆不只派她去，还要该去国子监读书的儿子跟着去，柳如烟便觉事情不简单，便规规矩矩地应了。

侯氏的眼球滴溜溜一转，“娘，儿媳也……”

邑江侯夫人看了她一眼，侯事便把话咽了回去，改口道，“娘喝茶。”

邑江侯夫人接过茶放在桌上，又与大儿媳妇道，“派人去西院问问，看他们要不要同去。”

很快，那边消息传了回来：刘溪想去。

邑江侯夫人点头，命其他人退下后，叮嘱大儿媳妇，“你妹妹还小，做事不稳重，你盯紧了她，莫让她来乱。”

“是。”

“听闻风华楼内的江南东路解元**堂病重卧床，让申儿去看看他，宽宽他的心。”

居然让她的儿子去给刘溪保媒拉纤！柳如烟的指甲狠狠扎在手心上，面色平静地应道，“是。”

邑江侯夫人抬头看了大儿媳一眼，眼中闪过不悦，“你这个年纪的‘妇人’该穿什么衣裳、梳什么发式？回去换身得体的再出门，免得被人嘲笑邑江侯府不懂规矩！”

“是。”柳如烟心中冷笑，老东西这么说，不过是怕她盖过刘溪的风头！偌大的一个邑江侯福，不思如何让儿孙长进，却想靠着一个庶女翻身，究竟是谁不懂规矩、不走正路？！

回房摘下花钗褪下紫色春衫，换上半旧的暗红色衣裙，鬓插四根笨重银簪的柳如烟带着儿女出了门。

“大嫂！”头插桃花簪的刘溪欢快迎了上来。

柳如烟瞧着上着红色竹叶窄袖夹衫，下配白色拖地烟笼梅花百水裙的刘溪，温和笑了，“溪儿今天好漂亮。”

刘澜鼓了鼓腮帮子，哼了一声转开头。

刘溪上前挽住柳如烟的胳膊，精心修饰的小脸儿上尽是娇羞，“大嫂又取笑人家！”

大嫂？呵！柳如烟心中冷笑。

连自己亲爹是谁都不知道的蠢货，难道不该被取笑么？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70690013"  chaptername="第713章  小妾生的">加入书签</a>
</div>
