    “你这丫头，有些事情我们老了不好管，但不要玩火，十大家族是我们共同的根基，十族一体，就算有摩擦，也是为了锻炼你们年轻人，怎么能让外人参合进来？你现在长大了，大家也都望着你好，你是我们年轻一代最优秀的，有什么需要，和爷爷说来听听。”也难为鬼米能把他那张本应孤傲的冷脸笑出了慈祥的感觉，能活到这份上都是成了精的。

    卡洛琳一脸感激，“谢谢鬼米爷爷的关怀，我现在还真的遇到难题了，您知道的，圣战进入了僵持阶段，现在，凯撒帝国不断增兵，这让我，让我们十大家族的处境都很尴尬，您要是能在这事上帮忙，我倒是可以想办法从这边给凯撒帝国压力，让他们把捣鬼的人供出来。”

    “丫头，你这不是为难你鬼爷爷了，这算是刁难了吧？鬼家这两年什么状况，你不是不知道，增兵这事，势在必行，可这不是鬼爷爷一家的事情，十大家族还是一体的。”

    “鬼米爷爷，我们斯图亚特早就已经动员了三万精锐，可这只是杯水车薪，其他家族我也劝了，结果都欺负我是小辈，没了下文，鬼笑叔叔还笑我异想天开。”

    鬼笑是鬼家在十大家族中的联络话事人，也是鬼米的第三子。

    “咳，你这小丫头，你鬼笑叔叔怎么可能笑话你，肯定是误会，这样吧，这事，你鬼爷爷做主了也出三万。”

    “太感谢您了，爷爷您放心，只要联邦的援兵到了，我一定给所罗门施压，漂亮的完成任务。”

    卡洛琳笑着说道，在凯撒帝国增兵的压力之下，十大家族增兵，其实是必然趋势，不过，这中间，涉及到主次和利益之分，精锐可不是杂兵，都是各大家族花费十几年攒下来的底蕴，派多了，地球这边就会空虚，派得少了，又怕被人当枪做炮灰，而且，目前来看，十大家族在圣地，也就只有卡洛琳一个算得上领军人物。

    最关键的是，圣地给出了卡洛琳和所罗门作为代表的格局，这是明谋，十大家族也没办法。

    对于鬼家，做出这个决定，简单说，就是认怂了，不怂也没办法，圣地在施压，鬼家也不可能真的跟圣地叫板，说穿了，他们要出力，同时也要捞点好处，军队可以慢慢积累，但像阿萨辛这样的蛀虫是要清理掉的。

    而卡洛琳对这个结果也很满意，一手暗棋竟然换取了这么大的成果，已经物超所值。

    一天之后，卡洛琳名动圣战两大基地，由她牵头，从联邦征集了20万正规军支援圣战，这也是一阵强心剂，给陷入僵局的战场带来了信心。

    而卡洛琳和所罗门也是双星闪耀，一山更比一山高。

    影月堡外的搜寻持续了一整晚，搜索范围扩大到了沼泽一带，除了空中的狮鹫巡逻队，还有遍布的角犬，这种鼻尖上长着长长尖角、体型却仅只和人类家犬相当的生物，嗅觉那是异常的敏锐，只不过这种略显原始的手段对他们并没有用。

    也很奇怪，米索布达比人对于自然的理解方面要更深一层，但在“科技”层面上确实有些落后了，章鱼人算的上一脉传承，但人类却复杂的多，可塑性肯定比章鱼人更强。

    后半夜时诺拉白已经实在熬不住昏睡着过去，对他来说真的是从噩梦中苏醒，一下子放松下来，而怀德却是强打着精神，细思着这些天来在影月堡中见到的一切情况，建筑布置等等，尽量将其整理归纳，详细给王重等人描述，虽然遭遇酷刑，但是怀德始终相信总有一天会出现，总一天会踏平这里。

    这位维度人年轻一代的代表确实非同凡响，虽然没有卡洛琳和所罗门高调，在这种情况下还有这样的注意力和准备绝对算的上一号人物，而且从精力和恢复能力上也比诺拉白强的多，只是要用上这些情报也是进城后的事儿了，现在更大的问题是，无法进城。

    之前奈皮尔提议说让大家混在今晚出城搜寻‘逃犯’的章鱼人中，以木子的生死气息作为掩盖，蒙混进城去，毕竟走城门大门，那就不会触动城墙上那些元素法阵了，可之后角犬的出现却是让众人打消了这种念头，生死气息的隐匿功能并不是万能的，可以破解的办法其实很多，嗅觉就是其中一种，而且还可能存在未知的侦测……这条路被堵死，城墙又不能逾越，第一关就有种让人无法下手的感觉，让众人都感觉有点无计可施，有心救人是一回事，有没有能力去救又是另一回事。

    外面的搜索自早晨时就不见了，一晚上的搜寻无果，附近能翻的地方他们差不多都已经翻遍了，追寻气味的一群角犬也最终被木子引到了沼泽中，发现了那两件破烂的血衣，线索就此断绝。章鱼人虽然不甘，可似乎也没有更好的办法，除了让一部分狮鹫部队继续往沼泽中扩大搜索范围，其他战士已经三三两两的回城休息。

    此时王重蹲在洞口处，透过那些遮挡洞口的枯枝缝隙，利用瞭望仪细细观察，他就不信这诺大个城堡还真能是铁桶一样无缝可钻，一整天细致的观察下来，还真是给他看出些有用的蛛丝马迹。

    “有眉目了。”

    王重放下瞭望仪，揉了揉已经发酸的眼睛，这么一眨不眨的盯着瞭望仪里观察上一整天，看起来固若金汤，但实际上绝对不存在的，上面进不去，那下面呢？

    护城河……

    “他们的护城河里时不时的能看到一些残碎垃圾，可我观察一天了，却并没看到有任何人往护城河里扔东西。”

    这条护城河并不是死水，虽然人为开凿出来环城而绕，但实则却有地下暗流，所以整天水流不止，这样的流水暗河，按理说应该很干净才对，可却不停的出现各种垃圾，先前的刚被冲走不久，后面的又源源不断，使河水始终不得清亮。又并不见扔垃圾的人，显然是连通着内城。

    “你是说……”

    “城内有下水道直接连通着这外围的护城河以及地下暗河，而且肯定还不止一条。”王重露出一丝笑容：“我想，咱们找到潜入的方法了。”

    （亲爱的伙伴们，新年快乐，万事如意，先拜个早年，凌晨正式，过年期间，更新照旧，祝大家开开心心，假期愉快！）