    元武域，是和宏域相邻的一个域，不过，虽然相邻，但元武域却比宏域不知道强大了多少倍。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不仅是整个域的武道水平强大，元武域的地域也是比宏域大了数倍，足有方圆百万里。

    云层之中，一只翼展约有十丈，通体羽毛雪白的禽鸟风驰电逝。

    这只禽鸟，名为飞云鸟，是一只三级重妖兽，此鸟的实力相比于他的等级来说极弱，甚至还比不上一般的三级四重妖兽，但此鸟的飞行度却是相当惊人，比之真灵境巅峰高手，都丝毫不差。

    飞云鸟的背上，坐着三道年轻的身影，正是苏莫和宏青璇，以及无生三人。

    这只飞云鸟，乃是宏青璇用于代步的灵兽。

    三人在昨日便已经进入了元武域境内，现在则是要赶到一个叫做‘大元城’的地方。

    大元城，是一个位于元武域内的强势力，实力比之宏域七大势力，不知道要强大多少倍，其城内便拥有跨域传送阵。

    飞云鸟的背上，苏莫三人在闲聊。

    “苏莫，我可以向宗门推荐，让你加入我天灵宗，直接成为内门弟子，你考虑一下！”

    宏青璇面带淡笑，如水的眼眸出灼灼的光芒，向苏莫出了邀请。

    苏莫闻言，面带无奈之色，他没想到此女，居然会邀请自己加入对方所在的宗门。

    在之前的交谈中，苏莫已经得知了宏青璇的身份，她是玄域四大级势力之一天灵宗的弟子。

    对方这次去玄域只是返回自己的宗门而已，而无生之所以会和他一起，也是要加入天灵宗。

    无生在苍穹神宫获得了传承，宏青璇自然也知道，并且无生的天赋也很高，所以她很早便向无生出了邀请，不然，无生若是一直待在宏域，岂非是浪费了传承。

    而相比于无生，苏莫则更为优秀，天赋更强，所以，宏青璇之前便决定了邀请苏莫加入天灵宗。

    苏莫沉吟一番，道：“九公主，我其实并不会留在玄域，我的目的地是中洲！”

    苏莫并未直接拒绝对方的好意邀请，但也告知了对方自己此行的目标。

    “中洲？”

    宏青璇闻言，俏脸微怔，旋即，她柳眉微微一撇，摇头道：“苏莫，以你现在的实力，肯定到不了中洲！”

    “哦？为何到不了？”苏莫疑惑。

    宏青璇沉吟一番，道：“不说中洲有多么遥远，就单是中洲和东洲之间的天然屏障，你就很难跨越！”

    “屏障？中洲和东洲之间有何屏障？”苏莫更疑惑了，他倒是不清楚东洲和中洲之间还有什么屏障。

    “在东洲和中洲之间，有一片浩瀚的蛮荒山脉，方圆八百万里，横断了中洲和东洲，而这片山脉中上古妖兽无数，凶残暴戾，更是有不少远古遗种，没有真玄境高阶武者以上的实力，根本跨越不过去，只会成为妖兽口中之食！”宏青璇道。

    “蛮荒山脉！”苏莫忍不住眉头一皱，若是真如对方所言，方圆八百万里的蛮荒山脉，他还真的是很难跨越。

    妖兽到了三级以后，不论是飞禽还是走兽，也都拥有飞天的能力，恐怕在他横穿山脉之时，便会遭到无数妖兽的围攻。

    “所以，即便你要去中洲，也要等到自身有了足够的实力之后，方能安全的横渡蛮荒山脉。”

    宏青璇告诫道。

    “是啊！苏莫，你也加入天灵宗吧！到时候你我就是师兄弟了！”坐在一旁的无生笑道。

    “我天灵宗为玄域四大势力之一，同时也是东洲的七大级势力之一，你可在天灵宗修炼，日后修为提升，再去中洲历练也不迟！”

    宏青璇说道，她并不清楚苏莫为何要去中洲，但想来除了是历练之外，也并无其他可能了，毕竟，中洲乃是苍穹大6的中心，也是整个大6上武道最为昌盛之地，人人都很向往。

    苏莫暗叹一声，真是如此的话，看来到时候真的还要在东洲待一段时间了，不过，他也没有什么郁闷，毕竟他现在实力还低，去了中洲之后，根本无力做什么事情，也是要沉寂一段很长的时间来提升实力！

    “好吧！我倒是想看看东洲级势力，是如何的强盛！”

    最终，苏莫还是答应了宏青璇，因为在这种大势力中修炼，的确比自己单独修炼要来的好。

    “呵呵！那就好，以后大家就是同门了！”

    宏青璇俏脸上露出了灿烂的笑容，顿时如青莲绽放，美绝人寰，不禁让苏莫看的一呆。

    宏青璇现苏莫略有些火热的目光，顿时俏脸微红，竟是生出了一抹红晕，他急忙转过了头去，不敢再看苏莫，那模样与她平常清冷的性格极为不符，尽显小女儿之态。

    此刻，宏青璇胸脯微微起伏，心跳竟是忍不住的加快了几分。

    “我这是怎么了？”宏青璇心中忍不住自问。

    呃！

    苏莫见宏青璇的这番模样，更是心中错愕不已，这个一向面色清冷的妮子，现在居然害羞了！

    她不会是看上自己了吧？

    苏莫摸了摸下巴，心中不禁有些臭屁的暗想。

    随后，三人一路无话，继续前进，向大元城进。

    不过，很快三人的脸色就有些微微改变了，因为，在这元武域内，同样是有血罗殿的人肆虐，他们之前经过了一个规模不小的城镇，城镇上死气冲天，一句句干枯的尸体堆积如山。

    “难道血罗殿的人也在席卷元武域？”

    苏莫不禁眉头大皱，他知道血罗殿在每个域都有分殿，看来不只是宏域的血罗殿有大动作，其他域的血罗殿分殿同样有大动作，就是不知道玄域的血罗殿总殿，在玄域之内有没有大动作。

    这血罗殿，估计其最终目的，是想独霸东洲大地啊！

    东洲这些级势力，真应该联合起来，将血罗殿这种魔道势力彻底铲除！

    良久，苏莫抛却了心中杂念，安心修炼了起来，努力凝练修为，淬炼真元。

    此去玄域时日不短，他完全可以趁着这个时间，将修为根基彻底稳固，到时候，在海量的灵石支撑之下，他完全有可能直接冲到真罡之境。