    出门时，姜甜满怀顾虑地问了一句，“你应该不会跟贺寻说的哦！”

    肖行皱眉道：“我很有职业道德的。”

    虽然看着不太像有，可姜甜也没办法不信。

    “谢谢你，我觉得好多了。”

    “口头上谢谢有什么用？”

    果然，这人大褂一脱就开始不正经了。

    见两人出来，贺寻立即迎了上去。

    姜甜提议道：“肖医生，我们请你吃个饭吧！”见肖行一脸迷惑，她解释，“不是说口头谢谢没用吗？”

    “吃饭就不必了，我得补个觉。”

    “那要怎么谢？”她不想欠人情。

    “让贺寻谢吧！”肖行向贺寻暧昧地挑了挑眉，“怎么谢你知道的吧？”

    “知道”贺寻道：“陈年普洱。”

    要不是这个，肖行这小子才不会答应上午接诊。

    肖行满意地打了响指，“上道！”

    “好了，你们现在可以滚了！”

    说着她往内室走去，交代道：“记得关好门！”

    “唉！早起真折寿啊！”

    姜甜简直无语。

    怕他听到，出了门才跟贺寻确认道：“你确定他是个心理医生。”

    贺寻：“……”

    他从裤袋里掏出手机，“我问问他。”

    还没解锁就叫姜甜抢了去。

    “你有病吧！”

    贺寻笑笑，拉开车门将她塞了进去。

    “我们现在去哪？”姜甜问。

    “先去吃饭”贺寻驶入主路，“然后去公司报道。”

    姜甜无语，“你这催命的节奏，搞得跟我跟个出尔反尔的人似的。”

    贺寻一脸幽怨地看着她，那表情仿佛在说‘是不是出尔反尔的人，你心里没点逼数吗？’。

    姜甜一想，竟然无法反驳。

    下午两点。

    正忙得不可开交的员工们被通知开会。

    众人诧异。

    “姜总不是从来不开会的吗？”

    “对啊！我们公司就没有开会的传统好吗？”

    “听说公司要来个大人物。”

    “大魔头何劲来的时候也没这么大阵仗啊！”

    ……

    “姜总好！”

    姜甜被整齐的问好声吓了一大跳。

    她偏头问陶然，“怎么回事？”

    陶然阴阳怪气地瞥了她身边的贺寻一眼，“他让召集起来的。”

    姜甜压低声音道：“他说召集你就召集啊？他是老板我是老板？”

    陶然撇了撇嘴，心说他可是男版老板娘，我得罪不起啊！

    还没等到回答，就听贺寻轻咳了一声，然后他沉如大提琴的声音响起。

    “大家好，我是贺寻，姜甜的男朋友，未来的老公。”

    这话一出，众人纷纷惊得张大了嘴。

    这……是什么操作？

    姜甜尴尬地看向了脚尖，手伸到他背后在他西装下摆处扯了扯，示意他别再往下说了。

    谁知他根本没理会。

    “希望大家都把心思放在工作上，不要关心姜甜的私生活……”他扫了虎视眈眈的男同事们，接着道：“无论是公事还是私事都有我这个男朋友管，希望你们不要插手。”

    “等下会有咖啡和蛋糕送过来，你们记得到茶水间拿，我要说的说完了，大家去工作吧！”

    姜甜简直想找个地缝钻进去，这他妈分明是来宣示主权的。

    贺寻跟着姜甜进了她的办公室，他打量了一下，觉得还不错。

    “我以后就在这儿办公吧！”他说。

    姜甜没好气地道：“随便你！”

    贺寻手撑着桌沿，倾着身子凑到她面前，弯了弯唇，“生气了？”

    她摆弄着桌上的摆件，不想搭理他。

    “吃蛋糕吗？我去给你拿。”

    “吃不下！”

    “真生气了？”

    他又凑近了些，近的鼻息撒在脸上，痒痒的。

    她下意识地往后躲了躲，感觉到他周身散发着寒气，抬眸与他对视。

    “怪我当着你员工的面说我是你男朋友？”

    他语气凉凉，好像生气了。

    她抿了抿唇，“我不是那个意思！”

    她想了想，竟然找不出准确的词来形容自己的心情，“好吧！我没有怪你的意思。”

    “就是觉得有点突然，我有点接受无能。”

    而且也太刻意了，让她以后怎么在员工面前树立威信。

    “好！”他笑着在她鼻尖小痣上刮了刮，“以后有这样的事，我会提前通知你的。”

    姜甜心说我信你个鬼。

    “你想要什么职务？”姜甜说：“我让陶然给你准备办公室。”

    “我想要什么都能管的职务。”

    姜甜轻笑道：“那就给你个老妈子的职务吧！”

    什么都管。

    贺寻皱了皱眉，伸手捏住她的脸，半咬牙道：“你再说一遍！”

    “别这样！”姜甜挡开他的手，“这里是公司。”

    贺寻悻悻放了手，又看了看四周，点头道：“就这间办公室吧！职务就副总裁吧！”

    “总裁是你，但公司事情归我管，股份、盈利都归你。”

    他就是个打工仔。

    “好吧！”她乐得清闲。

    “以后我是不是就不用来公司了？”

    “不行！”贺寻拒绝，“我会让人在旁边加个桌子，你每天都要陪着我上班。”

    一想天每天要早起上班，姜甜就觉得头痛。

    了无生趣的“啊！”了一声，“我平时很少来公司的，你来了我反而要天天来，我不同意。”

    他捏着她的鼻子道：“轮不到你不同意！”

    姜甜恨不得扇自己一巴掌，要你嘴欠，说让他过来上班。

    现在好了，给自己请了个上司，还是什么都要管的上司。

    这日子没法过了。

    出乎意料的是，姜甜的日子非但没有没法过，反而过的挺爽。

    每天睡到十点起床，中午上班。

    上班也是打游戏、摸鱼，不然就是调戏贺寻。

    这根本就是神仙过的日子。

    看完公司各种资料后，贺寻一脸惊奇的问她道：“这些人你是怎么搞定的。”

    姜甜：“……”

    “还有公司体制、经营策略、运营手段……绝对不是陶然这种没有实战经验的人能做到的。”

    姜甜道：“当然不是陶然能做到的，我们可是取过经的。”

    “不可能，这么核心的东西，不会有人愿意教你们。”

    都是别人经年累积下来的宝贵经验，是不会轻易外传的。

    “他们是不肯教，我用了一点点小手段，他们就知无不言，言无不尽了。”

    贺寻皱眉：“什么手段？”

