    

    张世平皱眉，想不到自己修炼火鸦罩所花费的时间那么久，原本定下来的三年时间都不够。果真是修炼无岁月。

    张世平感受了自身丹田的法力，四年的时间，在幽火煞井里修炼功法，期间都是胎息状态，没有青铜灯的辅助，自身修为竟然到现在都还没有达到筑基二层，张世平估算自身丹田中的法力，再苦修大半年时间，他应该差不多能进阶。

    张世平咧嘴苦笑，自从他筑基到现在，时间满打满算也过去了八九年，前面时间是因为没有筑基功法的原因，即便有青铜灯辅助修行，修为增长也没有太多，《青玄御火决》终究是练气期功法，对张世平这样的筑基修士来说，是用来积累法力，慢了几分。

    在中间一年多时间，张世平将只身《青玄御火决》法力，转修成《火鸦诀》法力，修为几乎没有增长。

    但是后面修炼《火鸦诀》几乎是不眠不休，修炼了四年多时间。

    张世平摇了摇头，修行路是一步比一步难走，他现在还只是筑基初期而已，要是筑基中后期，岂不是耗费的时间要更久。

    走在前头的那两个砍柴的村民，看到张世平停下来看告示，又是苦笑，又是摇头的，还以为是读书人看书都是摇头晃脑。

    村头光着屁股的孩子有十来个在乱跑，看到村子有陌生人进来，都围着张世平，胆子大一点的直接盯着张世平在笑，胆子小的躲在大一些的孩子背后，时不时地探出头。

    村子里，坐在老树下的上年纪的村民不多，只有两三个头发发白，牙齿都没有几颗，笑着看着那些孩子。

    张世平大步走上前去，孩子顿时散开来。张世平走到那两个砍柴的村民身上，向他们辞行，走的时候，在他们衣兜里面，神不知鬼不觉地各放进了一小块碎银子，当做自己酬谢他们的好心好意。

    现在天色快晚了，自己再不走，那晚上留宿在村民家中，那自己修炼也不方便。

    张世平快步离开了村子，速度可比刚才三人行的时候快了很多，出了村子，张世平自己走了几里地后，看左右无人，就驱使飞行法器冲天而起。

    飞行了一会儿后，天边那一轮红日已经大半落下了山，只剩下黄昏余光，远处景色也渐渐没入夜色中。

    张世平也降落在一片山林里面，把自身神识发散出去，寻找能休息的地方，看附近有没有什么山洞树洞之类的地方，不然自己只能随便找个地方将就一晚。

    过了一会儿，张世平收回神识，饶有兴趣地看着前方，想了不过几个呼吸的时间，他就施展敛气术和隐身术，把自身气息都隐藏起来，片刻之后，张世平就赶到了刚才神识查探到的地方。

    张世平轻轻落在树枝上，看前方一个大概十一二岁的少年，手持着一把三尺青锋长剑，与一名络腮胡子的中年汉子斗在一块。

    张世平远远一看，络腮胡子的中年男子，形似刚才他看过那公告上的那人，名字叫做陈川的黑虎寨大头领。但是更让张世平感兴趣的是那个少年，和背着手在一边观战的一个中年人，两人都是张家族人。

    这个中年人，张世平认识，叫做张同忠，和张同安是同一辈人，不过血缘关系不是很近。张世平连天眼术都不用施展，望着他身上隐隐露出的灵压，就知道张同忠现在是一名练气七层的修士。

    而那个少年张世平不认识，想来也是，自己从十六岁加入焦作宗以后，到如今也有十几个年头了，那时候这个张家少年可能都还没出生。张世平心中感慨，想不到一晃多年，自己连族中的新一辈都不认识了。

    张世平看着那少年，他生死搏杀的经验明显不如那个络腮胡子的黑虎寨大头领，不过少年仗着手中长剑锋利，占了兵器厉害，和这个陈川强盗头子斗得不相上下。

    那陈川也是顾及在一边观战的张同忠，这个当了多年黑虎寨大头领的陈川对张同忠是咬牙切齿，同时他心中又是惴惴不安，他想到刚才自己已经快摆脱了那个少年的追击，但是就是那个少年人的长辈，身形好似鬼魅，一晃眼就出现在自己眼前，衣袖轻轻一挥，他就被击退，蹭蹭蹭地倒退了十几步，却没有收到半分内伤，显然武功比自己高了不知道多少。

    陈川在江湖中闯荡了那么久，瞬间就想到一些大家族的做法，把他当做一块磨刀石而已，旁边那个中年人武功太高了，怕已经是传说中的先天境界，自己远不是对手。

    他心中好似沉石压底，为今之计只有打败那个少年人，再用以挟持离开，他才有活命的机会。只不过对方少年长剑锋利，陈川这黑虎掏心爪可还没练到刀枪不入，他自己只能仗着经验与少年争斗。

    张世平仿佛看到自己以前模样，身形一闪，不再隐藏，人瞬间出现在张同忠丈许开外，张同忠原本智珠在握的表情，看着张世平这个身穿黑衣的修士，不知道这人何时出现在自己身边，他竟然毫无察觉，一时之间他脸色大变。

    他周身法力激荡，已经做好了准备，一手按在储物袋上，下意识地与张世平拉开距离。

    张世平知道自己吓着了他，“这位族叔莫怕，我也是张家人。”张世平语气缓和，一面代表着张家长老身份的令牌出现在张同忠面前，同时筑基气息迸发出来，其中蕴含的可怕灵压没有朝着张同忠压迫而去，张世平把灵压控制在周身三尺内。

    张同忠可以明显感觉到张世平发出来的灵压，气息渊深，明显是筑基期的修为。他也明白，如果张世平想对他不利，那自己早就没命了。

    张同忠双手接过令牌，他也知道家族中多年前出现了一个宗门筑基修士，原本他还通过家族玉简，记得张世平模样，只不过多年来他看都没看过张世平一面，一时间没有记起来，如今一看，面容轮廓大部分一样，只不过肤色太多白皙，没有多少血色。

    张同忠也放心下来，脸上露出笑容，轻松了很多，他对着张世平施了一礼，这是低阶修士对于修仙界中前辈的礼节，和族中辈分无关。除非是两人血缘关系极其亲近，如同父子兄弟姐妹这等，才不必要如此多礼。

    “啊！”张世平眼角余光一直关注着那个少年，刚才那个黑虎寨大头领趁着张同忠张世平两人谈话的那短短时间，攻势更加猛烈，张家少年看到张世平这个黑衣修士出现，以为是要对他忠伯不利，找到机会施展符箓，动作变快了许多，找了陈川一个破绽，朝着胸口刺了一剑，一道血箭随着长剑快速拔出而喷出，这个黑虎寨的强人头子发出痛苦的叫声。

    那人面露绝望，又带着几分癫狂，不管不顾身上的剑伤，从怀中取出一个瓶身刻满符箓的瓶子，扒开瓶盖，对着瓶子喷了一口血。

    一股寒气带着怨气冲天，把那个黑虎寨陈川包裹住，他身边几丈，都布满冰雾白霜，从瓶子里冲出来一头又一头毫无神智的癫狂怨灵，不断从他的口鼻中挤入，占据他的身躯，不消片刻，那人发出野兽般的低吼，眼珠子翻白，毫无感情盯着那个张家少年。

    张家少年横剑，身上发出灵光想挡住冲过来的冰寒怨气。

    这时候张世平比张同忠动作更快，一个护身罩笼罩住少年，帮他挡住了那怨气。        

