    天剑山，一切如常。

    慕容苍这软骨头果然没有敢泄露秦沐的消息，这天剑山依旧井井有条。

    秦沐带着两位天剑山女弟子沿着高高的台阶上山，天剑山地势险要，这上山的路也颇为陡峭，估计要走一个多时辰，才到达了山门。

    “温师兄，你有把握么？你真的可以说服柳如风？”尤安雅有些不相信秦沐。

    秦沐还未搭话，李文秀却开口了，说道：“我昨天想了很久，你不是温落吧！”

    秦沐闻言，停下了脚步，回头露出一个笑容，道：“看来李姑娘冰雪聪明，有些事瞒不住你……”

    “看来，真的是你……敢这么大摇大摆往天剑山走！吓得仙人慕容苍下跪……没有几个人能够做到！”李文秀的眼神，有些复杂，有兴奋、有担忧。

    “师姐，他不是温落？那他是何人？”尤安雅问道。

    “他一直在为自己说好话，你难道还猜不出么？”李文秀露出苦笑，“他大概是怕吓到我们，才没有报出真名……他若是想到帮我们救出师父，十分容易。”

    “不懂！”尤安雅挠挠头，依旧是一头雾水……

    秦沐继续往上走，说道：“走吧，到时候你就知道了。”

    “站住，你是何人？”守卫山门的八位弟子围了上来，现在的天剑山正在重建之中，守卫格外严格，秦沐现在是魔族的容貌，令他们警觉起来。

    一位灰衣中年男子从天而降，落在众人面前，一见李文秀和尤安雅两人，立刻面露喜色，“你们两个叛徒，竟然敢回来，拿下！”

    众弟子拔出宝剑，就要上前，秦沐往前迈了一步，一丝灵魂力量一闪而逝，众弟子皆身子一软，倒在地上，昏睡过去。

    “你……你是何人？”灰衣男子大惊失色，他已经看出了面前之人的恐怖。

    秦沐带着两位女弟子迈步往里走，一边走一边说道：“去禀报柳如风，三圣宗秦沐到。”

    秦沐说罢，容貌缓缓变化，现出了原本的容貌。

    “挖心狂魔！”灰衣男子吓得一个哆嗦，扭头便往里狂奔，留下一路烟尘。

    那个王朝之中禁忌的人物又来了……

    上次这秦沐到来，全宗迎接，这灰衣男子也是见过的，听闻最近这魔头又做下了凶案……

    必须立刻禀报宗主，请宗主大人定夺！

    “秦沐？你就是挖心狂魔秦沐？”尤安雅一贯胆小，但这次竟然十分反常，走到了秦沐面前上下打量。

    秦沐一边走，一边眼神怪异地看着尤安雅，说道：“怎么？不像么？”

    尤安雅竟直接将秦沐拦住，凑近了仔细瞧，露出了失望的表情，“现在到处都是传说，说你是色中恶鬼，生得五大三粗，眼如铜铃口似血盆，竟然是个软绵绵的书生，浑身上下都没有几两肉。”

    说着，尤安雅竟伸出小手儿，在秦沐的脸上捏了捏，又道：“一点儿都不凶嘛！”

    “不得无礼！”李文秀吓了一跳，赶紧将尤安雅拉了回来，“秦山主威名赫赫，乃是拯救我人族的英雄，即便是宗主见了，都要行礼的！”

    “呵呵，无妨，尤师妹这性子，着实有趣。”秦沐如此身份，自然不会跟一个小弟子计较，反倒觉得有些意思。

    三人来到广场。

    不多时，天空之中迅速飘来十几片祥云，竟来了几十人。

    周围弟子也迅速集结，如临大敌。

    “不知秦山主大驾光临，有失远迎，请恕罪！”一位背后背剑的黄衣男子悬浮在空中，远远地向秦沐行礼。

    此人身材不高，又矮又胖，一双死鱼眼，眼神之中却带着戾气，大鼻子、红鼻头，一双蛤蟆一般的阔嘴，脸上坑坑洼洼，容貌实在是不敢恭维。

    天剑山现任宗主柳如风！

    这柳如风和柳无双有些血缘关系，算是远房表亲，但这容貌却是大相径庭。

    柳无双容貌俊朗，这柳如风却实在不敢恭维。

    秦沐看着周围聚起的大量手持宝剑的弟子，呵呵一笑：“柳宗主，这就是你的待客之道么？你们觉得……若是你们一起上，能有几分胜算？”

    柳如风神色凝重，咬牙道：“秦山主杀害我兄长，也就是前任宗主柳无双，又将二十几名宗主杀死，此事已传遍天下，我等纵然不敌，也不会束手就擒。”

    “柳无双偷袭我宗叶琉璃，被我撞见之后，依旧不依不饶要对我动手！秦某为了自保，才动手将其击杀。另外二十几个宗主，乃是被修炼邪功的天元长老杀死，与秦某无关。”秦沐只好说出事实。

    “敢问天元长老，现在何处？”柳如风问道。

    “天元长老被我杀了。”秦沐将杀死天元长老之事算在自己头上。

    柳如风一声冷笑，说道：“死无对证，秦山主好手段！”

    秦沐闻言，脸色立刻有些难看了，将自己的水神杖插在面前，舔舔嘴唇，说道：“柳宗主将此罪名强加给秦沐，是想逼我灭了你小小天剑山么？不是我瞧不起你们，蓬莱宗那二十多名宗主联手加害，也没有奈何本山主分毫！”

    柳如风一听秦沐如此说，脑门上的汗瞬间下来了。

    秦沐说得没错，就算将这些罪名全都加在秦沐头上，他也不惧，说不定一生气，让天剑山步了水月宫后尘。

    “众弟子听令，收起兵刃！退下！”柳如风一声令下，众弟子皆收起宝剑，退了下去。

    柳如风降低高度，落在了秦沐三人面前，对着秦沐一抱拳，“秦山主请殿内说话，我天剑山会设宴款待阁下。”

    “这才像话！”秦沐也不客气，带着李文秀两人往里走。

    李文秀面露羡慕，若是自己有秦沐这般实力，那该多好，连堂堂宗主也要笑脸相迎。

    这个世界本就无善无恶，有的只是弱肉强食！

    秦沐如此帮助自己，定是有所求，自己的命运恐怕……

    她偷眼看了一下秦沐，秦沐的容貌不差，人也和善，恐怕并不是传言之中那样邪恶，但……秦沐身边女子众多，若是被他占有，自己能排第几呢？

    走一步算一步吧，能够救出师父，就已经很好了，性命都可以不要，这样的结果，已经算是很好了。

