
　　“我和周恒、魏乾三人呆会联手偷袭李天龙，朱兄弟只需在我们斩杀李天龙之前缠住宋修民，不让其干扰我们即可。”

　　见朱由校同意，冯禄连忙说道，他也不敢要求朱由校帮他死战，不过只是单纯牵制宋修民的话，朱由校应该办得到。

　　“暂时拖住他应该没问题。”

　　朱由校传音回道。

　　“那就劳烦朱兄弟了。”

　　闻言,冯禄传音谢道，随后便周恒、魏乾两人商议了起来。

　　下一刻，三人同时出手，一棍、一枪、一印！

　　三件兵器带着无尽威势轰然压向李天龙！

　　面对三人的突袭，本就极为警惕的李天龙丝毫不慌，冷哼一声,整个天空都在震荡，一抹黑光瞬间缠绕上三件兵器，黑光腐蚀之力强悍无比,三件兵器皆是大能境的神器，此刻，却是被腐蚀的嗤嗤作响！

　　而冯禄三人全然不顾惜兵器，攻势丝毫不减。

　　轰！

　　冯禄三人的实力本就不比李天龙弱，挡下三人的全力一击，李天龙身上出现了数道伤痕。

　　“冯禄，你们考虑好了吗？”

　　李天龙冷厉道：“逼急了我们西夏，你们南宋将永无宁日！”

　　闻言，冯禄不语，出弓没有回头箭，既然决定了，那就唯有杀！

　　轰！

　　一枪扎出，捅破了虚空。

　　而这时候，宋修民的四周出现了数支阵旗，一座大阵早已成形。

　　而朱由校则在阵外掌控着大阵，这座阵法虽远不如他在大明布置的那座,但困住一个大能境,足够了。

　　“该死！”

　　另一边，当李天龙看到宋修民被大阵困住，瞬间目眦欲裂，他之所以不惧冯禄三人，便是因为还有宋修民在，二对四，就算不敌也足以自保，可是现在宋修民被困，他一人对上冯禄三人就危险了！

　　冯禄、周恒、魏乾三人同为南宋的大能者早有足够的默契，攻击间如行云流水，任凭李天龙如何反击也无法突破三人的包围，只留下道道伤痕！

　　“想杀我？别太狂妄了！”

　　李天龙也发了狠，硬接了周恒、魏乾两人的一击，一剑将冯禄劈成两半，瞬间血洒长空。

　　这时候，周恒再次一印砸在李天龙的后背，而魏乾则一棍砸下，带着毁天灭地的威势！

　　噗！

　　一口鲜血自李天龙口中喷出,此时李天龙只觉得自己的肉身即将溃散，一股恐怖的力量在他体内横冲直撞。

　　有了喘息之机,被劈成两半的冯禄,肉身再次融合，只不过脸色极为苍白，显然受创严重！

　　而大阵中，宋修民迟迟无法突破阵法的防御，眼中早已满是绝望之色，他很清楚，李天龙一人面对四位大能境，绝无生路，而且李天龙一死，他也必死无疑。

　　阵法外，看到李天龙重伤，朱由校本以为大局已定，这时候一股浓浓的危险感觉让他瞬间毛骨悚然。

　　危险！

　　无比危险！

　　就在这时候，他看到两道恐怖的攻击轰破了虚空，直逼他而来。

　　下一刻，朱由校下意识地躲入了大阵。

　　“是你！”

　　看到朱由校突然出现，宋修民顿时一惊，随后一喜，他知道朱由校就是阵法的掌控者，只要朱由校一死，阵法就不攻自破了。

　　可惜朱由校丝毫没有理会他的意思，念头一动，阵法瞬间改变，宋修民被移动到了他前面。

　　宋修民还没反应过来，忽然第六感疯狂示警。

　　整个人都懵了一下。

　　危险！

　　无比危险！

　　面临死亡的危机！

　　上一次有这样的危机，具体是什么时候，他都已经忘了！

　　下一刻，两道恐怖的攻击撕碎了大阵，带着毁灭一切的气息。

　　轰！

　　一声惊天巨鸣声传来，震荡天地！

　　宋修民带着迷茫被这股恐怖的攻击撕碎了肉身，连神魂都化成了齑粉。

　　灭杀了宋修民后，两道攻击也是强弩之末，朱由校直接一剑抵消了这道攻击。

　　而冯禄三人和李天龙也被这道恐怖的攻击惊呆了，不由停下了手。

　　“金王！辽王！”

　　当看清攻击之人，冯禄三人不禁惊呼出声，妖金和魔辽跟南宋打了这么多年，他们自然不会认不出完颜承和耶律洪这两位世界之主。

　　此时朱由校也脸色凝重地看着完颜承两人，在南宋大千世界这么久，他对于东方星域也有几分了解，自然不会认不出这两位封王境！

　　不过朱由校也暗自松了口气，两位封王境还在他的应付范围之内。

　　这时候，趁着冯禄三人被完颜承两人吸引，李天龙一個闪身，直接突破了三人的包围，扬长而去。

　　“冯兄，现在怎么办？”

　　冷静下来后，朱由校看向冯禄三人，他也想知道赵奇在其中扮演了什么角色。

　　“冯兄，怎么办？”

　　周恒和魏乾两人也看向冯禄。

　　看着完颜承两人，冯禄的心咯噔了一下，他顿时想起了出发前，赵奇曾经跟他说过，若是事不可为，以保全自身为重，当时他还以为赵奇是在说西夏，现在看来，赵奇是早就知道了完颜承两人会出现。

　　“冯禄，我们的目标只是朱由校，你们最好不要自误！”

　　看到冯禄面露迟疑，完颜承冷声威胁道。

　　就在这时候，一道难言的波动自北方传来。

　　一道信息在众人的心中响起！

　　那边有中千世界降临东方星域。

　　这一刻，所有人都心中明了。

　　朱由校也是瞬间明白赵奇在谋划什么了，赵奇这是拿他当诱饵，引开了完颜承和耶律洪这两位封王境的强者。

　　冯禄三人则更清楚，因为那方中千世界的存在，就是他们发现的。

　　而完颜承两人也明白自己是被调虎离山，不过两人并没有恼怒，因为拿下了朱由校后，他们能从皇太极他们手中获得的东西未必就比赵奇得到的中千世界少。

　　“朱兄弟。”

　　冯禄深吸了一口气后，咬牙道：“此事是我们南宋对不起你，我们三人会尽力拖住耶律洪他们的，朱兄弟你先逃吧！”

　　说完，冯禄一枪横空，一杆长枪，撕裂虚空！

　　“尔敢！”

　　看到这一幕，完颜承一脸不可置信，他怎么也没有想到，到了这种境地，冯禄竟然还会如此选择！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百八十五章 镇杀封王境（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 