    听了小白的描述，林元决定再进去看一看。

        两人来到瀑布之内的石室，那块巨大的青石还在原地，泉眼之中仍是灵气四溢。

        不过相对原来而言，灵气浓度已经稀薄了不少。

        林元开口道：“小白，我想在这里闭关几天。”

        小白点了点头。

        “那你不要乱跑，应该很快就会有不少坏人进来，你看见了叫我！”

        “好！”小白笑如弯月。

        林元点点头，跳上青石开始打坐。

        这里是小白的家，他绝对比自己更熟悉这里，况且以小白的实力来说，就算百兽门的人进来也不能把他怎么样。

        不过也不能掉以轻心，百兽门的人能搜寻到那么多秘兽，决不能小瞧其手段。

        临海之中，百兽门总部。

        那道隐藏在暗中的身影再度出现，下方汇聚了上百人。

        “报大人，情报人员送来消息，情报上说林元现在已经独自离开临海前往那个空间，疑似去修行去了！”

        隐藏在阴影中的身影周围黑雾滚动，他缓缓走出阴影之中，脸上经脉血管清晰可见，血肉仿佛钻石一般，里边时不时有黑色力量流淌而过。

        殿堂之中的灯光照耀在他的脸上，透明的嘴唇微动，“林元必须死！另外我百兽门在临海的三尊黄金级强者也该出手了！”

        “是！影刃大人！”上百人匍匐在地，瑟瑟发抖。

        黑袍下的半透明男子点了点头，毫无表情的转身。

        可就在他转身的下一秒，一朵朵樱花从外面缓缓漂浮了进来。

        “怎么回事？这里怎么会有樱花？”众人满脸大惊。

        一人伸手接住一朵，整只手瞬间被洞穿。

        啊！

        一声惨叫响彻整个大殿。

        本已转身的黑袍男子猛地转过身来，一双眼睛漆黑如墨。

        他对着门外怒喝一声：“放肆！”

        一股黑色雾气随着他大喝迅速从其身上飞离而出，朝着大殿外冲去。

        有十几人躲闪不及，一瞬间化为了一具具白骨！

        场面骇人无比！

        但这股黑色雾气一冲到门口就生生止住去势，众人转身看去，门口不知何时结成了一堵樱花形成的墙壁。

        一朵朵樱花之上，剑气缭绕锋利无比。

        “呵呵呵呵……”

        一声银铃般的笑声响彻大殿，接着樱花墙壁猛然崩溃，无数剑气激射而出朝着那团黑色雾气冲去。

        两者在空中相撞，最后化为虚无。

        “这！至少是黄金级别的强者吧！”百兽门所有人的心中都升起一股浓浓的敬畏。

        黄金级，相当于九级高手！是足以称霸一方的存在！

        可是，就算是黄金级别的高手，那也不能挑战影刃大人啊！

        影刃大人不是人，是神！是幽灵！黄金级的高手，在影刃大人的眼中与蝼蚁无异！

        而且，这个黄金级的高手，似乎不是门中的人！

        如今在临海之中，黄金级的高手只有三个！

        第一个乃是吸血鬼一族的维多殿下，一身血术极其了不得，在月圆之夜战力更是直逼铂金级！

        第二个是乱兽雍和的血脉能力继承者，名为宁春城，掌控着极强的诅咒之力！

        雍和，四脚兽，身如猿猴，红眼，红嘴，黄色皮毛，乃不详之兽！

        除却普通的野兽之外，天下兽类统一称为秘兽。

        但秘兽也有详细的区别，有象征风调雨顺的瑞兽，也有一出现便代表着不详寓意的乱兽！

        雍和便是其中之一！

        至于第三位黄金级强者，则是继承了乱兽滑归的血脉能力！名为仙九，出入无形，攻伐无双！

        滑归，猿，人形，背生猪鬃，居洞穴，冬眠，吃人为生。如其伐木，则天下将大乱。

        维多殿下，宁春城和仙九，三人都是黄金级强者中的顶尖强者。

        但三人之中，无一人会使用这樱花的招数。

        那一朵朵樱花，乃是剑气凝结而成！恐怖异常，威力不下三大强者！

        就在那一串银铃般的响声之后，一只洁白如玉的腿出现在众人视线之中。

        接着半边身子露了出来，最后出现了一张倾国倾城的脸。

        “死门苏卿！这怎么可能！”

        堂中上百人瞠目结舌。

        这苏卿不是死了吗？还有，她的实力怎么变得这么强了！

        死门，在云八门里边，实力能排在中游。

        门内的杀手榜含金量也是极高，这苏卿也是名列前茅。

        不过在百兽门众人眼中，仍是上不得台面。

        进门的苏卿，手中的樱花剑轻轻舞出一个剑花，剑尖上樱花寥落。

        接着他剑指半透明身着黑袍的男子，朗声开口：“我今天来，是想进入百兽门的真正权力核心！我要杀林元！还有张小月那个贱人！”

        “就凭你？”

        藏在黑袍之下的半透明男子脸上黑气愈发浓烈。

        “没错，就凭我！”苏卿脸上闪过一丝傲气。

        上一次从秘境空间之中死里逃生，她本来以为养伤至少要花费数月，但没想到樱花剑中潜藏的灵力太过恐怖，短短数日便让她恢复如初。

        而且，实力还有所长进！

        再加上樱花剑护体，在这临海，还有谁可以阻挡她的脚步。

        一想起林元，她就咬牙切齿，因为林元，苏家家破人亡，父亲也只能流亡在外。

        还有苏家数十年积累起来的财富，一朝丧尽！

        林元，张小月，还有那只一爪子险些把她拍死的雪白小兽，都要死！

        而且这一次，她有十足的把握！

        原本只有九成，但这最后一成在百兽门！

        隐藏在黑袍下的透明男子渐渐笑了起来，声音愈发放肆。

        最后神情一冷，整个人凭空消失在原地，一把就捏住了苏卿的脖子。

        “贱人，你是不是没有搞清楚自己的定位？你不过是我百兽门的一条狗罢了，有资格跟我讨价还价吗？”

        “你！”

        苏卿神情大骇！

        这怎么可能！她明明已经死死盯住这透明男子了，可是，对方出手，再到捏住自己的脖子，她竟然一点也没有反应过来！

        二人之间，可是隔着五十米左右的距离！

        脖子上的大手冰冷无比，苏卿想要挣脱，但那只手的力量却越来越强，最后她满脸通红，因为喘不上气，整张脸红里又透白！

        所有的骄傲，都在男人出手的一瞬间彻底被击碎。

        她原本以为，自己已经有了足够的话语权。

        可那只不断用力的手告诉她，她没有。

        心中的羞辱，无以复加，只能不断挣扎。

        但耳边却响起男人冰冷的声音：“再动一下，我扭断你的脖子！”

        苏卿一时间愣住了，整个人被捏着脖子提了起来，如同一只小鸡一般。

        男人冷哼一声，一把将其甩飞出去。

        墙壁生生被砸裂，苏卿倒在地上，浑身瘫软，大口大口的喘着粗气。

        刚想着挣扎起身，但这黑袍的半透明男子却没有放过她的打算，跨越距离出现在她面前，一脚狠狠踩下。

        粉雕玉琢的面庞被人用脚踩住，苏卿神情呆滞。

        奇耻大辱！奇耻大辱啊！

        她悲愤欲绝。

        男人扭动鞋子，苏卿脸上生疼。

        “记着，做狗就要有做狗的本分，以后跟我说话客气点！”

        男人说完，低下身用手拍了拍苏卿的脸，这才缓缓将脚挪开。

        就当所有人都以为结束了时，男人猛地一脚踢在苏卿胸口，无数的黑色雾气随之而至缠绕上倒飞出去的苏卿。

        黑色雾气炸开，苏卿所有衣物瞬间化为粉尘，一瞬间，赤身裸体的砸在了墙壁之上，口吐鲜血。

        “我杀了你！”

        被撕开最后一丝尊严的苏卿彻底崩溃，双眼释放出浓烈的粉红色。

        樱花剑发出一声厉鸣，似乎在为其主人愤怒，携带者惊天剑气刺向男人。

        男人冷哼一声，整个大殿之中陷入了一股绝对的领域之中，樱花剑被死死束缚住。

        接着男人伸手轻轻一挥，粉色长剑乖巧的落入他的手中。

        一瞬间，苏卿心神遭受重创。

        男人隔空扇出一巴掌，苏卿倒飞出去，心如死灰。

        男人声音冷漠：“剑就放在我这里，时间到了我自然会给你，起来吧！”

        赤身裸体的苏卿倒在地上，口中鲜血不止，心中万念俱灰。

        她扭过头看了一眼，大堂之中，数百双眼睛就这样盯着她，有嘲讽，有奚落，有欲望，唯独没有可怜。

        她和着口中的鲜血露出一抹惨笑，最后缓缓站了起来，对着黑袍男人扑通一声就跪了下去。

        “苏卿愿意做狗。”

        “真心诚意？”男人看也不看一眼。

        苏卿双目含泪，恍惚的点了点头。

        男人眼神冷漠，想了想，将手中的樱花剑像扔垃圾一般扔到了苏卿面前，“去杀了林元，既往不咎。”

        苏卿跪着上前，捡起樱花剑，捡起她一直以来的依靠。

        握着长剑，抚摸剑身，她的心中升起了一股滔天的恨意。

        有朝一日，在座的左右人都要死！

        还有林元，张小月，陆肖……

        就在这时，屋外响起了一个手下的声音：“大人，维多殿下、宁春城还有仙九三位大人求见！”

        “让他们进来！”

        没有多久，一个长相英俊金发碧眼的青年走了进来。

        其身旁还有两个中年男人，不用多说，自然是宁春城和仙九。

        三人的气息厚重无比，一入殿中，三人对着上方的黑袍男人见了一礼，齐声道：

        “大人，我们来了！”

        男人点了点头，“事情已经跟你说过了，那片空间之中有着一只极其罕见的秘兽，务必带回来！还有，那个林元这次一定要杀了，不能再横生枝节！”

        “是！”

        黑袍男人点了点头，看向一旁站着的苏卿。

        “带上她，此次就你们四人！”

        “是！”

        三人应了一声，接着看向苏卿，心中疑惑，这女子，怎么赤身裸体的站在这里？

        看着苏卿凹凸有致的曲线和浑身的鲜血，金发碧眼的青年嘴角露出一抹邪恶的笑容。

        他看向上方的人影，急不可耐道：“既然这样，我们趁早出发！”

        黑袍男人点了点头。

        三人恭敬的行了一礼之后，来到苏卿身边，冷冷道：“走吧。”

        苏卿没有答话，只是默默跟上，不着寸缕。

        走出大殿，同位黄金级强者的宁春城眉头皱了皱，脱下自己的一身长袍扔给苏卿。

        “穿上，我嫌丢人。”

        说完之后，宁春城大步朝前走去。

        临海赵家之中，赵雪蹲在院子中静静的发呆。

        没一会，哥哥赵向柳从外边进来。

        看着自家的妹妹，捧腹大笑。

        “我说，不会真有人思春吧！啧啧啧，瞧瞧这副黯然神伤的样子，哈哈哈，笑死我了！”

        赵雪恼羞成怒。

        “赵向柳，你烦不烦！赶紧滚开！”

        赵向柳摆了摆手，稍微正了正神色。

        “我说，我的好妹妹啊，你就别想了，你那个心上人啊，现在可是跟别的女人每天你侬我侬的，何必呢？天涯何处无芳草，墙外秋千千条道，听我一句劝，放弃吧，我身边也有不少优秀的男孩子，要颜值有颜值，腹肌十八块，还是富二代，你就不想找一个？”

        赵向柳说到此处，极其严谨的补了一句，“当然了，肯定是没咱家富的！”

        赵雪一双眼睛里边早已眼泪汪汪，只顾着自己口嗨的赵向柳回头一看，意识到问题的严重性，连忙住嘴，转移话题拿出手机。

        “你看看这照片，几十辆警车包围之下，林元跟张小月紧紧依偎在一起，怡然不惧。现在在临海都传为一段佳话了，不是哥哥不想帮你，实在是……”

        赵向柳还想说什么，但赵雪却是哇的一声就哭了起来，将脸捂在膝盖里边，泪流不止。

        “这……妹妹，你别误会，天地良心啊，我真的只是想安慰一下你，你怎么还哭起来了呢！”

        “滚！”赵雪撕心裂肺，哭得愈发伤心。

