    一息后，楚天站在了李广的跟前。

    “楚天，你敢杀我！”

    李广倒在地上，仰视着楚天，怒声吼道。

    楚天微微低头，好似在盯着一条死狗一般，冷冷笑道：“呵呵，垃圾一般的东西，有什么不敢杀的！”

    嗤！

    一道凌厉刀光瞬间刺入李广的胸口，旋即一抽而回。

    “你……”

    李广捂着不断流血的胸口，双目圆瞪，躯体渐渐冰冷。

    临死之时，他依旧是不敢相信，楚天竟然敢真的一刀杀死他！

    楚天擦去断刀上的猩红血迹，弯腰摘下李广的储物戒指，旋即猛地抬头看向了不远处的刀疤武者。

    刀疤武者此刻面容惨白如纸，浑身瑟瑟发抖，犹如筛糠。

    他万万没有想到，自己请过来的天极榜高手李广竟是惨死在了楚天的手中。

    而楚天不仅毫发无损，还借着和李广争斗的机会，彻底地将疾风雷步掌握纯熟，实力暴涨。

    “你是选择自我了断，还是要我来亲自动手？”

    楚天淡淡说道。

    “楚天，你死定了，绝对死定了，杀死内院弟子，乃是重罪，你一定会受到无比严厉的惩罚，甚至是被判死刑！”

    刀疤武者手指着楚天，厉声喝道。

    楚天摇头一笑，露出讥讽之色。

    在天极学院内公然杀人，自然是难以赦免的重罪，不过前提条件是，得有人知道他杀人了才行！

    刀疤武者看到楚天脸上的讥讽笑容，立刻知晓楚天接下来想要做什么。

    他的眼眸深处浮现出一丝的恐惧之色，随即转身狂奔。

    同时，他的手中出现了一枚白色传音符。

    他要将刚才发生的事情告诉自己的老师罗鹏！

    罗鹏一旦知道了李广被杀，不仅会迅速赶来，而且还会当场击杀楚天，无须承担任何的责任！

    然而，他刚刚将白色玉符贴到嘴边，一道锋利的刀光瞬间从后面激射而来，轻易贯穿了他的心脏。

    一息后，刀疤武者倒在地上，失去了气息。

    楚天摘下刀疤武者的储物戒指，收了起来。

    旋即，他接连放出自己的原始火种，将两人的尸体烧成了灰烬。

    楚天袖袍一挥，狂风骤起，将所有的灰烬全部吹得一干二净。

    确认现场没有留下任何的证据后，楚天才借着深沉的夜色，匆匆离开，小心返回阁楼住处。

    一回到阁楼住处，楚天直接来到了二层的修炼室，盘膝坐下。

    旋即，两枚储物戒指中的物品都是被楚天给取了出来，通通放在身前。

    楚天深吸一口气，开始快速地清点起来。

    刀疤武者储物戒指内的物品清点很快，前后耗费了不过几十息。

    而李广储物戒指内的物品，楚天却是花费了足足一刻钟的时间。

    “嘿嘿，这次赚得还真不少！”

    全部清点完毕后，楚天咧嘴笑了起来，眼中尽是兴奋。

    这一次，他足足得到了一万积分。

    这使得他身上的积分一下子超过了两万！

    除此之外，他还得到了几百块的中品灵石，还有几件人阶极品兵器，以及几束武技卷轴。

    在这所有的物品中，最为值钱的，当属那束记载着血剑杀戮武技的卷轴，至少价值四五万的积分。

    不过，血剑杀戮是一招剑法类的地阶武技，对楚天来说，犹如鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    李广身为天极榜强者，无故失踪，必然会在内院之中引起不小的风波，所以楚天暂时也不敢将手头上的这些兵器卷轴，随意去兑换成积分，只能是等过段时间再说。

    不多时，楚天收起所有物品，深吸一口气，闭上了眼睛。

    一夜时间，很快流逝。

    翌日清晨，楚天刚刚从修炼之中清醒没多久，一声滔天的愤怒叫嚣突然间从外面传来！

    “小杂种，立刻给我滚出来！”

    这声愤怒叫嚣楚天听起来十分的熟悉。

    他急忙起身，走到窗户旁边，朝着外面看去，赫然发现罗鹏正堵在门口，另外还有十几名的丙班弟子将他的阁楼团团围住。

    “该死！莫非昨晚的事情，他知道了？”

    楚天心中狠狠一跳，脸色变得非常难看。

    “小杂种，如果你再不出来的话，我就一把火烧了你的这座阁楼，让你葬身火海！”

    罗鹏站在阁楼门口，继续大声地叫骂。

    一大清早，他就接到手下弟子的报告，得知丙班的两名弟子失踪，其中一人还是天极榜强者！

    带着十几名弟子四处寻找一番后，始终没有任何的踪迹，他瞬间想到了刚刚夺得血雾森林试炼第一的楚天。

    目前的内院精英班之中，唯有楚天可能有动机，有实力针对丙班弟子，展开暗杀！

    由于他也只是怀疑，没有丝毫的证据，所以只能是站在门外，叫骂一番，并不敢直接出手，击杀楚天。

    眼看阁楼没有丝毫的动静，罗鹏刚要准备一脚踢开阁楼的房门，突然房门从里面自动打了开来。

    “罗鹏老师，你这是何意？”

    楚天走出房门，揉了揉惺忪的双眼，疑声问道。

    罗鹏一脸阴沉，眼珠凸起，死死地盯着楚天，咬牙切齿道：“哼！小杂种，少跟我装蒜，李广和刘坤两人，是你杀的吧！”

    “什么李广，刘坤，我根本就不认识！”

    楚天直接否定。

    “小杂种，你的表情非常可疑，我看他们两个就是你杀的，老实交代，你把他们的尸体藏到哪里去了？”

    罗鹏怒声大喝。

    楚天听后，大感无语。

    这个罗鹏也太蛮横霸道了！

    看自己的表情非常可疑，就认为自己是杀人凶手，这简直是荒唐可笑！

    楚天面带愠怒，盯着罗鹏，一字一句回道：“罗鹏老师，我再重复一遍，我根本就不认识什么李广刘坤，他们是死是活，跟我没有一丁点的关系，你还是请回吧！”

    说罢，楚天转身，准备回房。

    “小杂种，你果然还是招了，我的两名弟子惨死，尸骨无存，就拿你的小命来祭奠他们吧！”

    罗鹏狞笑一声，一只漆黑大手突然伸出，猛地抓向了楚天的后背！

    “不好！”

    楚天面容骤变，心中瞬间升起一股强烈的危机感。

    “哼！好一个果然还是招了，随口污蔑，睁眼说瞎话，竟然一点都不脸红！”

    他刚要有所动作，忽然听到半空中传来一道冷冷的讥讽之音。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

