    “殷彤如今怎么样了？”这天，杨昭和黄滚闲聊询问道。

    这段时间一直没有见到殷彤，先前他可是黄蓉的“跟屁虫”，这让杨昭有点惊讶，是否他们发生了矛盾。

    “唉，他一直爱慕蓉儿，三年前，他开口求婚，被蓉儿拒绝了，他在家人的逼迫下也娶妻生子了，虽然是有点伤感和心灰意冷，但也算是圆满了。只是蓉儿。”黄滚叹口气最终没有往下说道。

    但杨昭还是看得出来，他还是希望杨昭能和黄蓉在一起。但也觉得不可能，所以最终话还是没有出口。

    “唉，家家都有本难念的经，我原本就知道我母亲是天庭仙女，但想不到她竟然是天庭天帝的妹妹，如今我斩杀了天帝两个义子，今后很难安生了。”杨昭委婉道。

    言外之意，自然是没有娶妻的打算，若是娶了黄蓉，恐怕黄蓉还有生命危险。

    黄滚自然也不想妹妹有生命危险，即便黄蓉愿意跟着杨昭，黄滚恐怕也不会同意。

    毕竟不可能一辈子窝在朝歌城内，一旦离开朝歌，恐怕就极为危险，以黄蓉的修为，生存下来的希望渺茫。

    杨昭可以感知出来，这次来朝歌，黄蓉仍然是心系自己，只是将其埋在心中罢了。

    如今委婉的告知黄滚，也是想让黄滚做他妹妹的工作，莫要寄情在自己身上了，这会让杨昭感到愧疚。

    十天后，杨天佑的心情渐渐平复下来，杨蝉也懂事了很多，经常陪伴着杨天佑，这让他也有了更多的寄托，开始花更多的时间教杨婵读书。

    “小婵，这是炼气诀，乃是炼气士基础功法，可以让你炼化天地灵气化入体内，不断的增强修为。我讲给你听。不过，这炼气功法不得外传，你自己修炼即可。”这天，杨昭将炼气基础功法传授给了杨婵。

    这段时间，杨昭经常用青玉剑气韵帮助杨戬和杨婵淬炼身体，梳理经络，如今杨婵身体素质大增，完全具备了修炼的基础。

    杨昭传授给她的功法自然是截教最顶级的炼气功法。

    三教原本是一家，炼气功法原理大体相同。但若论那家炼气功法最好，那当然是截教，截教弟子诸多，经常相互交流探讨，许多修炼中遇到的症结都有解决的办法。

    而杨昭汲取了诸多的截教炼气士记忆，通过他们的记忆，已经将这基础功法炼气诀修缮的极为完美，传授给杨婵的自然是顶级的炼气功法。

    杨婵其实极为聪颖，炼气功法一学就会，但她从小被宠爱惯了，并不能吃苦，修炼起来往往浅尝辄止，不求精进。

    所以，杨昭经常督促她修炼，给她讲了不少道理，修炼效果才提升不少。

    反观杨戬就不同，对修炼极感兴趣，虽然杨昭没有教授他炼气功法，让其也不要学习任何功法，但杨戬利用大量的时间打熬力量，练习兵器攻杀之术，可谓是极为刻苦。

    “阿父，我要带二郎离开一段时间，去寻访仙山，为他觅良师。”这天，杨昭郑重的向杨天佑提出道。

    毕竟，杨戬的事情不能再耽误了。

    “大郎。弟弟、妹妹今后都靠你了，你看着安排。阿父无能，也帮不了你什么。”杨天佑心情仍然不是很好，有点颓然道。

    “阿父你无需如此感伤，毕竟你不是炼气士，很多事情决定不了，而且若非阿父你的教导，我们也走不到今天。

    你和妹妹就在朝歌城居住下来，莫要出城就好，我留一把剑在我的房间内，若有紧急情况，它可护佑你们安全。”杨昭道。

    随后，杨昭将冰河剑留了下来，那雪灵显出了本体，一朵晶莹的雪花落在剑柄上，若不仔细看，还以为是雕刻上去一样。

    其实上，冰河剑跨入了后天灵宝品级，其内剑气精纯度远超剑奴本体剑气，也就说是后天灵宝足以让剑奴快速的提升到天仙境。

    但因为剑提升到后天灵宝的时间还不长，剑奴还未借用剑气完成法体淬炼、元神提升，未跨入天仙境，但假以时日，必然会快速提升到天仙境。

    本来将龙岩留下来最合适，但如今龙岩受伤并未痊愈，需要在剑匣内恢复伤势，只能将雪灵留下来。

    紫竹生性跳脱，让她留下来，保不准发生什么事情；而火灵更像是小孩子，心智还不成熟，杨昭自然也不放心。

    将雪灵留下来，她生性淡然，化作本体收敛气机，依附在冰河剑上潜修，也是极好的。

    不过，杨昭还是给剑灵传达了自己的指令，让剑灵保护好自己的家人。

    说起来，杨昭还是更相信剑灵，因为剑灵的出身决定了他不会欺骗杨昭，对杨昭的指令会无条件服从。

    “杨大哥，你放心去办事，我会照顾好叔父和小婵的。”临行前，黄蓉正在杨家，随即向杨昭道。

    “唉！”杨昭心中只能默默的叹口气，随即恭敬道：“多谢黄姑娘了，我阿父和妹妹就拜托你照顾了。”

    其实上，这几天，黄蓉经常给杨蝉买衣裙、发卡等，两人关系好得像姐妹一样。

    黄蓉把杨蝉哄得经常在杨昭面前说黄蓉的好话，黄蓉的用心自然一目了然，这也就是黄蓉的性格，做事从来都很直接、爽利。

    “大兄，你不喜欢黄姑娘么？”走出朝歌城，杨戬轻声询问道。

    “嗯，没有哪方面的想法。如今天庭危机未解除，能让一家人安安全全的我就心满意足了，其它的事情不想，主要也不想连累黄姑娘。”对杨戬，杨昭自然也不隐瞒道。

    “大兄，我会努力修炼，和大兄并肩作战，到时候我们杀上天庭将娘亲救出来，一家人快快乐乐的。”杨戬坚定道。

    “会的，你的资质比大兄好，一旦踏入修炼之途，必然是进步迅猛，到时候我们一起去救娘亲。”杨昭道。

    离开朝歌百里后，杨昭就异常小心谨慎了，将剑匣“敛息蔽神”发挥到极致，遮蔽他和杨戬。

    在记忆中，玉鼎真人修炼的道场在玉泉山金霞洞。

    而杨昭查了九鼎储存的舆图，有个玉泉山就在北方，距离朝歌不近，带着杨戬需要不少时间。

    洪荒世界和前世根本没有可比性，杨昭也只能朝着这个玉泉山行进碰碰运气，若是不行，打算再去昆仑山碰碰运气。

    杨戬的师父必须是玉鼎真人，否则可能要错过八九玄功，这是杨昭早就想好的，所以必须找到玉鼎真人拜师。

