    说实话，到了掌控者之后，下一步怎么走，他是完全没头绪了。

    不过老郑的出现，倒是让他灵光一现。

    老郑没有必要说假话，他说吃了，那多半真是吃了。

    他也想试试，可，这吃哪个，就有讲究了。

    如果说吃的复苏体，实力远远低于自己，那他能否借以突破呢？

    可，如果吃的实力太高，一是自己未必能抓到，二是会不会反噬呢？

    这些都是问题，必须得谋定而后动才行。

    复苏体，他现在满打满算，还是太少了，手头根本没几个。

    那这么说，下一步，他还得去抓更多的复苏体才行。

    抓到不同种类的，到时候问问老郑，看看有没有和他吃的差不多的，做个参考。

    想到这里，他忽然又想到一件事儿。

    那就是老牌超凡者周正阳。

    这段时间事儿太多，导致他把周正阳给忘了。

    现在想想，他能活十多年，恐怕根本就不是普通的超凡者。

    别说觉醒者掌控者了，甚至已经是第四步的能力者，也很有可能。

    那么，他很有可能会知道第四步怎么突破。

    而且，周正阳居然有两幅，这人身上的秘密太多了。

    到底能不能通过他身上，了解到第四步如何突破呢？

    想到此，罗夏摸出了两个周正阳，直接开门见山问道：

    “我想突破能力的第四步，你们两个，知道办法不，知道的话眨眼，不知道别动！”

    他这种说法，比较通俗，想必无论是哪个时代，就算是对境界的名称不同。

    但是自己说几步几步，应该还是能理解的。

    果然，两个周正阳闻听，露出了思索的表情，很快便齐齐眨了一下眼睛。

    好家伙，真低估他了，竟然真的能做到。

    既然这样，罗夏心里就有底了。

    “既然这样，我会去调查你们两个，谁是真的，谁是假的，如果我将你们放出来，你们需要教我如何突破！”

    “这个交易，你们认可不？”

    两个周正阳听罢之后，又齐齐点了点头，面上一片兴奋急迫之情。

    行了，既然这样，下一步去哪，罗夏心里有数了。

    他要重回黄龙岗，既然是在那里发现的周正阳，多半还得去那里探索调查一番，才能搞清楚到底谁是真的周正阳了。

    第二天清晨，罗夏起的很早。

    他早早的候在了红姐的门外，也不出声打扰，就在那等着，毕竟起的有点早，这么早打扰人家睡觉，属实不太好。

    是的，他准备带红姐去。

    倒不是别的，而是这次被罗满和乌家几人埋伏的恶心了。

    万一这次他出门去黄龙岗，再被埋伏一次，那可指望不上老郑援助了。

    这人那，自信是自信，自大是自大，这点罗夏还是分的清的。

    明知道有人想要自己的命，还只身一人出门，那就太不明智了。

    带点人，保障自身的安全，绝对很有必要。

    不过他这手下虽多，要说可堪大用的，一个都没有。

    张三黑枪等觉醒者，恐怕在掌控者面前，根本连出手的机会都没有。

    没办法，目前拓荒会内唯一的掌控者只有红姐，也只能带着她了。

    至于大黑，这狗太不靠谱，经常性没影子。

    这又不知道跑哪撒欢去了。

    罗夏在门口待了能有二十多分钟，里面传来了起床的动静。

    随后，大门砰的一声突然打开了。

    一只燃烧的火掌停在了罗夏面前。

    “你不声不响站在我门口干什么，好家伙，我差点一巴掌打过去！”

    见是罗夏，红姐连忙收了能力，顺手将罗夏一把拽了进来。

    刚一进屋，罗夏便闻到了淡淡的香味，也不知道是香水，还是什么。

    再看房间，又是熟悉的红色，大红的床，大红的床单。

    记忆仿佛一下回到了随红姐出海的那次，也是差不多的环境。

    不过好在，红姐这次没勾引他。

    虽然她现在穿的这轻薄睡衣，也够让罗夏砰砰心跳的了。

    但好在，她还算一本正经道：

    “你可是有什么事儿？怎么一大早站在我门口？”

    “额，是有事儿，我想让你跟我去一趟黄龙岗调查点事儿！”

    “黄龙岗？黄龙山那边？”红姐想了想，虽然没去过，但是也有印象。

    “对，就那边，去调查点事儿！”

    “哈哈，你调查事儿怎么会想着带我了？怎么？上次出去跟人打架了？有人埋伏你？”

    红姐果然聪慧，罗夏刚一开口，她立刻猜到了。

    对于红姐，罗夏也没什么好隐瞒的。

    当下一五一十把之前发生的事儿，说给了她听。

    红姐听罢，当场拍板道：

    “这有何不可，这帮人，吃了熊心豹子胆，居然敢埋伏你，如果姐姐在，定帮你都打杀了！”

    “行了，你自己随意找地方坐一会，我去洗漱，化个妆，然后咱们就出发！”

    红姐说罢，自顾自的开门去卫生间了。

    至于罗夏，打量了下这房间的布置，好家伙，一如既往的没椅子。

    唯一的椅子可能就是化妆台前的小红凳了，可，自己一个大男人，坐在化妆台前，也太奇怪了。

    没办法，罗夏只好又坐在了红姐的大床边静静等待。

    红姐对罗夏那是压根毫不避讳。

    刚一进去，里面便传来了哗啦啦的水声。

    直听的罗夏面红耳赤，暗自遐想。

    过了好一会，红姐才洗漱完毕，随后又坐在了化妆台前，开始慢慢化妆。

    这一画，算是让罗夏领教到了女人的墨迹程度。

    红姐足足花了接近一个小时，才成功搞定妆容。

    可…在罗夏看去，发现基本跟素颜没啥差别。

    这，完全没必要浪费时间啊。

    红姐画好了妆，转回头俏皮一笑：

    “怎么样，弟弟，姐姐好看不！”

    “额，你画不画都好看，要我看，都没有画的必要，画完了的话，那我们走吧！”

    “等会，妆化完了，头发还湿呢，我吹吹头发，弄个造型的！”

    好家伙！罗夏在内心暗暗发誓。

    以后再找女的，绝对不提前来了。

    还以为化完妆就可以走了呢，结果红姐，又弄了大半个小时头发。

    看看时间，这一共都过去了两个多小时了，都快到中午了。

