    “陈队长！”安全员们叫着，对于他敢到浩海区上任很敬佩。

    “辛苦各位兄弟了。”陈重点点头，坐进了车内，向窗户看了眼。

    苏紫莹下意识躲闪到一边，等车离开后有些恍惚。

    想到昨天晚上的遭遇，又是泪水流下。

    此时她的下头还十分疼，微微分开走到梳妆台前，重新化了一下妆，挎上包便到了医院。

    昨天从外面找的护工，已经在等着了，是个三十多岁的女人。

    苏紫莹很客气地道：“王姐，听说你做这行业有几年了，一定经验丰富。”

    这位王姐听说面前的漂亮女人是一家公司的老板，知道一般都出手大方，赶紧回道：

    “是，苏小姐，你放心我会把你妈妈照顾的很好的，端屎倒尿我一点也不嫌弃！”

    苏紫莹笑了笑道：“这倒不用，我妈只是一条胳膊不方便，你只需要帮帮忙就行。”

    王姐一听心理就很舒服，她给别人家干活，那都是被当成牛马使用。

    这家用词是“帮忙”，好像她也是一个人物一般。

    那卑微的自尊心获得了很大的满足。

    苏紫莹想了下道：“一个月给你三万块钱，等到我妈妈康复，我还会给你一个大红包，你看怎么样？”

    王姐惊了，护工在江城这样的城市，照顾一个全身不能自理的，一个月也才四五千块钱。

    这竟然高了七八倍！她还没遇到过比这还大方的人了。

    “谢谢苏小姐，谢谢苏小姐！”王姐连忙点头哈腰。

    苏紫莹当然也知道价格，但被照看的是她妈妈。

    她希望给钱多点，让这位护工上心。

    介绍人说王姐的优点是勤劳能干，缺点是心直口快。

    她不认为这是缺点，因为这样的人一般都很善良。

    来到病床边，苏紫莹道：“我去公司了，到时候我给你打电话。”

    “好，你去吧女儿，”黄淑芬忽然疑问道，“你今天怎么走路不方便？”

    苏紫莹脸色变了，还未讲话，王姐便道：“这种情况我知道！”

    黄淑芬问：“你知道？”

    王姐打趣道：“一定是跟姑爷做羞羞的事情，被用力过猛了，这事还得温柔着来。”

    “干好你的工作！你出去给我买两根黄瓜！”黄淑芬训斥了一声，见人走后，赶紧关心道，“女儿，你和谁？”

    “……没有，是我不小心摔的！”苏紫莹心虚解释道。

    黄淑芬微微皱了皱眉，作为过来人又怎么不知她在撒谎？叹了口气道：

    “我晚上没睡觉，又好好想了想，陈重虽然让我很伤心，但他能带给你帮助，

    如果和你发生关系的人，没有什么背景，还是不要再接触了。”

    这势力的话使得苏紫莹一愣，她对陈重有感觉了，她妈妈从中作梗挑拨。

    现在她要与他离婚了，她妈妈的意思是让她不要离婚，或者骑驴找马。

    苏紫莹又气又委屈，忍不住流泪道：“是陈重，他把我按在沙发上，强行与我发生了关系！”

    黄淑芬整个人呆了，从没想过这个上门女婿敢做这样的事情。

    “女儿……”

    “妈，以后我的事还是让我做主吧！”苏紫莹擦了擦眼泪，走出了门外。

    黄淑芬第一次有种弱小的感觉，好像所有的都在不受自己的控制……

    安全车到达浩海区安全卫，使得众多人见识到了这一幕。

    兴复区的安全员拥着新晋大队长到门口，好像在示威，也的确震慑住了一些不怀好意的人。

    无论在哪，背景都是很重要的，会使得自身底气足，使得人与之区别对待。

    就像新娘如果家里没有兄弟，或者实力不够强，那就缺乏底气，甚至可能被欺负。

    当然这不是绝对的，主要靠个人，但讲究背景不就是为了省去麻烦，带来利益吗？

    因为大队长算是中上级别，特举行了一个欢迎仪式。

    区内大中小队长都来了，互相之间说了些客套话，就算叫不上名字，也有了印象。

    陈重发现这里的人，比其它区的干部们笑得更要甜，很懂得活跃气氛。

    卫长白金超拉着他的手道：“大英雄来到我们区，真是荣幸啊，将来的治安全靠你了！”

    那些队长们愣了下，又笑着附和道：

    “是啊，我们区号称治安最差的，站长就把最强的干将派来了！”

    “我看有超级英雄的名头放在这里，那些见不得光的都会吓得不敢出来！”

    陈重想到了周星星的话，连忙道：“一区的治安，还要靠大家的努力，卫长的领导，个人怎么能成事呢？”

    众人暗暗点头，心想着游轮被劫持，换做他们也能做到，对方只不过走了狗屎运。

    白金超又道：“别人说咱们区乱，安全卫不作为，那为什么站长、江城府没将我们拿下呢，

    因为这是最大的区，也是后开发的，经过了野蛮生长，历史遗留问题较多，所以要用包容的心去看待！”

    陈重也知道这情况，点点头道：“我明白！”

    散去后，就回了第三大队。

    一起回去的下属们以为一把手要讲话，却见人直接进了办公室没再出来。

    “队长这是什么意思？”其中一个中队长问道。

    其他队长们摇了摇头，猜测他在欢迎仪式上可能因为被挤兑了，心里不大爽。

    陈重因为昨晚没有睡，就进去补觉了，直到听到门响才打开。

    “冯队长，有什么事吗？”陈重揉着眼屎。

    这都下午快下班了，众下属还以为队长在里面出事了，也都没敢上前。

    冯岚仗着与他有点关系，便敲开了门，见了他的模样，明白人家是在里面做什么。

    对于他的履历还专门看过，只不过是商人转入安全系统的，这一点就让人轻视。

    和众人相同，认为他只是赶上了时候，才成为了英雄。

    “哦，领导，这是最近的案子，有些要结案了，有些还未破获，需要你签字与指示。”

    陈重拿起来也没思考，对于要结案的直接签了字，还未破获的有情杀案，入室行凶案，诈骗案……

    “怎么有这么多没破获的案子？你们是怎么干的？”

    当领导嘛就得拿出威严来。

    冯岚更对陈重能力质疑，破获的案子不看一下就签字？上面难道没有存疑的地方？

    她讲道：“每个区都有很多案子未结，浩海区地方大人口多，靠海、加上经济向这边转移，外来人口不少，所以产生了诸多问题。”

    “这些因素不能当作没破案的理由，”陈重摇摇头，指着最下方的一个案子道，

    “既然我上任，那就要重整队里的纪律，首先要打一场漂亮的胜仗，

    这个自行车盗窃案，就当成重点来对待，全员都要动起来！”

    “……”枫蓝无语了，上面那么多大案，竟然找的是这个？

    一般丢了自行车，或者电瓶车，他们都是不怎么管的。

    大队中的安全员们很快被叫了出来，让务必在第二天中午之前，将小偷抓到。

    否则不能下班。

    众人心中问候了这位新领导的祖宗，便组队去调查了。

    陈重是有目的的。

    几乎每个城市都有驻军，而江城的就在浩海区，自行车丢失的地方在军营外。

    那里一般不会有人去，根据笔录，自行车是坤式的，上面还有一个徽章。

    说明拥有者可能是一个有级别的女军官。

    那死老头离开，也没说如何加入军方，这是一个机会，就想着碰碰机会了。

    浩海区新来的大队长，刚上任就大张旗鼓地全动员，只为找一辆被盗的自行车，很快传遍了安全系统，引起了不少嘲笑。

    陈重还专门联系了，失主便是拥有者，说话干脆清爽。

    两人约在了失窃地见面。

    笔录登记名叫王冲，长相有些普通，不过皮肤呈麦色，显得很有力量。

    她有些不明白道：“为什么还要让我再过来一趟？”

    陈重注意她并没有穿制服，没办法判断等级，严肃道：

    “这是你的财物当然要来了，我要详细地了解情况，时间、可疑人物。”

    王冲只好讲道：“昨天下午三点钟，我骑自行车停在这儿，并没有看见什么人，一会儿功夫就没了。”

    陈重思考道：“这边是监控盲点，但我们通过调取附近的也未发现可疑，所以熟人作案可能性很大。”

    “熟人？偷我自行车做什么？”王冲惊讶。

    “也许是追求你，也许是看中了你的身份，也许是恶心你等等，这都有可能。”陈重说道，“王执教，这也是我叫你来的原因。”

    “你怎么知道我的身份？”王冲惊讶，执教是专门教导搏斗的，有一定身份。

    陈重微微一笑道：“有三点原因，第一军营三点钟普通军士不能随便外出，第二点，你的腰带是作战腰带，第三点拥有军辉的需要有一定级别，

    而你找的也不是自行车，丢失军辉是要受处分的，只能借助于安全系统的力量，又不想交际过密。”

    “啊。”王冲不由得惊讶，对方的观察力很强，心思也很缜密，请求道，“希望你能为我保守秘密。”

