    一直站在旁边没有打扰面前这群年轻人欢快氛围的坤婶，忍不住悄悄看了一眼秦微微，见她那副羡慕的神色，坤婶就猜测到这微微姑娘家里，看来是很少的兄弟姐妹啊，这单纯的心思倒是十分容易看出来，这洵小子眼光很错啊！

    卫洵带着讨好之意轻轻摸了摸小卫洁的头发, 而后便站了起来看向秦微微道：“微微，俺出去抹桌子了，你们继续忙吧，俺就不打扰你们了！”

    秦微微笑着回道：“嗯！三哥，要加油啊！”

    小卫洁则撇撇嘴道：“三哥，你还是快出去吧，你耽误我们太多时间了！”

    卫洵苦笑着看了一眼自家妹妹, 心里想着还是以前的妹妹可爱啊, 自从微微来了之后, 就连妹妹都变得比以前开朗了，或许不对，是终于可以释放出自己真正的样子了，不过这样也不错。

    卫洵开心地露出了憨笑，最后才想到厨房里还有坤婶呢，便朝坤婶打招呼道：“坤婶，那俺这就走了，您也要多注意安全啊！”

    坤婶在卫洵刚说要出去了的时候就不再看几人了，转身认真地看着锅里的菜，还不时地翻炒几下，这时听到卫洵的告辞声音，头也不回地笑道：“呵呵......知道了，洵小子，你去忙吧，婶也还有事情要做呢，就不跟你们这群年轻人凑热闹了！”

    卫洵也知道自己刚刚的行为一定也被坤婶看到了，连忙尴尬地笑了几声后就出去了，顺便还记得提起了放在厨房门口的一通水。

    而客厅里卫渝正独自一个人组装着桌面和桌脚, 卫洵家里用来招待客人的桌子是桌面和桌脚分离开来的，用的时候把桌面和桌脚上下组合起来就行了，不用的是时候则把桌面和桌脚分开，不会占用太大的空间。

    当卫洵提着一桶干净的水来到客厅里时，便看到自己大哥正和蹲着身子，在大圆桌下面找桌脚和桌面结合固定的位置呢。

    卫洵赶忙把水桶放到一旁，嘴里说着：“大哥，你怎么不等俺回来再弄呢？俺也来吧！”

    说着，卫洵就一把扶住快要掉下去的桌面，扶正后才和卫渝一样蹲了下来，抬头找准一个固定的位置就顺势把一个桌脚上的凸起送了进去，完美地结合在了一起。

    卫渝见状也苦笑了一声才道：“还是阿洵你有办法啊！不过要不是俺不能完全蹲下来，看不清位置，俺也不会等到阿洵你过来还没装好这桌子！”

    卫洵自然也能听出来自家大哥话里的自责，他也只能继续安慰道：“俺就说大哥你的后背还没完全好嘛！虽然能蹲下来，但不能弯太久的腰，大哥你还是多注意些吧！这不是快好了吗？”

    卫渝无奈地叹了口气道：“俺都注意这么久了，这最后一点伤痛就是很难好，实在是不知道为什么？俺寻思着是不是自己心态的问题, 俺就想着要是自己不太在意它, 是不是它自己会就这么好了？结果还是弯腰太厉害了，后背就有些疼起来了，真是自作自受啊！”

    卫洵一听到自家大哥做了这么鲁莽的事，也来不及怪自家大哥乱来了，连忙紧张道：“什么？大哥你后背又疼起来了？你......你快坐下、快坐下！是不是起不来啊！俺来扶你，你先别动啊！”

    卫洵说着便马上站了起来，来到在桌子另一边的卫渝身前，轻轻地把桌面抬了起来道：“大哥，你怎么样啊？现在还疼吗？”

    卫渝见自家三弟这一抬桌面又把刚刚结合好的桌子分离了，一边慢慢挪移着身子，一边苦笑道：“阿洵，俺没你想的那么痛，你还是快放下来吧！”

    说完，卫渝也从桌子底下出来了，卫洵见状赶忙放下了手里的桌子，也不管对没对齐，便双手扶上了自家大哥的胳肢窝，轻轻地提着，嘴里还是担心地道：“大哥，你就别逞强了！你说的一点痛，俺还不知道是多痛吗？俺也有过这种经验！”

    卫渝听到自家三弟这话也是一愣，随即便反应了过来，有些欣慰又有些心疼地道：“你这小子！还小的时候在俺面前不知道逞强过多少回了吧？”

    卫洵也不反驳，只是笑着道：“大哥，俺们两个啊彼此彼此吧！哈哈......”

    卫渝在卫洵的帮助下也是慢慢地站了起来，见到卫洵那副和自家亲爹十分相似的脸，也是笑着回道：“就属你小子会说话！”

    卫洵见自家大哥还笑得出来，心下也是放心不少，但还是有点担心地问道：“先不说这些，那大哥你现在后背究竟怎么样了？还会痛的话还是让俺先看看伤口吧！”

    卫洵说着就要去掀开卫渝后背的衣服，却被卫渝一把手拉住了，卫洵只听卫渝笑着道：“俺没事，在我出来后，背上就不痛了，你啊还是赶快和俺一起把桌子摆好吧，等会儿客人该来了！”

    卫洵还想说什么，却被卫渝摆手阻止了，而卫渝自己也不管不顾地继续摆弄着刚刚又被卫洵弄得不平整的桌子，卫洵见状也是无奈地叹了口气，上前帮起卫渝的忙。

    卫洵为了让自家大哥少动手，便以平常快了不知道多少倍的速度把桌子摆好了，可把卫渝给看呆了，让卫渝不禁怀疑是不是自己这个当大哥的妨碍了自家弟弟的发挥。

    卫洵可没管卫渝的惊讶，而是马上走到卫渝面前道：“行了，大哥！你还是去陪王叔他们和茶吧！哦，对了大哥，家里还有酒吗？请客吃饭没有酒怎么行呢？虽然娘从来都不让俺们喝酒的，但俺也算是成年了吧，应该可以喝一点？”

    卫渝也想起来，自家娘亲其实是不准他们家的男丁喝酒的，因为自家老爹曾经因为喝酒误了事导致他本人十分后悔，后来老爹就告诫自己媳妇，也就是齐大娘一定不能让自家孩子沾酒，所以就算是平时炒菜用的米酒，卫渝和卫洵两人都没有真正喝过一滴！

    而这也导致两人到现在都不知道自己的酒量怎样，不过也得亏有齐大娘的禁令，兄弟二人至今都没有对酒上瘾过，定多也就是在看到同辈的同村人喝酒时放浪形骸的模样感到庆幸而已。

