    鼻涕涛和小胖很早就看苏浩不顺眼了，一副人小鬼大的样子，讨厌极了。而且青青亲自多次邀请他一起玩，他竟然敢拒绝，简直不能忍啊。要不是青青拦着，他们早就把苏浩打一顿了，现在得了青青的命令，两个人如同饿狼看到了肥肉，双眼冒光，一起扑向苏浩。

    苏浩见两人扑过来，不慌不忙，只见他向右一闪，就躲过了鼻涕涛的熊抱，接着侧身让过小胖，伸出脚尖一勾，小胖就被绊倒，向前扑倒在地，重量级的吨位让地面扬起了一层尘土。哼哼唧唧一时半会爬不起来。

    鼻涕涛转身一看，登时大怒，两手伸出就要拿住苏浩，却见准备抓住手臂的当口，苏浩两手向外一挥，两手竟然被一股大力格开，还没来得及反应，就见苏浩已经跳起来，一拳砸在鼻子上。

    “啊~”

    一声惨叫，鼻涕涛顿时捂着鼻子蹲下去。

    苏浩一击得手，猛然感觉到右拳上黏糊糊的，抬起来一看，顿时浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    “这鼻涕涛，我打哪里不好，竟然去打他鼻子……”

    苏浩立刻跑到鼻涕涛背后，趁着他还没缓过来的时候，在他身上使劲的擦拭干净。

    此时何青青已经看呆了，没想到苏浩小小的个头，竟然三两下功夫，就干翻了高他一个头的鼻涕涛和小胖。这可是自己的两个得力干将啊。

    何青青意识到，她是时候上场收拾残局了，她要干净利落的把吴向武打翻在地，好再次确认她大小姐的地位。

    “吴向武，你别得意，看打！”

    说罢，何青青一甩头发，握着粉嫩的小拳头冲了过来。

    苏浩脚步一错，闪到了何青青身后，强忍住伸脚踹的冲动，伸手一推，把何青青推翻，如同小胖一般，扑倒在地，吃了一嘴巴的土。

    “不要以为是小女孩我就会手软，再烦我就一个个打哭。”把三人全干翻后，苏浩第一次理直气壮的大声说出了自己的需求。

    “吴向武，你欺负人！”何青青泪眼汪汪，仿佛下一刻就哭出来了。

    “什么？我欺负人？”苏浩顿时夸张的说道，“明明是你们仗着人多欺负我好吧！再说一遍，我只想自己一个人安静的待着，以后不要来烦我，我可没工夫跟你们玩小孩子游戏。”

    “哼，再也不理你了！”何青青站起来一跺脚，就跑远了，跑远后终于没忍住哭了出来。

    两个小跟班立刻追了上去。

    小胖走前放下狠话：“吴向武，你给我等着。”

    鼻涕涛捂着鼻子，嗡嗡道：“就是就是。”

    苏浩扬起拳头道：“快走，不然把你们一起打哭。”

    直到三个小屁孩消失在眼前，苏浩才松了口气，一年多了，总算摆脱这三个家伙的纠缠了。何青青有事没事总是跑来找苏浩，让苏浩跟她一起玩，否则就武力威胁，让苏浩烦不胜烦。

    苏浩知道何青青的想法，不外乎把苏浩变成她的小跟班，如同鼻涕涛和小胖一样听她指挥。然而苏浩哪儿有功夫陪她们玩这些游戏？他转生这一世能不能顺利的成年都是个问题，危险也不知道什么时候突然降临，若是没有自保能力，一个小小的意外都足以将他带走。

    ……

    一年多后。雪花飘落，整个茶山哨被覆上了一层厚厚的白衣，入眼处尽是白茫茫一片。

    苏浩5岁，被厚实的大衣死死的裹住，但是依然能够看出来这个小男孩不同的地方，他和一般5岁的小朋友完全不同，整个人看起来壮得跟一只小牛犊子似的。

    这一年之间，以何青青为首的小屁孩团队，数次向苏浩发起了挑战，但是全部以失败告终，她们不得不承认，她们不是这个矮一个脑袋的小不点的对手。

    这一天，三个被厚厚的衣服裹成圆球的三人组再次聚头。

    “大小姐，我们今天又要去找吴向武那个混蛋吗？”

    “没错，这一次我阿爸教了我一招‘回手掏’，一定能够打败向武。”

    一旁的小胖犹犹豫豫道：“大小姐，真的能打败他吗？他越来越强了，我连他的衣角都碰不到。”

    “费什么话，我说能打过就能打过。你们信我吗？”

    “信！”×2。

    “那好，你们凑过来，我们制定一个计划。”何青青招手，三个人顿时凑在一起。

    “如此这般……一定能够打倒他。”

    “好！大小姐英明！”

    ……

    茶山哨的围墙此时已被厚厚的雪花覆盖，只有一个哨点内亮起摇曳的火光。

    突然一个身穿皮袄的强壮战士猛的起身，抖落身上的积雪，冲进了避风岗里，摇醒身边的伙伴，急急道：“老李，快醒醒，有情况！”

    老李一个激灵，彻底清醒，翻身跳起立刻朝外看去。只见远处白茫茫的雪地中，一大群小小的灰点在迅速移动，看方向正是朝着茶山哨的方向而来。按照这个速度，再过不久就到眼前。

    “是碧眼郊狼群，看样子不下百头，应该是冬天食物不足，冒险攻击我们的村子。”老李立刻认出了灰点的身份，马上把刀盾拿在手上，对摇醒他的战士道：“吕高，你现在立刻敲响警钟，然后绕着村子跑一圈，提醒各家各户妇女孩童关好门窗躲藏起来。”

    “好！”吕高答一声立刻往回跑。

    而老李看着越来越近的郊狼群，快速的取下一条布带，把自己的手和刀紧紧的缠绕在一起，试着劈砍几下，随即满意的点点头，咧出一个难看的微笑：“好久没有活动身子骨了，趁现在大伙都没来，我先热个身。嘿嘿！”

    说罢，老李抓紧了盾牌，从高高的围墙上一跃而下。

    “当~当~当~”

    很快，三声钟响传遍了整个村寨。

    何建勇猛然睁开眼睛，翻身而起，取下墙壁上的大长刀就推门而出，快速的奔跑起来，一边跑一边高声呼喊：“有凶兽来袭，妇女儿童紧急躲避，战士随我上墙。”

    吴云天正在苦思苏浩所说的“血气强化波”，却不得其解，猛然听到钟声，立刻起身取下一刀一盾，推门出去，出到门口又停住，转头四望寻找着苏浩的身影，却不见人影。

    “向武跑哪儿去了？”找一圈没见人，吴云天不再多想，立刻往寨墙方向跑去。他心里想得很清楚，只要把所有的凶兽都挡在村寨之外，村子就没有危险。

    此时苏浩呢？

