    “你还想自己盖房子？”杨厂长也喊道。你还是个孩子你自己不知道吗？你特么还想自己盖房子！

    “额，也没有，就是材料太难搞了嘛，所以就琢磨怎么才能多快好省的把房子盖起来，这也是响应号召嘛!“赵烨解释道。

    “好！非常好！”杨厂长拍着桌子喊道。那真的是喊出来的。

    紧接着，杨厂长又问陈工程师道：“陈工，你是大学生，又是搞技术的，你觉得这个东西，有没有搞头？”说完，眼睛紧紧盯着陈工。

    陈工沉吟了一会儿，说道：“厂长，我听了赵烨的解释，觉得在理论上是成立的，这就好比我们厂里的带钢，一条五米的带钢，从中间吊起来的时候，肯定是会弯的，可是，咱们把它卷起来，焊接成了钢管儿，那再从中间吊的时候，就是直挺挺的。这个空心板，大概就是同样的道理。我觉得理论上是可行的。”

    这个解释很通俗，比赵烨的解释可是形象多了。这里是轧钢厂，这些领导天天接触的就是钢板，钢管什么的。类似的情况都是见过的。这一下脑子里就有了画面。

    紧接着，杨厂长就下任务了。“老张，你说建设科的头儿，我命令你，立刻组织力量，重新进行预算，看看，咱们这个职工宿舍楼，如果按照这种工法建设的话，需要多少方混凝土，多少吨水泥！

    陈工，你们技术科也要立刻去计算，看看这种空心板能不能承受重量。

    后勤科的李科长，立刻选一块儿场地，准备进行试验生产。

    还有，通知一车间，找个负责人待会儿就去试验场，看看都需要什么设备，工具，有的调配，没有的赶紧加工。

    别的同志，咱们两手准备，继续加大找水泥的力度。

    好啦，都行动起来吧。”

    杨厂长说着就站了起来，一挥手就宣布会议结束，行动开始。

    也就是这个时期，还不流行起个行动代号什么的，要不然杨厂长肯定大声宣布：**行动，现在开始！

    赵烨被这样的场景吓了一跳，他心说这也太快了吧！难道现在不能是找人进行理论验证，得到了理论数据之后，在开始设计生产试验吗？要等各种试验进行完了，有了数据支持，才能进一步批量生产吧？

    你们这么做也太虎了！这是要出事的呀。

    虽然整个方案，他都是在空间做过验证的，系统给出的数据是可以抵抗7.2级烈度的地震。

    但是，那是系统说的呀，赵烨可是第一次使用这个系统，谁知道靠不靠谱呢？

    这要是出了事儿，他要不要承担责任呢？

    不行，不能让他们这么胡来啊。

    “杨叔儿，杨厂长，不行啊，不能这样啊。”赵烨看人都要走了，赶紧拦住了大喊。

    “怎么了？”杨厂长疑惑道。

    “杨厂长，这就是我瞎想的啊，这，这都没经过理论计算和结构设计，咱们这么整，是不是太冒险了点儿？”赵烨劝说道。

    “你觉得你这个东西不行？”杨厂长问道。

    “那倒也不是，可是……”赵烨的话没说完，杨厂长就摆摆手，说道：“你觉得行，刚刚陈工也觉得理论上没问题，那么我们就应该进行生产试验。你说的那个可以同步进行嘛。”

    赵烨无奈，只能最后争取一下说道：“那厂长，咱们在这些数据没有出来前，可不能就开始使用这个空心板啊，那可是……”他话没有说下去，不过意思表达清楚了。那可是拿工人的生命开玩笑呢。

    杨厂长沉吟了片刻，指着赵烨对众人说道：“看见了吧，这小子成长了。现在这个态度，起码能胜任一个技术科的股长！”

    众人附和点头，能首先考虑自己的发明要有数据支持，能首先考虑会不会对人身造成伤害，这就是技术科第一窑考虑的问题。现在的很多人，都不会这么想的。机会主*义和冒险主*义，才是这个时期的人的通常想法。

    厂里的行动非常快，快到了陈工刚刚把整理好的资料送去了母校，让那里的教授帮忙做数据计算，这边厂里已经试制出了第一块空心板。

    赵烨当然被留在了厂子里，杨厂长说你学校放假了，厂子又没有放假！开学了你是学生，放假了你是咱们厂的工人，去吧，上班儿去吧。

    照顾孩子的问题，被杨厂长打手一挥，交给了他的爱人。

    赵烨被临时任命为了“红星轧钢厂空心板研制领导小组西跨院篮球场试验基地技术科支援负责人的助手”。

    第一块板子，在几个翻砂车间调过来的翻砂工的努力下，直接手搓出来了。模具，是第一车间紧急生产的。

    使用的冷拔钢筋，是第二车间的产品，预应力加强筋，是第三车间的产品。总之，一块小小的空心板，真的可以说是凝结了全场职工的心血。

    “赵工，接下来呢？咱们干啥？”现场的翻砂工问赵烨道。

    “嗯……等着呗。”赵烨回答道。

    “等啥？”翻砂工是个齐鲁大汉，睁着大眼睛问道。

    “等它干透了呀。”

    “那，那得多久干透呢？”

    “怎么也得一个星期吧。”

    “那，那咱们现在干啥啊？”

    “等着呀……”

    问答陷入死循环。之所以赵烨情绪不高，是因为今天是大年初一。

    大年初一啊。

    穿越过来的第一个春节，竟然在加班中度过。想想心情就不美丽了。

    这个时代，是不过春节的。

    当然，也不是不过，而是春节不放假。

    不过也不是每个人都不放假，厂子里没有生产任务，或者生产任务不紧张的科室，车间。还是放假的。

    只是，赵烨他们这个试验小组，那就是当前最重要，最紧张的部门了，理所应当的不再放假的序列里。

    正当赵烨跟几个工人磨牙的时候，厂里唯二的一辆吉普车风驰电掣的开了过来。车没停稳，就从上面跳下来一个人。

    那人带着眼镜，胡子拉碴，鸡窝头，眼珠子通红。关键是表情无比兴奋，就跟大街上的疯狗差不多。

    赵烨刚想躲到齐鲁大汉的身后，那人一把就抓住了赵烨：“烨子，哈哈哈，成功啦，成功啦”

    周围的工人一听成功了，也不管是什么事儿了，纷纷跳着大叫起来。不知道的还以为，他们手搓出了邱小姐的。

    来人不是别人，正是拿着资料回母校去的陈工。他在学校呆了三天三夜，也计算了三天三夜。不眠不休的搞的他不人不鬼。

    “陈工啊，您可得主意身体啊。这样可不行。”赵烨小声说道。

    他也真的佩服现在的科研人员，这个时期的他们，连个计算器都没有。一切全靠手速——打算盘。

    一个人打还不行，必须三组人一起打，假如中间有一组人打错了，出来的数据不一致，三组人重新打。

    赵烨看到又是心疼，又是无奈。他突然想到，自己是不是可以研发一个计算器呢？

    嗯，有搞头！等高考完了，上了大学就搞这个吧。

    “烨子，你知道这意味着什么吗？”没等赵烨说话，他就接着说：“理论上，我们以后的建设，最少能节省40%的钢材，30%的水泥！这可是了不起的发明！这可是真正的多快好省！”

    “好好好，陈工，陈工，我知道了，不过你现在最重要的，是休息你知道吗！”赵烨都有点拉不住他了。

    “不行，我得赶紧把这个材料整理一下报上去，这太重要啦！”陈工的兴奋劲儿有点儿过去来，可能最近也没吃好，看着他都有点儿摇摇欲坠的意思了。

    “医生，医生呢，快快，看看陈工怎么啦？”说话间，陈工就瘫软了下去。这个小组当然是有医生的，不过就是个医务室打杂的存在。

    她上前看了看陈工的状态，竟然还摸了摸脉。然后说道：“没事儿，饿的。推一支葡萄糖，睡一觉就好了。”

    旁边的一个工人就说道：“丁秋楠，你行不行啊，别给耽误了！”

    “你说医生还是我是医生？”丁秋楠也不客气，一句话给怼了回去。她今天也不高兴，无论谁，大年初一得加班，都不会心情美丽的。

    还别说，一针下去，陈工还真的醒了。

    他挣扎的就想起来，赵烨一把又给按下去了：“陈叔儿，别闹！”

    丁秋楠看着赵烨的表情和语气，都想笑。她看了看眼前这个大男孩儿，别说，还挺帅的。

    “烨子，赶紧写材料啊，赶紧上报啊，今天可是大年初一！大年初一啊！”说完，又晕了。

    赵烨一看，得，丁秋楠又给他打了一针。她的一只手里，分明拿着一个写着“镇静剂”的小药瓶。

    不过，赵烨这次听懂了陈工的意思。大年初一！

    大年初一，这可是国家的传统节日。在历史上，很多朝代都是要举行大朝会的，然后各地的封疆大吏，争着抢着给龙椅上的那位献祥瑞。

    像什么染了发的猪，烫了卷的驴，贴了金的猴儿，都是这帮人整出来的。

    那他们为啥这么整呢？还不是为了告诉天下人，国泰民安嘛。你看要不是国泰民安，上天怎么会降下如此异兽？

    当然了那都是封建迷信。现在可不兴这个。

    但是，敲黑板，请注意。

    但是，把一些重大的科技进步，一些真正造福人民的好东西，提交上去，是不是能让全国人民都高兴高兴，提升提升大家的国家荣誉感和凝聚力呢？

    赵烨一下子慌了啊，这人都被打了镇静剂了可咋整？

    “那个，丁医生，我有一个重要任务要交给你！”赵烨严肃的说道。

