    第106章 角杀之威！（前两章防盗已修改更新）

    苏玄带领角杀冲到相柳面前，冷声问道：“相柳，你可识得本尊！？”

    “呸！”

    相柳由于显现了本体，故而说话乃是腹部发生，沉沉闷闷：“你是什么东西，敢在吾身前自称本尊？小小太乙金仙而已，吾一口唾沫就能淹死你千万次！”

    “哦？”

    苏玄呵呵一笑，道，“你不认识我不要紧，那你是否还记得，当年人巫大战，妖帅计蒙率领奇兵突袭人族后军？”

    “怎么！”相柳冷笑道，“你莫非参与过当年的大战！？想以昔日的之功耀，来吓唬我不成！？”

    “吓唬？不不不。”苏玄连连摇头，“不是吓唬，而是想让你死个明白。”

    “小小太乙金仙，口出狂言！”

    相柳蛇眸猩红，说着就要向苏玄喷吐毒液。

    没想到苏玄接下来一句话，却震惊了相柳，让他九头连连摆动，完全不可置信。

    “我告诉你，昔日人巫大战，率领精兵偷袭人族后军的妖帅计蒙，就是被本尊所斩杀的！”

    “你……你怎么可能！？”

    相柳完全不信，“妖帅计蒙乃是准圣修为，你小小太乙，焉能是他敌手！？你少在这里大放厥词了，有什么真本事，倒是亮出来瞧瞧吧！”

    说罢。

    相柳往前猛冲，四五个蛇头也在一瞬间同时袭向了苏玄。

    然而苏玄见状，不慌不忙，不知从何处拿出了一面扇子，悠然自得的扇了起来。

    看见这面扇子的一刹那，相柳瞳孔剧震。

    不仅停止了猛冲向前的势头，还猛然间往后倒退了足足千丈！

    他与妖帅计蒙曾经共处一营，同桌喝酒，算是袍泽战友。

    怎么会不认识此扇！？

    “这这这这……这是妖帅的扇子……乃是他证道的法宝，也是最为喜欢之物，怎么会在你的手上！？”

    相柳声音颤抖的问道。

    苏玄却微微笑道：“我先前说我斩杀了妖帅计蒙，你只当我放屁，怎么现在见了这把扇子，都还不信吗！？”

    “可你有何本事，能对付妖帅！？妖帅就是站着不动，以你的修为境界，你就是打他一千年，一万年，他也不会有一丝毫毛损伤！”

    相柳道。

    “哦？”

    突然间，苏玄眼神一寒，手中扇子往下一指。

    相柳只感觉一道万分危险的气息从身后出现，向自己袭来。

    他猛然间扭头一看，只见一个头生双角的强者不知何时绕到了自己身后。

    “折断他一个头！”

    苏玄吼道。

    话音未落。

    角杀冲到相柳身侧，一手抓住了他长在最左侧的蛇头，然后猛的一用力，直接将蛇颈给折断，

    拖着长长的蛇头，角杀回到了苏玄身边，向苏玄展示他的战利品。

    “啊！！！”

    相柳一头折断，其余八头疯狂扭动，连连嚎叫！

    “怎么可能！吾乃巫族大巫，身体强韧堪比金刚，你是何人，竟然能如此轻易的伤我！？”

    相柳眼中好似要喷出愤怒的火舌，盯着角杀，连连怒叫！

    苏玄在旁，一把接过蛇头，微微晃动了两下，冷笑道：“他是何人？他不是人，只不过是我坐下坐骑而已，天道骑宠榜排名第一的角杀，就是他了。”

    “什么！？”

    相柳感觉今天自己……真的是要被吓懵了。

    “他就是角杀……那你就是……玄元……道君！”

    “没错。”苏玄点头，仍是一副开玩笑的样子笑道，“我就是玄元道君，你现在相信，我能斩杀妖帅计蒙了吗？”

    “……”

    相柳沉默了。

    刚看到苏玄之时，他是无论如何也不会相信，苏玄能斩杀妖帅计蒙的。

    但现在得知了苏玄就是玄元道君之后，相柳信了。

    因为他知道。

    玄元道君有一个准圣修为的骑宠，而且身上还有混沌珠、混沌钟、乾坤鼎，弑血莲枪这四大至宝。

    要是使用得当，他完全可以凭一己之力，把妖帅计蒙给斩杀！

    “信吗？”

    苏玄又问。

    “我信了……”

    相柳终于答了一句，问道，“你想要什么？”

    “我想要什么？”苏玄摇头呵呵一笑，“我猜你应该不可能不知道我想要什么吧？你既然已经得知了我的身份，那你能选择的路，就不多了。一，要么投降于我，终身受我管制。二，像当初妖帅计蒙一样，被我斩杀。”

    “不可能！”

    相柳摇了摇头，“你都已经有神宠傍身了，为什么还要让我屈服！？”

    “神宠这种东西，自然是不会嫌多。”苏玄呵呵一笑，“你相柳怎么说也是声名响彻洪荒的巫族大巫，乃是一尊准圣大能，要是能把你收为坐骑，那也是十分有成就感的一件事。”

    “你……你这是在羞辱我！”相柳怒道。

    “不。这不是羞辱。”苏玄道，“向强者屈服，怎么能算作是羞辱呢？有句话说得好，识时务者为俊杰。你若是愿意屈服，我可以向你许诺，在百年之内，让你的伤势复原，并且给你一处领地，供你部族生活，但是前提条件是，你的一切部族，日后都要奉我为真神，以我为尊。”

    “你——！”

    相柳怒容满面，“你可知我巫族，连天地都不拜，怎么可能奉你为真神！？”

    “不愿？”

    “不是不愿，而是不可。”

    “若是不愿，那你相柳一系的巫族，恐怕就只有覆灭一条路了！”苏玄眼神一黯，指向相柳，对角杀道，“再折下他一只头来！”

    “是！上尊。”

    角杀一点头，二话不说冲向相柳。

    相柳见状如临大敌，做出防御姿势，然而角杀自从突破到准圣境界之后，对于近身搏杀之道的领悟，已经臻于化境。而且他吸收了双翼白马的元阴，这双翼白马，也是混沌生灵，而且是速度、灵巧极快的混沌生灵。角杀吸收白马元阴之后，速度、反应、乃至于灵巧程度都得到了极大的提升。

    故而角杀对付相柳。

    看上去是准圣级别的势均力敌的战斗，然鹅实际上，却是角杀对相柳的单方面虐杀！

    相柳防御了半天，角杀却突然来了个变向，直接绕到了相柳居中的蛇头后方。

    相柳自认为还剩下八个蛇头，可以互相防守，于是在角杀绕过去之后，便调动其他蛇头保护居中的蛇头。

    然而角杀在其他蛇头绕过来的瞬间，显现出本体，硕大无比的双角往前一拱，拱穿了其中一只蛇头！

    相柳这才反应过来，这是角杀的声东击西之计！

    (本章完)

