    从决斗场回来，已经是深夜，可虞彦却是没有丝毫睡意。

    老皇帝已经下了死命令了，他必须要拿到立夏会武的首榜首名，不然就要为郑家的事情付出代价。

    而付出什么代价，这就不用说了，肯定是生命的代价了。

    别人不知道木国那群牲口的强大，虞彦可是很清楚的，毫不夸张的说，除了夜宣和沐晨雪两个挂比外，天云王朝其他人基本上都是被吊打。

    这其中就包括他虞彦！

    而现在能提升战斗力的最快方法，就是使用言灵画纸，再画出一些人物来增添战斗力。

    虞彦的眼光很高，他是很想画出一些强大的武器了。

    如果可能，他甚至还想画出一枚东风导弹，在这书中世界种蘑菇。

    可想来想去，虞彦觉得有些不太现实，因为他不懂核弹爆炸的原理。

    他真的画出一枚核弹，有很大的可能性是凝现出一坨铁，根本不会爆炸。

    这一点，虞彦已经试验过了。

    他用普通的纸张作为材料，使用炼道化神的第一层【画皮】的意境作画，画出来了一把手枪。

    可虞彦发现，这种没有生命的枪械，有很大缺陷。

    首先就是他要知道原理，这样他画出来的机械才能运转。

    不然他画出来的，就是一坨废铁而已。

    就像他画出来的手枪，一开始根本无法发射子弹。

    他如果真的画出一枚核弹，大概率就是一坨废铁，根本不会爆炸。

    因为他虞彦，根本不知道核弹是怎么个构造，是如何爆炸的。

    真的知道了，他前世就不会去当一个女频漫画家了。

    所以虞彦放弃了勾画这些死物的想法，至少自己不知道的，不能勾画。

    倒是那些冷兵器，构造简单的，虞彦能够画出来，而且威力也不俗。

    以现在虞彦的【画皮】境界，就是不用言灵画纸，也能将化作中的东西凝现。

    只不过在使用一次或者两次之后，画纸就会碎裂，变成了消耗品。

    根本不会和言灵画纸一样，进入冷却充能。

    用旺财的话来说，就是普通的纸张，根本无法承受所画的东西的能量，所以用一次就碎了。

    现在虞彦拿一张普通的画纸勾画白无常，只是画到一半，纸张就碎裂了，根本无法画完。

    普通的画纸，只能勾画那些那些没有生命的东西，比如刀剑铠甲一类的，而且也只能用一次。

    想画出有生命的东西，灵墨必不可少，对画纸的要求也极高。

    而画纸的品质，和制作画纸的材料有很大的关系。

    虞彦问过旺财，言灵画纸是什么材质制作的，旺财只说出了三个字、

    世界树！

    言灵画纸是用世界树为主材料制作的，而世界树，是一个世界的核心，是世界意志的化身。

    一个世界也就一棵！

    所以虞彦很干脆的，放弃了自制言灵画纸的想法，至少现在自己没那能力。

    细细的一想，虞彦心里面也就释然了。

    黑无常是神话传说中的鬼仙，怎么可能随随便便就能够画出来的，那样的话，自己随便拿几张画纸，勾画一些神仙，不就天下无敌了，还怕什么沐晨雪啊！

    也只有世界树制作的言灵画纸，才能承受得住鬼仙的力量。

    现在虞彦还有一张言灵画纸，虞彦在考虑，要画什么东西。

    毕竟现在，这是提升战斗力的最快方法、毕竟鬼仙的力量，是以自己的境界上限为基准的。

    自己现在只是宗师初期，可凝现的鬼仙，却是已经是宗师巅峰的实力了。

    这主要的原因，是鬼仙的力量太强，一下就能将虞彦的上限战斗力填满。

    不像其他画师一样，需要找各种方法提升强大画灵的力量。

    虞彦现在想勾画的人物，主要有两个，一个是黑无常的好基友白无常谢必安，另一个就是那只大闹天宫的猴子。

    从实力上来说，那只猴子应该比黑白无常强大很多，可虞彦心中有些犯憷。

    那只猴子，真的有那么容易画出来吗？

    为此虞彦还问了旺财，能不能画出来。

    旺财给出答案是……不能！

    原因是灵墨和言灵画纸的等级太低，在加上最主要的原因，虞彦的实力不够就是画出来了，虞彦也没力量凝现。

    所以虞彦放弃了画出那只猴子的想法！

    强是强，可不能凝现，而且制作失败率还那么高，虞彦还还是不想冒险。

    反正有狗系统在，以后等实力上来了，有更好的灵墨能完成画作了，再找机会从旺财身上抽取言灵画纸就是了。

    那么下一个勾画的神话人物，也已经确定下来，那就是白无常-——谢必安。

    正好凑齐黑白无常！

    虞彦多多少少也是有些强迫症的，只有黑无常没有白无常，感觉总有些残缺感。

    虞彦现在在做的，就是在勾画白无常。

    当初抽取的两张言灵画纸，也已经都用完了。

    购买的灵墨，也已经消耗殆尽，他现在是真正的清洁溜溜了。

    有了勾画黑无常的经验，虞彦再次勾画白无常，轻松了不少，很快就画完了白无常谢必安。

    虞彦在空白的地方写下白无常的合理性，证明这白无常是存在的，并不是自己胡编乱造的之后，画作大功告成。

    画纸微微发光，原本有些瑕疵的地方，上面的灵墨开始自己蠕动，进行着优化。

    这感觉就像是在P一张照片，画作它自己在自我调整。

    很快优化完毕，细节处处理得极好，画纸上的白袍青年英俊非常，嘴角带着微笑，看着很和蔼温和。

    这种气质，和虞彦很相似。

    白无常右手握着一根挂满白纸片的棒子，左手拿着一块令牌。

    这块令牌，是画作自己加上去的，虞彦根本没有画出来，他就画了一根丧魂棒而已。

    虞彦虽然疑惑，可并没有多想，看着白无常空洞洞的眼睛，虞彦有些犹豫了。

    给画作点睛，画上的东西，就会变成画灵。

    虞彦画皮境界之后，多了一个【点睛】的技能，就是给画作烙印上自己的印记。

    谁点睛，那么这画作就会属于谁！

    虞彦犹豫的原因，是在想这会不会折寿！

    毕竟前几天给黑无常点睛，自己少了三年的寿命。

    不过那时自己是武者九重的境界，现在自己宗师了，应该不可能再出现灵力不足，需要自己的生命力来补充的情况。

    可不怕一万就怕万一！

    

