    “秦秋，你冷静一下，快松手！”

    顾怀山被他此刻的样子吓懵了，开始有些语无伦次起来。

    他生怕秦秋一个激动，将他就这么给结果了。

    年轻人发起疯来才是最可怕的。

    顾怀山怕秦秋下手又没个轻重。

    加上他此刻的样子很吓人，眼睛通红的一片。

    看起来就像一个走火入魔的怪物。

    顾怀山觉得自己肺里的空气越来越少。

    出气多进气少，一张脸胀的通红。

    他感觉自己就要到窒息的边缘。

    他拼命的拍打着秦秋按住他的手。

    “请求你别激动，我都告诉你，快松手！”

    顾怀山终于松口了，秦秋眼里逐渐恢复了清明，慢慢松开掐住他的手。

    顾怀山都顺口了，他也没必要继续，就是他不放在说刚刚只是吓一下他而已。

    没想到这个顾怀山这么不经吓。

    果真印证了那句话，越老越怕死。

    这话放在顾怀山身上刚刚好。

    “顾老爷子，你这是想通了？”

    秦秋一双眼睛直勾勾的盯着他，容不得他有半点撒谎。

    “好好说话不行吗，非得动手动脚？”

    顾怀山瞪了他一眼，刚刚心里还感动他大老远跑过来救自己。

    这么一弄，刚刚的那点感激烟消云散，不复存留。

    “我在家里待的好好的，突然冲进来一伙人，拽着我就走！”

    “一大把年纪还被人给盯上了，你是不知道我这几天过的什么日子……”

    顾怀山叨叨絮絮个没完，抓着秦秋一顿倒苦水。

    秦秋对他的这些琐事根本就不感兴趣。

    唯一关注的，就是把顾怀山带走的那个人，到底是什么身份。

    “对方的脸看清了吗？他们是什么人？”

    秦秋冷着一张脸，焦急的问道。

    “就算我看清了他的脸，我也描绘不出来呀！”

    “我又没拍照，你让我怎么跟你说？”

    顾怀山没好气的说道，再怎么说他也是秦秋的长辈。

    在他面前还是要端着长辈的架子，不能被他压下去了。

    秦秋听到他这样说，原本就不太好看的脸色更加阴沉。

    顾怀山扫了他一眼，被秦秋的样子下了咯噔一跳。

    如果他刚刚和秦秋一起，经历了仓库的爆炸事件。

    那么他此时也就能够，感同身受地理解秦秋的心态了。

    刚经历过恐怖事件的人，哪里有什么好脸色面对别人。

    “也让我好好想想！”

    顾怀山也没跟他绕弯子，使劲回想这几天的事情。

    突然他眼睛一亮，像是想到什么似的，急吼吼的对秦秋说道

    “我想起来了，他们好像有人说什么修真家族之类的。”

    “尽说些奇奇怪怪的话，我也没听懂是什么意思！”

    秦秋一听到修真家族几个字，脑子轰的一下就要炸了。

    果然这个世上，不止他一个修真的人。

    竟然还有一个修真家族存在。

    自己一个初出茅庐的小喽啰，在他们修真家族的面前，也太不堪一击了。

    这个爆炸性的消息，就颠覆了秦秋以往的认知。

    他感觉自己，就像是跨入了一个新大门，来到了一个全新的世界。

    秦秋一阵后怕，自己连对方的底都没摸清。

    对方却已经把他玩的团团转。

    “身上还有钱吗？自己买张票回帝都！”

    秦秋问了一句，见顾怀山不吭声，又从钱包里掏出几百块钱塞在他手里。

    顾怀山活了大半辈子，从没什么时候像现在这样落魄过。

    自己这副样子，活像个行乞的糟老头。

    衣服几天没换了，没洗澡没刷牙。

    此时的他蓬头垢面，一副脏兮兮的样子。

    顾怀山自己都嫌弃自己。

    “你不跟我一起回去吗？我不想做高铁回去！”

    顾怀山这副样子，根本就不想去人多的地方。

    要是被熟人认出来了，那丢脸就丢大发了。

    “你还有完没完了？”

    秦秋无语至极，他现在头顶都要急冒烟了，顾怀山还在这里给他掺一脚。

    “爱回不回，懒得管你！”

    秦秋丢下这句话，直接上车，正打算离开的时候。

    顾怀山追上来，拦在他的车前面。

    “送我回去，你和清寒的事情我不阻拦了！”

    顾怀山心里一横，这句话就脱口而出。

    其实早在他最绝望的时候，他没想过会有人来救他。

    只是让他最意外的，就是来救他的，不是他的亲人，也不是他的兄弟。

    而是这个他最看不上的臭小子。

    人品这一块，秦秋算是过关了。

    顾怀山没有理由继续阻拦他们。

    如果就这么跟秦秋妥协的话，他也拉不下这个脸。

    毕竟之前反对的声音最大的就是他。

    现在突然就同意了，多少有些让他觉得不自在。

    所以顾怀山干脆借着，让秦修送他回去的理由。

    变相的将这件事情给答应了。

    “真的，你没骗我吧？”

    秦秋刚启动车子，听见顾怀山这么一说，立马将车子熄火。

    他一脸不可置信地，盯着顾怀山。

    想看看这个老家伙的葫芦里，到底卖的什么药！

    再说不同意的人也是他，现在亲口答应的人还是他。

    现在的老人都这么善变吗？

    秦秋顿时被顾怀山弄得摸不着头脑，此时的他有些晕乎乎的。

    心里五味陈杂，激动开心，担心还有后怕，全都交织在一起。

    “我顾怀山什么时候说过假话骗过人？”

    “小子，机会只有这么一次，错过了就没有了！”

    顾怀山哼哼两声，一脸傲娇的说道。

    秦秋本来打算，继续追踪他口中的修真家族。

    如果错过了这次的线索，之后要找起来就难上加难。

    如果错过与顾清寒在一起的这个机会。

    之后想要再跟顾怀山提起这件事情，估计就没机会了。

    秦秋一咬牙，决定不能错过这个机会。

    如果这次没有顺着顾怀山的意，以后要再跟他提起这件事情，怕是再没有可能了。

    顾怀山的性子十分的孤傲，他能拉下面主动跟自己说起这个事情，已经是十分难得了。

    若是以后再让他开这个金口，怕是绝无可能。

    机会难得，错过就不再有了。

    秦秋思来想去考虑了一番，最后决定送顾怀山回去。

