    “名字定好了！”

    秦默回答道，“叫《这世界那么多人》！”

    “哦！”

    众人缓缓的点头。

    这名字，听着就有点东西。

    但是一天写出来的歌，没有经过打磨，编曲也是一晚上新做的，能行吗？

    虽然大家心里都有这个疑惑。

    却也没有明着提问，好不好到时候听了，就知道了。

    “那我现在教你合唱的歌曲吧！”

    彭彭此时闲着也是闲着，于是起身招呼秦默，教他蘑菇屋之歌。

    “行！”

    秦默伸了个懒腰，“正好我也想回屋里躺会儿！”

    说完后，又跟房间其他人说了下：“各位老师们，我跟彭彭去学歌了，你们聊！”

    “哈哈哈，你就是想睡觉！”

    没想到王韬直接戳破了他，还是一点儿都不生分的那种语气。

    秦默无奈一笑：“这是其次，主要是学歌！”

    “我也想躺一会儿！”

    毛毛扶了下眼镜，腼腆的笑着，“那……”

    刚才吃完饭，他就有点儿困，在这坐了半天，眼皮一直在打架。

    “去吧！”

    黄垒直接点头，“一会儿干活儿的时候，我叫你们！”

    “好！”

    三人走进男生寝室。

    这房间一周没睡，还是熟悉的感觉。

    唯一不足的，可能就是通风功夫不太好，味道有点儿冲，但这并不影响休息。

    “来吧！”

    秦默往床上一趟，眯着眼朝彭彭招手。

    “好，我教你！”

    彭彭哈哈一乐，拖鞋一踹，侧躺在了旁边的床上，接着摸出手机，说道，“歌词我发给你，调调是这么唱的……”

    说着，彭彭就张口唱了起来。

    “噗嗤！”

    那边刚躺下的毛毛，还没合眼，一听这歌声，忍不住笑喷了。

    “啊？”

    彭彭一脸尴尬，看着毛毛，“这么好笑吗？我唱得是不好，但也就这样了！”

    “不是，我没有笑！”

    毛毛使劲儿忍着，脸都涨红了。

    而秦默熟悉彭彭的唱歌路数，所以没有他那么意外。

    但，也跟着一起笑了。

    “好了好了，我们学我们的，让他睡会儿吧！”

    “嗯！”

    彭彭点了点头，继续重来。

    可经过刚才毛毛那一下，他反而不自信了，越长越歪。

    得亏是秦默，一边跟着学一边跟他商讨着纠正。

    最后不得已之下，彭彭干脆找艺星要了音频文件，直接发给秦默，让他自己听，自己学。

    “好家伙，有这音频不早发给我，误导了我半天！”

    秦默哭笑不得的吐槽。

    “呃，那你学吧！”

    彭彭在旁边一躺，很干脆的回避这个话题，“我也睡会儿！”

    秦默翻起身，从箱包里找到了耳机，闭起眼一边听，一边就这么迷糊。

    结果，居然很快就睡着了。

    整个睡眠过程并不是很踏实。

    先是听到外面咚咚咚的有搬动的声音。

    然后又听到乐器演奏声，导致他梦里梦见自己跳探戈，音乐放的正是《一步之遥》。

    ……

    “睡的这么快啊？”

    “是，看起来应该是累了！”

    “那叫不叫他们呢？”

    “嗯……算了，他俩的部分，我代他们唱吧，反正他们都是专业歌手，到时候等他们起来，单独跟他们说一下！”

    “……”

    看着屋里熟睡的秦默三人，何炯摇了摇头，然后走向了彭彭，拍了拍他的肩膀：“彭彭，起床干活儿了！”

    “啊？”

    彭彭一下子翻身醒来，站起身道，“走！”

    “你没睡着啊？”

    “眯了一下！”

    “哈哈！”

    何炯笑着一拍他的肩膀，“我还以为你睡着了呢！”

    “那我叫醒他们？”

    彭彭刚才都听到何炯和艺星的对话了，但还是指着秦默和毛毛问道。

    “不用，让他们睡会儿吧！”

    何炯说道，“我告诉妹妹了，一会儿去送邀请函的时候，让黄老师来叫他们！”

    “好！”

    彭彭一听这话，却是有些颓丧了，“那装台还是我和晓艺哥啊？”

    “先就你俩，我们这边忙完直接就过去！”

    “那行吧！”

    “……”

    躺在床上的秦默戴着耳机，并没有听到这些轻声细语的对话。

    等他再次醒来时，是工作人员叫的他。

    “哈欠！”

    秦默打着哈欠，看到毛毛也起来了，正一脸懵的坐在那儿，不禁问道，“几点了？”

    “五点半！”

    毛毛说，“子风刚才在门口找你，没敢进来！”

    “哦？”

    秦默本来还想磨叽一下，听到这话立即起身，“我去看看！”

    厨房门口。

    子风正靠在门口，和黄垒聊天。

    秦默出来看到她立即喊道：“妹妹，你找我啊？”

    “啊！”

    子风立即回头，“二哥，我们去送邀请卡吧！”

    “好啊！”

    秦默虽然不知道情况，但也先答应了下来。

    子风立即蹦跳着跑回自己房间，然后拿了一摞邀请函出来。

    这都是节目组特制的邀请函。

    送给当地的村民，和特别邀请的观众，来欣赏明天的音乐会。

    “走吧！”

    子风说道。

    “有地址吗？”

    秦默一边跟着她出门，一边问道。

    “都有！”

    “那你带路吧！我跟你！”

    “嗯……那到时候你来说，你会说话！”

    “行！”

    俩人离开蘑菇屋，就沿着村中小路一直走。

    每到一户人家门口，都是子风带着上前，然后秦默敲门，跟受邀村民交流。

    “您好，叔叔，我们明天要举办一场音乐会，欢迎您带时候来听！”

    “姐姐好，我们明天要举办一场音乐会，欢迎您届时来听呀！”

    就这么一路走下去，邀请了好多户。

    一直到六点半的时候，秦默和子风终于把这些请帖发完了。

    “饿了！”

    回去的路上，子风揉着肚子。

    “不知道黄老师今天做什么吃！”

    “我看挺丰盛的！”

    想到吃的，子风便笑得很是开心，“刚才出来的时候，就看到已经炖上排骨了，其他菜应该也挺丰盛！”

    “那是！”

    节目组现在最丰盛的，应该就是吃饭了。

    而且今天又来了这么多人，吃得再差也是豪华大餐。

    返回蘑菇屋。

    出去干活儿的也都回来了。

    不是在厨房帮忙，就是在厨房外的院子里，隔着窗户观赏，同时聊聊天。

    看到秦默和子风回来。

    何炯立即笑盈盈的上前问道：“回来了？都送了？”

