    车内瞬间就恢复了安静，余风逸都不开口了，那余望霄跟余梦月自然也不敢开口再说什么。

    不过刚才的那番对话，还是给他们造成了很大的冲击，尤其是对于余梦月，她今天算是开了眼界，尤其是那个自己之前一直看不起的余若萱，突然成了这场事件的主角，不光有大人物在背后撑腰，甚至连世家大阀都要低头，这种反差感，让余梦月有种三观崩塌的感觉。

    但，她除了心中有一点不甘之外，倒是没有什么别的想法，主要还是余风逸刚才的警告起到了作用，让她认识到了现在余家的情况，已经由不得她再耍什么大小姐脾气了，不然的话，光是一个袁家，都能把余家给彻底压死。

    哪怕不是为了家族，就算是为了自己以后锦衣玉食的生活，余梦月都得稍微收敛一下自己的脾气。

    而对于自己这对儿女的内心想法，余风逸此时也没有那么多精力去关注了，他颇为疲倦地揉了揉眉心，经过了今天这么一遭，以后余家的处境，确实可以说是举步维艰，如果稍有不慎的话，哪怕没有了霍家带来的压力，都未必能够再恢复以前的实力跟高度。

    这一点，余风逸其实早就已经有所预料了，可他还是有一点不甘心，觉得应该再稍微努力一点，不能就这么简单认命了。

    毕竟，余家今天算是捡回来一条命，这可是做梦都想不到的好事儿，如果不把这次机会抓住的话，那他也白活了这么多年。

    只不过到底该怎么解决这件事儿，就成了余风逸必须要克服的难题。

    想来想去，余风逸最后还是暂时把这个想法给按了下去，决定先回去跟家族的高管讨论讨论再说。

    而且想起了家族高管，余风逸也立刻就想起了余家内部目前面临的问题。

    不可置疑的是，余家的内部，肯定已经出现了内鬼，有人想要出卖家族利益，跟霍家狼狈为奸，只不过余风逸暂时还没找到这个人，因为他没腾出手来去调查。

    但，那只是之前的情况了。

    现在余家最大的危机暂时解除了，余风逸当然能够腾出空来，好好调查一下余家内部到底出了什么问题，到底是谁偷偷跟霍家联系，出卖了余家的计划。

    虽然现在霍家已经自顾不暇了，未必还有时间来对付余家，不过正所谓只有千日做贼，没有千日防贼的道理，余风逸心里很清楚，霍天此人的野心极大，连面对袁明杰这位袁家之主的时候，他都有胆子反抗，还准备要跟袁家开战。

    这样的一个人，怎么可能轻易就放弃了自己的计划？

    很明显，只要给霍天一个机会，那么霍天随时都可能卷土重来，继续进行吞并余家的计划。

    谁也说不准这个机会到底能不能出现，但，对于霍天来说，这就是一个锦上添花的选项，但对于余家来说，却是没有任何容错率的豪赌！

    霍家有输的底气，余家却没有重来的本钱。

    所以，对于霍家有可能的反扑，余风逸也不得不防，这其中最关键的一个步骤，那就是找出余家内部到底谁是内鬼。

    不把这个内鬼抓出来，以后余家的很多计划都难以进行，就算霍家不在明面上继续对付余家，也能够暗地里跟这个内鬼联系，提前得知余家的一些布局，从中作梗，一直把余家拖住，让他们没办法继续发展，这样一来，即便霍家不出手，余家也会渐渐无以为继，被强行拖死。

    想要解决这个隐患，抓住内鬼就是一件非常必要的事了。

    “这件事情还是得好好计划一番，既然那个内鬼敢做出来这种事，就一定是有了准备。”

    余风逸心里暗暗盘算着，大概已经有了几分想法，最主要的还是徐徐图之，从长计议，不能真的回去以后就大张旗鼓的要抓内鬼，那样一来，不光不能把内鬼给揪出来，反而还会让余家本就不稳固的人心彻底崩塌，到时候余家内部都是互相怀疑，人人自危，那也不是余风逸想要的局面。

    “看来此事，还是得找袁家帮忙才行。”

    经过了一番思考，余风逸逐渐抓到了脉络，看来这件事的破局之法，还是在袁家那边。

    只不过该如何请袁家出手，那就是另一回事了。

    不管如何，这件事情都是急不得的，余风逸暂时按下了想法，催促司机开快点，抓紧赶回去，还能给高管们开一场会议！

    ……

    另一边。

    风华楼内。

    在余风逸临走前的吩咐之下，风华楼那边自然是万分重视，不光上报了老板，而且还动用了最高的招待规格，毕恭毕敬地将宴会厅内的众人，给请到了另一个包厢中去。

    而这个包厢，就是风华楼最顶级的1号包厢，平时基本都不会开启，甚至都没有多少人知道这个包厢的存在，向来都是用以招待贵客的。

    不过，即便开放了这个1号包厢，风华楼经理还是有点忐忑，之前余风逸的话可是说得很明白了，这一行人当中，可全都是他们风华楼根本就得罪不起的贵客，其中还有袁家的掌舵人！

    这种级别的世家大阀掌舵人，来到他们风华楼，毫不夸张的说，那是得由老板亲自迎接才能勉强配得上身份。

    可是现在就只有他一个经理在，这就显得有点怠慢了，哪怕是主动开放了1号包厢招待这些贵客，他的心里仍然全都是紧张。

    “袁先生，我们老板马上就过来，他对您敬仰已久，特意吩咐我，将这1号包厢开放，用来招待您，同时等他亲自到了以后，就会过来给您敬酒！”

    风华楼的经理此时满头都是冷汗，紧张的要死，站在袁明杰的座位旁，正在绞尽脑汁思考着该怎么安抚这位贵客。

    不过，袁明杰听到了他的话，只是态度随意道：“好了，你们只需要正常招待就行，记得把你们风华楼的拿手菜都呈上来，至于其他的，能免则免吧！”

