    “千道盟洛天，拜见王母——”

    南域，天宫，这座如同悬浮在虚空之中的巨大的殿宇，这天，外面来了一男一女，正是洛天和小凌，望着那曾熟悉的殿宇，洛天开口拜见，对于王母，洛天极为的尊重，故而并没有硬闯。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “千道盟洛天？”

    洛天的声音浩浩荡荡，通过天宫的禁制阵法，传到了天宫内部，顿时让天宫的不少的人一惊。

    千道盟的事现在传遍了整个金月大6，天宫自然也知道了，没有想到洛天第一个就找上了天宫，要知道，杨奉天就是被洛天所杀，这是来复仇的么？毕竟杨奉天心存叛逆之心，天宫的许多人并不知情，所以这次洛天到来，让他们如临大敌。

    “洛天，你来这里做什么？你杀了我们的护殿头领，竟然还敢来到这里，是来找死的么？”

    天宫不乏强者高手，云雾升腾间，出现了不少的强者，个个实力强大，其中一人更是实力达到了天境后期顶峰，和杨奉天相差不多，手中拿着一柄巨大的紫金锤，豹头环眼，气息强大，盯着洛天怒声喝道，他看的出来洛天的实力境界才是天境中期顶峰而已，比自己还差了一个境界，他不相信杨奉天会死在他的手里，更不相信传闻，说什么洛天一招击杀了半步灵圣。

    “阁下，我是来找王母的，杨奉天的事，我自会向她解释，还请带我去引见！”

    对于天宫中人，洛天还算尊敬，当初洛天参加过天宫大会，对于这里很有好感，不但到到王母的信赖，更是在这里得到了天地印中的其中两印，在很长一段时间内，是他最大的依仗。

    “哼，王母岂是你想见就能见的？把我天宫当作了何地？既然来了，那就留下吧，不管你千道盟如何，但不该击杀我天宫的护殿头领！”

    此人不听洛天解释，风从虎，云从龙，脚踏虚空，手中的紫金锤高高举起，散着夺目的金光，对着洛天就砸了过来。

    “王八蛋，让我来，”

    小凌气恼，对于这个家伙极为的不感冒，想要出手，不过却是被洛天抢了先，洛天身形动也不动，一只手掌伸出，一股强大无比的力量生生的托住了这种下砸之力，任凭紫金锤光芒灿烂，就是砸不下来，被生生的钉在那里，进退不得。

    “你——”

    这个豹头环眼的强者不由的吃了一惊，他没有想到洛天只是一掌就轻轻的扛住了自己的这惊天锤，正要动用其他的秘术，虚空中，传来王母的声音，声音恢弘无比，给人一种醍醐灌顶的感觉。

    “黄左，退下，他是在让你，看不出来么？真的想杀你，只需一招！”

    “我——”

    这个被称为黄左的家伙，神色一变，悻悻的收了锤，退到了一边。

    虚空中，一个华贵无比的身形浮现了出来。

    “见过王母！”洛天以拜见长者礼拱身拜见，而小凌虽然有些不服气，不过也有样学样的拱了一下。

    “行了，你这个小家伙，现在的实力足可以和我平起平坐了，就免了那些俗礼吧，短短的时间，你能晋级到如此地步，当真可喜可贺，”王母看向洛天恢复微笑道，让人不敢直视和侵犯。

    “王母缪赞了，在下只是侥幸而已，”洛天谦虚的说道。

    “好了，请随我来吧，正好我有话问你，”qL11

    扫了一眼小凌，王母淡淡的说道，宽大的衣袖一挥，顿时在她的身侧出现了一道金光大道，直通天宫深处，洛天和小凌也不犹豫，直接登上了这条大道。

    金光消失，只留下目瞪口呆的那些属下。

    “想不到王母亲自出来接见此人，好大的面子，”这个叫作黄左的人心中暗想。

    王母是什么人，天宫之主不在，她就是天宫的主人，实力恐怖无边，在南域绝对是巨无霸的势力，而且王母善于讲道，受各大势力拥戴，每隔五百年，都会邀请天下杰出的天才弟子汇集天宫，传道授业，声誉堪比精武学院。

    即使一个大势力的圣主，教主来此，王母最多也只是现身相迎而已，并没有如此亲近的来到对方面前，所以这一切看在天宫那些手下的眼里，难怪会惊讶非常。

    “黄大哥，这个洛天难道真的如此恐怖么，我刚才听王母说，他的实力竟然堪与王母相提并论，难道传说是真的，他一招击杀了半步灵圣？”一个天宫的强者来到黄左面前凝重的问道。

    “我不知道，不过有一点王母说的很对，此人想杀我的话，真的只需要一招！”

    这个黄左苦笑着说道，他能感受到那柄紫金锤中所酝酿的庞大的杀机，只不过洛天并没有让他爆，这点，直到洛天辙去灵力后，他才感觉得到。

    “咝——”

    “好恐怖的家伙，看来传闻是真的了，可是他杀了我们的护殿头领，难道就这么算了么？”听了这个黄左的话，众人倒吸了一口冷气，可是又不甘的问道。

    黄左轻轻的摇了摇头：“也许这件事，有所误会，大家跟着王母最少的也有五百年了吧，王母虽然母仪天下，不过她老人家却是眼里柔不进沙子，听说在两千多年前，王母可是亲自出手，击杀了一个叫作天月派的满门上下，一千八百余口人，原因就是因为这个天月派抓获了我们天宫的一名女弟子，受到了非人的待遇。”

    “嗯，这件事，我也听天宫的一些前辈说过，那这么说，我们的护殿头领杨奉天有问题？不然的话，王母为何不动手，还把亲自迎接进去？”有人沉思了一下疑惑的问道。

    “这个就不知道了，也许和传闻有关，毕竟那个黄龙族强图谋我们金月大6，杨头领相助他们，等于和我们整个金月大6为敌，”这个黄左想了一下，然后接着说道：“好了，大家不要多想了，各司其职，”

    “是，黄大哥！”这些人齐声答道，然后一个个的消失在虚空中，天宫上空，又恢复了平静。

    天宫深处，紫竹林内，雾气蒙蒙，如同仙境，极为的清静，王母和洛天两人缓步并肩走着，后面的小凌无聊的跟着。

    “对于这里还熟悉吧，想当初，你来的时候，才是通灵境界吧，”

    两人一直默默的走着，王母不说话，洛天也不知怎么开口，毕竟当初从她这里得到了天地印，并且答应寻找天宫之主，可是这么久过去了，自己只顾着忙自己的事，根本没有顾得上。

    “是，那个时候，在下受王母垂青，来到这里，并且得到了一种强技用来防身，不然的话，我洛天早已身死道消了，”洛天感叹的说道，他说的是实话。

    “那是你的缘分，和我无关，再说，当初让你进来，你应该知道我的意思，”王母身材丰韵，衣着华贵，浑身上下透着一种不可侵犯的意味，此刻看向洛天，眼神之中却是有一种幽怨。

    “王母，请恕罪，在下这些年——”洛天有些尴尬，不敢直视王母的眼睛，他自然明白王母的意思，那就是有关天宫之主。

    王母轻轻的叹息了一下，轻轻的摇了摇头：“这不怪你，是怪我当时太着急了，毕竟你当时的实力还太弱，千道盟的事，我听说了，你从千道盟出来，并没有先去找其他势力的麻烦，倒是直接到我这里来，我想不是因为想对我天宫出手吧?”

    “王母言重了，我洛天并不是是非不分之人，杨奉天的为人您也知道，也许您有所不知，此人在当年我离开天宫时，就曾追杀过我，可惜没有成功，这次又相助黄龙族对付我千道盟，本想擒来让您落，可是当时的情况危急，所以——”

    “这个我明白，这个人死不足惜，如果不是看在他以为为天宫立过不少功劳的份上，我早就出手了，本希望他能改过自新，却是没有想到再次的得罪了你，这也是他咎由自取吧，”

    王母轻轻的摇摇头，对于杨奉天的死，她并不放在心上，这个人的野心极大，不但想图谋自己，还想图谋天宫，即使洛天不杀他，自己也准备杀了。

    “多谢王母理解！”洛天拱身表示感谢。

    “对了，你小子据说在强者战场上崩断了登天路，跳进了虚空，难道你真的——”看向洛天，王母认真的问道。

    “不错，我找到了回家的路，”

    洛天微笑道，他知道王母对于星空彼岸很熟悉，所以对她并没有隐瞒，而且洛天还想从王母的口里了解一些东西。

    “回家的路！想不到你真的找到了回家的路，那里的情况如何，告诉我!”听了洛天的话，王母显色有些激动，急忙问道。

    “那里的情况是这样的——”

    于是洛天缓缓的向王母讲述了星空彼岸的事。包括上古的一些事情及昆仑虚，蓬莱仙岛等，当然更重要的是上古的那场大劫。

    “想不到啊，想不到，他一直在寻找归路，却是被你给找到了，”听了洛天的话，王母激动的说道，洛天知道，王母口中的这个他，就是天宫之主。