    张喻一听，也觉得自己有那么点发好人卡的意思。但她还真没有，她诚恳说道：“李涂啊，我是真心觉得你挺好的，是我以小人之心度君子之腹了，我光想着，分手你可能咽不下那口气，会报复我。但你挺坦荡的，没给我使什么绊子。”

    她一开始还担心他对付她父母，结果李涂也仅仅只是不再给她父母提供任何便利，并没有刻意针对。

    “其实我早知道你是什么人，在最开始，我跟你说一日夫妻百日恩，你却回我天下无不散之宴席的时候，我就知道，你这个人并不靠谱。”李涂道。

    要说不靠谱，连张喻自己都是承认的。

    她对李涂，用一句话来说，就是爱过。

    也想过结婚，就是爱意来的快，去的也快。

    张喻道：“也难为你以前在我身上花了不少心思了。”

    “没关系，都是我李涂自找的，你最开始也躲着我，是我非要找上你跟你一块。我自己犯贱，才摊上你。你张喻一直是这样，是我太自信了以为能改变你。”

    李涂不冷不热的寻找着原因，有些话听得张喻自责，有些话却又让她生气想反驳。李涂说话的时候，她眉头都是皱着的。

    “要是有对不起你的地方，我跟你道声歉。以前说你不中用，也都是气话，不是说攻击一个男人，就攻击他的下半身。我也只是跟着这个方向走了。”张喻诚恳的说，“李涂，这次我也诚恳的道歉，我们之间，我肯定也有做的不好的地方，对不起啊。”

    她不是斤斤计较的人，以后大场面碰到，当个点头之交还是可以的。

    李涂道：“你很小时候追过陈涟？”

    张喻噎住，随后承认道：“年轻时候，确实也上头过那么一阵。你调查人这方面不是很擅长吗，我的过去你怎么可能不知道？”

    “宋家的儿子，你也好过？”

    姓宋的前男友，张喻可不止一个，她问：“你说的是书香门第那个宋家，还是五年前生意稍有气色的宋家？再或者是那个很有名的机长？”

    “啧，挺多啊。”李涂没什么语气的说。

    “就这三个了，也还好。”

    李涂道：“你是光是姓宋的就有三个，徐岁宁拉过手的男人，都没有你处过的姓宋的多。”

    “你这就夸张了，宁宁她是陈律管的紧啊。”张喻摸了摸鼻子，给自己找补，“你怎么不拿我跟苏老板比，苏老板身边的男人可不比我少。”

    李涂说：“所以肖冉早些时候，日子也不好过。不过现实就是这样，好男人永远碰不到好女人。”

    张喻道：“谢明明还不好，我要是女人我可喜欢她了。”

    “还得多谢你替我拉郎配。”

    说到这个时，张喻明显感觉到，李涂似乎有些咬牙切齿。

    她琢磨了一会儿，不想再跟李涂继续扯了，她放下水瓶，说：“我继续跑了。”

    意思是你可以走了。

    不过李涂没有要走的意思，张喻也不会管他，只能自顾自跑着。她这个人还是愿赌服输的，说跑五圈，那就真跑下来了，她体力不行，累的几乎走不动路。最后弯着腰大口大口喘着气。

    五圈那可是两千米了，张喻八百都很少跑。

    她腿都疼了，李涂把剩下的水递给她，等她喝完，在她面前蹲了下来。

    张喻的心往下一沉，后退一步，说：“李涂，不用你背我的，真的不用。”

    李涂便站起身，他看着她，没有说话。

    “会有人说闲话的，对你不太好，我们可以不决裂，也可以有联系，但是不应该走的那么近。分寸感，你懂吗？”

    李涂看了眼她的腿，以及她气喘吁吁的模样，估计没走两步就要倒地上了，他道：“你自己是走不回去的。”

    “我可以喊傅韩来帮我。”张喻说，“还有其他很多人也在呢。”

    “随你便吧。”李涂沉默了会儿，到底是点点头，转身走了。

    张喻看着李涂的背影，一时间有种说不出来的感受，李涂对她是不是过分关注了？

    几分钟后，傅韩到了。张喻也没有让他背，她坐在运动场中间的草坪上坐了很久很久，休息够了，才让傅韩扶她回去。

    她走回大厅的时候，大家难以置信的看着我她，说：“张喻，你还真跑了，牛人。”

    张喻现在玩的这些人，跟几年之前的，已经不是同一批了，几乎都比她小点。之前陈律那一批，结婚的结婚，生孩子的生孩子，就不太出门了。爱凑热闹的，都是些小年轻。

    但年轻也没几个爱跑步的。

    张喻笑着应付了几句，跑完步的后遗症是什么，那就是累，不想动，完全不想玩了，只想找个地方躺着睡一觉。

    她坐了一会儿，缓过来了，就打算找地方休息了，问了服务员有没有休息室，服务员说了个楼层。

    傅韩原本要跟着，就跟个狗似的离不开主人，张喻说我要去睡觉你跟着干什么，傅韩这才挠着头说：“那你去休息吧，有什么事给我打电话。”

    张喻点头进了电梯，低头时电梯顿了一下，有人进来了，那人站在她身边，她抬头后发现原来是李涂。

    她这会儿嗓子有点干涩，跑步的时候用嘴呼吸了，也就没有跟他打招呼。

    两人也一起在休息那层出了电梯间。张喻这才说：“好巧啊，你也上来休息啊？”

    “嗯。”李涂没什么兴致的应着。

    张喻随便走到了一间门前，开门的时候，李涂在旁边看着她，脸色古怪，张喻问道：“这个房间我不可以进吗？”

    她正打算收回手的时候，李涂说：“不是，你进去休息吧。”

    李涂说完话，就转身往楼下走了。

    张喻不知道，他为什么好好的，突然就不休息了。但她也没有多想，稍微洗了个澡就躺被窝里去了。不过她躺着躺着，突然觉得不太对劲，睁开眼睛就看见李涂的电脑在充着电。

    她环顾了四周，看见李涂的泳衣，也随意的脱在地上。

    这是李涂的休息室。

    怪不得他刚才要走，原来是因为他的休息空间被她给占了。

