
　　“上古神器，剑！”

　　陈仇的脸上带着欣喜之色，伸出手来，穿过了剑气，穿过了黄金大剑的虚影，将里面的剑直接握在了手中“师父！”

　　“我成功了！”

　　拿到剑之后，陈仇并没有感觉有什么不对劲，反而是一股强大的力量，通过剑，进入到了他的体内地面上的陈辅看到这一幕脸上露出了笑容：“大地皇者的剑，剑，终归是我大陈皇子！”

　　另一侧山峰拔玉儿猛地站了起来，看着空中拿到剑的陈仇：“上古神器，剑，怎么可能？河石刻上并没有记载这里有剑啊！

　　红红忽然指向空中：“公主，你快看！”

　　空中拿到剑的陈仇，此时身上竟然慢慢的生出了一身银白色的甲，而他的气息，此时也在猛然的琴升着，从一个小小的江湖亦成了一个造超培悠的一间的功夫“果然是剑！

　　陈辅看到陈仇的功力大增，心中更是欣慰“这就是剑的力量吗？”陈仇看着自体内暴增的功力，这一刻，他仿佛是走上了人生鬼谷村之外剑的动静自然也惊动了这些在外面等着白“这种剑气？”

　　“难道真的是传说中的上古神器出世？”

　　“不对啊，我们得到的消息是昆镜，昆镜怎么可能会有这么强大的剑气？”

　　“难道是上古神器剑？”

　　“快点传消息回去！”

　　……

　　鬼谷村上空拿到剑的陈仇慢慢的降落下来跑到陈辅的面前：“师父，我成功了”

　　说着，挡在了陈辅的身前，看向了山鬼他们“大武皇朝的人，你们杀我师兄，今天我要为我师兄报仇！”

　　众人：“…！”

　　山鬼和少司等人一脸的逼，看着陈仇，似乎是在看待一个智障一般你是拿到了剑不错可是特么的你心里没点数吗？你才是什么样的实力？

　　陈辅还没有来得及开口，陈仇拿着剑腾跃空中，就要冲着山鬼他们杀去“这不是智障吗？”

　　看着场中的拔玉儿，见到陈仇第一时间要和山鬼他们打，眼中露出了意外之这“仇！”

　　陈辅伸手想要拦住陈仇，然而，陈仇已经跃到了空中可当陈仇准备调动剑力量的时候，谁知道，剑似乎突然变得重了起来，将陈仇从空中直接拉了下来陈仇直接在了地上，剑也插在了陈仇的面前陈仇的脸色一变，握着剑想要拔起来，可是无论他怎么用力，都无法将剑拔出分毫“剑，这是怎么了？”

　　陈仇有些慌了剑，你快点出来啊，我是大地皇者”

　　无论他怎么使劲，都无法动分毫这一幕让众人再次少司问道：“山鬼，这是怎么回事？”

　　山鬼：“问我？我问谁啊？”

　　另一侧山峰“公主，好机会！

　　拔玉儿和红红两人，从天而降，来到了他们的面前：“哈哈，这剑怕不是不愿意被你使用！

　　拔玉儿走到剑的面前：“这剑，是我拔玉儿的了！”

　　说着拔玉儿就要拔出剑来，可是，当她拔的时候却发现，她也无法将其动分“怎么回事？”

　　拔玉儿眉头一皱随后，拔玉儿开始双手结印，然后再拔，依然如此“我就不信了！”

　　拔玉儿真元催动，脚下都陷入进去了，可依然无法动剑分毫“哈哈，我拿不起来，你也别想拿起来！”

　　原本还有些担心的陈仇，看到拔玉儿也拔不出来，顿时大笑了起来“你！”

　　拔玉儿看到陈仇意然敢笑自己，正要准备发火，可是她看到了原本被冰封的地方，竟然出现了一道道的裂缝“老头儿，你的冰封力量，似乎困不住他啊！”23sk.Com

　　拔玉儿又成了看戏的了陈辅刚一回头，沈的声音就传来了：“老头儿，你这力量，也不行啊！”

　　的一声沈将唤龙插入石面微微的扭动了一下脖子，似平在舒展一下自己的身体：“接下来，该我打你了，老头儿！

　　沈的一手伸出“太岁剑！”

　　NNNNNNNNNI金色的光晕，在沈的手掌下出现，太岁神剑缓缓的浮出，沈一把抓住太岁剑,指向了陈辅“这……”

　　此刻他们看着沈手中的太岁神剑，眼中露出惊之色因为，刚刚剑出世的时候，外面一层虚影的黄金大剑模样，正是沈手中的太岁神剑，一模一样！

　　“你怎么可能？

　　其中，最为震惊的莫过于陈辅了沈看着他们的模样，眼中露出疑惑：“怎么了？”

　　山鬼刚要开口却见到陈仇和拔玉儿都无法拔出来的剑，直接飞了出去，朝着沈飞去沈见到有剑朝着自己飞来正准备要阻挡，可手中的太岁神剑忽然爆发出来一不可抗拒的力量剑和太岁神剑合二为一放出来的黄金之芒，摄人心魂沈看着自己的剑“原来，你就是剑！”

　　“怪不得啊，我之前怎么就没有想到呢”都是黄金大剑陈辅见此：“交出剑！”

　　陈辅便是朝着沈扑来与此同时，陈辅竟然暗度陈仓，将陈仇以道法隐藏了去：“仇，找到其他的上古神器，复我大陈！”

　　“老头儿，你真的是在找死！”

　　看到陈仇消失，沈的脸色间变了手中的剑间劈出这一剑，似乎将眼前的虚空都给劈开了一样黄金之色的剑芒闪过血液喷出来只见到陈辅，被沈一剑劈成了两半“老头儿，既然你找死，我就成全你！”

　　沈看向山鬼他们：“将鬼谷村的人，全部给我杀了！”

　　“另外，找到陈仇的踪迹，我倒要看看，他能拿到多少上古神器！”

　　陈仇跑了上古神器也会跟着一个个的出现，到时候，都是自己的！

　　山鬼等人：“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十九章 太岁神剑就是轩辕剑？一剑把陈辅劈成了两半免费阅读。https://xs.23sk.com 