    浓郁的气血冲天而起。

    眼前是一片混乱的地域，四处遍地都是尸骸，有半人马的，也有其他种族的。

    “竟然有这么多么？”

    赫赤望着这血腥的一幕场景，此刻不由觉得诧异：“一尊让人血祭的邪神，竟然有如此多的忠实信徒？”

    眼前这些，都是选择追随那一尊邪神一同走向陌路的人。

    其中既有半人马，也有其他种族。

    在过往的岁月里，半人马除了在自己的种族里传教之外，也还在那些奴隶中传教。

    漫长时间下来，在糖衣炮弹之下，总归还是有些人会去信奉那一尊邪神，为此纵使将自己的亲人朋友摆上祭坛也无所谓。

    纵使到了此刻，也有相当一部分人追随那尊邪神，一路走到而今。

    不过到了最后，这些人的结局也早已注定。

    残酷的血祭在此刻展开。

    一个个半人马在被人押着走向断头台。

    只是在这个过程中，他们仍然在骂骂咧咧的，诅咒着卡鲁奴及其追随着。

    不过胆敢这么做的人，之后都会获得十分凄惨的回报。

    能够被押送到此地的人，其结局虽然早已注定，但过程可是有着极大不同的。

    老老实实，不反抗也不多做什么的那些，就直接给它们一个痛快，一下给它们一个了解。

    至于那些一路骂骂咧咧，直到最后仍然还在反抗的，其下场就凄惨多了。

    鞭子，刀子，斧头，剃肉刀........

    种种刑具在这个地方都很齐全，那个过程说是虐杀毫不为过。

    在这个地方执刑的，都是过往那些在半人马手下遭受凄惨对待的人们。

    这些人的心中一直有一股气，对着半人马心中有着浓重怨恨，此刻也绝对不会手软。

    凄惨的喊声从这个地方不断传出，让人心中惊悚，不忍心听闻。

    尽管对于半人马有着很深的仇恨，但许多人仍然受不了这个场面，因而并未到来此地。

    例如蒂琳这些树精，早早就已经离开了，跟在卡鲁奴身边，不想去看眼前的场景。

    至于留下来的赫赤，赫幕等人，都是心如铁石的狠人，望着眼前的场面不仅不觉得如何，反而觉得心神畅快，恨不得多看一会。

    一个个半人马的尸体倒在原地，随后在专门的祭司指导下被焚化，化为纯粹的尘埃，落在大地之上。

    而在这个过程中，大量的怨气与信仰之力产生，慢慢向着远处而去。

    这些力量顺着某种联系冲向前方，最终准确的来到了某个人的身上。

    卡鲁奴。

    站在一片荒芜的大地上，在此刻，卡鲁奴敏锐感受到了身上的力量。

    对此，他并不意外。

    血祭的过程中必然会产生怨气与信仰之力。

    神祇所需要的信仰之力并非一定要虔诚信徒信奉所给与的纯粹信仰。

    敌对者的恐惧与痛恨有时候也是力量的源头之一。

    这也是为什么血祭往往会极其残忍与恐怖的原因之一。

    因为这个过程越是恐怖与残忍，被血祭者心中的怨气与痛苦就会越大，所产生的信仰之力也就越多。

    血祭者乃至于其背后的神祇也就获益越大。

    就是这么简单。

    此刻也是一样。

    望着远方天地，卡鲁奴默默闭上双眸，缓缓消化体内的力量。

    在他的体内，有神性在光辉闪烁，此刻看上去极其明亮。

    那神性十分清晰，其中有些是卡鲁奴从陈恒这个本体的身上获取的，有些则是他从其他地方获得的。

    在此前的时候，他前往一处密地中，在其中发现了一个神祇所遗留下来的封印之地。

    那一处封印之地是当初神祇遗留下来的封印之所，其中封印了许多当年战死的神祇残骸，乃至于其的追随者。

    半神的尸骸在其中有许多，就连真正的神尸都有。

    卡鲁奴在其中探索了许久，利用模拟器的力量在其中转化，将其化为自身的神性。

    随着这个过程，他体内的神性越来越多，力量也越来越强大。

    在这一点上，卡鲁奴与陈恒这个本体有些不同。

    陈恒这个本体在神性的选择上很谨慎。

    因为若是选择的道路不对，很有可能会影响到未来的成就，因而从头到尾都很谨慎，对于神性的吸取也有限度，除了几条针对性的领域之外，其余领域的神性很少去吸纳。

    但是卡鲁奴就不同了。

    卡鲁奴的定位，便是为本体保驾护航的分身，而并非更高层次的探索者。

    因而卡鲁奴对于自身的要求也很简单，那便是越强大越好。

    因而卡鲁奴并未挑剔，直接选择了最为简单的那一条路。

    在此前的那处封印之地中，他将那里所能探索到的神尸找到，将其中的神性全部汇聚到自己身上。

    一条条神性不断汇聚而来，那种力量是极其强大的。

    就本身而言，卡鲁奴并不缺乏神力，神性也不缺。

    不缺神力，不缺信徒，不缺神性.........

    所有的条件都不缺乏，在实力的成长上自然会快上许多。

    正因如此，卡鲁奴的实力进展并不弱于陈恒这个本体。

    甚至犹有过之。

    此前的那一战便是证明。

    静静站在原地，卡鲁奴望向身前，静静感受着体内迅速升起的力量。

    说起来，因为定位的不同，导致许多手段也变得不同了。

    像是血祭这般的手段，陈恒这个本体便是绝对不会去用的，因为担忧会留下些许痕迹与后遗症，影响未来的进展。

    但是卡鲁奴便无所谓了，直接使用便是。

    在过往之时，卡鲁奴其实也没有少用。

    纯粹的力量在体内涌起。

    在卡鲁奴的耳边，一个个灵魂的哀嚎声在不断响起。

    那是一个个半人马的哀嚎与哭泣，还有他们灵魂泯灭之时所发出的咆哮声。

    一切的一切，包括血气与灵魂在内，最终都被吞噬殆尽了，一点痕迹都没能残留下来。

    就是如此的可悲。

    “感觉上倒是不错。”

    感受着自身力量的提升与增长，卡鲁奴笑了笑，倒是还算满意。

    不得不说的是，血祭作为一种提升实力的手段，效果还是十分明显的。

    与传播信仰，发展信徒的传统手段相比，血祭便相当于一次性的收割，将其他人的血肉乃至于灵魂本源都一并收割了，效果自然很好。

    在此前，那一尊半人马背后的神祇之所以能够恢复如此之快，也正是因为血祭的缘故。

    而在整个诸神世界之内，也有许多神祇喜欢血祭这种办法。

    毕竟，传统的发展信仰虽然细水长流，但毕竟还是血祭来的快。

    暴富，这永远是所有人都喜欢的，包括神祇也一样。

    只可惜，身为卡鲁奴王国的主宰，卡鲁奴不可能这么干。

    与半人马部落不同，他就算是想要去血祭，也找不到太多人去给他血祭。

    因而类似的机会，也就只有眼下这几次了。

    他心中有些惋惜，同时在思索一件事。

    要不要再分化出一个分身，专门去干血祭这种事？

    也不求能够获得多强的力量，只要去那些传统的神祇教区内部捣乱，打乱那些神祇的节奏，这就足够了。

    认真想了想，他觉得这个想法很有实践性，有机会可以尝试一下。

    反正对于他而言，神性这种东西并不值钱，就算失败了也就失败了吧，都是无所谓的事情。

    当然在眼下，他还是更重要的事情去做。

    在此刻，卡鲁奴王国的军队已经横行在荒漠之中。

    原本归属于半人马部落的大量地域，此刻都被狗头人军队们所占据了。

    属于半人马的实力大大衰弱，已经接近于无。

    但有一样东西，却至今还并未解决。

    此前的那一尊神祇。

    半人马部落的背后，是有一尊真正神祇的。

    那尊神祇并非是虚假的神，而是一尊真正的神祇。

    只要这尊神祇不解决掉，那纵使将大地上的半人马们都铲除掉也无用。

    过上一段时间之后，这一尊神祇仍然仅会卷土重来，再扶持一个半人马部落与卡鲁奴王国敌对。

    甚至这都不是最坏的结果。

    若卡鲁奴是对手，他会尝试着潜入卡鲁奴王国的内部。

    到时候不仅更加隐蔽，而是造成的危害也会大上许多。

    因而这个隐患必须要解决掉。

    卡鲁奴心中是如此想，也是如此做的。

    很快，他便再一次行动了起来。

    一尊神祇的隐藏之地，是很难寻找的，因为往往十分隐蔽，纵使是同样的神祇存在在没有指引的情况下也很难找到。

    但这一切的前提是，那尊神祇不主动暴露。

    凑巧的是，前段时间，那半人马们背后的邪神出手过一次。

    有了那一次的出手，卡鲁奴便顺藤摸瓜，找到了其隐匿的所在。

    耗费了一个多月的时间后，如今已经探索的差不多了。

    虚无中，一颗星辰开始闪闪发亮，绽放出璀璨的光辉。

    明亮不定的光华绽放之后，是璀璨夺目的神力气息。

    那些神力气息是如此的强大，神祇威严极其明显，纵使是不刻意去寻找也很难忽略。

    “撑不住了？”

    虚无之中，卡鲁奴伫立原地，望着眼前这一幕，脸上露出了微笑。

