    第三百七十二章被忽视才是最可怕的

    《少年的你》在影院上映的时间到了，但是在视频网站还可以付费观看，张凯峰和何舒晴虽然在《幸运俱乐部》里表现的没有那么突出，但是他们在电影里表现的可圈可点，得到了影迷的认可，也得到了业内的认可，所以各种采访邀约不断。

    而周子勃虽然在电影里的戏份没有两位主演多，但是他也表现出了不错的演技，再加上在《幸运俱乐部》里的精彩表现，收割了一批观众缘。

    又因为视频的事情，再次把热度维持住了。

    像周子勃这种咖位的艺人，虽然因为节目有了一些热度，如果没有良好的后续维持，也只能是昙花一现，很快就会被新的热度掩盖。

    粉丝是很善变的，每周都有《幸运俱乐部》播出，每周都会请不同的嘉宾，更有其他的综艺节目，总有新鲜出炉的艺人挤入大家的视野，每个人都想尽办法立人设，让大家喜欢。

    一不小心就会被另一个有趣的灵魂取代。

    前期的小水花基本是靠艺人自己，比如周子勃就是靠自己在节目里卖力的表现才能有一点点小水花。

    如果后期公司没有跟进，或者人家没看上你这点小水花，不想捧你，很快小水花就被大海淹没了。

    但是欧小娟马上就跟进了，让手下给周子勃立人设并且通过以前真实的材料引导粉丝相信这个人设。

    至于后来周子勃在街边上蹲着吃麻辣烫被拍到发网上又引起小热度，那属于他的运气，很多明星背后的团队会假装路人视角故意拍摄帮助艺人招好感立人设的视频，像周子勃这种完全是路人拍摄并且发到网上又引起关注的，还是刚好在他参加玩节目以后，只能说越努力越幸运了。

    这让欧小娟后续帮他把人设立稳打下了很好的基础。

    其实人设并不是空穴来风，如果艺人身上完全没有这种性格，其实很难把人设立稳，总是要参加活动，参加节目，接受采访，不可能每一次都有工作人员事先写好词背下来，如果遇到临场发挥的，就很容易露馅。

    还有一些女明星立大胃王人设，大家都知道女明星为了能有好身材是不敢多吃的，多吃就一定会胖，这是傻子都知道的事实，如果立贪吃人设起码要属于微胖界，如果瘦的只剩骨架还说自己是大胃王，老百姓就算最开始被偶像滤镜蒙蔽信了，以后也会有很多槽点能扒出来，根本立不稳，反尔招人反感。

    所以自从某个女明星大胃王人设翻车后，其他人再也不敢尝试这个人设了，现在大家比较喜欢的人设就是耿直人设，逗逼人设，勤奋人设。

    但首先你要真的够耿直，够逗逼，够勤奋。

    越是发展得好，周围盯着的眼睛越多，稍稍有一点瑕疵，不仅是网友跳出来指正，对家也会马上挖坑，各种放大，力求不整死不罢休。

    耿直人设要一直耿直下去，不能有一点圆滑。而逗逼就要一直逗逼，有梗。而勤奋就一定要一直勤奋，而且本身也是靠自己一步步起来的，如果有背景有靠山还卖这种人设非常容易翻车。

    以前有艺人拍戏摔伤了，只是擦破点皮儿，有点淤青就发到社交网站，　博同情，凹勤奋人设。

    被骂的狗血淋头，吐嘈声不断，还被老艺术家diss，最后只能灰溜溜的删了动态，也成了行业内的笑话。

    所以勤奋人设不能自己显摆，这个人设要通过日积月累的努力，让大家看到。

    简单的说人设就是自身某一特质的放大。

    首先你要有，然后才可以放大。

    欧小娟最开始想给周子勃往励志方面宣传。

    因为很多艺人是从选秀出来的啊，公司捧出来的啊，还有的毕业遇到好机会就出演了出彩的角色被大家熟知了，这种成长经历就没有办法往励志方面宣传。

    但是周子勃是毕业以后一直跑龙套当群演，当了六年，今年才有机会演一些配角戏，都还挺不错的，这次又在电影里有不错表演，可仍然是配角，欧小娟是想先帮他铺垫好，等后面有主角戏火起来的时候，也不至于太突然。

    可是这小子命好，被网友拍到的时机非常好，这样欧小娟后期想办法帮他也容易。

    欧小娟人确实很好，但是公司里的艺人太多了，除了几个冒尖的，她真的管不过来，如果每一个艺人的后期发展都要她亲自操刀，那得累死。

    像周子勃这个阶段的艺人的发展是绝对不会到欧小娟出手帮忙的档次的，欧小娟会帮忙主要就是因为他是林雨介绍来的，而且能感觉到是林雨为数不多很好的朋友，算是爱屋及乌吧，欧小娟才会帮忙。

    如果是别人，掀起个小水花，如果经纪人会营销就能有不错的后续发展，如果碰上一个能力不行的经纪人，基本后面也就凉凉了。

    要不怎么说想当明星，三分努力，六分运气，一分贵人相助呢。有时候不是只自己努力就行了，还需要运气加持和贵人相助。

    第二天林雨来到盛空，还没进演艺部就听到周子勃的名字。

    大家都在讨论周子勃，有的是羡慕的，有得是嫉妒的，有得是纯粹吃瓜。

    “谁没跑过龙套啊，多少电影学院的学生出来都是从跑龙套开始的，有的年龄大了没办法就转行了，周子勃这就是励志了，这是走运罢了。”

    “何止是走运啊，那是贵人相助，你们不知道吧，他是林雨的大学同学，林雨是谁啊，那是小娟姐面前的红人，这次的电影剧本据说都是他写的。”

    “不过周子勃在节目里确实很有趣啊，而且演技也尚可。”

    “切，像他那样的人太多了，但是能受捧的有几个？为啥他后续的宣传都到位了，你们还不明白吗？”

    “嘘~别说闲话了，都是公司的同事，谁火都跟咱们没关系。”

    林雨穿过办公区走向欧小娟的办公室。

    能被人在背后议论证明周子勃真的有点水花了，林雨不但对他们的议论一点不生气，反尔有点高兴。

    被忽视才是最可怕的，因为在公司没有存在感。?

