    灵肉宝丹的效果十分明显，一会儿工夫，秦远体内热流滚动，有一股生机在快速修为伤势，不再那般剧痛，伤口处发凉发痒，那是有新生血肉在快速成长。

    　　与始魔清兰敲定，两人化干戈为玉帛，秦远名正言顺的收下所有东西，外加一枚珍贵的灵肉宝丹，而他要做的便是林凛然落入危险之时，而他恰好又能顾得上的时候，出手帮上一次。

    　　秦远没有任何损失，一口答应下来，伸出手说道：“合作愉快！”

    　　始魔清兰牙根咬的有些痒痒，若非事不可为，她真不想找这家伙，磨破嘴皮子才让他“勉为其难”的答应下来。

    　　不过她还是伸出手，与秦远轻轻握了握，但是却声音冰冷道：“没有合作，我们今天没有见过面。”抽回手，转身而去，快速消失在山野之中。

    　　秦远看着她的背影，耸了耸肩膀，自言自语道：“爱情的力量果真伟大，再精明的人也能被变成傻子。”他摇了摇头，沿着之前的道路缓缓前行。

    　　旁观者清，可深陷其中，冷暖自知，当初他也不是为了那卞彩芝做出无数傻事？

    　　傻就傻吧，难得糊涂，即便是傻也是一种幸福。

    　　没过多久，夏诗雨与彩衣赶到，见到满身是血，但笑得灿烂的秦远，两人“唰”的一下变了脸色，一个心痛一个担心，飞扑上来，泪水涟涟，关心且埋怨。

    　　秦远暗叹一声，又是俩傻子，或者说是一个半傻子。

    　　他的伤势虽然看起来严重，但实际上并不会危及生命，也不会留下病根，尤其是在服用了始魔清兰给的肉灵宝丹之后，所有伤势都在快速恢复，用不了多久便能活动自如。

    　　可两个女人仍然不放心，一左一右将秦远搀扶回家，要不是秦远极力阻拦，彩衣差点要把他背回去。

    　　虽说彩衣是炼气境修者，很有些力气，可秦远哪里能拉下那个老脸，彩衣一直在说仆人服侍主人是理所应当，主人不能太固执，但秦远打死不同意，固执的很，最后动用了主人的威严，才将这个心肠热切到一塌糊涂的女妖精说服。

    　　回到家中，调息半天，伤势正在快速转好，内腑完全修复，骨骼上的那些裂缝也在缓缓愈合，重新连接，大山等人扯着大嗓门回来了。

    　　秦远将他们招呼进来，几人咧着大嘴，欢喜的不得了，玫瑰的储物手镯闪动，一道光芒过后，大堆宝物出现在了堆在了地板上。

    　　彩衣和夏诗雨差点没把下巴惊掉下来。

    　　秦远同样好不到哪里去，饶是知道他们没个好货，腹黑的警长，一根筋的常龙，看似憨厚实则奸猾的大山和玫瑰，还有那唯恐天下不乱的小王八蛋李追风，几人搅合在一起，果然没什么好事儿。

    　　两把亮如秋水，吹毫立断的飞剑，一堆快要摞成小山般的灵璧，秦远估计一下，差不多有十几万枚，还有三千多枚灵晶，折合下来，就是三十多万灵璧，六把开山挖矿用的金锄，四把风火扇，两座炼丹炉，两把玉如意，成百数千的各种丹药，其中最显眼的，则是那两朵生有九瓣花朵，每朵颜色各不相同的九色龙莲……

    　　“老板，这些只是一部分，还有一些杂七杂八的，放在屋子里容易脏了地方，我带您出去瞧瞧。”大山笑得合不拢嘴，晃荡着大秃瓢，几步跑了出去，储物手环亮起，又是一堆东西出现。

    　　秦远看的直咧嘴，大山这货也带上了储物手环，不用说，肯定是在搜刮的过程中找到的，这家伙早就对储物手环垂涎三尺。

    　　而大山弄出来的东西，更是让秦远直皱眉头，尼玛，那是什么，水晶地板，乌红色的双人床，千年桃木的书架，还有四座足有一人高，雕刻火麒麟纹饰的炼器炉，以及所有炼制法器的工具，最离谱的是，还有大堆大堆的金属锭，矿石……

    　　“嘶！”

    　　秦远看的直抽凉气，“你们不会是把叶家都给搬空了吧？”

    　　大山一脸气愤，说道：“没有，他们家有三个大洞府，里面装了老鼻子东西，俺很想把它们一股脑都给搬回来，可俺不通阵法啊，搬不下来，只能弄了这些回来……”

    　　李追风也是恨恨，瞧得出来，他们对那洞府极是眼馋，叫唤道：“老子牙都快啃碎了，可就是没办法将那洞府从阵基上拿开，老板，您是没看到啊，那洞府老大了，跟个小世界似的，肯定让贪狼卫他们给贪墨完了。”

    　　“贪狼卫也去了？”秦远眨巴着眼睛，他没有通知周啸虎他们啊？

    　　李追风拍着大腿，道：“可不是嘛，上来直接包围，将叶家违的水泄不通，要不是老子机灵，带着大家伙儿从地道中逃走，现在指不定就被他们给抓去哪里！”

    　　秦远眨巴两下眼睛，第一个念头便是感觉沐清雨捣鬼，这女人早就洞悉一切，只不过是表面上没有插手而已，说不定就在暗中某个地方瞧着，看到他斩掉叶鸿，直接摘桃子争夺胜利果实。

    　　尼玛，这领导跟下属抢战利品，也太没品了点！

    　　“对了，你们把叶家半个家都给搬光了，难道就没有遇到抵抗吗？”秦远这才问道，事情顺利的出乎意料，收获也是出乎意料，加上他从那叶鸿爷俩身上找来的东西，变卖掉一部分，足以抵消损失，还很有剩余。

    　　可是这几乎将叶家都给搬空，叶家虽然骨干力量都在这一役中损失殆尽，但其他人总不能眼睁睁看着这群家伙肆无忌惮的刮地皮吧？

    　　李追风登时跳了起来，跟个弹力球似的，叫唤着：“怎么没有，我们下了迷魂散，大多数人都药翻，还剩下几条杂鱼也三下五除二的拿下，可还有一个老头竟然能够硬撑着不倒，飞剑刷刷的，要不是小爷有点本事，说不定就要全军覆没！”

    　　“也不知道是谁被那飞剑追的抱头鼠窜，差点显形逃跑！”警长在一边毫不给面子的戳穿说道。

    　　李追风急了，但又不敢跟警长闹腾，上次警长诈降，李追风可是问候他一家人问候的最狠，警长至今还没有收拾他，李追风一直提心吊胆。

    　　可即便如此，他还是躲在秦远身后，嚷嚷道：“要不是我关键时刻，抓住他的两条腿，拖住了他的脚步，你们能把他敲晕过去吗？”

    　　……

    　　渐渐的，秦远从几人的闹腾中了解到了事情发生的始末，不得不佩服这几人的狡猾，蛇鼠一窝，猴猫搭档，果真纵横无敌。

    　　他们没有直接闯入，正面硬抢，而是先由李追风打了个地洞，几人混进叶家，然后又由警长出马，快手快脚，四处燃气迷香，而那迷香则是彩衣在闲来无事的时候，经不过李追风死皮赖脸的磨叽，给他配制的。

    　　奇袭加迷药，很快就将叶家人收拾利落，但是有一位修为到了辟谷巅峰，合道门槛的老者，给他们造成了不小的麻烦。

    　　不过好在那老人修为不低，但气血衰败，好像有严重的旧伤在身上，又加之吸了几口迷药，最后在几人的围攻之下被缴了枪。

    　　这也是这次大获全胜之中为数不多的疏漏之处。

    　　秦远有些后怕，太大意了，幸亏他提早让警长和大山服下了九色龙莲，晋升至辟谷境，不然结果如何还真不好说。

    　　不说全军覆没，最起码也要留下几个在那里。

    　　“哈哈，不错不错，大功一件，这两朵九色龙莲常龙和李追风拿去，早日晋升辟谷境，彩衣和牛哄哄先再等些日子，过两天我三皇街瞅瞅，看看还有没有卖这玩意的，给你们都搞上一朵。”

    　　大难不死后福齐天的秦远高兴的癫癫的，开始论功行赏，先将他们的修为搞上去，至于法宝法器，那就是随便挑，只要合适就成。

    　　那伤势好转，完全可以下地行动的胡不良站在一边，看着他们这些兴高采烈的家伙，心中五味杂陈，极有羡慕又有感慨，同时还有一丝丝庆幸。

    　　幸亏妹妹将地师天印送给了秦远，不然的话他们兄妹二人都要栽在婆婆手里，难以翻身，也幸亏当时他没有太过得罪秦远，那后果可是相当可怕啊。

    　　秦远一干人等欢呼雀跃的时候，却不知外面已经沸腾上天，流言蜚语满天飞，而其中的主角，便是秦远和叶家。

    　　“叶家被抄了你们知道吗？我了个去啊，所有贪狼卫如狼似虎的闯进叶家，没有遇到丁点抵抗，将叶家全部查封抄没！”

    　　“怎么可能，传谣言要承担责任的知不知道，前几天我还听说叶家老爷子与城主大人相谈甚欢，怎么可能查抄，定是秦远那家伙在放谣言！”

    　　“嘿，还放谣言呢，秦供奉用得着放谣言吗？你们是不知道，那日我亲自看见秦供奉追杀了叶鸿百里，最后得胜归来！”有人在远处瞥见了秦远追杀叶鸿，一眼之后连忙躲开，唯恐神仙打架凡人遭殃，此时听到叶家被抄没的消息，当即摇身一变，成为全程“百里”跟随的目击证人。

    　　“小崽子，还真有几分能耐！”

    　　云婆婆坐在躺椅上，听到消息，猛地起身，苍老的面颊上丑陋青筋爬动，愤恨而又惶恐。

    　　黄家上上下下如临大敌，张弓上弩，全族戒备，唯恐贪狼卫会杀上门，将他们如叶家一般一锅端掉。

    　　可秦远却顾不得这些，他很快凑齐了所需的药材，伤势刚刚恢复，便立即赶往邵连山那处隐秘的居所，要将小狐狸从死亡线上拉回来。

