    看着彩虹小队用来练手的坦克在冰天雪地的城市废墟里驰骋起来的样子，负责给米林递各种工具打下手的W突然问道：

    “刚刚那个炮击，和你有关吧？”

    “你从哪看出来的？”整个人都钻进坦克里面的米林反问道。

    “因为只要是和你有关的事情，你都会摆出那样的表情来。”W手里把玩着一个用来给坦克炮塔自动装填弹药的零件道。

    虽然泰拉世界的源石能源各种黑科技，也没有发展出坦克这种载具来，但一些军用技术的思路还是很接近的。

    没坦克但是有更大一号的陆行舰，所以在给米林打下手的时候，倒没出现什么W无法理解的事情出现。

    “这么说我的表情管理还不到位啊。”从车厢里探出头来的米林对W招了招手。

    本来在W手里的零件主动漂浮到了米林手中。

    并不在意米林明明有这种技艺却偏偏让自己帮忙这件事的W拍了拍手说道：“明明就是你故意摆出那个表情的。”

    “回答正确，不过没奖励。”重新钻回车厢里，给这辆IS-2的炮塔安装自动装弹机的米林说道。

    “所以对面的到底是谁？”W问道。

    “我老婆”米林回答的干脆利落。

    “？？？”

    “！！！”

    “。。。”

    听到米林的回答，W的脸上先是茫然了一下，然后震惊了几秒，最后又像这没什么奇怪的一样恢复了淡定。

    “你这变脸的本事不错啊。”隔着一层坦克装甲依然能感知到W表情变化的米林说道。

    “呵，我只是不觉得奇怪。”W用着听起来像是嘲笑的语气说道。

    虽然罗德岛里和米林这位博士暧昧的干员能凑出一个加强连，更是有好几位直球上垒，表明自己这辈子非博士不嫁的干员。

    但认真来说，这些干员都知道罗德岛的总指挥官，泰拉大地顶尖源石学者——博士，是一位已婚人士。

    妻子就是活了不知道多少年，在泰拉大地上也算是一位传奇的凯尔希……哪怕他们两人从来没有承认过这件事。

    但有些事情，和自己承认不承认没关系。

    从乌萨斯到龙门，从维多利亚到莱塔尼亚，从卡西米尔的大骑士到萨尔贡的王酋，整个泰拉大地上算得上号的势力都默认罗德岛的博士和凯尔希是夫妻档。

    而且从加入罗德岛的那几位神明碎片，或者干脆就是神明本尊有意无意透露出来的话来看。

    米林这位博士也是一位疑似不知道活了多少年的长生者，也算是门当户对了。

    在罗德岛还是巴别塔时期就加入其中的老干员，W对于博士和凯尔希之间那种互为握力器的相处方式，可是印象深刻。

    所以在另外一个世界，蹦出来一个会对米林这位“博士”开炮的前妻，完全没什么值得奇怪的地方。

    “哈，我的形象有这么奇怪吗？”米林笑了一声道。

    “在形象奇怪这一点上，你还是有点自知之明吧。”听到米林的笑声，W强忍住把炸弹丢进坦克里面的冲动。

    “那就奇怪去吧，不奇怪一点也成为不了博士。”米林不以为意的笑道。

    “所以奇怪的博士打算怎么解决自己那位“前妻”呢？”W对米林问出了最关键的问题，不仅在用着重音说起“前妻”这个词，同时还不忘拱火的在后面添上一句：“她拿大炮轰你的样子，我可没看到一点情面在。”

    “没什么好解决的，你能这么完整的站在这里和我斗嘴，已经是她手下留情了。”完全无视W拱火的米林说道。

    “哈？看你的样子似乎不介意我做点什么？”看到米林不在乎的样子，W有些奇怪的说道。

    “你能做什么？”

    “她可是连我也一起炸了，你难道觉得我会忍得了这口气？”W表示自己挨炸这事绝对不能揭过。

    “随意呗。”终于把自动装弹器装好的米林从坦克里爬出来，端起茶水点起烟来。

    似乎修坦克的时候必须有烟茶配着才算数。

    “这可是你说的哦，到时候你可别拦在我面前，一副寻死觅活的样子。”W表示自己报复起来可是六亲不认。

    “放心吧，明年的今天我会记得给你上一炷香的。”米林说着的时候，还用刚点燃的好运烟对着W做了一个上香的姿势。

    “看来你对她很有自信？”W不气反笑的说道。

    “你觉得自己和罗德岛比如何？”并没有直接解释自己自信缘由的米林对W反问道。

    “？你什么意思？”W没明白米林在为什么。

    “我的意思是说，如果我给罗德岛装上几十门大炮，让你和罗德岛正面一对一，你觉得自己能活多久？”米林补充道。

    “哈？我是傻子吗？和一艘全副武装的陆行舰刚正面？”W露出一年不可思议的表情看着向自己提问的米林。

    别说是她了，就算把她手底下的佣兵团全部算上，在正面战场上也会被一艘全副武装的陆行舰平推的。

    更别说罗德岛的体量，是介于小型移动城市和陆行舰之间的档次，算是陆行航母了。

    “可你刚刚的想法，就是在做这种傻事啊。”米林一脸关爱智障儿童的眼神看着W。

    “……”面对米林这个表情，W沉默了一下后果断掏出了炸弹遥控器。

    不过这一次没有把土豆雷朝着米林丢过去，而是一手遥控器一手土豆雷，一副米林要是不给个说法就当场自爆的态度。

    “很简单啊，你以为的对手只是一位炮手，实际上你的对手是大炮本身。”对于W这种软弱无力的威胁，米林毫不在意的说道。

    “？？？”虽然W一直疯疯癫癫的，但并不是一个笨蛋，她很迅速的反应过来米林在说什么。

    “你的意思是说，你的那个前妻，实际上就是那艘陆行舰？”

    “准确来说是海上的战舰……”米林刚说完，突然想起来变成船精后，似乎也可以上岸了，说是陆行舰也没错来着。

    “……果然不愧是博士，至少在XP这方面，整个泰拉无人不知无人不晓。”虽然是在习惯性的嘲讽，但W脸上满满无语的表情。

