    紧接着，冷浩然便是怒视全场冷家之人，怒喝道：

    “身为冷家之人，岂能为他人屈膝，全都给老夫爬起来。”

    冷浩然的声音，宛如千年洪钟一般。

    直接响彻在众人的脑海之中。

    震得在场冷家之人都是脑袋一片嗡鸣。

    耳膜嗡嗡作响。

    冷汗唰的一下就出来了。

    他们不敢怠慢，立刻就准备起身。

    现在老家主来了，他们有救了。

    自然是站在冷浩然这边。

    冷浩然说什么，那就是什么。

    而这时候，夏子辰也是注意这个老者。

    老者浑身散发的气势很雄厚，也很可怕。

    但在夏子辰面前，却是显得不堪一击。

    夏子辰看的很清楚，这老者最多也就是巅峰尊者。

    连跨入万象境的范畴都没有。

    根本不需要惧怕。

    当听到老者的话，再看到冷家之人缓缓起身。

    夏子辰脸色一冷。

    这是不把他夏子辰放在眼里。

    瞬间，夏子辰脸色微冷，声音寒冷如霜，淡声开口，道：“我倒是要看看，没有我的允许，谁敢站起来。”

    夏子辰的声音 ，虽然抛颇为平淡。

    可那声音之中的霸道和杀意，那是一点儿也不含糊。

    伴随着一股可怕的皇威压下。

    那刚要起身的众多冷家之人瞬间全身僵硬。

    不敢再有丝毫动弹。

    因为 ，那可怕的皇威便宛如一柄刀刃一般，直接降临他们的头顶。

    随时可以要了他们的性命。

    冷浩然见状，脸色瞬间一沉。

    这才转头看着夏子辰，冷声问道：“你是谁？”

    至此三个字，并不敢说其他的废话。

    因为，就算是他，也是看不透夏子辰。

    而对方如此这般强势，并且还是当着他的面如此。

    那就是表明了不惧怕他冷浩然。

    所以，他不敢大意。

    “父亲大人，这便是冷霜颜那个丫头联合的外人，为的就是要把我冷家大权夺了去，我等不从，便遭此一劫。”

    这时候，夏子辰还没有说话。

    那冷成文已经挣扎着开口，一副委屈至极的样子。

    直接把污水泼在冷霜颜身上。

    冷霜颜面无表情，心中却是升起一丝杀意。

    这冷成文还真是想让她死而后快啊！

    不过，她也是没有说话。

    而这时候，夏子辰皱了皱眉，也没有说话。

    他倒是要看看，这个老家伙，到底会不会明辨是非。

    “什么？”冷浩然皱了皱眉，而后看向冷霜颜，察觉冷霜颜身上的一丝家族血脉。

    脸色顿时阴沉了下来。

    开口，道：“丫头，你好说歹说，身上也是流淌着我冷家的血脉，你如此联合外人对付冷家，你居心何在？”

    “你为何要如此做？”

    他不认识冷霜颜，但冷霜颜身上的血脉气息不会有错。

    所以，他更加愤怒。

    自家人居然联合外人对付自家人。

    这是他最讨厌的。

    众人还没有说话，冷成文便挣扎着开口，道：“父亲大人，她便是二弟的女儿，当年二弟犯了大错，被家族关押了起来 ，这事情您也是知道的啊！”

    “可这丫头却是不满当年的决定，要家族放了二弟，可事情到了那个地步，身为冷家嫡系血脉，怎能冒犯，我等当然不同意。”

    “她便联合外人前来威压我冷家，我等无能只能请父亲大人做主啊！”

    冷成文的抢先开口，让冷浩然愣了一下。

    再次泼出污水。

    把自己撇的干干净净。

    自己做的事情，那是只字不提。

    “至诚的女儿？”冷浩然皱了皱眉，他的二儿子名叫冷至诚，在他闭关之前，还在苦修实力。

    并未婚娶。

    他没想到，自己千年之后出关，居然已经见到了自己二儿子的女儿。

    这倒是让他有些愣神。

    不过，冷成文的话，还是让冷浩然明白了过来。

    冷至诚当年犯错被关他是知道的 ，也默许了。

    因为，在他看来，王子犯法与庶民同罪。

    他的儿子犯错，也不能例外。

    所以他就默许了。

    可他没想到，在今天，自己二儿子的女儿，居然带着外人前来，要不满当年决策，大闹冷家。

    这让他火气暴涨。

    “你大伯说的是事实吗？”

    冷浩然看着冷霜颜冷声问道。

    他这个人最不喜欢有外人插手他们的家事。

    可今天，有人破例了，他当然不爽，语气也很冷。

    冷霜颜闻言，想解释几句。

    但看到冷浩然冰冷的眼神。

    她不说话了。

    没啥解释的。

    这种家族实在是太冰冷了。

    就算她现在解释，恐怕也是无用。

    何必再去浪费口舌呢？

    反正，这个家族，他也不想呆。

    再次转头看一下冷成文。

    冷霜颜的脸色冷了下来。

    阵阵杀意弥漫。

    他这个大伯，还真是想让她快点儿死啊！

    而这时候，夏子辰站在一旁也是皱眉。

    这个老东西怎么回事。

    要了解来龙去脉，也不是这种说法吧！

    居然上来就以势压人。

    这算是倚老卖老吗？

    夏子辰有些不爽了。

    “父亲大人，你感受到了吗？这冷霜颜居然还想杀我，我愧对二弟啊！没能教好他的女儿。”

    这时候，感受到冷霜颜的杀意。

    冷成文瞬间脸色大喜。

    心中冷笑。

    冷霜颜啊！冷霜颜，这时候还敢如此。

    这不是找死的吗？

    他立即就摆出一副委屈的样子。

    让所有人皱眉。

    就是夏子辰也想一脚踹死这家伙。

    可这时候，天穹之上的冷浩然面色更加阴沉了。

    他也感受到了冷霜颜对冷成文的杀意。

    这让他心中到大怒。

    看来这事情是八九不离十。

    他顿时冷声道：“不必解释了，老夫都明白了。”

    他冷冷看向冷霜颜道：“身为冷家之人，不但挑起内乱，还勾结外人，这是大罪，你可治罪？”

    此话一出，冷霜颜心中最后一丝温热散去。

    冰冷无比。

    这个家族永远都是那么的冷。

    夏子辰更是瞪大了眼睛。

    这就拍板了？

    这老家伙怎么回事？

    而冷成文则是心中大喜。

    成了。

    自己的计划成功了。

    这下看你冷霜颜死不死。

    冷霜颜不想理冷浩然。

    她不想解释。

    见状，冷浩然点了点头，道：“既然如此，那便束手就擒吧！”

    说完，他看向夏子辰，道：“这是我冷家之事，你一个外人，便就此离去，吾便不去追究了。”

    “否则，你也一并留下。”

