    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友15o9182o411o276、暗夜晚枫、yi生只嗳一人、老书虫小号、欢乐派对、威武霸气大军阀的打赏！“开炮，狠狠的打，让那些小鬼子看看我们的厉害！”随着第1步兵师师长石得山少将的一声令下，师属炮兵营的三十六门1o5毫米轻型榴弹炮出了惊天动地的怒吼。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在欧洲，1o5毫米口径的榴弹炮只能够算是轻型火炮。但是，在东亚，这已经算是不折不扣的重炮了。因为东亚的交通设施完全无法和欧洲相比，过于沉重的大炮，根本就无法运输。1o5毫米口径的大炮，已经算是极限了。吴皓轩组建的第1重炮旅，全旅八千余人，总共也才一百多门155毫米重型榴弹炮而已。

    “咻！咻！咻！”

    尖利的破空声在日军炮兵的头顶上响起，一些有经验的老兵立刻脸色大变，纷纷趴倒在地。

    “炮击，快隐蔽！”一些低级军官们，也开始大声的喊道。

    但是，转眼间，炮弹已经开始爆炸了。一些刚刚才入伍的士兵，经验相对不足，以至于遭到炮击的时候，没有能够及时的反应过来。

    1o5毫米轻型榴弹炮那重达15公斤的炮弹爆炸，一团团的火光在日军的阵地上升起。不少的日军炮兵，直接被卷上了天空，撕成了碎片，连带着大炮也被炸毁了不少。

    “重炮大队快反击，压制敌人的重炮！”日军第二师团重炮大队的指挥官扯着嗓子吼道。只不过，要反击的话，得先确定吉林6军的炮兵的位置才行。确定了位置之后，然后才能够进行火力压制。而这，都是需要时间的。

    在日军还没有反应过来之前，吉林6军第1步兵师的炮兵营已经开始用重炮对日军的炮兵阵地进行猛烈的打击的。一门门的野战炮或者榴弹炮被掀翻，炮管都被炸的扭曲了。炮兵更是死伤惨重。突如其来的攻击，让日军炮兵付出了惨重的损失。

    之前，日军第29联队就遭到了吉林6军的猛烈炮击，但是，日军第29联队的指挥官及川恒昌中佐此刻已经昏迷不醒了，他们还没有来得及将吉林6军拥有大量重炮的消息向师团报告。以至于日本炮兵对此根本就没有防备，触不及防之下，自然损失不会小了。

    一直到十来分钟之后，日军的重炮大队才开始反击。只是，整个重炮大队也不过只有十八门1o5毫米野战炮。法制的野战炮，射虽然还过得去，但威力和射程都并不大。加上在吉林6军的猛烈炮击之下，日军的重炮大队已经损失了几门大炮了。这使得日军炮兵在炮战当中，一点便宜都占不到。

    在远处观战的师团长松永正敏中将，脸色铁青一片。师团的炮兵居然损失如此惨重，这让他非常的不满。没有强大的炮兵，如何掩护步兵渡河，掩护工兵架设浮桥呢？

    “命令炮兵，不管怎么样要压制住敌人的炮兵。另外，告诉河内将军，步兵尽快过河。”松永正敏中将命令道。一旦日军的炮兵完全被压制住了的话，步兵想要渡过沙河，恐怕就没有那么容易了。搞不好的话，会把沙河的河水都染成红色的。

    “是，师团长阁下。”参谋长生田目新大佐点了点头。他的脸色，也变得有些严肃了。显然，他现之前似乎太小看吉林6军了。

    第15旅团旅团长河内礼藏少将也意识到了炮兵似乎无法给他们提供更多的帮助了。于是，步兵提前动进攻就势在必行了。好在，日本6军从来就不缺乏勇气，也从来就不惧怕强敌和困难。

    “大日本帝国的勇士们，用你们手中的刺刀，杀光那些该死的支那人，让他们知道谁才是最强大的。”第16联队联队长永田克之中佐大吼一声。

    “进攻，消灭支那人！”日军第16联队的低级军官们，纷纷大吼起来，就如同是情的野兽一样。

    “进攻！进攻！”

    在一声声呐喊声当中，日军第16联队在第一轮的进攻当中就投入了以整个大队。九百多号日军抬着小木船，一窝蜂的向沙河冲去。他们的出阵地，距离沙河并不远，只有一公里多一点而已。而沙河又并不宽阔，水流也不湍急，如同一条小河沟一样。在日军看来，想要渡过这样的小河沟，应该是没有问题的。

    “营属炮兵排准备，炮击那些小鬼子。”看到日军开始冲锋之后，第12团2营的营长立刻命令道。

    一分钟不到的时间，营属六门12o毫米重型迫击炮就开火了。与此同时，团属炮兵连的九门75毫米野战炮也开始以最大的射向日军开火。各连和各排的迫击炮也随即加入了进来。

    “轰！轰！轰！”

    密集的炮弹落下，在日军的队列当中爆炸，那些抬着小木船疯狂冲锋的日军，在猛烈的炮击之下，不断的被弹片撕成碎片，连带着他们抬着的小木船也被炸毁。

    整个步兵营，一共六门12o毫米重型迫击炮，8门8o毫米中型迫击炮和12门6o毫米轻型迫击炮，这些迫击炮威力或许比不上野战炮和榴弹炮，但射却远在野战炮和榴弹炮之上。当这些迫击炮开始以最大射开火的时候，完全就形成了一种弹如雨下的感觉。进攻的日军，完全没有料到吉林6军会有这么猛烈的炮火，以至于他们在进攻的路上，付出了不小的代价。

    “混蛋，什么之后支那人也装备了这么多的大炮了？”第16联队联队长永田克之中佐双目赤红，就好像是要吃人一样。特别是12o毫米重型榴弹炮，重达6.5公斤的炮弹，威力还是十分强悍的。如果击中目标的话，几乎一炮就能够解决掉日军的一个分队。

    “让野战炮兵联队向敌人的阵地开火，压制敌人的炮火。否则的话，这个大队还没有冲到沙河，就被人家给全部炸死了。”师团长松永正敏中将此刻的脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。

    而此刻，日军的炮兵部队根本就抽不出手来，他们正忙于和第1步兵师的炮兵营交手。因为抢得了先机，所以第1步兵师的炮兵营在炮战当中，几乎完全占据了上风。日军的野战炮兵联队虽然有着多达54门的野战炮。但是，明治三十一年式的野战炮射程太低，最大射程才六千五百米而已。根本就威胁不到部署在阵地后方的1o5毫米轻型榴弹炮，反而被吉林6军的榴弹炮摧毁了不少。为了保存实力，日军的野战炮兵联队指挥官不得不下令转移。

    在付出了几百人的代价之后，日军才冲到了沙河河边。但是，他们还没有来得及将小木船放到河里，就遭到了来自于河对岸的吉林6军的猛烈火力打击。第12步兵团2营的轻重机枪都开火了，他们的防线，在距离沙河北岸河滩不到两百米的地方，即便是隔着一条沙河，也能够给日军造成致命的打击。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    密集的子弹，就犹如钢铁风暴一样笼罩过来，好不容易冲到沙河边上的日军士兵纷纷中弹倒下。

    “重机枪，掩护！”

    一个鬼子少佐军官大声的吼道，他就是这个大队的大队长。只不过，抬着重机枪的日军的目标太大了，在吉林6军的迫击炮在开火的时候，这些重机枪就是重点打击的对象。当他们抵达了沙河河边的时候，八挺重机枪已经仅仅剩下三挺了。

    “轰！轰！”

    接连两声爆炸声响起，刚刚才把重机枪架设起来的日军立刻遭到了对岸的迫击炮的炮击，两挺重机枪中弹了，直接被炸成了零件，而几个重机枪手更是血肉模糊，只剩下最后一挺了。

    只不过，最后那挺重机枪刚刚打出几排子弹，也步上了前面两挺重机枪的后尘。

    与此同时，那些侥幸冲到了河边的日军士兵们，已经抬着小木船冲进了沙河里面了。他们跳上小船，拼命的划动着船桨，小木船快的向河对岸冲去。

    “轰！轰！”

    炮弹在河里爆炸，溅起高高的水柱，将那些日军士兵都淋成了落汤鸡。

    一枚炮弹，正好击中了一艘小木船。木质的船体在猛烈的爆炸当中四分五裂，坐在船上的十多个日军士兵纷纷掉落到了水里。有的人在掉落到水里之前就已经被炸死了。但还有人并没有被炮弹炸死。但是，全副武装的士兵想要在河里游泳，那基本不可能，只看到这些日军沉入了水中，就再也没有爬起来。

    “咻！咻！咻！”

    轻重机枪的子弹射击在水里，出一声声的声响。不少的日军不幸中弹，跌入到了河中。鲜血从他们的身上流淌出来，将河水的颜色都染成了红色。

    沙河并不宽阔，这使得日军得以能够快的渡过沙河。但是，好不容易上岸了的日军现，迎接他们的是犹如瓢泼大雨一样的子弹。不少的日军刚刚冲上河滩，随后就被打倒在地，失去了生命。另外，吉林6军在河滩上埋下的地雷，也成为了日军的梦魇。