    瞒他就算了，反正他年纪小，岁数大点就不记得了。没想到，他还敢瞒老婆哎，胆子好大啊……

    乔斯年睨了他一眼：“没规矩，什么凉凉不凉凉的。”

    “原来七七是因为这个事跟你闹掰了的，该。”乔乘帆冷哼，“你这么欺负七七，小柚子知道吗？你太过分了，谁都欺负。七七怎么没有打你一顿呢？”

    “乔乘帆！”

    “所以呢，老乔，我生下来后为什么没有在七七身边？”乔乘帆还是捕捉到关键，“是不是你把我偷走了？”

    “你特么没大没小，你就用这种态度跟你爹说话？”乔斯年十分生气。

    “你回答我。”

    “出了点意外，如果不是我，就没有你了。”

    “……”

    乔斯年没打算跟乔乘帆仔细解释，乔乘帆太小，懂什么。

    估计这么多年过去，他对方蓝和方雅都没有什么印象了，更何况跟他解释之前的事。

    乔乘帆托着头，默默沉思。

    一时间，包间里很安静。

    “乔乘帆，你到底想不想你妈妈回来？”

    “我想跟我妈一起走。”

    “……”乔斯年想说脏话。

    乔乘帆表情凝重，他到现在还没有完全消化这个秘密，老乔不仅是狐狸，精明腹黑，还很能忍。守着一个秘密八年，一般人没他这么作的。

    如今他老婆跑了，完全是他自己一手造成的，怨不得任何人。

    他要是七七，他也跑，这种糟糕透顶的老男人，要来干嘛？

    七七那么漂亮，完全可以找一个同样很年轻、很好看的叔叔，两人在一起，一定会很开心，他并不介意叫别人“爸”的，只要那个男人对他好、对七七好就行。

    有什么好看的叔叔呢？乔乘帆认真思考。

    乔斯年盯着乔乘帆看，见他很久没说话，眉头拧起：“乔乘帆，你在想什么？！”

    “我想给我妈物色一个叔叔。”乔乘帆表情认真，“霍叔叔还不错，就是太聒噪了，而且喜欢叫我小崽子，不行。程叔叔我见过，妈妈好像很喜欢和他在一起，可是好久没有见面了。我现在同桌的爸爸离婚了，长得还不错，我要不要给七七介绍……”

    “乔乘帆，你欠揍是不是？嗯？”

    “我是认真的。”

    “你想都别想，你妈妈只能是我的。”

    “跟我说有什么用，你有本事就去追回来，没本事就不要说。”

    “你等着。”乔斯年咬牙切齿。

    “哼。”乔乘帆不屑一顾，“我都等了这么多年了，我只是替七七不值。她对你那么好，给你生了两个可爱的小宝贝，你却这么对她，如果换做任何一个叔叔，都不会这么对她的。哪怕就是霍叔叔，他对七七也很好，很关心她。”

    “你知道什么叫关心吗？”乔斯年觉得问题严重，一个八岁的小孩子懂这么多，真得正常吗？

    “很简单啊，她不高兴的时候你陪陪她，她冷的时候你给她加衣服，她饿了你给她做做饭。可是你对七七不好，一点都不好，你还会让她难过。”

