    轰——

    轰轰轰——

    剧烈的爆炸驱散了浓雾，撕裂了黑暗，将光明和热量带回了人间。

    弗兰德一边带着学员们极速前进，一边忍不住惊恐的向后看去，那里，黑夜不再，亮如白昼。

    “石野这小王八蛋究竟在搞什么？”他忍不住喃喃道。

    而其他人的心里同样有着类似的想法。

    那究竟是什么？

    石野究竟做了什么？

    虽然大家平常都以怪物学院的怪物学员自居，但这也不过是天才的另一种说法。大家的强大其实也都还在常人的理解范围之内，依仗的也只是魂力、魂技和武魂而已。

    但在后方的那剧烈的爆炸之中，他们愣是一点魂力波动都没有感觉到！

    “老大才是真正的怪物啊……”王圣一边跑一边感慨说道。

    真正的言行、思维、手段都经常超出他们认知范围之外，难以理解，只能信赖或是恐惧的，怪物。

    当然，这些人里面也是有稍稍可以明白一些，石野到底在做什么的人，那就是唐三。但正因为他也多多少少懂一些，此刻才格外的震撼。

    “这是……佛怒唐莲？”唐三的内心中压抑着无限的震惊，听着这没有魂力波动的巨大爆炸声，他第一反应就是联想道，自己前世研究了一辈子的佛怒唐莲。

    “但佛怒唐莲的爆炸力应该是被完美压缩在寒心铁精打造的机拓外壳之内，爆炸起来也只会有‘叮’的一声金玉交击之声，和微弱的红光绽放。”忍不住回头望了一眼那正缓缓升起的蘑菇状火柱，唐三嘴里一片苦涩，“所以石野大哥这是直接把内里的爆炸装药给拿出来用了？”

    “这，这还是暗器吗？”

    使用起来动静这么大，恨不得隔了几公里都能看到，这还能算是“暗中使用发挥效果的武器”吗？

    这还怎么出其不意的制胜？

    这一点都不唐门！

    但不知为何，看着那伟岸的，夺目的，散发着无限热量和光线的参天火树，唐三感觉自己的心剧烈的跳动了起来。

    暗器能做到这个地步吗？

    不能。

    按捺着那种砰砰心动的感觉，他仿佛看到一道新世界的大门正在自己面前徐徐展开。

    各位唐门的老祖宗们，

    暗器，是有极限的。

    或许真爷们儿，就应该明着来！

    “好了，都别愣着了，快跑吧！”见小怪物们都有些被石野搞出的动静惊到，弗兰德暗骂一声，出声提醒到。

    …………

    看起来似乎根本不可抵御的黑色潮水被直接截断，大量的潜影幽灵在火焰和高温气浪的冲击之下，瞬间蒸发。

    即使它们已经死过了一次，但在那连续不断的雷霆炸响之声中，还是再度诞生了恐惧之心，不再一股脑的向前冲去，而是犹疑顿足，甚至溃散。

    哪怕是邪影幽灵王，在这连续不断的爆炸之中，也变得身形飘摇，茫然无措起来。

    抓住这一瞬间的机会，赵无极和许二屁滚尿流的跑了出来。他们此刻都灰头土脸的，衣衫破烂，满身是血，显然受伤不轻。

    “我日了个母熊瞎子的！小王八蛋你是想直接弄死我们吗？”赵无极连滚带爬的逃出生天，吓的破口大骂。

    之前已经被幽灵潮削弱到极致的他们差点就要被这一波爆炸给送走了！谁能想到他们没死在幽灵王手上，却差点就死在了自己的学员手上？

    好在石野采用的是梯次波浪式的投爆法，在第一轮将他们身前的那些潜影幽灵炸开之后，第二波第三波就迅速铺开，避免了连着队友和敌人的人头一起收割掉的人间惨剧。

    “嗨，赵老师你们这不是逃出来了嘛~”石野憨笑说道，他以弗兰德院长的节操保证，自己绝对没有半点，“想要顺便试一试这些爆炸物对魂圣的实际效果”，的心思。

    “谢，谢谢你。”许二神色复杂的说道。

    他也是至今有点惊魂未定。

    “谢什么，如果不是二叔您也在的话，恐怕我们今天就真的要凶多吉少了。”石野说道。

    “我只是跟着我家仙儿而已。”他依然一脸苦相，完全看不出这就是刚刚那个毅然返身出刀的汉子。

    片刻之后，爆炸散尽，邪影幽灵王似乎也终于恢复过来，身形虽然依旧有些散乱，但却再次凝实。接着它嘶吼一声，重新聚拢了那些被炸散的幽灵部众。

    “也不知道我老赵今天跑不跑的掉还。妈的，老子连个小崽子都还没有，这次要是能活下来，一定要找个媳妇儿生他十个八个崽子传传咱老赵家的香火！”赵无极苦笑着说道。

    作为一个力量型强攻系魂师，这里就数他的速度最慢，刚刚受伤也最重。即使目前被石野这小子一记无理手救下，待会儿也不一定能跑得掉。

    “一会儿这些黑不溜秋的玩意儿要是再追上来，还是由我来拦一拦，你俩赶紧跑吧！”赵无极咬咬牙说道。

    没想到他不动明王这辈子就要交代在这儿了，倒也没什么可后悔的。只遗憾没能看到这些小怪物们名动大陆的那一天，遗憾以前犯错太多，而醒悟又太晚。

    “……”

    “石小子，谢了。”赵无极最后说道。

    “额，赵老师，”石野拍了拍不动明王，“先别急着煽情，它们好像不打算对我们动手。”

    “啥？”赵无极熊目一睁，红了老脸。

    好吧，那些潜影幽灵和幽灵王似乎确实对他们三个不感兴趣的样子，刚刚会发起攻击也仅仅只是因为他们挡道了而已。

    此刻那幽灵王的眼中幽绿的火焰重新剧烈燃烧起来，但却对一侧的赵无极、许二和石野三人视而不见。而是四处徘徊了片刻，又带着潜影幽灵大军猛地向一个方向冲去。

    三人顿时不约而同的松了口气，

    “看起来，我们应该是活下来了。”许二苦着脸，心有余悸的说道。他和赵无极的武魂真身都已经被破，全身属性削弱百分之五十，需要七天的时间才能恢复过来。

    邪影幽灵王如果继续对他们发动攻击的话，赵无极固然跑不掉，实际上他大概也不会有什么好结果。

    “……这只邪影幽灵王简直像是在寻找什么东西一样，”石野看着幽灵王前进的方向，愣了愣。

    随即他脸色一变，“不对！那个方向是…院长他们！！！”

    毫不犹豫的，石野瞬间冲出，一身魂力催动到极致，向着幽灵大军追去。

    “石野？！”赵无极和许二愕然，还没有反应过来。

    “你们先恢复，别来拖后腿！”回应他们的是远远一声厉喝。

    ？？？

    赵无极和许二对视一眼，好像他们才是魂圣来着？

    但终于，他们还是听从石野的话，选择先原地打坐恢复。

    全属性降低百分之五十，魂力在那幽灵之潮的冲刷中也彻底见底，他们又不是石野那个不能用常识判断的怪物，这个时候赶过去好像还真的只能拖后腿。

    而远处，石野追着前方那虽然稀薄了不少，但依然可怖的黑潮，在树林间极速纵越前行。

    他已经知道这只邪影幽灵王在找什么了。

    一定，一定不能有事啊。

