    “怎么会想到今天喊我出来吃饭？”

    秦潇笑吟吟地看着眼前的陆川，她收到陆川的约饭请求后纠结了很久，又拖着闺蜜聊了很久的天，闺蜜分析最大的可能性，就是她这位老板弟弟开窍了。

    她觉得很有道理！

    于是她今天一早起来就先洗了个头，然后坐到梳妆台前面笨手笨脚地化妆，直到最后室友都看不下去了过来搭了把手，化完妆之后连秦潇自己都觉得眼前一亮。

    “我记得你是金陵人，点了几个菜，你看看合不合适。”陆川已经来了有一会了，把勾好菜的菜单递给了秦潇。

    秦潇假模假样地看着菜单，心里想的却是陆川居然特意记了自己是哪里人，可惜已经在另一个世界了，不能带他回去见见爸妈。

    “假期过得还好吗？”陆川把秦潇看过的菜单交给了服务员，然后问道。

    “挺好的，放假和闺蜜去海边兜了一圈，听说你跟张老板这几天都在加班呢，还没去无尽之海玩过吧？”

    陆川苦笑道，“希望以后有时间吧，对了，军事部派出去找苍龙的队伍已经回来了，应该会对你们项目有很大帮助。”

    “其实主要也都是平安在做啦，我就是打打下手。”秦潇谦虚道。

    两人闲聊了一会假期里的事，没过多久服务员就把菜端上来了，两人吃吃聊聊，却始终没有进入正题，直到吃的差不多了，陆川才释放了一个刚学会的隔音禁制。

    “怎么还用隔音禁制啊...”秦潇看着陆川不太熟练地设置了隔音禁止，心里有些忐忑。

    他不会是要表白吧？进度是不是太快了一些？我要怎么装出一副经常被表白的样子呢？诶被表白应该说什么啊，说我愿意吗？

    “有件重要的事情要跟你说。”陆川准备摊牌了，既然秦潇在现在的项目里也不是主要工作，那把她撤出来应该影响不大。

    “我前不久成为了一个保密项目的执行负责人，想要组建一个团队来自己推动这个项目进行，我很需要你...”

    陆川话还没说完，对面椅子上的秦潇就使用一叶障目消失了。

    秦潇心里气坏了，什么弟弟开窍了，他只是想拉自己进天选之殇的项目！这是鸿门宴！

    她气愤地站起身，身子前倾朝着陆川的脑门狂打王八拳，一边打一边在心里骂，不敢出声。

    陆川闭上了眼睛便看到了秦潇“张牙舞爪”的样子，心里有些歉疚，觉得秦潇生气也正常，自己确实让人为难了，于是他便睁开眼对着空荡荡的椅子说道：

    “这个项目不危险，就是去一趟武国找点珍惜材料，项目组的待遇也不错，五倍的工资和荣誉值，当然你不想去的话也没关系，到时候我跟你多买些符箓就是了。”

    陆川摸不透秦潇的意思，她既不解除隐身出来，也没有直接走人，偷偷闭眼的时候看到她坐回到了椅子上，像是在考虑什么。

    但其实秦潇是在气恼自己的思想迪化和自作多情，人家陆川只是约她出来真的只是谈工作而已。

    “你是保密项目的执行负责人的话，应该有权限直接把我招进项目组的吧，怎么还要自己来拉人啊？”

    秦潇的身影又重新出现在了椅子上，低着头看着桌上的菜也不看陆川，像是刚才的虚空殴打完全没有发生过。

    “权限是权限，人情是人情嘛，咱俩这么熟，得尊重你啊。”

    “又是武国！我讨厌武国！”秦潇双肘撑在桌上，有些烦躁地抓乱了早上精心梳理过的头发，有些丧气地道，“什么时候出发...”

    “大概假期结束之后吧，还有一些准备工作要做，团队里人也还没齐。”陆川脸上露出了笑容，秦潇这样说就是答应了。

    今天是4号，前面三天他占卜了6个问题，先是确定了帝都有宝物，接着又确定了中州除了帝都之外也有，而且是一件3天内都没有移动过的宝物。

    于是他接着占卜这件不会动的宝物在中州的哪个方向，通过3号的两个问题，已经确定了宝物就在帝都西边的六个郡里。

    顺利的话今天他就能确认具体在哪个郡，然后进一步缩小范围，或许很快就能锁定宝物所在的大致位置。

    “要去多久...”秦潇干脆趴到了桌子上，咸鱼的人生失去了理想，有些生无可恋。

    “找东西哪说得准，快的话很快就能回来，慢的话就不知道了，如果时间很久，中间肯定会让你们轮流回来休息的。”

    “我今天就不该来吃你这顿饭！”秦潇气呼呼站起来准备走人。

    她拿出手机看了看，收到了闺蜜发来的信息，问她约会怎么样，拿下了没有，更加让她气急败坏。

    “你欠我一个很大很大的人情！下次我开项目找你，你也得来！”

    “谢了姐，你以后有什么事尽管招呼我。”陆川也起身相送，然后准备去前台结账。

    秦潇离开返点后没走出几步就消失在了街头，她习惯性地开技能隐藏了自己的身形。

    陆川的心情有些复杂，在路上不会有人看得到秦潇，而她今天却特意化了妆。

    ...

    “S级探索寻宝类任务招募成员，低战斗风险，实力境界不限，要求感知探索能力特长，能应对复杂环境和突发情况，服从指挥，有其他特长也可以报名参加，有兴趣的朋友加好友私聊。”

    陆川有些忐忑地把广告发到了群里，没过几分钟就收到了一堆好友请求，看名字大部分都是奇奇怪怪的第二批天选之人。

    ID太多看得陆川眼都花了，他能认得的只有在景国出现过的虚空行者杨明，年轻一代第一个超凡的搓大火球叶静思，还有几个经常在群里冒泡的ID。

    虚空行者杨明：“卧槽！S级任务！老板你看我行不行，我现在神通境小成，金手指是虚空行走，可以短时间进入虚空，瞬移到另外一个地方出来。”

    杨明已通过好友请求很快就发来了消息，他之前在景国做雇佣兵，现在乌托邦和武国议和之后雇佣工作也做不了了，正在乌托邦准备找人合伙接个护送商队任务啥的。

    看到群里有S级任务，马上就冒出来想要碰碰运气，万一这位老板瞎呢？

