    “你说我们会永远这样吗？”

    　　“当然不会，肯定不会，绝对不会。”

    　　“三重否定，这也太绝对了吧。”王太卡笑了笑。

    　　帕尼看向王太卡：“所以呢？哪来那么多绝对的事情？如果我那么相信绝对，也不会现在和你在一起，等雨停。”

    　　王太卡发现帕尼对感情的态度，居然比自己还悲观，想想自己干的事情，也真的是够见不得人。

    　　“不用觉得负担。”帕尼看出了王太卡的纠结，笑道：“我们随时可以断开联系，像是不认识那样。到时候你不会觉得失落，只会觉得松了口气。在你还没有到那个程度之前，尽量让我们都开心吧。”

    　　“你看的真开。”王太卡无法反驳。

    　　“不算开。”帕尼低下头：“王太卡，随你怎么闹，但是我们只能这样。我做了错事，我认了。别让允儿难做。”

    　　王太卡点点头：“我明白。虽然这么说真的是太无耻，但是我们都明白。”

    　　帕尼点点头：“错了就是错了，我们都知道是错的。所以别用什么冠冕堂皇的理由来洗白了，我们就是卑劣的背叛者。”

    　　王太卡点点头，帕尼的话他无法反驳。只是没想到，自己居然真的走到了这一步。想起曾经那个只愿一心人的王太卡，居然已经是如此的陌生。

    　　帕尼看这儿陷入负面情绪难以自拔的王太卡，说道：“对了，我听说过一个特别好玩的冷知识，就是人在微笑的时候，不能呼吸。不知道是不是真的。”

    　　王太卡下意识的试了试，露出了一个难看的虚假笑容，发现可以呼吸，再看向帕尼的时候，却发现帕尼温柔的笑着，眼睛已经弯成了一汪碧水：“开玩笑的啦，我只是想让你笑一下。”

    　　王太卡一怔，随即笑了出来：“谢谢。”

    　　“谢我干什么。”帕尼起身，叉腰说道：“怎么，还要待下去吗？赶紧走吧，我已经厌烦了。”

    　　“哈哈，对不起。”王太卡站起身，穿好衣服鞋子，说道：“那么”

    　　“别那么了，下次未必欢迎你。”帕尼把王太卡推出门去，摆摆手：“再见哦！”

    　　“咣！”门被关上了。

    　　王太卡摇摇头，然后下了楼，开车离开。

    　　到了公司，又开始繁忙的工作。因为大山与大海的神明和鲜血皇冠两部戏引起了很大的热度，所以xb娱乐最近发展的势头迅猛，因为也有一大堆的事情要忙。

    　　林助理拿了一堆资料进来，按个给王太卡分开，忙的要死。比起那些激情，这样的繁忙才是正常人的常态。

    　　等各种件处理完，还有几个面试。首先是旗下练习生的考试，还有一个是一些小公司推荐来的女团。

    　　因为皇冠和阿粉两个组合临时加入xb娱乐的模式获得了成功，所以很多无力再运营组合的小公司，也会把自己培养的女团推荐到xb娱乐来，想走双赢的路子。

    　　xb娱乐毕竟还是底蕴不足，所以这样的合作也算是正好弥补了xb娱乐目前的短板。公司运营不易啊！

    　　“副会长，您好，我是”

    　　“王先生，您好，非常希望”

    　　王太卡一进训练赛，几个男人就凑上来了，他们年纪都不小，看起来是一脸殷勤的这样。

    　　这都是这次来参加面试团体的经纪人或者社长。别把社长想的高高在上，很多小公司的社长，其实也会兼职经纪人，都不容易。

    　　几个人热情的凑上来套近乎，王太卡现在可是韩娱公司里的新星，而且风头正盛。这一次的合作也非常重要，如果不通过，他们可能就没有别的出路了。

    　　王太卡懒得和这些人打交道，随便应付几句就算是过去了。

    　　韩国团体除了走偶像道路，其实还有另一种路，那就是专门接商演的团体。一般这样的团体都没有什么深厚的舞蹈功底和实力，但是每个人都拥有漂亮的脸蛋和性感的身材。就是通常从饭拍上看到的视频，基本都是商演。

    　　曾经xb娱乐的潘多拉女团，就是这个类型。这样的团体可能每个月的收入比正常走练习生出道的艺人还多，但是天花板也很低，基本就是几年火，然后就消失了。

    　　一般韩国组合基本都是有一个时期，从最开始出道以表演力爆发力等实力风格为主，如果人气起不来就会变成青春可爱的风格，如果还火不起来，那就要走性感路线，甚至穿的要暴露一点，以此来吸引粉丝。

    　　这其实就是一个韩娱鄙视链，实力团体瞧不起那些唱着小甜歌的女团，小甜歌的女团又看不起那些靠着卖肉来吸引粉丝的女团。这种鄙视链是真实存在的。

    　　越是了解，就越是明白这里面的残酷。像是、j、这三大公司，基本上练习生都是从十几岁开始训练、准备的。如果十八岁的时候还没有什么舞蹈功底，这些大公司基本就不会要人。

    　　当然了，如果是长得特别好看的那种，也许会有破例。但是后面还是要功底的。

    　　王太卡看了几个，都没有什么吸引人的地方。只要也是王太卡接触的都是少数、函数、皇冠这些韩国顶级偶像组合，早已经把眼光给养叼了。现在再看这些小团体，自然是看什么都觉得不满意。

    　　虽然没有看到什么满意的团体，但是王太卡却偶然发现了一条全新的发财之路。

    　　是这样的，王太卡中途上厕所的时候，正好听到几个候场的小艺人在闲聊，正好就聊到了直播上。

    　　韩国的直播产业也算挺发达，但是因为人真的很少的原因，所以一个直播间如果能有几千人，那么在韩国就已经算是很厉害的大网红了。像是这些刚出道或者没有什么名气的艺人直播，有几百人就算多的了。

    　　韩国毕竟是个弹丸之地，各个行业的竞争已经到了一种窒息的程度。相比之下，天朝真的是一个热土啊。

    　　天朝目前直播产业还是有的，但是还没有什么大平台，也没有资本注入，也压根没有什么出名的主播。但是王太卡预感，这是一片蓝海，未来肯定会火的。

    　　韩国人很难接触到天朝的机构，所以根本就跨不进来。至于有知名度的那些偶像，压根也不差直播的钱。

    　　王太卡动了心思，出口转内销嘛！

    　　虽然王太卡不是很喜欢韩娱，但是靠着韩娱赚点钱还是很不错的。把韩国的网红和小艺人弄到国内直播，赚的钱自己拿绝大部分！至于这些小偶像，随随便便剩下一点点，都比她们平时得到的多了！

    　　本质上说是肥水不流外人田，都是天朝人。这是一条新路，他可以从这条路开始把自己的产业布置到国内。

    　　现在国内的直播产业还没有什么规模化，但未来国内的直播产业肯定会蓬勃发展，没有什么原因，只是王太卡的预感。

    　　王太卡越是做娱乐公司，就越发现一个趋势，那就是未来娱乐产业一定会越来越平民化，甚至是自由化。直播恰好符合这个条件。王太卡这算是提前布局，以后肯定不会亏。

    　　这是一个新目标，而且肯定能赚钱，王太卡心中已经有了想法。

    　　他准备在国内做一家直播平台！

