    天空中，太阳高悬，云朵飘扬。

    明明是个风和日丽的大晴天，一名大约八九岁左右的小女孩却打起了花伞，尽量遮挡起投射到身上的阳光。

    她单手端着一盘热气腾腾的炸糯米，小心翼翼的走向蕾音所在的餐桌。

    脑袋两侧的小翘辫随着步法有节奏的晃动起来，看上去十分可爱。

    听说这个漂亮大姐姐就是传闻中的异界公主，小女孩头一次见到真人有些紧张。

    “大姐姐，您的糖油粑粑。”

    小女孩将盘子放到桌上，水灵灵的大眼睛不时瞥向蕾音。

    大姐姐好好看，简直比古墓里冰封千年的女尸王还要漂亮呢。

    徐扉好奇的打量起小女孩，从举止神态上看应该不是装嫩的‘老妖怪’。

    但是湘南赶尸派怎么会让这么小的孩子过来当护卫？

    “湘南墓是家族门派，常年镇守地宫很少外出。通常不咋危险的活儿，都会带着家人一起，全当是旅游了。”

    之前招呼他俩们的服务生将头凑过来，简单解释了句。

    似乎是看出了徐扉的疑虑。

    徐扉点了点头，心中若有所思，这个湘南墓有些厉害啊。

    常洛峰曾给他科普过，敢以家族门派自居的势力，通常都是人数不多且拥有通过激发血脉帮助大多数族人成为超凡者的特殊秘法。

    虽然靠这种方法造就的超凡者普遍实力弱鸡且伴有多种后遗症。

    但是不管怎么样，光凭借全族超凡这一点，寻常门派就不敢轻易招惹。

    “大姐姐，能、能合影吗？”

    小女孩弱弱问道，矮小的身子左右摇晃，显得既紧张又有些期待。

    蕾音望向她微笑着点了点头，将刚刚碰触到炸糯米的筷子缓缓放下。

    对于可爱小孩子的请求，她通常都不会拒绝。

    小女孩见对方答应，立刻眉开眼笑，高兴得将手中的花伞转个不停。

    她蹦蹦跳跳的绕道蕾音身边，解开上身棉服扣子，露出了里面橘黄色的吊带裤。

    吊带裤的肚脐位置，缝纫着一个半圆形的口袋，小女孩将手整个伸进去不断的摸索起来。

    徐扉眉头跳了两下，八九岁的孩子就配备储物袋，没想到这个终日与尸骸相伴的家族门派挺富有啊……

    翻找了一阵子后，小女孩终于掏出一个粉红色的小手机。

    就当她要准备自拍时，突然想起了什么。

    她歪头看向徐扉小声问道：

    “大哥哥，你是大姐姐的姘、姘头吗，可以一起合影吗？”

    噗！

    原本正在悠哉品尝湖南黑茶的徐扉直接将水喷了出来。

    蕾音柳眉微蹙，以普通人只能看到残影的速度将菜盘举了起来。

    这道名为糖油粑粑的特色湘菜她还一口没吃呢。

    有些疑惑的看向徐扉，不明白他为什么突然间做出那么夸张的反应。

    “扉，姘头是什么意思……”蕾音好奇问道。

    “这……”

    思考了片刻后，徐扉认为还是不要让对方知道的好。

    以蕾音的腼腆性格，要是明白了这俩字的真实含义，估计一整天都会处于羞恼状态。

    一挑眉毛，徐扉装作有点生气的样子说道：“姘头，就是秃头的意思。”

    “哦……”

    轻轻点了点头，将餐盘放回桌面上，蕾音有些明白他为什么会突然不高兴了。

    一直以来，扉都是很在意发量的……

    美眸微微上挑看向徐扉的侧脸。

    帅气的脸庞上，墨黑色的飘逸刘海低垂在前额。

    蕾音嘴角挂起微笑，认为他现在的发型很好看，但即使有一天变成秃头也不会在意。

    在西古尔德帝国军中，很多大头兵都会特意剃成秃子，为的就是在战场上更加方便。

    这样做好处有很多，省去了平时洗头发，维持造型的时间，军情紧急的时候可以用最快速度整装出发，并且交战时还不会被敌人揪住头发。

    所以，对蕾音来说，头皮反光什么的已经是司空见惯的事情了。

    徐扉今后是否会谢顶她真心不在乎。

    但是！如果未来有孩子不可以这样，孩子绝对不能谢顶！

    柳眉再次蹙起，突然间有些担心未来。

    不过很快便又舒展开来，蕾音默默摇了摇头，觉得自己想多了。

    超凡者哪有谢顶的问题，估计是自己在地星住的时间长了，不小心代入了这边人族的思想。

    在雷汀斯大陆，人族在出生时就会自行解开第一道枷锁，成为地星这里所谓的超凡者，完全不存在秃头的情况……

    “来，小妹妹，跟大哥哥好好讲讲，是哪位孙子跟你说我是蕾音的姘头的？”

    徐扉温柔的揉了揉小女孩的脑袋，嘴角堆砌出和煦的笑容，完全是一副友善大哥哥的表情。

    好你个姘头，咱可是如假包换的真未婚夫。

    哪么被说成情郎，我都懒得和你计较，姘头是什么鬼？

    没察觉到徐扉眼神中的锋锐神色，小女孩使劲摇了摇稚嫩的小脑袋。

    她指向站在门口的服务生说道：

    “那是爸爸，不是孙子。等我长大以后，我孩子的孩子才是孙子。”

    “哦，这样啊，大哥哥懂了。原来是你爸爸说的啊~~~”

    转向服务生，徐扉露出了似笑非笑的古怪表情。

    “咳咳，童言无忌，童言无忌。”

    服务生尴尬的咳嗽了两声，赶紧凑过来小声解释道：

    “小哥别在意，您俩这事最近闹得沸沸扬扬，搞得族里的年轻人一通胡乱八卦。”

    “您看您长得这么帅，头发还很茂盛，未婚妻又是倾城绝色。您俩是郎俊女靓天作之合，太过般配之下肯定会招人闲话啊。”

    “哪像我生得这么平易近人，想让人在背后嚼舌根，人家都懒得搭理我呢。”

    听到服务生的吹捧，徐扉心中的不悦之情顿时如同退潮时滔滔江水般快速远去。

    他挠了挠后脑勺，略有不好意思的说道：“也不是很茂盛，现在的发量平均下来，只有每平方厘米一百四十左右。”

    “人家头发多的，还有一百八的呢，我还得差得远。”

    看到徐扉那自谦的态度，服务生为之一愣。

    合着您关注的重点是头发吗？感情我白捧了半天您二位的颜值。

    还有您也太专业了吧，正常人谁知道自己每平方厘米有多少跟头发……

