    周根生说完，脸色阴沉地出了大厅，脸上的表情很是复杂，心中更是喃喃道：

    “但愿这个人的面子，王凡多少能够卖一点。这样一来，或许周家大出血一次，便可无恙，甚至小航也能保下。也罢，就这样吧。留得青山在，不怕没柴烧！”

    周根生抬头看了看天，眉头微皱，感到一丝凉意，最终裹了裹外衣，上了车。

    …………

    冬天的中午，原本尚有一点的暖阳，在这寒冬里，给滨海市带来了些许的暖意。

    但仅仅片刻，狂风大作，天也彻底阴沉下来，气温更是降到了o度以下。

    连远处的水面，都结了一层薄薄的冰。

    这一切，似乎预示着一场大雪，即将到来。

    莫雪依旧在王凡的家里，身着一套白色的棉裙，听着场外的风声，在窗户的玻璃上，不时地画着。

    只是，冰冷的玻璃，沾在她的指尖，让她感到些许的凉意。

    自从那些照片曝光以来，莫雪就变得有些沉默。

    她不敢出去，因为一旦被记者再抓住，那可就真的什么都说不清了。

    而那些事情，网上的流言蜚语，她更是不想理会。

    只好留在王凡这里，看着王凡云淡风轻的样子，心里也能略微地平静几分。

    甚至莫雪感觉，或许，现在也只有在王凡这里，才能感到一丝的心安，才能感到些许的暖意。

    于是，莫雪再次回过头，看着坐在沙上，若无其事地摆弄一块玻璃的王凡，脸上终究是露出一抹久违的笑容，接着回过神，在玻璃上画了几笔。

    那里，似乎是个人，和王凡很像的一个人……

    …………

    周根生坐在车里，看着车窗外突然变化的天气，眉头微皱，心中更是升起一种不祥的预感。

    难不成，这种突然改变的天气，预示着周家这一次，难逃此劫？

    接着周根生极力地摇摇头，心中更是暗道不会的，不会的。

    对于周家的底牌，对于那个人，周根生还是很有信心的。

    只要他出手，在华夏，甚至世界范围内，恐怕都没有多少办不成的事情。

    而王凡无论怎么狂，凡人科技无论怎么强大，都要卖对方几分面子。

    这样说来，周家这一劫是肯定能过得。

    只是，这个底牌，就这么用了，实在是有些肉疼，很肉疼，肉疼的不行。

    哎，不肖子孙，造孽啊！

    周根生叹了口气，接着看着外面越来越阴沉的天空，心里的不安，却是越加的浓重。

    最终，只好喃喃道：这雪，但愿别下起来。否则，周家，前途堪忧……

    虽然这种想法有些迷信，但到了周根生这一地步，反而愈加的相信。

    不能说他迷信，更不能说他愚昧，相反，有的时候，他们的感觉，就是这般，准确的吓人。

    …………

    外界，网上的风雨依旧。

    王凡，莫雪，凡人科，醉驾，林志玲，四千年美女……

    这几个关键词，依旧垄断了几乎所有搜索引擎，所有社交平台，所有媒体报刊的焦点、头条。

    而广大网民，或者消费者，无论是线上，还是线下，几乎都是一边抢着醉驾，一边津津乐道地谈着王凡和莫雪等人的事。

    那些外国佬，在元旦之日，一边喝着酒，一边吃着肉，一边赞扬着醉驾的神奇效果，还一边聊着王凡和苍.井空，一同从厕所里出来，到底在里面做了些什么。

    甚至有人都在调侃，你说，仓.井空有没有让王凡满足……

    或者，王凡有没有让苍.井空满意……

    更过分的是，这些歪果仁，不仅在Facebook上夸夸其谈，还在凡语上议论纷纷。

    这让王凡一脸黑线。

    毕竟当下的凡语，才是主流，才是未来。

    而Facebook，不过是占了先机，占了底蕴，占了时间上的优势。

    毕竟，Facebook可是十几年的积累，而凡语才成立了半年左右。

    这种差距，实在是太大。

    但所有人明白，未来，必定属于凡语，属于凡人科技。

    而Facebook，只能不断地走下坡。

    原因简单，Facebook有的，凡语都可以有。

    但凡语有的，Facebook学都学不来！

    例如智慧语言，无视不同国家间语言的差距和障碍，可以让阿三用印度语，与用美式英语的美国佬，无障碍地打嘴炮！

    可以让朝鲜小学生，与日本艺人，谈谈历时……

    至于被凡语搞得半死不活的Titter，现在果真应了王凡之前的预言，没人要了，再便宜，都没人要了……

    想想也是，社交领域有一个前途不可限量的凡语，连Facebook都扛不住，更何况其他？

    因此，现在的Titter，连个接盘侠，都找不到了。

    当然，Titter方面内部也出现了纷争。

    一部分人主张将Titter卖给王凡，融入凡语，成为凡语的一部分，从而让Titter换一种形式存在，并加凡语颠覆Facebook的进程。

    但另一部分不同意，因为Titter被其他人收购了，依旧是Titter，或者是个独立的社交软件。

    但被王凡收购了，那么Titter就彻底完了，只能成为凡语的一小部分，成为凡语的养料！

    仅此而已。

    这对于Titter的核心团队而言，实在是难以接受。

    创业者的情怀，心血，这个东西，没办法的事情。

    最终的结果，也只能看究竟是要情怀，还是要利益。

    毕竟二者不可得兼。

    不过就在人民津津乐道地谈着王凡和莫雪、林志玲、四千年美女的事时，突然现，有一个新闻，竟然冲上了头条，而且来势汹涌，竟然在半小时之内，便冲上了前五，一小时之内到了前三！

    对于这个半路杀出来的黑马，所有人都感到意外，都感到不可思议。

    难不成是王峰老师放大招了，竟然和王凡莫雪抢头条，竟然和醉驾争第一？

    这实在是不可思议，实在是难以想象。

    不过，当众人怀着好奇之心，打开连接时，却现不是王峰老师，而胜过王峰老师。

    这是一个视频，也是一个声明。

    一个盛世传媒的声明，一个周家的声明。

    起初，先是盛世传媒的总裁，周舟出面，向着所有媒体鞠躬致意：

    先，感谢诸位媒体同僚来参加盛世传媒的声明会，或者说忏悔会。

    ——————

    ps：第一更到，晚上还有。

    感谢忘不掉的伤疤2ooo赏、吕筱轩11oo赏、大大很潇洒1ooo赏，以及欢乐年华、雷霆箭雨、凌少1997、凡人科技、霹雳游侠LoVe、无6谓、天地人神鬼你我他等书友的打赏，谢谢！

    (未完待续。)