    

    “马上致电原部队，让他们给老子盯紧了这两门火炮！不得出现任何差池，还有，我要知道他们的辎重部队所在的位置！”张天海沉声说道。

    这是张天海的决定，他必须要拿下这两门火炮！

    这两门火炮，如果能加入的话，将能对警一团的炮兵营实力更上一个台阶的。

    “是！团座！”通讯兵应声道。

    通讯兵走了之后，张天海就已经彻底地清醒过来了——他必须要合理地策划这一场作战的走向。

    对，不错，就是策划作战走向！

    从九江二次作战开始走到如今的境地，莫不是和他的精心策划有关——

    如今日军部队仍在继续进逼，虽说诱饵已经没有了，可是要是策划得当的话，这一切，并非是没有可能的。

    张天海的脑袋正在急转着，这一场战斗该如何走向？是放任日寇从姑塘镇经过，还是死钉在姑塘镇和小日本来一场硬的？

    这两个选择各有各的好处，可同样也是各有各的坏处，只是该如何抉择，就看张天海该如何去决定罢了。

    死钉在姑塘镇，难免会出现死伤惨重之结果，先不说其他的，就说这警一团，必然是会死伤过半的；可是，如果把日军放到九江去，粤军部队能否顶住凶猛的日军火力，才刚刚光复的九江县城。是不是马上就要重新交回日军手中了？最重要的是，这样必然是会把友军给坑惨了。

    如何取舍这两者的中间点，这是一个很重要的事情。

    想着想着，张天海便是重新点燃了一根香烟，旁边的人也没敢去打扰他，毕竟没有特别紧急的事情不能去打扰团座的思维——对，不错，就是不能在团座很认真想事情的时候去打搅他。

    烟雾，在香烟的燃点上袅袅升起，然后升到掩体的顶端，缓缓飘散。

    ……

    镜头转向前线，特务连部队。

    由于特务连这支部队的特殊性，所以张天海也给他们配了一台电台，为的就是让他们灵活的接受团部的指示，来进行灵活的迂回作战，或者是敌后作战。

    在收到来自团部的这一份紧急电报之后，刘侯铭眉头轻皱，虽然不知道是因为什么才让团座做了这一个紧急的决定，但他还是相信团座的决定，并且坚决地执行下去。

    “走，咱们马上先藏起来，把这些小鬼子放过去！”刘侯铭十分严肃地说道。

    “是！连长！”周围的排长应声道，对于特务连，刘侯铭就是老大，他们只需要对刘侯铭的命令负责就可以了。

    “连长，上边为啥要下这么一道命令？让我们打小鬼子不好吗？”旁边一个小兵问了一句。

    只见刘侯铭脸色一黑，沉声说道：“不该问的别问，你尽管执行就好了，你的任务就是执行命令，不要问那么多屁话，这些不是你该关注的！”

    不错了，刘侯铭就是属于张天海的死忠粉的那一种人，就连一句质疑张天海的话也不能说，仿佛团长就是他的天。

    食人之禄，就该忠人之事。

    在刘侯铭看来，是张团长给了他现在的这个位置，不但是给了他军官的待遇，还给了他军官的身份。

    可别小看特务连连长这个身份，在警一团团内相当于副营长的级别，更为重要的是，张团长对特务连的看重，那是相当有分量。

    若非是看重特务连的地位，又怎么会派刘侯铭这个自己的副官出身的人去担任这个连长？

    要知道，能担任副官的人，那都是相当受宠的，哦，应该说是受信任更为合适一些。

    “是，长官！”那名小兵应了一声，赶紧执行连长的命令继续干活了。

    四周的山林都是静悄悄的，刘侯铭的眼光在看着四周，他在观察着周围的地形，若是发生战斗了，他们特务连该如何取得这一场遭遇战的胜利。

    突然，刘侯铭沉声说了一句：“快，隐蔽好。周围有点不对劲！”

    在刘侯铭的一声令下，特务连的官兵们有如同是整齐划一般，迅速就找掩体躲避了，并且准备好战斗，尽显精锐之色。

    对于有发现不对的地方，刘侯铭也没说其他的，只是做了几个战术手势，很快，特务连的官兵们便朝着那个方向包抄而去了。

    很快，在这片绿绿的山林之中的一块隐秘处，齐刷刷地两百个枪口就对准了那个地方。

    “出来！再不出来，我们就开枪了！”其中一名特务连的士兵开口吼道，语气十分严肃，不是他们不敢开枪，而是他们不想开枪，已暴露了自己所在的位置，引来日军的注意。

    “别别开枪，都是自己人！我们是中央军第九战区警卫第一团的！”只见这树后爬出了两人，他们身上都有厚厚的树叶在进行遮挡着，很显然，他们是故意而为之的。

    “你们是警一团的？快说你们是警一团哪个部分的？说不出来的话我们可要开枪了！”还是那名士兵凶神恶煞地威胁着。

    “兄弟，我们是骑兵一连的就是骑兵侦察连。”见那两人中的其中一人开口说道，死在敌人的枪口之下，那是一种荣耀，可是要是死在自己人的手里边，而且还是像这样不明不白的死了，那可就是冤枉大了。

    “连长，那现在咱们该怎么办？”那名刚刚还在威胁着对面那俩人的士兵，跑到刘侯铭的面前来报告道。

    “什么咱们该怎么办？他们既然能够说的如此详细，想必就是骑兵营的人了。不过咱们还是得防一手，以防是出现了什么纰漏，赶紧查一查他们的证件。如果不是的话，马上带回团部进行甄别！”刘侯铭毕竟还是一个老练的军官，立马就做出了最正确的决定。

    骑兵一连的特殊性，在团部直属部队的这些连长或者是科长当中都非常清楚——这是一支一半性质都是属于团部的部队！

    可以说，只要团座愿意，那么这支部队马上就是团部直属侦察部队。

    对于这样一支特殊部队，刘侯铭是不可能不谨慎以待之的。

    “是，连长。”那名士兵应声道。

    可就在那名士兵去。搜查那两名号称是骑兵一连的士兵的证件的时候，周围突然出现了一支人数不多的国军部队，只有十来个，刚好一个班。

    “我说长官，咱们是不是有一点误会，我们骑兵一连好像也没有招惹你们特务连吧，用得着这么去对付我们骑兵一连的人吗？”一名看上去像是班长的人开口说道。

    ……

    PS：第一章更新送上，第二更的话在十二点前也会完成的。

    感谢大家的支持！        

