    “鹏飞，你怎么来了？”杨怀臣意外的看着走进来的西装青年。“你不是在英国留学吗？怎么突然回来了。”

    “还找到了这里？”

    宋鹏飞笑道：“杨叔叔，我这次回来，是因为枫叶国的首富李先生患病，所以专程从英国赶回来的。”

    “劳伦斯医生是我从英国找来的最好医生，他们有先进的设备，最完善的医疗团队。”

    “本来是给李先生治病，可是我听家里人说，您上个月因为和仇人大战一场，导致双腿受伤，都坐上轮椅了。”

    “既然我来了中海，又带来了劳伦斯医生，就一起给你看看。”

    宋鹏飞阳光灿烂的笑着，介绍旁边的白人男子。

    劳伦斯医生看起来四十出头，身高有一米八五左右，穿着一身黑色西装，脸上带着淡淡的笑容。

    “你好。”

    他用生硬的普通话打招呼。

    杨怀臣点头示意。

    杨婵冷笑：“宋鹏飞，我爸腿受伤的事，中海都没几个人知道，你又怎么知道的？”

    “难道你在中海武道协会安插了眼线？”

    “女儿，你胡说什么！”杨怀臣厉声呵斥。

    “哼！”

    杨婵轻哼一声：“本来就是嘛。”

    她目光一转落在李凤纯身上：“而且大婶你是谁啊？你凭什么说叶医生不会医术？”

    “难道他早上救了我是假的？”

    李凤纯鼻孔对着天，一脸好笑：“我是谁？我曾经是他丈母娘！”

    “你们眼前的这个人，名叫叶辰，从小就从孤儿院长大，从小大字不识几个，初中都没有毕业。”

    “三年之前，因为救了我老公他爸，所以老爷子不知道哪根筋搭错了，竟然要让叶辰跟我小女儿结婚？”

    “三年以来，这个废物每天吃我们唐家的，喝我们唐家的。”

    “他会不会医术，我不知道吗？”

    “他甚至都没有学过医，就算学医，估计也是从电视上里面学的，你确定要让这样的人治疗你爸？”

    “妈，你少说两句。”唐若萱一拉李凤纯的衣角。

    李凤纯一甩唐若萱的手臂：“女儿，你们都离婚了，还向着他干嘛？”

    “这种人敢在我们盛仁堂对面行医，就应该拆穿他。”

    “要是不小心医死了人，搞不好还会连累我们。”

    “您说对吧，宋少？”李凤纯笑眯眯的看着宋鹏飞。

    只有宋鹏飞这种，才是李凤纯眼中的金龟婿。

    至于叶辰，没文化又没背景，怎么可能给女儿幸福？

    她早上才得知王轩车祸去世的消息，中午就开始为唐若萱物色新的女婿人选，带着唐若萱去中海机场接机，准备中午请宋鹏飞吃饭，顺便介绍女儿给他认识。

    说来也巧，本来宋鹏飞要去见杨怀臣他们，却又从杨怀臣手下的人口中得知，杨怀臣一大早就去了十三堂。

    于是李凤纯主动请缨，带着宋鹏飞等人赶到十三堂，发生了刚才的一幕。

    宋鹏飞微笑不答。

    杨婵不敢置信的看着叶辰：“叶医生，她说的都是真的？”

    叶辰无所谓的点点头：“差不多吧。”

    杨婵的脸色变得很难看。

    “呵呵，小姑娘，你听都到了吧？

    要不是我拆穿他，你又要被骗了。”李凤纯一副幸灾乐祸的嘴脸。

    叶辰也懒得解释什么，反正无论他如何解释，最后李凤纯一定有办法抹黑他。

    如此干脆什么都不解释好了。

    叶辰又不是非要帮杨怀臣治病，有宋鹏飞从国外带回来的医生代劳，他也免得麻烦。

    唐若萱站在人群的后方，目光复杂的看着叶辰，叶辰为什么不解释呢？

    别人不相信叶辰，可是现在唐若萱却相信叶辰真的会医术。

    因为通过叶辰的治疗，她腿上的伤疤已经好的差不多。

    绝对远超专业水准！

    “妹妹，算了，幸亏有鹏飞帮忙，不然我们都要被骗了。”杨不凡上前安慰。

    杨婵感觉心里很难受，她据理力争：“不对，我明明被霸天虎重创，逃到了叶辰的医馆里。”

    “我当时经脉寸断，浑身断了一百多处骨骼。”

    “这都是我真实受的伤，是叶辰治好的我，我不信他不会医术。”

    杨婵猛地盯着叶辰：“你解释啊，你解释给他们听啊！”

    叶辰耸耸肩：“没什么好解释的。”

    “反正我解释了，也不会有人相信。”

    叶辰自嘲一笑：“曾经我无数次解释，可是最后没有一个人相信我，现在我不想解释了。”

    听到叶辰的这句话，唐若萱的身体颤抖了一下。

    曾经就是她无数次不相信叶辰，才让叶辰不想解释了吗？

    李凤纯撇了撇嘴：“你解释？

    啧啧，你还有什么好解释的。”

    宋鹏飞微笑的上前，亲自搀扶住杨怀臣的轮椅：“杨叔叔，我们还是先回去吧。”

    “我让劳伦斯医生帮你检查一下，只要知道了你的情况，相信劳伦斯先生和他的医疗团队，一定有办法让您重新站起来的。”

    “好吧。你有心了。”杨怀臣微微点头。

    宋鹏飞推着轮椅，朝着十三堂外走去。

    叶辰仿佛自言自语一般：“膝关节经脉堵塞，下肢麻痹无力，感受不到任何痛感。”

    “晚上十点钟左右，大腿犹如蚂蚁在噬咬一样剧痛，生不如死。”

    “一个星期之前，你应该就开始大小便失禁了，但是因为碍于面子，所以没有告诉家人。”

    “不出意外的话，你的双手也开始逐渐失去控制能力，这是骨髓末梢神经坏死的症状。”

    “现代医学救不了你，顶多三个月，你就会彻底瘫痪在床！”

    “好好珍惜最后的时光吧！”

    听到叶辰的话，杨怀臣脸色漆黑：“胡言乱语！

    不知所言！

    我们走！”

    杨怀臣一群人走出十三堂，杨婵也不甘的被她哥拉走。

    李凤纯厌恶的瞪了叶辰一眼：“小赤佬，就会说一些危言耸听的话。”

    “你以为人家会相信你吗？”

    李凤纯强行拉着唐若萱，骂骂咧咧的离去。

    众人走后，王圣手走过来，一脸愤怒：“叶师，他们在胡言乱语，你为什么不解释一下？”

    “那个杨婵，明明都快死了，是你把她救活的，这些人竟然不信。”

    “还质疑叶师您的医术！”王圣手气的直跳脚。

    叶辰却淡淡一笑，一副智珠帷幄的模样：“没关系，他们还会再回来的。”

