    虽然极度愤怒，但是王逸却并没有表露出来，他装作一脸庆幸的样子说道：“好在你没有生命危险，刚刚我妈打电话给我的时候，我真是吓了一跳。没事就好了，休息几天就没事了。”

    楚溪菲笑了笑，说：“是啊，没事的，现在医学发达，这都是小问题，你不要紧张。”

    “嗯，好。要说起来，我们也很久没见了。”

    “是啊。”楚溪菲也是感慨不已：“好像我出去读大学之后，就没见过了，这转眼，都好多年过去了。”

    “我听我妈说你现在是在当老师？”王逸装作不经意地问道。

    楚溪菲并没有多想，顺着说道；“是啊，我大学学的就是教育专业嘛。”

    两人聊了能有十分钟，楚溪菲打了个哈欠，王逸说：“姐，你想睡会儿，我晚上再过来看你吧。”

    楚溪菲微微点头，笑着说道：“去吧去吧，要是忙的话也不用来，我真没事了。”

    “好友，叶子，你也回去吧，我这休息一会儿就没事了。”

    姜红叶撇撇嘴，道：“你这能叫没事吗？我不放心。”

    王逸对姜红叶说：“让我姐休息一下吧，这段时间辛苦你了。走吧，我请你出去喝杯咖啡。”

    出了病房，王逸脸上的笑容顿时消失不见，他冷冷地对姜红叶说道：“姜老师，我想去你们学校看看，你要不要陪我去？”

    姜红叶有些诧异地看向王逸，脱口而出道：“你要……”

    王逸做了个噤声的动作，说道：“我姐还在里面睡觉呢，别惊动她。你要是不方便去的话，你可以告诉我学校在哪里，我一个人去就行。”

    姜红叶轻哼一声，道：“我有什么不敢去的。”

    “那行。”

    王逸也不废话，直接带着姜红叶来到了楚溪菲任教的私立贵族学校——瑞华学校。

    这是粤省最大的民办贵族学校。

    在姜红叶的带领之下，王逸得以顺利进入学校。

    姜红叶说道：“我们要不先去找政教处的吴云飞主任，跟他说明一下情况？”

    “也行。”

    王逸想了想，自己要是直接就找人，似乎也不太好，要是能够通过内部沟通解决问题的话，对姜红叶和楚溪菲两人，也算是一种保护。

    两人找到了吴云飞，姜红叶将事情的来龙去脉说给吴云飞听。

    吴云飞有些诧异。

    “还有这种事情？”

    姜红叶硬气地说道：“我说的句句属实。不信的话你可以把尹诗颖叫过来，我可以跟她当面对质！”

    如果事情真的像姜红叶说的那样，那将对学校的声誉造成巨大的影响。吴云飞也不敢怠慢，赶紧将尹诗颖叫了过来。

    过了一会儿，尹诗颖来了。

    “吴主任，你叫我？”

    她看到姜红叶和王逸，心中微微诧异了一下，随后不以为然地说道：“姜红叶，是你让吴主任叫我过来的？”

    吴云飞说道：“刚才姜老师说，你们昨天晚上聚餐，你明知道胡楚溪菲老师不喝酒，还偷偷换了她的饮料，害得她喝了一大杯白酒？”

    原来是告状来了。

    尹诗颖心中冷笑一声，看向姜红叶的眼神，也多了三分仇恨。

    不过，她依旧是满不在乎地说道：“什么一大杯，顶多也就二两，我哪知道她那么点酒都喝不了？”

    姜红叶看到尹诗颖一副事不关己的样子，顿时怒了，拍着桌子大声说道：“胡老师刚来学校的时候，就强调过自己重度酒精过敏，是一滴酒都不能沾，这件事大家都知道。你故意将她的矿泉水换成白酒，你是何居心？”

    尹诗颖也不爽了，说道：“姜红叶，你特么的拍什么桌子？我只不过是跟她开个玩笑而已，有什么大不了的？她要是不高兴，那你把她叫过来，我给她道个歉不就完了吗？现在的人怎么都这样？一点玩笑都开不起。”

    看到始作俑者这种态度，王逸什么都懂了，当即站出来冷笑道：“要是道歉有用的话，那还要法律干什么？你一开口就是开个玩笑。那我要不要也跟你开个玩笑？”

    尹诗颖不屑地看了王逸一眼，轻蔑地说道：“你又是谁？”

    王逸淡淡地说道：“你不用管我是谁，你的行为已经涉嫌蓄意谋杀，我已经找了律师，你就等着接法院传票吧。”

    蓄意谋杀？

    律师？

    传票？

    尹诗颖听到这几个关键词，顿时就慌了。

    虽然平日里飞扬跋扈，但是她也知道，这几个帽子随便一口扣在她头上，她都吃不消。

    吴云飞也是脸色一变，起身绕过桌子，来到王逸的面前，陪着笑脸说道：“这位先生，事情好好商量嘛，我相信尹老师也只是想开个玩笑，毕竟大家都是学校的老师，没你说的那么严重。”

    作为私立学校，风评可是十分重要的。

    要是真的爆出了一个老师谋杀另一个老师的事情，这学校都会开不下去。

    吴云飞当然是想大事化小小事化了，内部解决。

    王逸当然不乐意。

    这件事情会对学校造成什么影响，可不是他考虑的问题。至于尹诗颖，看这样子就是缺少教育，王逸自然也不会跟她客气。

    突然，办公室的大门被粗暴推开，一个大腹便便的男人走了进来，一脸威严地说道：“听说有人来学校闹事？”

    尹诗颖看到来人，顿时笑靥如花，奔过去抱着男人的胳膊，小鸟依人地靠在他身上，嗲嗲地说道：“叔叔，你来得真是时候，这两人欺负我。”

    吴云飞赶紧介绍说道：“这位是我们学校的校长尹世龙先生。”

    王逸不由得戏谑地看向尹诗颖。

    叔叔？

    得，敢情这还是有靠山的，难怪有恃无恐。

    看着尹诗颖可怜兮兮的样子，尹世龙顿时心中火起，愤怒地对王逸说道：“我们这是封闭式学校，社会闲杂人等禁止入内。你给我滚出去。”

    “滚？”

    “我？”

    “可以，很有气势，那咱们就来看看，到底是谁滚。”

    王逸一听，顿时就笑了，他对唐欢说道：“给我查一查，这学校的法人和最大的股东是谁，把人给我叫过来。”

