
苏炳善猜不出云绾宁要做什么，她也不肯说。

无奈之下，只好带她去了墨宗然的寝殿。

这会子，墨宗然还未歇下。

见苏炳善把云绾宁带来了，还有昏迷不醒的何太医……墨宗然一双眉拧的紧紧的，“绾宁，这是怎么回事？！”

“父皇。”

云绾宁一膝盖跪了下去。

眼瞧着就要拿锦帕了，墨宗然头疼的摆手，“停！”

“有什么话好好说，你这一哭二闹三上吊，朕都怕了！”

“父皇，儿媳不是要一哭二闹三上吊。”

云绾宁委屈的解释，“儿媳是来请罪的！”

“这深更半夜的，你请什么罪？”

“这个何太医。”

云绾宁伸手一指，“今儿下午儿媳去太医院拿药，谁知太医们说拿药非要经过何太医点头同意。”

“儿媳便等啊等，等到天黑才看到何太医。”

“何太医拿药时，与儿媳争执了几句。”

前面听着还挺正常的，听到这一句“何太医拿药时，与儿媳争执了几句”，墨宗然又开始头疼了。

“就你那张利嘴，谁还敢跟你争辩？”

“父皇，今晚属实不怪儿媳。”

云绾宁吸了吸鼻子，“我问何太医去哪里了，怎么擅离职守。何太医许是心生不满，就顶撞了几句。”

“而后儿媳又说，我亲自来拿药为何也要经过他同意。”

听起来挺合情合理的。

墨宗然点点头，示意她继续说。

“当时何太医正爬上梯子拿药。”

云绾宁从空间内取出方才何太医拿的几味药材递给墨宗然，“就是这几味药材。”

“不知怎的，何太医突然就摔下来了！”

说着，她同情的看了何太医一眼，“当时就血流满地！儿媳于心不忍，便就着太医院的药，给他医治过了。”

墨宗然看着昏迷不醒的何太医。

瞧着他的头上的伤的确已经上药包扎好了，便收回目光，“然后呢？”

“然后儿媳想离开，苏公公就来了。儿媳心想，万一被苏公公误会，是儿媳伤害了何太医怎么办？”

此话一出，一旁的苏炳善老脸一变。

他连忙跪下，“哎哟喂，王妃您这话让奴才情何以堪？奴才怎敢呢？！”

“苏公公，你别紧张。”

云绾宁笑了笑，“儿媳心想，不论如何此事因儿媳而起。若是被人知道了，传到父皇耳中父皇一定会生气。”

“所以特意来向父皇请罪！”

她挤了几滴眼泪出来，“父皇，都是儿媳不好。”

“是儿媳深更半夜还扰了父皇清梦，请父皇责罚！”

墨宗然心里的确憋着一股子怒火。

这段时日宫里不太平。

恰好白天墨翰羽又中毒了，他命人将周家送饭那小厮带进宫，一通逼问下来小厮痛痛快快的承认了。

说是自家公子吩咐，他给墨翰羽下毒。

周家公子，便是周莺莺的大哥周长风。

因此黄昏那会子，墨宗然派人将周长风带进宫问话。

但周长风怎么也不承认此事，被墨宗然一怒之下，也打入天牢了……

方才收到那神秘的谁信，他本想着太医院若是真出事了，谁搞出来的事谁来领责！

却不想云绾宁被带来了……

让墨宗然一时间无言以对！

“你说朕该如何处置你？”

“要不，父皇将我也打入天牢吧？”

云绾宁眨眼。

墨宗然：“……今晚被摔伤的是何太医吧？怎么朕瞧着你这脑袋才像是被摔傻了？”

他还是第一次听到，有人自请被打入天牢的呢！

云绾宁敢这么说，他却不敢这么做。

且不说墨晔会找他麻烦，圆宝宝贝他也不知道怎么面对。就说德妃吧，若知道他将云绾宁打入天牢，一定会第一时间来拆了他这勤政殿！

更不提还有墨飞飞那丫头，也是个护嫂狂魔。

墨宗然很为难啊！

“父皇，儿媳犯了错，难道父皇不责罚？”

他倒是想，他敢吗？！

墨宗然一噎，半晌才慢吞吞的说道，“既然你知道犯了错，朕就罚你……上缴一万两银子做罚款，以儆效尤吧！”

一万两银子？

那不是从她指甲缝里抠出来的吗？

一万两银子算什么罚款？！

云绾宁最不心疼银子了，因为她根本就不缺钱。

“父皇，您还是将我打入天牢吧。”

一本正经的说道，“这两日京城不太平，儿媳总觉得有人要害我。你还是将我打入天牢好了，那里比较安全一点。”

墨宗然语塞，“苏炳善，派人送明王妃回王府。”

他跟云绾宁没什么好说的！

谁知道这臭丫头又在打什么鬼主意，他才不上当！

“明王妃，请吧。”

苏炳善走到云绾宁面前。

但她拒不起身，一副“不把我打入天牢我就不走”的死倔模样。

苏炳善没了法子，求助似的看向墨宗然。

墨宗然摆手，“把她打晕扛出去！或者让御林军把她捆了，塞了嘴送回明王府，让老七好好管管他这媳妇！”

“父皇！”

云绾宁开始耍赖皮了，“父皇，就算今儿你将我送回王府，明儿我也来缠着你。”

“我要阴魂不散！除非您将我打入天牢。”

墨宗然脸色一沉，不悦的喝道：“云绾宁，朕是不是给你脸了？！”

见他怒火升高，云绾宁委屈瘪嘴，一双清澈的大眼睛眨啊眨，“父皇，求您了！求求您了！”

她可怜兮兮的样子，墨宗然瞬间破功。

他仿佛被当头浇了一盆冷水，怒火瞬间熄灭，头顶只有丝丝白烟……

“既然你心意已决，朕就成全你。不过这天牢好进，可不好出！”

墨宗然冷哼一声，“来人！将明王妃……”

“等一下！”

云绾宁连忙站起身，拍了拍裙摆的灰尘。

“你又要做什么？”

墨宗然牙龈开始痛了，被气的。

“父皇，儿媳在天牢会很无聊的。求父皇将儿媳安置在翰王隔壁吧！这样我们俩才能说说话，解解闷。”

墨宗然：“……休想！”

把最能闹腾的两个人安置在一起，不是要将天牢的顶都给掀了吗？！

“父皇，我听说前几日有个小宫女试图爬龙床，被您一怒之下杖毙了。不知此事母妃可知道？”

云绾宁挑眉，“母妃若知晓此事，会不会理解成是小宫女爬床成功了？”

“父皇恼羞成怒，所以才会……”

“朕答应你！”

不等她说完，墨宗然便恶狠狠的瞪着她，“进了天牢，就别想出来了！朕看你在天牢还怎么蹦跶！”

“来人！将明王妃打入天牢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148408"  chaptername="第517章  将明王妃打入天牢！">加入书签</a>
</div>
