    张扬和张德放一直都是井水不犯河水的，张德放也有背景。他的舅舅就是前任省委〖书〗记顾允知，张扬对段金龙背后捣鬼一直抱有怀疑的态度，段金龙一个商人不可能有这么大的胆子，是张德放在给他撑腰，粱月玲被送〖派〗出所的事情上，段金龙是不是也受了张德放的主使？如果真的是这样，张德放就是一个不择不扣的小人，他已经意识到张扬要介入他的利益范围，已经开始悄声无息的反击。

    石胜利没想到张扬会再度找上自己，自从上次在海天被张扬揍了一顿，石胜利老实了许多，那件事给他上了人生的重要一课，这个世界上有很多人是他惹不起的，到最后，还是给张扬下跪，才把那件事给平息了，接到张扬的电话之后，石胜利第一时间就来到了张扬的办公室，满脸堆笑道：“张主任，您找我有事。”

    张扬望着满脸笑容的石胜利，还是从他的眼睛深处找到了对自己的惶恐，张大官人心中一阵宽慰，看来这小子还没坏透气，一顿拳脚让他找回了点自我。

    张扬道：“你还记得上次跟我说过的话吗？”

    石胜利脑子不太灵光，摸了摸后脑勺道：“什么话？”

    张扬道：“你说段金龙告诉你关芷晴是三陪小姐的事情。”

    石胜利提起这件事就恨得咬牙：“是啊，要不是他，我怎么会得罪您，也不会被您……”石胜利说不下去了，挨揍可不是什么好事儿。

    张扬道：，“这件事你打算就这么算了？”

    石胜利道：“我早就想揍这孙子了，可您不是不让吗？”

    张扬笑道：“你倒是听话。”

    石胜利脸皮再厚”这会儿也不禁有些发热，他清楚的认识到，自己是真的怕了张扬。

    张扬道：“我想你出面把海天拿下来。”

    石胜利愣了：“啥？”

    张扬道：“段金龙这个人是个小人，他三番两次的和我作对，海天大酒店藏污纳垢”堂而皇之的经营色情业，已经成为南锡的一颗毒瘤，我想把这颗毒瘤清除掉，这也是为民除害，伸张正义吧！”

    石胜利道：“这我倒是知道，海天有二百多小姐，我玩过的就……”说到半截这厮又觉着说错话了，尴尬的笑了笑道：“张主任”你说怎么办，我就怎么办，要不我这就找段金龙，让他把酒店转给我。”

    张扬向石胜利勾了勾食指，石胜利来到他的面前，张扬附在他耳边低声交代了几句，石胜利听得眉开眼笑，连连点头。

    张扬道：“今天这件事，只有你和我知道，要是传到第三个人耳朵里，嘿嘿…………”张扬扬起手，一掌劈在办公桌的边角之上，好好的办公桌被这厮一掌削掉了一角，宛如刀削斧凿一般整齐，石胜利吓得舌头伸出老长半天都缩回去，后背的衣服瞬间就被冷汗湿透。他颤严道：“张主任放心……张主任放心…………我一定…………一定保密……”

    段金龙望着这个月的财务报表不禁皱起了眉头”这个月的收入锐减，一是因为拿出了三十多万赞助明星对抗赛，二是上次港星集体买春事件之后，他不得不收敛许多，现在桑拿部门可罗雀，眼看着这么多钱，却无法去赚”段金龙心里怎地一个鼻字得了，可这件事的影响要过一阵子才能消除”什么时候能够恢复经营还得看张德放的意思。他抬起头，看着站在眼前的钟海燕道：“那件事解决了吗？”

    钟海燕叹了口气道：“粱部长知道她侄女是被我们酒店送到〖派〗出所的”十分的恼火，他放话出来要让我们海天关门。”

    段金龙道：“那件事不是我的主意…………”他做完那件事之后也开始后悔，粱松根本是他得罪不起的，张德放教了他这一招，目的是让粱松迁怒到张扬的头上，可没想到这件事最后竟然能够峰回路转得以解决，而粱松和张扬之间也没有掀起什么波澜，粱松所有的不满都冲着他来了，谁让他把粱月玲送到了〖派〗出所，还举报粱月玲卖淫。

    钟海燕道：“张局好不容易才劝粱部长平息怒火，不过粱部长说这件事不能这么算了，要咱们酒店拿出一些钱作为精神损失费赔偿给粱月玲。”

    段金龙叹了口气道：“多少钱？他要多少钱？”

    钟海燕小声道：“十万！”

    段金龙紧闭双眼，心疼，他暗骂自己犯贱，上次挑唆石胜利对付张扬，结果自己偷鸡不成蚀把米，白白出了三十多万，这次还没长记性，又被张德放给利用了，不但得罪了粱松，还要掏出十万，还连累的桑拿部没生意可做，教训真是惨痛。

    钟海燕看到段金龙现在的模样，心中非但没有同情，反而感到一阵快意，这个人眼光太短浅，根本不是做大生意的材料，她已经无数次盘算过，将段金龙从海天踢出去，自己来执掌大权，到时候，海天就成为她和张德放的夫妻店，有了张德放的照顾，她大可放心大胆的经营，钟海燕小声叫了声段总。

    段金龙睁开双眼：“这十万块我出……”他说得很艰难，说完之后又停顿了一下道：“你跟张局说说，桑拿部不能这么耗下去，我们的损失不可估量啊！”他故意用上了我们这两个字，强调他们的利益关系是一致的，损失的不仅仅是他一个人。

    钟海燕道：“这件事我问过他”他说现在还不合适，必须要保持低调，张扬因为上次的事情很恼火，盯住了海天，可能会有所作办。让我们务必要保持谨慎。”

    又是张扬，段金龙提起这个名字恨得牙都痒痒。

    此时餐厅部打电话过来，却是石胜利带着七八个人过来吃饭了，段金龙真是头疼，吩咐餐厅部只管好酒好菜的招待，要是找他就说自己不在。

    放下电话，段金龙愤愤然道：“现在做今生意真他妈的难，方方面面全都得照顾到”随便哪柱香没烧到，就得罪了一般菩萨，我他妈是做生意还是当孙子？”他发泄的不仅仅是对石胜利的不满，其中也包含着张德放，和张德放相处的越久，段金龙发现这个人的胃口越大，可是他现在已经深陷其中，脱身不能了。

    钟海燕柔声道：“段总，可能是这段时间不顺心的事情太多，等过了这眸子一切就会好转起来的。”

    段金龙点了点头道：“希望如此。”

    钟海燕告辞后离去，段金龙望着钟海燕扭来扭去的屁股，在心底恶毒的骂了一句，贱货！钟海燕就是张德放布局在自己身边的一个棋子”他的任何动向都被张德放掌握的清清楚楚。段金龙忽然想起张扬说的话，要让他离开海天，也许离开未尝不是什么坏事”张德放如同一个永远喂不饱的吸血鬼，自己如果继续留在海天，早晚要被他榨干，趁着海天还有价值，将之转让出去，离开海天离开南锡，去别的地方开拓自己的事业。

    就在段金龙的内心开始有所松动的时候”一件意想不到的事情发生了，石胜利和他的七名朋友中午在海天吃饭之后全都食物中毒了，一个个口吐白沫当场倒地。

    段金龙听到这个消息，差点没晕倒过去，急匆匆赶到现场，钟海燕已经先他赶到了酒店部，外面传来急救车的声音。

    石胜利那帮人全都躺在地上，一个个脸色发青，嘴唇发紫，口吐白沫，房间里到处都是他们的呕吐物，气味难闻到了极点。

    段金龙惊慌失措的来到钟海燕身边：“怎么会这样？怎么会这样？”

    钟海燕也是huā容失色，她也不知道具体发生了什么，只知道石胜利那帮人在这里点菜吃饭，吃着吃着就出事了。

    急救人员来到现场之后，马上决定把这些人送往医院抢救。

    石胜利躺在那里，心里明白着呢，他想起张扬跟他之间的秘密对话一张扬笑眯眯递给他一个小瓶子：“只要你把这里面的东西倒在酒里面，你们就会表现出食物中毒的症状，去医院也查不出来。”

    石胜利道：“我该不会被毒死吧？”

    张扬道：“没事，只是表现出症状，身体有些难受并不厉害，过六个小时自然一切恢复正常，不过为了表现的逼真一点，你们可能得洗胃。”

    石胜利有些犹豫道：“该不会被人识破吧？”

    张扬道：“我试给你看，你放心保管没人能够识破。”

    石胜利的思绪回到现实之中，他看到医护人员在自己的身边忙来忙去，一名小护士忙着给他量血压，长得不错，咪咪挺大，领口要是再低点就好了。

    小护士似乎从石胜利的眼神中看出了点什么，慌忙拉了拉领口。

    段金龙满头大汗的凑了上来，哭丧着脸叫道：“石老弟，石老弟辙石胜利装出一副气息奄奄的样子，用食荆旨着段金龙道：“你………你……害我………

    段金龙欲哭无泪：“我没有，我发誓我没有啊！”

    急救车拉着八名食物中毒患者前往距离最近的市二院急救。

    石胜利食物中毒的消息很快就传到了他父亲那里，当时天汇区区委〖书〗记石仲恒正在区里开会，听到这一消息，脸色都变了，他只有一个儿子，虽然不怎么争气，可也是心头肉，听说在海天食物中毒，现在生命垂危，他哪还有心思开会，起身就离开了会场。

    区里正在开会的那些干部也从区委〖书〗记慌张的表情觉察到了什么，问明情况之后，区卫生局长和区防疫站站长马上就亲自率队前往海天，检查食品状况。

    区公安分局局长林光明也动作起来，没法不动作，这次海天玩大了，区委〖书〗记的儿子居然在他们那里食物中毒，如果石胜利真的有个三长两短，十个海天也不够赔的。

    这种事根本不用区委〖书〗记打招呼，天汇区区长冯国明当场就做出命令，勒令海天大酒店停业整顿，什么时候调查清楚事情的原因，找到责任人，什么时候才能重新营业。

    石胜利这次的确出力不少，洗胃的滋味不好受，他这七个哥们平时跟他混吃溜喝的习惯了，谁也不知道吃饭也能吃出这么倒霉的事情来，他们当然不会知道这一切都是石胜利做的手脚，更不会知道真正的幕后指使人是张扬。

    天汇区区委〖书〗记石仲恒赶到医院抢救室的时候，妻子陈凤兰已经到了那儿了，正守在儿子身边哭呢。

    石胜利这会儿脸色更难看了，身体也说不出的难受，洗胃这滋味真是不好受，他感觉自己这次以大无畏的精神为张扬奉献了一次，不过也感觉这次吃下去的东西和上次张扬给他的有些不一样，应该是剂量大了一些，不但呕吐不止，口吐白沫，下面也泻个不停，整个人虚弱的没有任冉力量。他看着老爷子，一副可怜兮兮的模样，却没力气说话。

    石仲恒指着他道：“你啊！”

    陈凤兰不停抹泪道“老石，你就别骂他了，他都这样了，半条命差点丢了。”！~！<!--over-->

