 作为本届兰庭会的操办者，叶武早就坐镇在江心岛上了。

他这个地主，可是得迎接四方来客。

尤其是接待的都是各世家的子弟，更是要慎重对待，否则的话，可是非常容易得罪人的。

现在看到有人叫嚣，叶武眉头紧皱，询问道：“什么情况？

哪一家的人？”

叶青急忙说道：“少爷，不是哪一家的人，是望海城富豪李桂元的孙子。

李桂元有个儿子叫李刚，在阳城有点资产，可能也就二三十亿的样子。

少爷，我立刻去解决。”

在这种世家子弟云集的时候，有人敢落他们叶家的颜面？

叶武看着依然还在江面上叫嚷不已的那个混账，淡淡地说道：“让他去死！然后，把李刚给我扫出阳城，提醒李桂元，把尾巴夹紧点！”

“我立刻去办！”

叶青急忙说道，“那小子会喝酒喝多，很快就会失足落水。”

两分钟以后，嚎叫的声音没有了。

半个小时以后，嚎叫的小子喝醉酒之后，“失足”落水溺亡。

在此期间，不断有游艇上岛。

虽然看到了旁边的情况，没有人有任何反应。

在上岛的人里面，夏四月和夏文韬坐了一艘游艇，正在赶往江心岛。

夏四月已经接到龙隐的电话，得知龙隐跟着其他人上了江心岛，她也就不用担心了。

刚要上岸的时候，何家的游艇也来了。

游艇上的何嫣然看到夏四月，顿时冷笑道：“哎哟，怎么今天只有你一个人呀？

不是有人要你了，怎么不带过来给大家看看呢？”

夏四月毫不动怒，镇定自若地说道：“你会见到的。”

“怕是不敢带出来和大家见面吧？”

何嫣然不屑地说道，“我以为是什么不得了的人，还去仔细了解了一下那个人，搞了半天，原来是个上门女婿。

送来送去没有人要，最后找个有妇之夫，啧啧，我还从来没有见过这样落魄的女人。”

“呵呵！”

夏四月淡淡地笑道。

当龙隐答应她可以公然宣称的时候，她就完全不用担心了。

笑？

继续笑就是了，她倒要看看何嫣然能笑多久。

何嫣然看到夏四月一副死猪不怕开水烫的样子，瘪瘪嘴说道：“不知廉耻，自甘堕落！”

“何小姐，不用这么咄咄逼人吧？”

夏文韬皱着眉头看向何嫣然。

虽然夏四月情况属实，他心中也有些恼火，但是，现在可是关乎到夏家的颜面，他也不得不维护一下。

夏文韬看向何嫣然身边的何灵昀，提醒道：“何兄，舍妹如此言语，何兄却没有任何表示，难道不觉得失礼吗？”

来参加兰庭会的都是每一家的核心人物，何灵昀自然也是何家的核心人物。

听到夏文韬的话，何灵昀淡淡地说道：“舍妹不过是说了一些事实而已，既然夏兄无法接受，那就应该让家族不要出现这样的事情，而不是责怪旁人。

好了，嫣然，别再说了。”

“既然是事实，为什么不说呢？”

何嫣然瘪嘴不已，“就算我不说，其他人也会说的。”

何家兄妹两人的话，让夏文韬心中怒意磅礴，却发泄不出来。

等到何家兄妹走远以后，他才皱眉对夏四月说道：“你注意点，别因为你的事情，让我们整个夏家蒙羞。”

“既然哥你觉得和我在一起丢脸的话，那我还是不要和你站在一起了吧！”

夏四月瞟了夏文韬一眼，转身径直离开了。

她没有心情搭理夏文韬，想要赶紧去寻找龙隐。

夏四月的行为，让夏文韬更是恼怒。

这还是不是他们夏家的人？

不过面对三重天的夏四月，他也没有任何办法。

他只能期待，在这个岛上，有大家族的公子能够收服夏四月，把他们夏家的亏空给填补了，让夏四月以后不要让夏家蒙羞。

而另一边，夏四月离开夏文韬以后，立刻就在江心岛上寻找起龙隐来。

只不过江心岛虽然不大，想要找到龙隐也不是那么容易。

刚刚才走了没有多久，一个翩翩公子迎面而来，微笑看着夏四月说道：“夏小姐，舞阳有礼了！”

“公子好！”

夏四月急忙还礼，微笑道：“不知公子来自于哪一家？”

“关东赵家！”

赵舞阳微笑道。

“赵公子好！”

夏四月急忙又说道。

关东赵家，四等家族，在关外实力非常雄厚。

赵舞阳笑呵呵地说道：“夏小姐客气了，虽然是初次见到夏小姐，但是，夏小姐的名声却早有耳闻了。”

夏四月不好意思地说道：“都是些不堪入耳的事情，让赵公子见笑了。”

人家以礼相待，她自然也不可能不客气。

“或许是世人对夏小姐有误解，才会出现这样的情况吧！”

赵舞阳话锋一转，询问道：“听说夏小姐身体有恙，才导致夏小姐无法练武。

又听说夏小姐已经治愈，还能够练武了？”

这一刻，夏四月知道赵舞阳是来干嘛的了。

原来是来“相亲”的？

她的态度顿时冷淡了下来，不过还等不到她说话，突然一道身影猛然窜了出来，对着夏四月当头就是一拳。

拳风凌厉，看样子这一拳不轻。

夏四月不敢怠慢，急忙挥动纤纤玉手，挡住了那个拳头。

双方碰撞了一记，各退两步，站定以后，那个身影才哈哈笑道：“早就听闻夏小姐身体恢复了，还能够练武，没想到果然如此！”

夏四月有些恼怒地说道：“你又是何人？”

上来就动手，也太不礼貌了。

来人拱了拱手，带着歉意说道：“西北云阡陌，见过夏小姐！”

夏四月大吃一惊，心中的不快顿时消失了，急忙说道：“见过云公子！”

西北，姓云的，莫不是武王家族的人？

这一次兰庭会，居然有武王家族的人出席？

这可真是一个令人震惊的消息。

旁边的赵舞阳，听到云阡陌的名字以后，也急忙说道：“见过云公子！”

云阡陌哈哈笑道：“我们也就是武王家族的旁支罢了，和主家沾点边，享受点云家老祖的荣光而已。

我们旁支，和主家是完全比不起的，两位不用多礼。”

夏四月和赵舞阳心头苦笑，武王家族的旁支，不还是武王家族吗？

见到云阡陌能够直言相告，也发现云阡陌为人比较爽朗，夏四月刚才被冒犯的那点不爽也消失了。

“云大哥，原来你在这里呀！”

何嫣然冒了出来。

看到云阡陌和夏四月相会了，她的眼睛在看向夏四月的时候，隐隐有火光绽放出来。

 