
　　天人境的人类强者和妖族大妖，都是非常可怕的存在，可以一念灭城，已经不是一般的军队所能抵挡对抗。

　　而天人境再往上，则需要穷天人之际，通古今之变。

　　做到这一步，则可以进入【圣人境】。

　　圣人境又被称之为无敌至尊。

　　如今神州大陆上的无敌至尊，数量固定，九大神宗的宗主，以及三大帝国的皇室老祖，以及妖族的数位妖皇老祖，以及数位不同地域的顶尖散修……明面上的圣人，总共加起来，数量不超过二十。

　　这些人，在这个武道星球上，宛如神仙一般的存在。

　　他们，是真正无敌的。

　　而且，圣人境至尊之间，轻易不会发生冲突，很少出现圣人战，他们只需坐镇一方，即可镇压一族、一国之气运，一句话，可以决定无数大人物的生死。

　　而在圣人境之上，就是破碎虚空了。

　　到底这个世界上，有没有出现过破碎虚空的存在，众说纷纭。

　　因为达到了破碎虚空境界之后，就会白日飞升了，离开这个世界，去了仙界，不会留下任何的线索端倪，也从未有人见过破碎虚空的强者出手的画面，从未有真正破碎虚空境界的存在，在这个世界行走过……

　　很多人怀疑，破碎虚空只是一个传说，一个从理论上推导出来的武道境界，而在实践上，还未有人达到过，只是一个虚无缥缈的画饼，这个世界，从未有人真正迟到过。

　　各种说法，众说纷纭。

　　但大致有一个共同的看法，近百年，不，甚至是五百年以来，这个世界上，还没有出现过破碎虚空境界的存在。

　　所以，圣人境是最强的。

　　“老神棍说过，这个星球，是一个低等武道星球，但是现在看起来，这也就是在老神棍眼中而已，圣人境的武者、术士、大妖，就已经相当于地球上传说中的陆地神仙了，可以飞天遁地，而破碎虚空，更算得上是升仙，进入了仙人的行列，这特么的哪里低级了。”天籁小说网

　　李牧觉得，老神棍的话，真的是要仔细咂摸啊。

　　除了武力境界之外，关于其他方面，李牧也有了一些收获。

　　比如妖族的实力境界划分，一开始和人族略微有不同，如开智，纳气，内丹，化形等，但是到了天人之后，便统一称呼了，除此之外，人族术士修炼之路，也是前期与略有不同，以星等为区分，但到了天人境界之后，就又是一样的称呼了。

　　这说明，武道、法修、妖修，殊途同归。

　　大道和力量的本源，是一样的。

　　李牧看完这些，心里觉得清晰了很多。

　　同时，他也察觉到了一些不同之处，比如老神棍传授的诸多术法之类的奥义，称之为道术，而这个世界的术士，将他们修炼的术法，称之为法术，虽然只是一字之差，但李牧已经感觉到，这两者之间，是有高下之分的。

　　单单从字面意义上来讲，道，是要凌驾于法之上的。

　　老神棍传授的是神仙道术，而这个世界的术士们，修炼的是凡人之法。

　　至于阵法之类的，郑存剑搜寻的这些卷宗上，阐述的极少，这个世界的术士们，只是粗通一些简单的幻阵，与老神棍那些信手拈来的各种通天彻地的法阵比起来，差了十万八千里。

　　可以毫不客气的说，这个世界的术士，基本上仅限于对天地能量的一种粗浅运用阶段，至于阵法之术，更是探索有限。

　　李牧闭上眼睛，在心里梳理了一遍，逐渐胸有成竹了起来。

　　他对于自己要走的路，也更加清楚了起来。

　　老神棍要求他，在二十年之内，返回地球，换一句话来说，就是李牧必须在二十年之内，进入破碎虚空的境界。

　　因为只有破碎虚空，才能离开星球的束缚，进入宇宙星空。

　　而如今，他的战力，是大宗师。

　　实际上，前些日子表现出来的力量，他还是有所保留的，所以严格的说，李牧如今的修为，在大宗师这个层面，已经到了极致的高深处，这也是他对于天剑上人的约战，并不怎么在乎的原因。

　　大宗师境界之内，他不敢说是无敌，但也绝对是不败。

　　至于对上先天境的强者，有没有胜算，李牧可就说不准了。

　　因为他还未见识过这个世界先天力量的破坏力，按理来说，先天境脱离了生而为人的天地注定的桎梏，是一个巨大的超脱，不可用之前的一些了解来度侧。

　　“破碎虚空……”

　　李牧起码知道了自己该努力的目标了。

　　以后，需要多注意一些破碎虚空方面的消息了。

　　他心中想着，思路转换，开始考虑明日的约战。

　　“天剑上人的格局如何，无法度侧，但从【开天神剑】张乘风以及众多天剑武馆弟子的表现和做派来看，估计也不是什么好鸟，明日约战的地方，又是在天剑武馆的校场之中，只怕是没安什么好心，另有阴谋诡计也说不定，所以，不得不防。”

　　李牧想着。

　　他的目光，落在了还剩下的六块脸盆大小的玉料上。

　　“可以制作一次性消耗品级别的道器，作为杀手锏。”

　　李牧有了主意。

　　一次性消耗品道器，宛如地球上的手雷、地雷一样，当然威力更强，一旦引爆，可以产生毁天灭地的能量，按照老神棍的说法，这玩意儿是以多打少，作威作福，杀人越货，居家旅行欺负人的必备良品。

　　“就炼制【紫玉天星雷】吧，是我目前精神力可以炼制的最强消耗性道器了。”

　　李牧一番考虑，有了结论。

　　这也多亏了教坊司之行，观先天道体花想容月下独舞，受到道韵激荡之力，李牧的【先天功】得以突破，达到了第一层小成，精神力增长，才能考虑炼制【紫玉天星雷】，换做是前两日的李牧，炼制不出来。

　　……

　　……

　　时间流逝。

　　这一两日时间里，流芳街教坊闻圣斋中发生一切，仿佛是插了翅膀一样，在长安城之中疯传，引发了巨大的轰动。

　　少年大宗师继【陋室铭】之后，又出佳作，不论是【佳人诗】还是【花想容】，都是不打折扣的百年诗，甚至流传千年也不成问题，这意味着他文名已成，彻底得到了‘文武双全’这样一个评价。

　　无数文人名士，都在争相传颂评价李牧的三首诗。

　　哪怕是最苛刻的诗评家，也不得不承认，这三首诗乃是精品之中的精品，除却一些地名、人名还待商榷之外，其他意景俱是上乘，如此诗才，十年之内，长安府诗坛谁与争锋？

　　而教坊司之内的青楼美女、名妓、各楼的花魁们，则是争相唱这三首新词，其中，尤以【佳人诗】最受欢迎，几乎成为了这几日大小青楼之中必唱的曲目，百听不厌。

　　而得到了这首诗‘冠名权’的闻圣斋名妓花想容，则是一夜之间，更上一层楼，风头大涨，名气暴增，隐隐有成为长安城数百家大小青楼之中第一花魁的趋势。

　　但凡是有一点儿名气的名妓，无不希望可以得到这位风流少年大宗师的青眼相待，得到一半首诗词，藉此更上一层楼。

　　这就是名士诗词的力量。

　　就连许多普通的平民，听了这三首诗之后，也觉得好听，可以触动他们心中的一些情愫。

　　人人争相誊抄这三首诗。

　　一时之间，长安纸贵。

　　李牧之名，响彻长安城。

　　在这样的大背景之下，两位大宗师的约战，就更是引人注目了。

　　‘有位佳人在水一方’的少年大宗师李牧，对战老一辈剑神【天剑上人】，而且还是不死不休的死斗，让无数人都为之向往，如果说前几日的三首诗，引动了长安城文坛的风云的话，那这一场约战，引动的就是整个长安城武道江湖的惊涛骇浪了。

　　第三日上午，阳光明媚。

　　决战之日，终于到来。

　　天色还未完全放明，天剑武馆的外面，已经聚满了人群，挤在门口，就等天剑武馆开馆，冲进去，占据一个观战的位置。

　　在此之前，天剑武馆放话，此一战，将会对整个长安城各界武林人士开放，所有欲观战的人，都可以进入校场观看，无需请帖。

　　很显然，天剑武馆对于自己最终获胜，抱有绝对的信心，所以才会做出这样的快决定，他们要在长安城武林同道的面前，展示自己的实力，通过这一战，震慑所有潜在的对手。

　　距离开馆还有不到一炷香的时间，天剑街上，已经被挤了个水泄不通，放眼看去，黑压压一片，全都是人头，犹如潮水一般地涌动着。

　　可见这一战的影响力。

　　当然，挤在门外的都是普通人。

　　真正有影响力的各方高层、高手、贵族、官员、巨富，都已经通过特殊渠道，提前进入到了武馆校场上。

　　时间流逝。

　　轰隆隆！

　　天剑武馆的大门开启。

　　牵着烈焰虎的武馆弟子，从大门里走出来，在门口两侧一字排开。

　　不等放话，外面的人群，已经犹如决堤的潮水一样冲了进去。

　　---------

　　第二更，感谢声声深夏隔烟罗、肥彡波两位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0168、大宗师之上（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 