色是头上钢刀，酒是穿肠毒药，皆害人不浅……
白鹿摸着自己被金儿捶黑的眼角，走出了卫生间，看向尴尬得手足无措的巴哈尔，看来她跟月默罕并没有特殊的关系，否则月默罕不会任由自己将她拽回来了。
请神容易送神难。
喝醉强行把人家给拽回来了，现在要怎么送回去才不会尴尬呢？
秦楚玉贴心的递了一套新毛巾牙刷给巴哈尔，微笑道：“巴哈尔小姐，你先洗漱一下吧？”
“谢谢。”
两个女人说的是华语，白鹿讶异看向巴哈尔，也换成华语：“你会说华语？”
巴哈尔含蓄的道：“我会六国外语。”
白鹿看着巴哈尔高耸的胸部，笑道：“我以为你只是胸大得厉害，没想到脑子也那么厉害。”
“(￢_￢)”
秦楚玉笑着呵斥道：“少主，不要胡说。”
白鹿目送巴哈尔走出卫生间，好奇问道：“我昨晚一共找到四个前世情人，还有俩是谁？”
秦楚玉略带调侃的回道：“我们只能守在首相府邸外院，没看到您发功的经过，但我听说一个是财务专员的夫人，一个是富商的女友。”
白鹿挖了挖鼻孔道：“那问题不大，只要不是首相夫人就行了。”
秦楚玉翻了一记白眼，喝醉不奇怪，只是没想到他们家少主喝醉后，彻底变成小黄鼠狼了，真的是逮谁咬谁，咬着就不放了，非要叼回自己的窝。
“除了遇到四个前世情人以外，我昨晚没做出什么太出格的事吧？”
秦楚玉气道：“你觉得抓着人家妻子的手，口口声声说人家是自己的前世情人，还强行拉了一个回来，这些还不够出格吗？你还想闹哪样？”
“(￢_￢)”
“我只是酒后失态，人家应该能理解。”白鹿干笑两声，大声问卫生间里的巴哈尔：“你说是吧？巴哈尔小姐。”
巴哈尔干笑回应：“是的。”
白鹿不紧不慢穿好衣服，看着洗漱好走出卫生间的巴哈尔，悠悠道：“巴哈尔小姐，我们等下一起吃个早餐，然后我再把你送回去。”
巴哈尔惶恐紧张地摇着头：“白鹿大人，不用劳烦了，我自己回去就行了。”
“那怎么行。”白鹿不容拒绝的道：“自己的屁股自己擦，自己挖的坑自己埋，自己犯的错自己解决。”
“真不用了。”
白鹿虎着脸：“打一个比方，你正在茅房蹲坑，完事了，忽然蹦跶出来一位仁兄，非要替你把屁股给擦了，你会觉得舒服吗？”
“(⊙_⊙)”
秦楚玉嗔道：“少主，有你这么打比方的吗？”
“反正就那个意思。”
巴哈尔很乖巧：“那好吧。”
白鹿戴上墨镜，遮住淤青的眼眶，领着两个女人出门了。
驻军基地的安保是S级的，护卫们都是自由活动，不必亦步亦趋跟随，他们三人走进餐厅，正巧遇到闻人浅书跟金儿在喝咖啡。
仇人见面，分外眼红。
白鹿刻意绕到闻人浅书桌前，盯着金儿阴阳怪气的道：“哟，真巧，这不是我的前世老情人吗？”
“(￢_￢)”
闻人浅书看向低眉顺眼跟在白鹿身后的巴哈尔，回想起昨晚的事，差点就笑出声了，昨晚白鹿喝醉了，先是跟王国一名财务官员的娇妻表白，死活拽着人家要再续前缘，好不容易被架开了，他又缠上了一个年轻富商的女友，众人合力将他架出首相府，月默罕的秘书不小心被他给逮住了，然后就死活不肯撒手了，最后上车的时候，又拽着金儿不放，结果被后者一拳捶进了车里。
动心的杀手，刀会拿不稳，变心的女人，却比狼还狠……
白鹿看着一脸麻木的金儿，深情地感慨道：“任你伤我千百遍，依然待你如初恋，可能是我上辈子欠你的太多了。”
“(￢_￢)”
“我上辈子不该搞大你的肚子，最后又抛弃你。”
“(￢_￢)”
金儿忍无可忍了，羞愤道：“白鹿大人，你玩够了吗？”
“不好玩，走了。”白鹿深情款款的嘴脸一收，吹着口哨走了。
王城大道，公爵酒店，这是艾因苏赫纳王国最好的酒店，【公爵】是埃墨森财团旗下最出名的一个国际酒店品牌，酒店外面插着醒目的星罗国旗，安保全是高大的黑人。
白鹿一行人下了车，月默罕亲自在酒店大堂迎接。
“小鹿，吃过早饭了吗？”
“吃过了。”白鹿抱歉道：“不好意思，默罕叔叔，我昨晚喝醉失礼了，我今天专程过来给您道歉的，然后把巴哈尔小姐还给您。”
月默罕只是瞟了巴哈尔一眼，似真似假的笑道：“小鹿，你若是喜欢巴哈尔，尽可以留下她为你工作。”
“您开玩笑了。”白鹿轻轻拍拍巴哈尔的肩：“我就把人还给您了，放心，她一根头发都没有少。”
秦楚玉刻意解释道：“昨晚巴哈尔小姐跟我一起睡的。”说着，她将一部手机塞进巴哈尔手里，轻声道：“这是我们昨晚睡在一起的全程录像，我担心你男朋友误会，实在是不好意思，我们少主昨晚喝醉失礼了。”
“我没有男朋友，不会有什么误会的。”
白鹿也郑重其事的道歉道：“巴哈尔小姐，对不起，昨晚是我失礼了。”
巴哈尔很惶恐：“您，您不用道歉，您也没做什么。”
月默罕招呼道：“小鹿，你有时间吗？要不要一起打个球？”
“不好意思。”白鹿无奈一笑，婉拒道：“我昨晚闯祸了，我现在要挨个上门道歉，以后有机会再跟您打球。”
月默罕哈哈大笑道：“那我就不留你了。”
“我先走了。”
“慢走。”
白鹿一行离开酒店，先驱车前往首相官邸，紧接着前往财务专员府邸，最后来到富商的庄园，白鹿挨个赔礼道歉，给足了人家面子，其实也不是什么大事，只是酒后失态，大家哈哈一笑，也就过去了……
下午，艾因苏赫纳王国王城国际机场，包机的德川悟一行下了飞机。
