    入夜的神树大社依然灯火通明，古色古香的灯笼，除了伊藤巫女的房间外，神树大社尽量保持没有现代科技的原汁原味，当然更明亮的还是外面一片又一片的工地。

    但四岛反复看着腕上的手表，指针都已经距既定的时间走过了十分钟，怎么还是一丝一毫的变化都没有。

    是专家计算的时间出了问题？还是说地府方面误期？

    这要是放在超自然厅中有谁如此没有时间观念，早就被四岛劈头盖脸臭骂一顿，不过地府方面就算了，他巴不得地府人员将俊平的事情忘记。

    四岛这两天可是忙的连轴转，昨天还在南早羊父金山，今天杀回东京后又立马到神树大社来。

    既然黑无常将石崎俊平从地府唤来，收走的时候理应也要到场，而他们官府则更有义务列队欢迎了，最好再能用好香好花招待着黑无常，双方再建立起外交关系——就算在我们岛国租借一块地迫使开国也没问题！

    内阁首相还不至于亲自前来，不过还是派来了副首相饭冢太郎，可以说规格极高了。

    毕竟地府的黑无常实在是太鸡贼了点，被复活的俊平根本没有在地下的半点记忆，一问三不知。研究出来的最重要信息也不过是石崎俊平占据的是父亲的‘身体’，看似幼儿的体型内却藏着大人的身体。

    什么黄泉比良坂、三途川、夺衣婆石崎俊平一点都不记得，仅剩下无关紧要的在人间的记忆。谁想要听你有多想念爸爸妈妈，这些对官府来说根本不重要！

    要真想感受亲情，直接看电视剧便是了！

    果然超凡的便宜没有那么好占，突破口还是要从地府人员下手。

    “我我我会死吗？”

    俊平不安的看着远处大人，问出的问题让人心酸。

    话音一落神树大社忽然起了风，风吹过神树的叶子发出婆娑声。

    伊藤麻世手中还拿着白色铃木，在风吹过时她下意识的抬起头，嘴唇上下一碰：“来了。”

    她没有感受到‘灵力’，只是这风起的奇怪。

    苍翠神树前忽然一阵水汽氤氲，作为普通凡人的四岛等人惊得向后退。

    一道黑色的阴影在雾气里逐渐凝实，先探出来的是黑无常长长的尖帽，上面依然写着冷幽默的‘天下太平’。

    “你们可真是会挑选地方，居然选了仙人的宅邸。”说罢，黑无常转身对着神社稽首，“多有叨扰了。”

    神树有感应的摇摆了下枝叶，似乎在说自己并不介意。

    “那就多谢了。”

    四岛瞪了瞪提出在神树大社‘送别’的专家，难怪黑无常来的慢了，原来是要和神树打招呼，若是因为这点小事导致黑无常心生不快，他们这些官员就要郁闷了。

    不过连华国的黑无常都认可神树‘仙人’的地位，神树看来是有大能在身的恐怖存在，而隐隐中黑无常还要在神树位格之下？

    看到忽然出现的怪模怪样的黑无常，石崎俊平害怕的缩着身子，作为四五岁的小孩他没有当场吓得哭出来就已不错。

    这个怪人好可怕，长得就像鬼一样！

    “小鬼头，在人间界待够了吗？”黑无常走近石崎俊平，居高临下看着被复活的小家伙，“该上路了。”

    “上路？”

    俊平抬起头，灰白色皮肤黯淡无光，但眼睛中却有泪光在打转，纵然是长得如咒怨里的熊孩子俊雄一样，但还是有一种……不，水野一点都不觉得可怜。

    和俊平迷茫的小眼睛对在一起，水野心中没有任何怜悯之情。

    生离死别，自我牺牲。

    全世界每天都不知道要上演多少遍，若是每个生死都要感伤一遍，恐怕全身水分都不够半小时的用量。

    终归说来人在世上是孤独的，最能切身感受到的还是自己身上所发生的的事情。

    这个小家伙的死与自己无关，将他从死亡中拉回对夫妻二人来说已经是格外之喜，至于牺牲一人也是秽土转生必要的条件。

    而且由于地球并无查克拉，石崎父子二人也无查克拉在身，复活出的石崎俊平也是空壳一具，身体的运转全都是在消耗着水野自身的查克拉存量。

    他可不是割肉喂鹰的善人，一丁点多余的消耗都让修炼‘忍’术的他心疼，况且先保证自己的生存再去行善也不迟。

    “上路就是……去你应该去的地方。”说罢，黑无常向踏出一步，双指并在一起摁住石崎俊平的的额头。

    “因为你已经死了。”

    “我已经死了？”

    黑无常的话语有着不一般的魔力，相似的话语俊平也从其他人口中听到过，但却没有黑无常说出时带来的冲击大。

    小孩眼前的世界天旋地转，自己像是被吸入了某处神秘的地方，声音、视力慢慢消失，就算是害怕的想要哭喊出来也没有办法，因为连说话的权利都已经被剥夺。

    周围所有人瞪大眼睛，就算是见多识广的伊藤麻世也免不了俗，说不得一辈子只能看见一两次，怎能不让人心潮澎湃。

    石崎俊平的身体无声无息的‘消解’，像是时间加速千百倍流逝的泥像，从发梢到脚尖慢慢软化，紧接着骤然加速从完整的人身变成一滩灰色泥土。

    灰色泥土接着干燥、风化，最后在一阵风的吹拂下飞上天空。

    “啊，啊，啊！！”一名立在旁边的专家发出痛苦哀嚎，看着被风吹走的灰尘他拼命向前奔跑，张开双臂想要截下这些宝贵材料。

    看着凡人的异动黑无常也并无太大反应，处理完人间的‘小意外’后，他对着神树颔首点头。

    只是在黑无常身下雾气升起的须臾间，饭冢太郎眼角抽了抽，他能感觉到刚才黑无常的目光停放在自己身上片刻，像是在询问事情进展如何。

    “擦。”

    在黑无常消失后，饭冢太郎掏出手帕擦了擦额头上的汗水，吞咽了口唾沫。

    “饭冢首相，您身体怎么了？”四岛微微低头看向饭冢太郎，这名副首相一七五的身高不算低，不过和四岛还是有很大差距。

    “没事，可能是我稍微有些……吓到了。”