    这时，凌万邢双手贴放在膝盖上，一脸正色地望着苏家人，“爸妈，大哥，过去是我亏待了宛佟，以后……一定不会了。

    　　

    　　该给她的我都会为她准备，包括婚礼……”

    　　

    　　话未落，苏长庆冷笑打断了他：“你说的好听，这都过去二十年了，早干嘛去了？”

    　　

    　　凌万邢看了眼苏长庆，抿了抿唇，一副受教的表情说道：“爸教训的是！”

    　　

    　　苏长庆：“……”

    　　

    　　这一幕，让苏母和苏裕景视线相对，忍俊不禁。

    　　

    　　苏宛佟丈二和尚般茫然不解，她小心翼翼地观察着家人的反应，隐约感觉到一丝古怪。

    　　

    　　他们对凌万邢，似乎不再那么抵触了。

    　　

    　　她侧目看着母亲含笑的脸颊，闪了闪神，细声问道：“妈，到底怎么回事啊？”

    　　

    　　“小佟，先不要说话，你看着就好！”苏母在她耳边小声叮咛了一句，拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

    　　

    　　见状，苏宛佟只好压下心里的疑惑，安静地坐在一旁观望。

    　　

    　　这时候，苏长庆挑着眉梢斜睨凌万邢，眼神犀利地打量着他，“你以后有什么打算？”

    　　

    　　凌万邢认真思考，目光悠然地落在苏宛佟身上，深情款款地说：“所有的打算都以宛佟为主，不管她想去哪，想做什么，我都陪着。”

    　　

    　　这话，让苏家人不禁面面相觑。

    　　

    　　而苏宛佟则抿唇低下头，在被人看不到的地方，轻轻扬起了唇角。

    　　

    　　情话，果真动听。

    　　

    　　此时，苏长庆一言难尽地瞥着凌万邢，忖了忖，故意刁难道：“我们家女儿当年为了你离家多年，既然你还想和她在一起，依我看以后不如就留在苏家当个上门女婿吧。”

    　　

    　　闻声，苏裕景忍不住干咳一声，就连苏母都讶然地看着苏长庆，并以脚尖在茶台下轻轻踢了他一下。

    　　

    　　对于这一切，苏长庆视若无睹。

    　　

    　　他只是目光紧锁着凌万邢，企图用这样的方式来试探他的底线。

    　　

    　　殊不知，凌万邢只是稍加思索，尔后便泰然地点头，“只要宛佟愿意，我没问题！”

    　　

    　　苏长庆：“……”

    　　

    　　眼看着父亲因为凌万邢的回答而哑然，苏裕景喟叹地问道：“凌先生能为自己所说的话负责吗？”

    　　

    　　“能！”凌万邢挺了挺胸脯，直勾勾地望着苏裕景，“我知道自己之前做了太多混账事，你们不相信我也是情理之中。

    　　

    　　但还请爸妈和大哥给我个机会，除了宛佟，我可以什么都不要！”

    　　

    　　身份、颜面、钱财，所有的一切，他都能放下。

    　　

    　　唯独苏宛佟不行！

    　　

    　　此时，凌万邢坚定的态度中又不乏祈求，他自然看得出苏家人对他有少许的改观，所以趁热打铁必不可少。

    　　

    　　他再次看向了苏长庆，深呼吸过后，坦言道：“爸，您不必怀疑我的用心。

    　　

    　　在来陇淮之前，我已经找律师拟定了遗嘱和协议。

    　　

    　　还有这次我带过来的聘礼，都还在客房放着。

    　　

    　　我想重新迎娶宛佟，真的不是说说而已，我……”

    　　

    　　“行了行了，一个大老爷们怎么婆婆妈妈的！”

