    但是他脑中的记忆告诉他，这个根本就不是梦，而是真实存在的。

    “叶尘，叶尘你还在吗？”

    李宇航还想再知道一点事情，但是现在叶尘根本就没有回应，虽然很奇怪，但是李宇航还是缓缓的拍动了翅膀，朝着下方飞了过去。

    ……

    叶尘这里再和李宇航说完了这些之后，就赶快退出了系统，因为巴桥又一次进攻了过来。

    巴桥忌惮的只是叶尘的精神力量，并没有其他的什么，所以对于她来说，现在还是吞噬掉叶尘之后再慢慢研究。

    虽然因为叶尘的精神力量，这个阶段可能会麻烦一点，但是对于她来说，把叶尘这样才四星的屋者打败还是很简单的。

    叶尘看着面前攻来的巴桥，深吸了一口气，把自己的状态调整到了最佳的状态。

    “看起来，你还没有做好准备啊！”

    巴桥对着叶尘轻笑着，然后说着这些奇怪的话语。

    叶尘用手中的长剑把巴桥给震开，后退了几步警惕的看着她。

    “准备好？对付你我不需要准备什么。”

    看着叶尘的架势，巴桥冷笑了一下。

    “我看你不过就是在这里硬撑着罢了，我倒是要看看你能撑住我几招！”

    巴桥话音刚落，身形就变得飘忽不定了起来。

    叶尘看着已经完全隐藏在了猩红色气息中的巴桥，屏气凝神，用神识感受着周围的风吹草动。

    “不行，我一定要赶快找一个办法脱身才行。”

    叶尘刚刚已经观察过了四周，根本就没有能出去的地方。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在还是要等萧研几人离开之后再做打算了。

    在叶尘的神识中，萧研几人现在已经马上就要走出这里了。

    “只要我能再撑一会，萧研她们就能出去了。”

    叶尘在心里想着，缓缓的看向了面前的巴桥。

    ……

    萧研和南宫松月几人，都在这个不知名的隧道中奔跑着，虽然众人都在往前跑，但是萧研却不住的回头。

    南宫松月当然知道萧研想的什么，轻轻的叹了口气。

    “走吧，我们现在出去去叫人。”

    萧研听着南宫松月的话，直接就打断了她。

    “我们现在还能去哪里喊人，要知道这个地方能和她对抗的就只剩下那个巨兽了吧。”

    “可是它就是一个巨兽又怎么会来帮我们！”

    南宫松月自然也是知道这个的，缓缓的点了点头，扭过了头去。

    脸上的表情，显得两人都有些落寞的感觉。

    “姐姐，我们快走吧，虽然不知道领主为什么会变成这样，但是，那个大哥哥把我们救出来了，难道我们还要让它的心思白费了吗！”

    萧研自然也是知道这个道理的可是她的心里就止不住的想要回去找叶尘。

    “姐姐我们走吧。”

    那个女孩直接就拉住了萧研的手，几人又开始缓缓的想着上面走去，越往上走众人就感觉身边的空间越来越宽阔了。

    大家都加快了脚步，她们都知道这个就是说明马上就要出去这里了。

    但是随着这个空间来的还有着一个奇怪的声音，不过众人都没有在意，继续朝着外面的那个洞口跑去。

    “终于出来了。”

    南宫松月长吁了一口气，在刚刚的那里实在是太压抑了，要不是叶尘的话，众人可能要被巴桥给杀害在那里了。

    萧研缓缓的往后面看着，看起来还是十分担心叶尘的样子。

    南宫松月轻轻的叹了口气，缓缓的拍了拍，萧研的肩膀。

    “研儿妹妹，放心吧，叶尘一定会没事的，你想他的实力那么强，一定会没事的。”

    听着南宫松月的话，萧研并没有理会，缓缓的收回了目光。

    “那我们现在，要怎么离开这里。”

    南宫松月看着眼前的萧研，突然感觉好像有什么东西改变了。

    但是南宫松月又说不出来到底是哪里变了，就这样静静地看着萧研。

    萧研话音刚落，只见那边上方竟然传来了一阵奇怪的翅膀的声音。

    众人疑惑的看了上去，只见，一个巨大的身影竟然缓缓的落了下来。

    “那个是那个五环的巨兽啊！”

    南宫松月一眼就认出来了这个东西到底是什么，随即提醒着众人。

    萧研微微皱了皱眉头，带着众人往后面躲了一下。

    她们是不知道这个李宇航和叶尘的关系的，并且她们也是不知道李宇航就是这个巨兽的。

    只见巨兽缓缓的落地，看向了一旁的萧研几人。

    “你这个时候来到这里是想要干什么！”

    萧研一边说，一边缓缓的看了看身后的洞穴，她在想要不要再回去这里。

    李宇航看着面前的萧研几人，知道她不知道自己的身份，不过李宇航也没有想要说出来的意思。

    “是叶尘让我来接你吗去安全的地方的。”

    在从他的嘴中听到啦叶尘的名字之后，几人都愣了一下，缓缓的看向了面前的李宇航。

    “你说什么？！”

    “叶尘哥哥让你来的！”

    李宇航听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “我也不知道为什么他突然就让我来，还没说具体的情况，就在刚刚他突然就喊了我。”

    众人都疑惑的看着李宇航，刚刚叶尘明明就在那里面，它又是怎么得到这个消息的。

    萧研看着面前的李宇航摆出了思考的神色。

    因为她见李宇航这个样子根本就不想是来骗她们的，并且它就算来骗自己也不会就这么和和气气的。

    “那叶尘哥哥还说了什么嘛？”

    李宇航不知道萧研在心里想什么呢，就回答了她。

    “其他的也没有什么了，还告诉了我你们的位置。”

    南宫松月这个时候也走了过来，眼中自然也是怀着怀疑的味道的。

    李宇航就这样在这里静静的看着，他不着急，不过他倒是在几人的身后感到了一股奇怪的气息，虽然很想进去看看，但是现在它要先完成叶尘嘱托的事情才行。

    李宇航就这样看着下方的几人，等着他们说话，但是过了很长时间，都不见萧研几人回答。

    李宇航也没有了耐心。

    

