    死者赫然是黄红眉。

    “警官，她是怎么死的？”乔梁拉开警戒线走了进去。

    “哎，哎，谁让你进来的，这里在办案，你赶紧出去。”有警员走上前来驱赶乔梁。

    “警官，她是怎么死的。”乔梁再一次问道。

    “你这人咋回事，让你出去没听到吗，这里是办案重地。”那名警员大声道。

    乔梁没说话，转头看着地上的尸体，乔梁怎么都想不到前几天才刚搬家的黄红眉，这会竟然成了一具尸体，让人有些毛骨悚然的是，黄红眉的尸体此刻是睁着眼睛的，仿佛死不瞑目一般，一双眼睛死死瞪着。

    现场警员终归没认出乔梁是谁，呵斥着让乔梁离开，乔梁脸色难看，看了眼地上的黄红眉的尸体，又看了看现场的警员，这会多数警员都在忙碌，不是在拍照取证就是在勘查现场。

    乔梁寻思着自己这会询问这些警员，恐怕也得不到什么答案，毕竟尸体刚捞上来，案子才刚开始调查，现在不会这么快有结果。

    心里这般想着，乔梁便从警戒线退出来。

    这时乔梁的手机响了起来，是司机打过来的，车子已经可以走了，司机没找到乔梁，便打电话过来。

    乔梁返回车上，司机忙问道，“乔縣长，您去哪了？我转个头就没看到您。”

    “我到前头看了看。”乔梁摆了摆手，“走吧。”

    回到办公室已经是晚上，乔梁前脚刚进门，后脚许婵就跟了进来，乔梁看到对方道，“你还没下班？”

    “还没，刚要走，看到您回来了。”许婵笑笑，“乔縣长，我听傅秘书说您下午去市里了？”

    “嗯，去办点事。”乔梁点点头。

    “怎么没带着傅秘书，有啥事可以让他打打下手。”许婵笑道。

    “一点个人私事，就没带他。”乔梁笑了笑。

    “对了，乔縣长，您吃过晚饭没有？”许婵关心地问道。

    “还没。”乔梁道。

    “那我去帮您打份饭吧。”

    “不必了，你要有事就先回去，不用管我。”

    听到乔梁的话，许婵点了点头，见乔梁有些心不在焉，好像情绪不高的样子，许婵寻思着乔梁有什么心事，也不敢多问，便先行离开。

    办公室里只剩下乔梁一人，乔梁坐了片刻，拿出手机刚要给副縣长兼縣局局长孙东川打过去，手指触摸到屏幕上，乔梁犹豫了。

    眼里闪过一道精光，乔梁将手机放下，他现在有点不太信任孙东川，尽管没有任何证据证明孙东川有问题，但经过了前两次查封姜辉名下那场所的事，乔梁对孙东川生出了些许疑虑，对方到底是个什么样的人，乔梁如今已经在心里对孙东川打了个问号。

    出于对孙东川的不信任，乔梁原本打算给孙东川打电话过问黄红眉的案子，最终还是作罢。

    黄红眉的尸体刚被发现，警方那边可能也才刚立案调查，现在没必要急着过问这事。乔梁心里默默想着，而且他还想到了更深一层，如果黄红眉的死是自杀，没有其他因素，那自然没啥好说的，但假如黄红眉的死并不是自杀，考虑到黄红眉原先是在姜辉旗下的夜总会和那种场所工作，事情有可能跟姜辉有关系，那他现在急着打电话跟孙东川了解和过问案情，恐怕会起到反作用。

    想到前些天黄红眉突然匆匆忙忙搬家，当时还看到对方脸上有伤，乔梁心里一沉，他隐隐预感到黄红眉的死有隐情。

    抬手看了下时间，已经七点了，乔梁肚子有些饿，不过他这会也没啥心思吃饭。

    想到明天蔡铭海就要上任了，乔梁心想这事正好可以作为蔡铭海到任后的第一个任务。

    在办公室又呆了一会，约莫八点多的时候，乔梁才返回宿舍。

    一夜无话，次日，乔梁照常上班，下午的时候，乔梁收到了蔡铭海发来的短信，知道蔡铭海已经正式到縣局报到了，因为是省厅下来交流任职的，所以蔡铭海普一到任，就受到了縣局的热烈欢迎，副縣长兼縣局局长孙东川还专程为蔡铭海开了一个欢迎座谈会，对蔡铭海的到来表示热烈欢迎。

    下午除了欢迎会，就是了解熟悉工作岗位和分管工作，因为蔡铭海在省厅是干刑侦的，所以到縣局后，孙东川决定让蔡铭海分管刑侦工作，这属于蔡铭海的老本行，而孙东川也希望蔡铭海能干出点成绩来，因为在去年的系统评比中，松北縣局的大案要案破案率在全市十多个区縣中排名倒数第三，这让孙东川有些没有颜面，而他又不懂具体业务，因为孙东川本身并不是干警出身，他原先是在市安监局工作，管的是企业安全生产监察这一块的，后来走了点关系，才调任松北縣局局长。

    因此，在具体业务上，孙东川其实对警务并不是特别熟悉，蔡铭海这样的老刑侦从省厅交流下来任职，孙东川是很欢迎的，期盼着蔡铭海能干出成绩，给他争争光。

    晚上，蔡铭海参加完局里给他举办的欢迎晚宴后，十点左右，开车来到縣宾馆附近的公园。

    公园深处，乔梁坐在一处石凳上，听到身后脚步声响起时，乔梁转头望去，来人正是蔡铭海。

    “蔡局……”乔梁呵呵一笑，伸手和蔡铭海握了握，“欢迎来到松北工作。”

    “乔縣长，您喊我老蔡或者铭海就行。”蔡铭海笑道。

    “那我喊你老蔡吧。”乔梁笑着点头，一边示意蔡铭海坐下。

    两人都坐在石凳上，乔梁问道，“都安顿好了吗？给你安排宿舍没有？”

    “有的，就在警队家属院，两室一厅，还挺好的，我对住的地方不挑剔。”蔡铭海道。

    乔梁闻言，点点头，随即脸色变得严肃，“老蔡，你这刚到，恐怕得让你立刻忙起来了。”

    “我来就是干工作的，又不是来度假的，巴不得忙一点呢。”蔡铭海笑了起来，“乔縣长有啥事尽管吩咐。”

    “是这样的，昨天縣城内沟河那边，捞出了一具尸体，这个人正好跟我相识，眼下我也不清楚她是自杀还是有其他原因导致的死亡，警局那边我对其他人不太放心，所以还没了解案情，我希望这事你能尽快弄清楚给我回复。”乔梁说道。

    蔡铭海闻言脸色一肃，乔梁这话隐晦点出了他连孙东川都不太信任，这让蔡铭海意识到自己今后所处环境的复杂性。

    很快蔡铭海就反应过来，点头道，“乔縣长放心，明天上班我就详细了解下这个案子，尽快给您答复。”

    “嗯，好。”乔梁微微松了口气，蔡铭海过来，乔梁感觉自己轻松了不少，现在唯一遗憾的是縣检一把手还迟迟未能定下来，縣里边的李清岩等人从中作梗，导致这个职位依然空缺着，如果这个位置上的人选能从市检派一个靠谱的人下来，那到时候就对他愈发有利。

    想着心事，乔梁很快回过神，和蔡铭海聊了一会后，因为时间已经不早，两人便各自离去。

    次日，縣府和鸿展集团在縣宾馆举行了隆重的签约仪式，经过前些日子的接洽和沟通，鸿展集团确定在松北縣投资，将在松北縣颇有名气的睡虎山景区投资3亿建一个度假山庄，这是近两年来松北縣引进的单笔最大的投资，亦是乔梁刚上任后引进的第一笔投资，因此，上午乔梁出席了签约仪式，不过出席签约仪式的縣领导除了乔梁外，就只有分管招商工作的副縣长齐东山，其他縣领导并未参加。

    按理说，像这样比较大的招商项目，縣里的主要领导应该都会出席捧场才对，但书记苗培龙，副书记李清岩，甚至包括常务副縣长章宏华都缺席了今天的签约仪式，从这样一场招商引资的签约仪式上，已经隐约可见縣里的微妙局势。

    刘莹因为集团有更重要的事，所以今天没过来，代表鸿展集团过来参加签约仪式的是鸿展集团的一名副总。

    上午的签约仪式完，乔梁在縣宾馆设宴招待了鸿展集团一行。

    乔梁在宾馆陪着鸿展集团的客人时，松北酒店，苗培龙正在和一名商界的朋友在包厢里吃饭。因为不可抗拒因素，如果突然看不到本書，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。嘴里喝着酒，苗培龙显得有些意兴阑珊，那名商界朋友看出苗培龙心情不佳，不由问了一句，“苗书记，怎么了，看您好像心情不大好。”

    “唉，这不是为招商引资发愁嘛。”苗培龙咂咂嘴。

    “苗书记，这招商引资是下面人干的活，还得您亲自操心啊。”商人朋友笑道。

    “我是松北的一把手，縣里的发展，我是责无旁贷的。”苗培龙撇嘴道。

    “苗书记真是一心为公，松北能有您这样的父母官，真的是老百姓的福气。”商人朋友朝苗培龙竖起了大拇指。

    “身为领导干部，这些都是应该做的。”苗培龙淡淡地说道，他又哪会让人知道，他其实是因为和乔梁的赌约在发愁，乔梁这一下就拉来了三个亿的投资，他却还一点进展都没有，半年的时间说快也很快，到时候他要是输给乔梁，那委实是很没面子。

    商人朋友听到的苗培龙的话呵呵一笑，苗培龙是什么样的人，他和苗培龙也接触挺长时间了，早就知根知底。

    见苗培龙似乎真在为招商引资发愁，商人朋友心头一动，道，“苗书记，我之前出国，有幸在岛国认识一个朋友，对方是岛国一家大公司的高管，听说他们公司有意在国内投资，要不我给苗书记引荐一下？”

    “好好，快给我引荐。”苗培龙眼睛一亮，这要是能引进外资，那可是很大一笔政绩。

    “好，那我回头跟对方联系一下。”商人朋友点头道。

