    

    池烆对柳柳和郭美心的回答似乎很是满意，刚好上菜，也没再说什么。

    而这一顿饭就在房子多说这道菜不错，这汤好喝这些无关痛痒的废话中开始到结束。

    不过这顿饭还没结束，in科技各个部门便将池烆中午说的那句话传得上下皆知。

    而被当众喂狗粮的柳柳和郭美心事后也被很多人追问。两人实话实说，于是池烆被实名认证为真.霸道总裁，而房子多则是名副其实的真.幸运锦鲤。

    好多女生对房子多羡慕嫉妒，好多男生对房子多崇拜有加。不过其中有人脑回路比较清奇，在私群里发布：“没想到池总谈起恋爱是这么霸道，这么甜，从今往后，我不磕明星cp了，改磕池总和锦鲤这一对。”

    这个提议，还引来不少人附和，于是池烆和房子多在不知不觉中，有了cp粉了。

    经历这短暂的午饭时光，房子多再次回到办公室，大家看她的眼光都有点不一样了，而且有人开始献殷勤了。

    房子多桌上多了奶茶以及一些小饼干之类的东西。没有留名，不知谁送的。

    下午房子多这一组，开始根据大纲扩写内容了。三人分工，写不同阶段的故事内容。而房子多负责第二板块，生存与毁灭。

    她们这一组顺利推进工作，而相比之下，原本王莉莉那一组，则是进展不顺。乔溪只能让他们撇开王莉莉原来参与的内容，两人再单独设定一个全新的故事脉络。

    当然涉及到王莉莉，必然会引发一系列话题，譬如她真的是人格分裂？以及她现在在哪？还有池总的医学证明是此地无银三百两，还是真的出车祸造成的？

    知道乔溪从不参与八卦，所以内容部私下拉小群讨论。从新闻爆发后，一直讨论到现在。

    中午池烆说的话在这个群里流传后，有人羡慕，有人嫉妒，也有人磕cp，当然也有人提出质疑。

    就丧失情感神经能否修复这一问题，展开了讨论。

    有人说不能，中午池烆的话就是作秀。

    有人说可以，前段时间外国医学界发布纳米技术在神经修复领域应用的一篇论文，科技发展，无所不能。

    这些讨论内容，房子多自然是看不到的，因为她不可能被拉进这种聊天群里。

    不过郭美心私下截了一些隐去身份的各种聊天记录给她，房子多看了之后，礼貌的道个谢。

    不管是套近乎，还是出自真心，郭美心的行为，房子多没有排斥。人嘛，总是形形色色，只要本质不坏，都可以接受和包容。

    不过关于纳米技术在神经修复领域应用这个信息，房子多特意去查询了一下，还真有相关论文。

    于是，晚上下班回别墅的路上，房子多跟池烆就这个信息进行了探讨。

    “我的主治医生早前也将这个给我看过，但他和一些专家团队进行探讨，建议暂时别冒险。”池烆道。

    房子多听后，觉得自己的信息还是闭塞了些。

    “也就是说，这个技术应用还没完善对吗？”房子多道。

    池烆点头：“不过整体而言，是一个好消息。”

    房子多期许道：“嗯，希望这技术能尽快完善，普及应用。”

    开车的池烆测脸看了下她：“这个信息你自己查询到的，还是别人发给你的。”

    房子多如实回答：“别人发给我的，不过我也特意去查询了一下，又有一个新收获。”

    “什么新收获？”池烆问。

    “你竟然捐赠好几个领域的科学实验室。”房子多道。

