    裴恩都还没有反应过来，就被裴老太太连拖带拽着出了别墅。

    后园内，场面十分血腥。

    裴尚言浑身鲜血淋漓，倒在地上不省人事。

    他的右胳膊呈现怪异的扭曲，显然是被折断了。

    裴老太太情绪激动，欲上前抱起他。

    裴恩当机立断，拦住冲动的老太太，马上对裴尚言进行紧急救治。

    保镖们齐齐站成两列，恭敬迎着霍云霆出来，对他弯腰行礼。

    霍云霆站在台阶上，居高临下地看着奄奄一息的裴尚言。

    后者遍体鳞伤，甚狼狈。

    他眸中泛着冷冽无情的光芒，低头看了眼腕表，对仍处在担忧懊悔中的裴老太太道。

    “一个小时，还差六分钟。可惜了。”

    赔了孙子又折兵。

    裴老太太痛心疾首，神情复杂地望向霍云霆。

    “霍总，凡事留一线。”

    霍云霆冷嗤了声，带着睥睨一切的傲然，优雅抬手，指了下裴尚言。

    “只要他别来骚扰我太太，别说一线，两线三线都留得。

    “既然听不懂人话，我又为何要跟他客气？”

    说着，他不顾裴老太太的恳求目光，吩咐保镖。

    “霍家的大门，可不是什么人都能进的。

    “血淋林的，晦气得很。”

    保镖互相觑了一眼，纷纷会意。

    旋即，他们动手撵人，完全不顾及裴尚言的伤情。

    裴恩是医生，有着专业的急救知识。

    但裴尚言这胳膊伤得太重，仅靠她那点急救手段，根本不足以保住。

    人不宜挪动，她的力气不够大，得等救护车赶到，让专业人士过来挪人。

    这些保镖哪里知道轻重，一个不慎，就会加重他的伤势。

    因此，裴恩非常恳切地请求霍云霆。

    “霍云霆，看在裴家和霍家相交多年的份上……”

    不等她把话说完，霍云霆便极不耐烦地打断了。

    “弄走！”

    他丝毫不讲情面。

    双方的交情算什么。

    建立这交情需要几十年，甚至上百年。

    但毁了这交情，只需要短短一瞬。

    裴恩没想到霍云霆做得这么绝。

    不过转念一想，她也没立场责怪他。

    毕竟，小叔这次确实做得不道德。

    一旁的裴老太太无比心痛，看到儿子衬衣上都是血，整个人六神无主。

    见那些保镖走过来，她立马护在裴尚言面前。

    “别碰我儿子！”

    裴老太太的声音非常响。

    别墅内，正坐在餐桌边的凌冉和霍老太太都听见了。

    她们没有出去，心思也不在这桌饭菜上。

    霍老太太抬眼，看着表面上无比乖顺的凌冉，笑眯眯地开口。

    “安然，别多想，本就是他们裴家人理亏。

    “在京都，还没有我们霍家得罪不起的人物。

    “那个姓裴的要是再骚扰你，你尽管告诉你老公。

    “看到没，教训那种人，就一句话的事儿。”

    凌冉对着老太太回以一笑。

    “知道了，奶奶。我是霍家的媳妇，肯定不能让人欺负了。”

    老太太甚是满意地握住她的手，仿佛在给她力量似的，温声道。

    “你这样想就对了。有霍家这么个后盾在，你在京都就算横着走，也没人敢说三道四。

    “今晚就留在这儿，陪奶奶聊聊天。”

    凌冉微微颔首，温顺地应下。

    两人正说着话，霍云霆就从外面进来了。

    他身影清俊颀长，气场甚强。

    方才面对裴家人的戾气，进来后，瞬间压了下去，换上一副温和的表情。

    他径自坐在凌冉身边，看她和老太太相谈甚欢的样子，便倾过身子，一边拿纸巾，一边甚是自然地问了句。

    “在聊什么？”他离凌冉很近，薄唇几乎要贴上她的脸颊。

    当着老人家的面，凌冉下意识地往后倒了一些，避开他的亲密动作，讪讪一笑。

    “奶奶说，要我们今晚留下来，我答应了，你应该没问题吧？”

    霍云霆拿了纸巾后，便坐正了，自然地拉开和凌冉的距离，仿佛刚才的亲昵是无意的。

    他慢条斯理地擦拭手指，仿佛沾染了什么污秽似的。

    听了凌冉的问话，他眉眼微挑，带着几分戏谑的口吻反问。

    “我能有什么问题？”

    凌冉皱皱眉头，一本正经道。

    “我怕你有工作处理。”

    “下班后，我所有的时间都是你的。”霍云霆绕是认真地回道，眼中覆上了撩人笑意。

    私底下这么不着调也就罢了，当着老太太和一屋子管家雇佣的面这样，凌冉就有些无语了。

    她赧然，“你……算了，当我没问。”

    霍老太太看着孙子孙媳间的互动，嘴角不自觉地上扬，如同吃到了蜜糖。

    年轻人啊，就应该这么甜甜蜜蜜的。

    忽然，凌冉假装无意地问了句。

    “裴家人呢？”

    她睫毛上下扫动，如同轻薄的蝶翼。

    灯光下，她的皮肤更显白皙娇嫩。

    她这么一问，霍老太太也看向了霍云霆，好奇他是怎么处理的。

    面对突然投来的两道视线，霍云霆悠哉游哉地用勺子舀了口汤，放到唇边吹了吹。

    他不急着回答，两人也耐心等着。

    直到，他将那勺汤递到凌冉嘴边，用眼神示意她喝。

    凌冉的眉头半蹙微蹙，不解其意。

    她在认真地问他，他这是什么意思？

    若是换作以前，霍老太太怎么也想象不到，自己那木头似的孙子，也有这么耐心照顾女人的时候。

    她抿唇笑，催促道。

    “安然啊，这汤都到你嘴边了，快喝吧，再磨蹭下去，你老公这胳膊该酸了。”

    凌冉红唇半张，下唇碰上了勺尖。

    随着霍云霆一个微小的动作，勺子里的汤便尽数进了她的嘴。

    她这配合的动作，仿佛取悦了他，令他眉眼间有了笑意。

    心情好了，自然有问必答。

    “都撵出去了。保镖下手太狠，裴尚言那条胳膊，大概率保不住。”

    霍老太太先是一惊，而后立马恢复平静，前后变化不过一两秒。

    她满目慈爱地看着凌冉，意味深长道。

    “一条胳膊，算轻的了。”

    紧接着，她又劝说霍云霆。

    “对裴氏的雷霆手段，是该收一收了。抛开裴尚言，裴家的其他人都是不错的。”

    霍云霆则是看向凌冉。

    “你的意思如何？”

    凌冉在桌子底下踩了他一脚。

    那一脚不痛不痒，倒更像是在调情。

    不过，她表面上愣是看不出一丝异样。

    “裴氏在国内处处受制，但不可否认，裴尚言在海外的公司影响力非常大，若是能够合作共赢，何必要弄得你死我活。”

    “所以，就这么算了？”霍云霆显然不满意。

    她都不生气吗？

    裴尚言几次三番地骚扰她，她始终这么平静，哪像他，气得都要冒火了。

    凌冉冲他微微一笑。

    只是一个小小的弧度，却笑得魅惑人心，颠倒众生。

    “我的意思是，避免明面上的针锋相对。

    “明着不可取，可以暗着来。

    “不管是借刀杀人，还是声东击西，既要让他受到教训，也要将帝庭摘得一干二净。

    “表面上，我们与裴氏依旧是合作友好关系，粉饰太平的假象，也能避免其他势力趁虚而入。”

    看着她那侃侃而谈的生动模样，霍云霆的脸上渐渐有了笑容。

    他不顾有旁人在场，搂着她的腰，在她脸上落下一吻。

    霍老太太故作嫌弃地放下餐具。

    “要腻歪就回房间腻歪，在我这个老太婆面前亲亲我我，实在膈应人。”

    凌冉面色稍显不自在，“奶奶，我们下次注意……”

    霍云霆则是面不改色地起身，“奶奶说得对，是该回房间。”

    说完，他一手穿过凌冉的后背，另一只手托着她的腿弯处，径直将她从椅子上抱了起来。

    凌冉本能地惊呼，“你干什么！”

    “回房间腻歪。”霍云霆回得干脆，抱着她上了楼梯。

    一屋子的人都诧异地看着他们的背影，目瞪口呆……

