第四百九十三章治好了

　　少妇玉茹紧紧攥住粉拳，身躯微微颤抖，整颗心都悬在陈轩的那根针上。

　　孙川则是看得眉头紧皱，没想到这个力气奇大的小子，给小安做起针灸手术来，居然还真有模有样，难道真的能治好小安的病

　　他的心里生出这个不好的预感，随即又希望道路越颠簸、大巴车摇晃得越厉害越好。

　　甚至，还想过去干扰一下陈轩。

　　“小子，小安都被你扎针扎得叫不出来，是不是快死了”孙川最终用言语攻势来分散陈轩的注意力。

　　其他人见小安脸色苍白，神色痛苦，但是没有像之前那样哭喊，还真像孙川所说的那样，一副濒死的样子。

　　就连懂得医术的那个中年医生，也觉得小安现在很不对劲，殊不知小安其实被陈轩点了麻穴，感觉不到痛楚。

　　时间一分一秒的过去，坐在最后面的张芷澄看着陈轩不断流汗，本想过去给他擦一擦，但此刻陈轩的表情，是她从未见过的专注，说明此次针灸手术难度极高，因此她不敢过去干扰陈轩。

　　在颠颠簸簸的半个小时之后，陈轩终于从小安的小腹上拔回所有银针，长长的松了一口气。

　　这次全力以赴施展邪医传承的“渡劫神针”，精神的消耗远比身体要大得多，陈轩施完针后，有那么一个极短的片刻出现了恍惚。

　　不过很快他就恢复如常，解开小安的麻穴，微微一笑道“感觉怎么样，现在是不是不痛了”

　　“好像、真的不痛了”小安又惊又喜的叫道，摸了摸自己的肚子，从出生以来就伴随着他的剧痛，竟然在此刻消失得无影无踪

　　以前，就算他的腹痛没有发作，按到肚子，也会有隐隐作痛的感觉，现在那种感觉已经彻底消失

　　小安瞬间开心得手舞足蹈，抓住妈妈的手兴高采烈的叫道“妈妈，我不痛了妈妈，我不痛了”

　　少妇玉茹不可思议的看着自己的孩子，小安的反应，就是他怪病被治愈的最好证明。

　　下一刻，玉茹留下了欣喜的泪水，紧紧抱住小安，激动得身躯颤抖，难以自抑。

　　其他人也难以置信的看着这一幕，刚才还痛得生不如死的小孩子，短短半个小时，就被这个年轻人治好了

　　他们简直不敢相信自己的眼睛

　　虽然不知道小安得了什么病，但肯定是归类于极难医治的疑难杂症，一个二十余岁的年轻人仅用半个小时的针灸，就将小安治好，这简直是小神医了

　　孙川和他的小弟瞪大眼睛，还不敢相信小安真的被治好，怀疑只是暂时没有发作而已。

　　然而小安开心、兴奋的神态动作，却让他们不得不信。

　　这个孩子，以前总是一副病怏怏的样子，什么时候像现在这么活泼过

　　见陈轩终于成功完成针灸手术，为他捏一把汗的张芷澄也彻底放下心来，扶着两边座位往陈轩走去，取出一张纸巾给陈轩擦擦汗。

　　“陈轩，你累不累”张芷澄一边擦汗，一边关心的问道。

　　“还好。”陈轩微笑着摇摇头，“我们回去座位吧。”

　　“等等，这位先生，您救了我家小安，玉茹非常感谢您还不知道您的名字，我一定会好好报答您的”玉茹带着无比感激的语气说道。

　　陈轩淡淡一笑“我姓陈，给小安治病只是举手之劳，就不用报答我了。”

　　“这怎么行陈先生，您就是我家小安的救命恩人啊”玉茹神色激动，言语间充满了感激，顿了顿坚决的说道，“玉茹家里穷，丈夫死得早，没钱酬谢您，但是您要玉茹做什么，玉茹都愿意”

　　听到这句话，陈轩顿时有点尴尬，这小少妇难道要对他以身相许吗

　　看着玉茹的姿色、身材都很不错，而且还是苗疆少妇，颇有异族风情，那个孙川想必也是看上了这寡妇的相貌。

　　孙川听到玉茹的话，哪里不知道她什么意思，登时面色变得很难看，怒火在胸口燃烧。

　　他想方设法想弄到这个小寡妇，这么久都没得逞，没想到陈轩仅用半个小时，就让玉茹甘愿献身，真是气死他了

　　张芷澄一双美眸蕴含笑意，看着陈轩，想知道他会如何应答。

　　这个美少妇的诱惑力，可不是一般男人能抵挡得住的

　　陈轩知道张芷澄在看他，但就算张芷澄不在场，他对这个少妇也没有任何邪恶的想法，只是微笑说道“这位女士，你真的不用答谢我，举手之劳何足挂齿。”

　　玉茹见陈轩一再表明不用她的报答，一时间也不知道说什么好，只是十分感激的看着陈轩。

　　小安抬起头，眨着纯朴的眼睛说道“大哥哥，谢谢你治好我的病”

　　“不用谢，好好休息一下吧。”陈轩摸了摸小安的头，随后便和张芷澄走回座位。

　　车上的乘客都用敬佩的目光看向陈轩，这个年轻人真是医者仁心，而且不求回报，在现在的社会上实在太难得了

　　本来，他们还觉得张芷澄这个大美女，和陈轩在一起，陈轩配不上她，现在却觉得完全是男才女貌，十分般配。

　　只有孙川和他的小弟脸色很不好看，尤其是见到陈轩有一个这么漂亮的女朋友，真是对他十分嫉恨。

　　“川哥，小安好像真被治好了，现在怎么办”孙川的小弟，低声问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　孙川冷哼一声“怎么办让那小子走着瞧呗，他等下绝对会到咱们锦南村来，到时候就让他知道老子的厉害”

　　陈轩和张芷澄坐回座位后，便开始调息养神，此次消耗了不少精神力和仙气，必须好好恢复。

　　张芷澄见陈轩颇为疲惫的样子，也有点为他担心，看来刚才救治小安，真的消耗巨大，连陈轩这么强悍的人，都会累成这样子。

　　陈轩神乎其神的医术，不求回报的救人，让张芷澄一颗芳心更是紧系在他身上，一双美眸异彩连连的看着陈轩，随即，娇躯缓缓的重新靠到陈轩胸膛，内心情动不已。