
　　成王妃让人搬来绣墩，又招呼人送上茶水。

　　明容替成王妃搭了脉，劝了几句成王妃，让她平日里多动一动，放下心思之类的。

　　如今成王妃也不当明容外人，立时抱怨起来，“我倒想放下心思，可你瞧瞧，大的这个一直没找到合适的，小的那个在外头打仗。”23sK.com

　　观城公主脸红起来，嗔了成王妃一眼。

　　明容知道这位公主性子内向，忙把话题岔开，“今日也是巧了，与我来府里的一位顾大人，刚从蒙北回来，他与李将军颇为交好，还给王爷带了话……”

　　“那孩子实在不懂事，既然有人回来，竟不知带一封信？”

　　成王妃立时打断了明容，从贵妃榻上坐了起来。

　　明容忍不住想笑，李子恒倒是写了信，不过是给容颜的。当然这话不能让成王妃听到，免得又惹了不痛快。

　　成王妃已坐不住，说要到前面去见见顾朝曦，亲口问问儿子的情形才能安心些。

　　观城公主不好跟去，便和明容坐在屋里，有一搭没一搭地聊着天。

　　明容注意到她绣的是寿字图，不免恭维，“公主这手也太巧了，上头的字，没有一个重样的。”

　　“万寿节要到了，太后之意，皇上身子一直不好，便让我们这些做女儿的各献一幅寿字图，也是为皇上祈福之意。”

　　明容点了点头，心下却不以为然。

　　谁都知道，当今的皇帝是如何对这位公主的，这样的人，哪值得她这样的好儿女孝顺。

　　“皇上身子一直不好？”

　　明容也是随口一问。

　　说来明容也是不解，当日四皇子一战功成，在城墙之上宣布撕毁和谈，向鞑靼宣战，那会儿众望所归，都盼着他取而代之，登上皇位。

　　只是这位却没有如众人所想，直接走上这一步，而是以太子身份监国，可能是怕因此担下骂名吧。

　　如今皇帝虽然已经没有实权，却还在龙座之上。

　　对于明容来说，谁当皇帝都无所谓，只要能让百姓安居乐业，能让她在上京城继续捡银子就成。

　　“宫里的人都在说，蒙北那边一直在打胜仗？”

　　观城公主忽地主动问了一句。

　　“的确如此，不过后头只怕有麻烦了。”

　　“什么麻烦？”

　　观城公主放下了手中的绣品。

　　“顾大哥是我哥哥麾下的一位军需官，这一回过来，是因为十万火急，蒙北那边粮草告急，若不及时补充，到了冬天，兵将们缺衣少吃，哪还有力气打仗？”

　　明容摇了摇头。

　　观城公主似乎有些惊讶。

　　“也不知太子爷那边怎么想的，一直没有把军粮批下来。”

　　明容心里也是着急。

　　“为什么不批？”

　　明容倒笑起来，“我也不知道。公主，我该走了。”

　　明容站起身，正要施礼告退，没想到观城公主竟是亲自要送。

　　其实明容与这位公主算不得熟悉，不过人家坚持，明容也不好推辞。

　　“赵将军和晏将军，在那边一定很辛苦吧？”

　　走出院子，关城公主又问了一句。

　　“他们呀，一直就想着能够亲上战场，教那些瞧不起大周的人，见识一下咱们的厉害，所以对他们来说，未必是辛苦，而是在为实现志向而努力。”

　　明容说到这里，又忍不住笑了出来，“我夫君头一回与我哥哥相遇，两个人便十分投机，简直相见恨晚。难得大家有志一同，他们两个只要想到打仗，什么都顾不得了。”

　　抱怨是有一点，就算不和顾朝曦比，李子恒还知道写一封书信回来，晏闻一个字都没有。

　　“晏夫人与晏将军如何认识的？”

　　观城公主打量着明容。

　　明容抬头想了想，“从小就在一块儿，我都忘了，是怎么认识的。”

　　明容只记得，每逢遇到难处或是危险，只有晏闻在，她便不会怕了。

　　“你们感情很好吧？”

　　“就那样吧，真奇怪，这才成亲没多久，竟觉得是老夫老妻了。”

　　观城公主感慨，“晏夫人是个有福气的。”

　　“公主夸奖了，您没听说过我的故事吗？”

　　明容已经可以轻松地提到那些往事：“我出生之日，便被人换走，在将我抱走的人家里挣扎度日。若当日没有离开那个地方，我可能一辈子都不会知道自己的爹娘是谁了。”

　　“我听到一些。”

　　观城公主点了点头，“容颜说，你是她见过最有胆色之人。”

　　“夸张了！”

　　两人正说着，有人追了过来，“晏夫人，成王妃刚才回了屋，听说您刚走，便让晏夫人留步，陪她到后花园走一走。”

　　成王府花园的的一处湖边，明容过来时，成王妃已等了一时。

　　“观城没跟你过来。”

　　成王妃问了问。

　　明容摇头，“公主说她累了，先要回屋里歇一会。”

　　“不来也好。”

　　成王妃伸手将明容拉住，“你与那顾朝曦挺熟？”

　　冷不丁听到成王妃提到顾朝曦，明容心下诧异，“我刚来上京城的时候，与顾大哥家是邻居，颇受他们母子照应。”

　　成王妃眼睛亮起来，“你便说说，他什么来历。”

　　来历……

　　“方才我过去，正瞧见这位正在写奏折，那一笔字婉若游龙，不可多得，瞧着便是个有文才的，”

　　成王妃笑着道：“我悄悄问过郡王，这位顾大人还没成亲。”

　　明容明白过来了，成王妃竟是一眼看上了顾朝曦？

　　“他家世普通，学识还是很好的。”

　　明容无论如何，也想不到顾朝曦与观城公主能联系在一块。

　　“若论富贵，谁能比得上我家，观城这的婚事教人头疼死了，我想着，只要人品端正，有些才华的，便是上佳了。”

　　成王妃全不在意地道。

　　明容啼笑皆非，既然人家问了，少不得一五一十介绍起了顾朝曦的来历。说来也实在简单，他家中一位老母，几间宅院，乡下还有田地，算是小康之家。

　　真要细细数起来，顾朝曦优点还不少，明容也没有藏私，直至说到最后，到底忍住，没有将顾朝曦去法场为沁雪披嫁衣的事说出来。

　　成王妃听到后头，不停点头，问出最关键的一句，“他还没定亲吧？”

　　犹豫了片刻，明容摇了摇头。

　　成王妃一脸的满意，明容心里，却莫名地打起了鼓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百九十八章 一眼相中免费阅读。https://xs.23sk.com 