    李淑仪有点不好意思地转过了头。

    乔蕊倒是很冷静地说道：“从战力最大化来看，无疑是淑仪去学最好。不要忘了之前还爆出一本天藏剑法，我觉得，内功配合剑法，才能发挥出最大威力。”

    白晓文点头说道：“有道理。”他将左云轩的真气精魄、锻玉诀秘笈交给了李淑仪。

    李淑仪搓了搓手：“又给我……不好吧？”她感觉这趟剑歌位面探索，分配给她的好东西太多了。

    白晓文摆手说道：“剑歌位面有特殊之处，出产的东西，大多数都适合敏捷型战士，这是位面特点。我们的原则，是在能用的前提下战斗力最大化，不要考虑有的没的。”

    乔蕊也笑着说道：“是啊，别在意。以后如果碰到适合精神型特长职业的位面，该分到的装备物品我肯定不会客气的。”

    李淑仪这才放心，选择使用。

    不过这一尝试，李淑仪的脸色顿时垮了下来：“得到提示，我不能修炼唉。”

    “有左云轩的真气精魄，也无法修炼？”

    白晓文有些纳闷，难道说修炼锻玉诀，还有什么别的限制？

    白晓文想了想：“你把东西给乔姐，让她试试。”

    乔蕊接过了两件物品，选择使用。她的脸上露出了一丝惊异之色，随后将灵界规则的提示信息发到了队伍频道。

    提示：“你将使用特殊物品：左云轩的真气精魄以及秘笈：锻玉诀。你将经历伐毛洗髓过程，并获得特殊技：锻玉诀（内功）LV1，该过程会导致两件物品消失。是否确定？”

    “没道理啊，为什么乔姐姐能修炼，我不能？”李淑仪非常奇怪。

    白晓文皱起了眉头：“你和乔姐，有什么不同吗？”

    乔蕊思考了一下：“论职业，都是英雄模板；论等级，都是7级；年龄方面，淑仪比我小好几岁，肯定她更有优势才对。难道说我是精神特长，而这份锻玉诀秘笈要求精神达标？”

    白晓文摇头说道：“不对，剑歌位面十四岁以下的女子，能有多少精神力？阴妃本身也不是什么精神力特长者，她创下的武功，没道理对精神有特殊要求。”

    四人胡乱猜测一番，都不得索解。

    忽然，白晓文想到了什么，有点尴尬地摆手说道：“我大概明白了。乔姐，既然淑仪用不了，就你来修炼吧……你作为重要辅助，锻玉诀内功可以有效地增强你的生存能力。”

    “你明白？那到底是什么原因？”李淑仪问。

    白晓文咳嗽了一声：“算了吧，不方便说。”

    “别卖关子嘛！”李淑仪娇嗔道。

    乔蕊也露出感兴趣的眼神。

    “好吧……老韩站远一点。”白晓文无奈说道。

    韩旭不明所以，就在这星空之中走了起来，老实人很耿直地走了一百多米，直到白晓文叫停才停了下来。

    李淑仪和乔蕊，都好奇地盯着白晓文。

    “乔姐，你谈过男朋友吗？”白晓文厚着脸皮问道。

    乔蕊脸色微红，摇头。

    “那就是说，你……”白晓文小心地寻找着措辞，“你应该没有某方面的经验吧。”

    “哪方面？”乔蕊下意识问了一句，忽然脸又一红，她明白了过来。

    李淑仪也反应了过来：“原来要求是处女啊，怪不得……唔！”

    李淑仪捂住了嘴巴蹲了下去，小脸成了一块大红布。

    乔蕊偷笑。

    李淑仪尴尬的想要找个地缝钻进去，她恨恨地踢了白晓文一脚，连捏带掐：“笑什么笑！都怪你！”

    白晓文知道这时候说啥都没用，抱着脑袋被李淑仪蹂躏。

    乔蕊随后使用了精魄与秘笈。一团柔和的光晕，将她笼罩在内，看来伐毛洗髓的过程用时不会短。

    李淑仪发泄够了，气咻咻地说道：“什么破秘笈，还有这不着边际的规定。说明书上都没有！”

    白晓文摇头说道：“估计说明书上写明的十四岁以下，就默认是处……嗯，处子之身了，剑歌位面十四岁以下的女子，基本上都符合这一要求，阴妃自然不需要特别注明。”

    某项武功要求处子（童男）之身，在武侠小说中倒是很常见，白晓文没料到在这里碰到了。他跟李淑仪的关系早到了你知我长短我知你深浅的地步，李淑仪当然是不合格的。

    在乔蕊修炼锻玉诀的时候，白晓文把韩旭拉了过来，三人先进行装备强化。

    现在，白凰小队所拥有的强化卡数量还是不少的，其中包括三星强化卡一张，四星强化卡四张，还有一张五星强化卡。

    当然，对于一个财力充裕的队伍来说，强化卡始终都是紧缺物品。

    队内新得的两件暗金装备，其中紫绶云锦袍属于上装，重要性极高，既然有一张五星强化卡，肯定要上+7。另外四张四星卡，可以为四件黄金级装备上+7。

    “那么就这样分配吧，队内四人，每人分一张四星强化卡，把一件黄金级装备+7。如果某个队员有两件重要性较高的黄金装备，可以尝试再用那张三星卡冲7，大不了用特级灵能结晶就是了。”白晓文拍板说道。

    李淑仪自是没有异议，在剑歌位面，乔蕊的团队贡献还是很大的，至于韩旭，也凭着自己尽职尽责的表现，得到了队友的认可。

    白晓文先拿出一张四星强化卡，将凛冬魔杖放了进去，然后填入上级灵能结晶。

    上次离开亚伦位面，凛冬魔杖已经强化到了+6。而在这次闯荡剑歌位面，凛冬魔杖也发挥了不小的作用，是白晓文补充队伍魔法输出的重要手段，可以和沙漠之鹰替换使用，所以强化到+7是没问题的。

    将成功率堆到了100%之后，毫无悬念地强化成功。

    +7的凛冬魔杖，通体闪烁着冷白色的光辉，仅仅是肉眼看去，就能让人情不自禁地打一个寒颤。

    现在，凛冬魔杖的法术伤害加成，已经从18%增幅到了21%。此外，+7这一特殊等级的强化特效也出现了。

    【冰川尖刺：被动，你的每一个冰霜裂片法术都将储存一根冰川尖刺，最多储存五根。你可以在任意一次冰霜裂片法术中，追加打出所有储存的冰川尖刺，每一根冰川尖刺造成基于你精神值40%的魔法伤害，且额外降低目标5%的移动速度。】

    这个冰川尖刺特效，算是很不错了，满层5根尖刺，会附加基于精神值2倍的魔法伤害，以白晓文此时70+的精神力计算，就是额外的150点左右的魔法输出。

    至于额外减速效果也是意外之喜，5层尖刺的25%减速，加上冰霜裂片固有的25%减速，就是50%的减速，效果更佳明显。