    这五个字虽非杜念莎亲手所书，只是攫取一点气息自然成形。但是和石壁中先前留下的名字一样，字迹之风采，与本人极贴合，犹如水中照影。即便真个本人亲自执笔，恐怕也未必有这等神韵。

    此时杜念莎几如风中柳絮，摇摇晃晃，几乎一阵风就能刮跑二三里远。

    尽力稳住几息，杜念莎言道：“所谓天悬道上四十九人之说，乃是前辈先贤，一万五千年来说的顺口了。算上百余年来我们这一代的人物，其实上面至少该是五十一人才是。希望师兄在其中多多努力，最好，超过那人。”

    归无咎微笑道：“不过是尽力而为罢了。师妹且放心，不会让师妹等待太久。”

    此时杜念莎再也无力支撑，气息一松，登时双足离地，身躯浮空。然后犹如迎风蒲草愈升愈高，转眼间就没入云层之中。

    原来九周半山之中，止步于前七层者，俱是如杜煊礼、庄得功般横抛入海。而第八层、第九层者，却是如杜念莎这样漂浮空中，挪移别处。

    归无咎定了定心神。

    杜念莎所言“最好超过那人”，自然指的是轩辕怀。

    不过归无咎心底很清楚，此事能成否，在人而不在我。

    经由和“元元”一战临阵突破，归无咎在道法层次上追赶上来。同时就创造力而言，“天人立地根”的道途和金丹圆满境界的经验更是两大优势。这九周半山之上，是自己的巅峰时刻。

    但是这两大优势，和旁人相比固然极为重要，若比试的对象是轩辕怀，那就未必靠得住了。

    决定双方高下的关键，在于轩辕怀前世宿慧点醒到哪一步。一种可能是，轩辕怀的八道宿慧止步于“练气驻形”阶段，服务于打好基础；之后“问道长生”路中的重重妙道先暂时封印，由这一世的轩辕怀身体力行，逐步亲自证得。

    若是轩辕怀走的这一条路，归无咎在这场比拼中才有胜望。

    但如果轩辕怀走的是更霸道的路子，前世直至天尊境界的全部道法经验完全放开，任由攫取；那么归无咎的两大优势简直微不足道。

    按理说，第一种办法立意根深，根基更厚，远胜过简单粗暴的第二条路，应当是可能性更高；但是辰阳剑山行事，谁又说得准呢？

    转身面对山崖，眼前一层薄薄的红色雾气所阻碍，只依稀可见，雾气之后的山道，坡度甚为陡峭。

    归无咎略一调息，一步迈入其中。

    在行走于九重匝道中时，归无咎就想过，三十六万年来，数十位天尊大能年轻时层走过的路，会是一条什么样的路。

    不过迈过那厚不盈尺的雾气，亲眼所见后，归无咎有些惊讶。

    没有想象中的千容万变、怪力乱神，看上去似乎只是一条普通的不能再普通的山道。甚至和前九重壁画匝道相比，眼前这条真正的“山道”似乎还要更平凡一些。

    所谓“天悬大道”，中间为一条宽约三尺的青石阶梯所分隔。以目力视之，此处距离山巅约莫百丈。阶梯之数，大约在千级上下。

    阶梯左右两侧，各有宽约二丈有余的平滑坡道。其中左侧遍布图纹，右侧空空荡荡。大约只相当于将前九层匝道中的“两行书”上下之分，变成左右而已。

    山道之中，也绝无前九匝那宛如实质的压迫力。

    暗藏的考验，变成一种近乎“心血来潮”的灵感。若是你解不开图中谜题，心中自然会生出一种吉凶之兆，好似冥冥中有谁在你的耳边谆谆劝诱：到了该离开的时候了。

    大道至简，善哉斯言。

    归无咎拾级而上。

    山道左侧的图画，幽微简朴，中藏妙道，归无咎也绝不可能如先前一般笔走龙蛇，信手涂鸦即致中和。每过一图，必须仔细审视，再三构思。

    眼前第一幅所见之图，乃是一只二尺大小的山雀，正在低头啄食黍米。

    归无咎细观一阵，此图乍一看线条甚为粗劣，然而其中暗藏之变化，又尽得道术三味。

    壬水在上，虚中藏实；丁火在下，实中有虚。执两用中，各得其宜。乃是一个“形神互化”之象。

    其中变化的基础，俱是金丹境以下的基础法门；但是一旦构成一体，于立意可谓至为高明。

    归无咎略一思索，拔出“小苒依依”，于右侧空白位置，简简单单勾勒几笔，画出一只葫芦，漂浮在水中。乃是以水木相生之旨，包蕴“以形感气、负气含形”精义。

    完美解决了第一道题，往上行走几步。

    就在此时，右侧空白石壁，突然显化出金光灿灿两行大字：“八方六合知多少，尽在含元一气中。”

    这两行字风骨奇崛，野逸难驯，极有英特迈往之气。其下五字稍小：“藏象盛若愚。”

    归无咎恍然大悟，怪不得刚才站在“天悬大道”起点处观看，所谓“天尊留名、万世不磨”的遗迹，一个也不曾见着。原来，须等你提升到与之相当的高度，前人遗笔才会显化出来。

    待看到这一行文字的作者，归无咎吃了一惊。

    盛若愚，正是藏象三祖之本名。

    不仅如此，藏象宗近道一步迈出之前，在九宗序列中排名并不靠前。仅有的一段在九宗独领风骚的时代，便是三祖驻世之时。

    藏象三祖盛若愚，自入道始，未尝一败。争夺真君之位的法会中，仅出半力，便横扫各宗英杰。

    成就真君之位后，好交游，与八派真君大能斗法切磋，鲜有十合之敌。证得斩分大道后的驻世阶段，辰阳剑山、真昙宗亦有天尊在世，同样不敢直撄其峰。

    三十六万载至今，若将四十九位天尊以斗战之能分个先后，这一位至少在前五之列。

    不过，这位藏象三祖虽然驻世无敌，但并未在完道之途上推动藏象宗前进半步。当他离开紫微大世界之后，藏象宗便再度沉寂下去。

    眼前天悬道上，倒数第一的位置，显然足以说明，推陈出新创设新法，并非其所长。

    随着进一步破解道上图形，归无咎也稍稍安心。尽管这些题目较之第一幅“山雀啄米图”愈加艰难，但他自忖尚能应付的了。至少，在天悬大道走到半途之前，应当不会遇到实质性的阻碍。

    自盛若愚之后，一连三条显化遗迹，均是黑蒙蒙的一片，字迹姓名全不可辨。归无咎暗中猜想，这大约是未能成就天尊的十三位真君中人所留。

    呈现黑色且字迹模糊，多半是留字之人早已谢世。

    上行数十级，终于又遇见一行金灿灿的大字：“炼虚身在尘境外，乾坤收入玉壶中。”

    题名人“四御乐清节。”

    古今四十九位天尊之中，除却越衡诸祖外，归无咎于其余人之姓名所知极少。这位乐清节他便不知道是四御门第几位祖师。

    不过这却不妨碍他将所见所闻一一记在心中。

    就这般，一边创作图画，一边随着天悬大道的旅途记录各家各派、历代天尊的箴言姓名。

    这至为崇高神圣的九周半山天悬大道之行，倒真的让归无咎整出一番踏春郊游、欣赏遗刻古碑的韵味来。

    一连经历七位天尊大能遗迹，甚至见到了越衡三祖折御今。每人字迹的神采风貌、铭文箴言，都让归无咎大开眼界、味之再三。

    不过接下来归无咎又作一画完毕，却遇见一道奇景。

    身畔突然出现一行金色字迹，出语气魄宏大，几可称目空一切：“法弘一界真主宰，开化天人大道宗。”

    落款“辰阳季苍生。”

    所称奇的不是这箴言之妙；而是这十九个字，非止金光灿灿，竟然还如同天上的星星一般，忽明忽暗，似乎其中所洋溢的生机，近在咫尺。

    归无咎摇了摇头，不去多想。

    不料，他虽然不远多做无谓的猜测，答案却自己送上门来。

    又往上行走不过十余阶，同样是又一道忽明忽暗的字迹显露于目前：“坐卧忘机剑影孤，灵芽一点造化炉。”

    落款“原陆姜成鹿。”

    姜成鹿，归无咎却是知晓的。原陆宗驻世天尊，暂留下界百余载，指导穆暮修行的便是。

    这一下归无咎纵然是下愚之人也能够猜测得出，那字迹之所以忽明忽暗，乃是由于天尊本人尚未破界飞升而去。其气息留在本界，为其所感，自然明暗不定。

    如今九大上宗的驻世天尊，唯有二人而已：原陆宗木剑仙，辰阳剑山“剑心轮台主人”。

    由此可知，季苍生，正是剑心轮台主人的姓名。

    两位驻世天尊之后，又渐次经历了五位天尊遗迹，归无咎已不知不觉中来到了半山腰处。

    道中题目也愈发玄妙难测，应付眼前一幅四重变化相连的构图，归无咎居然足足思考了两刻钟之久。

    煞费苦心推演变化，终于创制出一幅“千帆图”完成对仗，归无咎也不免心力交瘁，大感疲惫。

    此处和前九周匝道不同。归无咎当机立断，稍稍休息片刻，养精蓄锐，再行进取。

    然而，就在归无咎风帆之上最后一点点睛之笔勾勒成形，身畔空白处又生一变，浮现出两行文字。

    这两行文字既非金光四射，又非昏黑不辨，而是宛如刀斧凿刻的淡淡白色，似乎映照着留字之人功行尚在真君之下：

    “月逐白云云影白，白云明月任西东。”

    “越衡木愔璃。”

    经历韩太康、宁素尘的留字之后，归无咎心中再无多少伤怀之意。只是这位和他有“食道灵鱼”之缘的小师妹，虽只是数日之缘，到底和他更加亲密一些。

    乐游会上暴饮暴食，携手同游幽明湖美景......当初半人高的小丫头，已经先于自己一步，天悬道上留名。

    以后再相逢的机会，也实在难说得紧。

    归无咎虽现在仍是越衡宗弟子，但若道途顺利，元婴境之后便兼得了藏象宗真传的身份。四百年后之会，即便从利益最大化的角度考虑，也当是以藏象宗的名义出战。

    归无咎突然觉得，既然忽忽百年如梦，那么四百年时间，也不算太长。那看似遥远的三十六万载盛筵，在自己心目中的形象突然清晰了几分……

    