    余公公果然兑现了诺言！

    把舅舅给找来了，给他们制造了舅甥重逢的机会。

    君倾九迫切地需要这个机会。

    尤其是今日和君千胤大吵一架之后。

    他想干掉君千胤，想从君千胤手里把幼安姐抢回来，就必须要速速和舅舅梅太尉相认！

    “怎么了，阿九？”

    凤幼安见这少年脸色有变化，唇紧抿着，问了一句，“是发生什么事了么？”

    君倾九点头：“幼安姐，我不能跟你去星珞拍卖行了，我有点急事，得回去。”

    “那你去吧。”

    凤幼安叫了辆马车，“别耽搁了。”

    君倾九深深地看了她一眼，转身上了马车。

    凤幼安没多想。

    径直去了摇光街。

    小半个时辰之后。

    她见到了传说中的星珞拍卖行，一栋白色高大的建筑，七层宝阁，墙壁、台阶，都是用汉白玉铸成，屋檐则是七宝琉璃瓦，秋日的暖色阳光下，斜出一剪长影。

    门口宾客如织。

    大多是衣着华贵者。

    京都权贵之家、商贾巨富，贵勋后人，络绎不绝地涌入这个京都最大的销金窟，拍卖竞价他们心仪的宝物。

    星珞拍卖行，有两个门。

    一是竞拍者通道，在右边；

    二是寄卖者通道，于左门。

    凤幼安原本打算，自左门进入。

    人潮拥挤。

    她不小心，被撞了一下。

    一个趔趄。

    “不好意思，姑娘。”

    是个声音非常好听的公子，一袭月白色的长袍，富有磁性的惑人之音，融在风里，“你没事吧？”

    那公子，一只手执檀木扇，另一只手则扶住了凤幼安。

    凤幼安抬起头来，看清楚了这人的样貌，端的是清风霁月，温若美玉，唇角噙着一点浅淡缥缈的笑意，是那种让人乍一看，就会心生好感的舒适面相，十七岁左右，俊秀非常。

    “不妨事。”

    凤幼安站定，礼貌一笑，抽回了手。

    她发现，这公子手中，提着一只白色的猫咪，毛绒绒的，左边的耳朵耷拉下来垂着，上面有血痕和齿印。

    猫咪一直在抽抽，眼睛通红，口角流涎，全身肌肉不自主抽搐。

    那公子见她盯着猫咪，便解释道：“我养的雪团，被狗咬了耳朵。”

    周围的人，一听到这话。

    纷纷面露惊恐之色，退开一个圈儿。

    “恐水症！”

    “那狸奴有恐水症，会传染的！”

    “天呐，怎么能把有恐水症的动物，带到星珞拍卖行来？是想把大家都染上病么？”

    ……

    众人皆是一脸厌恶地退开。

    只有凤幼安站着没动，盯着那猫咪瞧，恐水症，就是现代所说的狂犬病，人兽共患，是一种病毒性传染性疾病，在古代是不治之症。

    “公子，你不怕被它传染么？”凤幼安问道。

    “雪团很痛苦，母妃……母亲不让我养了，要烧了它。我舍不得，想来星珞拍卖行碰碰运气，能不能找到特效药。”公子叹了一气，黯然神伤。

    恐水症的猫咪，引起了不小的骚动。

    很快。

    就有星珞拍卖行的守卫过来，要把这位清风霁月的公子和他的猫，给轰出去。

    “不好意思，这位客人，请你带走你的狸奴，恐水症若是传染给其他客人，这不好交代。”

    “我们星珞拍卖行，没有治疗恐水症的特效药，另请高明吧。”

    “公子，麻烦不要给其他宾客添麻烦。”

    星珞拍卖行的守卫，见这公子长得好看，而且衣着华贵，腰间佩戴的玉器，价值不菲，气质不凡，也给留了两分薄面，态度不算太恶劣。

    君慕尘没有办法。

    只能提着他的雪团，失望离开。

    “等一下。”

    凤幼安叫住了他，“你的猫，我可以治。”

    没想到，在古代，还能碰到爱猫人士。

    君慕尘大喜，回转过头：“当真？”

    凤幼安点头。

    星珞拍卖行前方，有一个巨大的环形广场，广场中央有花木扶苏，成片的秋菊，日光稀薄，投射下碎影。

    凤幼安在花坛边上的石凳上坐下。

    从祖母绿空间戒指里，取出了一支干扰素，一支抗狂犬病免疫球蛋白。

    “这是什么？”

    君慕尘很诧异，从没见过的透明管子，有针口，里面装着不明透明液体。

    “治疗恐水症的特效药。”

    “你有特效药？快给雪团用。”

    “你不怕我是什么庸医么？把你的宝贝宠物给治死了怎么办。”凤幼安问道。

    君慕尘愣了一下，随即苦笑：“雪团本来就活不长了，之前找的医师说，最多三日。如果你真的能把雪团治好，那再好不过，我会重金酬谢；如果治不好……也是生死有命。”

    凤幼安：“你这么说我就放心了，没有医患纠纷。”

    她毫不犹豫地，给雪团注射了干扰素，这是专门杀病毒的抗生素。

    然后是一针抗狂犬病免疫球蛋白。

    最后，又给它服了降低温的药。

    因为狂犬病一般是伴随着高热的，减低体温，能减少痛苦。

    过了一会儿。

    雪团的情况，明显好转了，身体不再抽抽，口角也不再流涎，高热的体温逐渐降低。凤幼安又帮它的猫耳朵消了毒，上了点药。

    “咪呜~”

    雪团湿漉漉的眼睛，看着君慕尘。

    君慕尘眉宇间的愁容散开了，唇角绽开笑容：“太好了！姑娘你的药有效果，雪团得救了，真是太谢谢你了！”

    凤幼安撸了一把猫。

    好软。

    毛绒绒。

    “好了，公子可以把猫咪带回去了。”

    “我叫慕尘，姑娘呢？”

    “凤幼安。”

    “好像在哪里听过。”君慕尘愣了一下，可一时之间，又想不起来，“哦，对了，给姑娘的医药费。”

    君慕尘从袖子里，取出一叠厚厚的银票，塞到了她手里。

    出手相当大方。

    凤幼安数了下，大概一千五百两是有了，又是妥妥的土豪一枚：“慕尘公子，太多了。”

    君慕尘摇头：“不多的，凤姑娘不知道，这雪团，我偷偷养了一年多，被母亲发现，她觉得我养这种东西是玩物丧志，就放疯狗咬它，差点就死了。”

    凤幼安的心里咯噔了一下。

    心想，哪家的母亲，这么狠的心肠。

    也不便多问。

    “这药，你回去之后，给雪团日服一粒。”

    “凤姑娘，可以麻烦你一件事么？”君慕尘把怀中的猫咪，塞到了凤幼安怀里，“你应该也是爱猫之人，送给你了。”

    凤幼安难以置信地看着他：“给我？”

    不是吧。

    我只是帮你的猫治疗一下，你就连一整只猫，都要丢给我么？

    虽然这雪团看上去是挺可爱的。

    “喵呜~”

    雪团在凤幼安怀里，窝成一个毛团，挨着她的肩膀，蹭了蹭，同时有些不舍地看了君慕尘一眼。

    君慕尘有些伤感：“我怕把雪团带回去了，母亲又放疯狗咬它。你帮我养着吧，我只要知道雪团还活着，过得好就成了。”

    强行被塞了一只猫的凤幼安：“……”

    心情就比较复杂。

    “可以么？”

    君慕尘恳求地看着她。

    凤幼安见他眼神真切，一时之间，竟说不出拒绝的话来：“好吧。”

    君慕尘很开心：“多谢凤姑娘。”

    凤幼安想了想，道：“我暂且帮你养着，如果日后你和你母亲和解了，就来城郊的疯人塔，把你的猫领回去。”

    这一看就是别人珍爱之物。

    不好直接据为己有。

    君慕尘眉眼微垂，缓声道：“不会和解的，她只会逼我做我不愿意的事。”

    顿了下，他问道，“你住在疯人塔？”

    “嗯，我是那里的一名侍女。”凤幼安随口撒了个谎。

    “好，我记得了。”君慕尘慎重地点了点头。

    君慕尘又陪着猫咪玩了一会儿，就被两个身披重甲的士兵给叫走了。

    凤幼安愣了一下。

    她是猜到这慕尘公子非富即贵，没有想到，还是军中人。

    刚才那两名士兵，身上的佩剑，剑柄呈现豹子头的形状，这是禁军的另一支，天璇卫才有的标志。

    禁军分为两支。

    一支在胤王手里，另一支在岑王手里。

    “他是岑王一派的人？”

    凤幼安喃喃着。

    “喵呜~~”

    雪团挨着她，叫了一声，因为还病着，所以声音有些微弱。

    “咪咪乖。”

    凤幼安撸了两把猫，“你的主人，和我那个该死的前夫，似乎是敌对势力。”

    是的。

    在她心里，已经自动把君千胤自动划为前夫了。不管那和离书，他签是不签，都是早晚的事。

    凤幼安想起自己来星珞拍卖行的最初目的，是寄卖治肺痨的药。

    便不再耽搁。

    她走向左边那扇门。

    谁知道，门口的侍卫，看到她怀里的白猫，立刻就拦下了她。

    “姑娘，不能带宠物入内。”

    “这不是刚才那只，得了恐水症的狸奴么？你怎么又给抱过来了？”

    守卫面色不善。

    凤幼安解释道：“这狸奴，恐水症已经好了，刚用了药，不信你们看，它已经不抽搐了，也不发热流口水了。”

    慕尘你个坑货。

    她在心底吐槽了一句。

    你这哪里是给了我一只猫，是给了我一枚定时炸弹。

    守卫皱眉，他见凤幼安穿着朴素，也没有佩戴什么贵重的钗环首饰，便以为她是个穷人：“去去去，带着你这只病猫，走远点。”

    旁边的贵族子弟，有的，认出了凤幼安来。

    “这不是失宠的胤王妃么？”

    “听说她杀了人，被关押在疯人塔里，怎么跑出来了？”

    “还抱着一只病猫，啧。”

    “胤王都另娶新欢了，捧在手心里宠着，可宝贝了。中午还有人看见胤王打横抱着新欢，招摇过市呢。胤王妃怕是要换人了。”

    ……

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    凤幼安深吸了一口气。

    她取出了那一枚银色的鉴宝令，递了上去：“这样，可以进去了么？”

    星珞拍卖行的守卫，一看到这令牌，眼睛都直了：“闻人大师的专属鉴宝令？一共只有三块，只有拍卖行最顶级的贵宾，并且是闻人大师的挚友，才能拥有。”

    周围那些刚刚骂凤幼安的人，立刻闭嘴了。

    难以置信地看着那枚鉴宝令，就像是被抽了巴掌，感觉一阵阵的脸疼，尴尬不已。

    “尊贵的客人，刚才是小的招待不周，里面请！”

