    背叛姜芃姬的人不是别人，正是她在基因战士训练营结交的战友，那是个为了一己私欲而出卖联邦重要机密的叛徒。因为机密泄露导致前线战线崩溃，至少百万将士付出了性命代价，堪称联邦近百年最大的损失。

    执行任务期间，姜芃姬毫无防备地将后背交给对方，险些丢了小命。

    叛徒将罪行诬陷到姜芃姬头上，让她当了背锅侠。

    她只是个没有背景的普通基因战士，一旦罪名坐实，必死无疑。

    联邦下达通缉抓捕令，姜芃姬不甘心坐以待毙，所以她用武力强行突围逃逸。

    横跨数个星球，锲而不舍地追杀叛徒，势要给枉死的将士一个交代，给自己一个清白。

    她在叛徒登上境外飞船之前将他干掉，顺便拿到了证明自己清白的重要证据。

    尽管证明她是清白的，但因为抗拒逮捕、残杀战友……官方没有正式定罪之前，谁也不能剥夺叛徒的性命，姜芃姬被迫从基因战士行列退伍，以普通联邦士兵的身份进入第七军团。

    刚去的第一天，她就碰上了后来的老上司。

    对方简单和她说了几句话，她至今还记得清楚。

    【姜芃姬？我看过你的资料……小姑娘真有勇气，武力抗捕……注定是第七军团的人！】

    姜芃姬倔强地挺直脊梁，再一次重申。

    【我无罪，我是清白的，为什么要接受必死又毫无道理的逮捕？】

    【你是军人，没有什么是合理或者不合理，服从是天职。】老上司道，【再者，你对联邦就这么没有信心？哪怕证据确凿，他们也会详细核实，最后经过军事法庭一审再审才会定罪。】

    姜芃姬憋红了脸道，【我只是普普通通的基因战士，谁知道会不会被拉去当替罪羊？】

    【基因战士训练计划很失败啊，难得见到如此特立独行有想法的基因战士。】老上司笑道，【啧啧，阴谋论还挺多，你平时没少看小说吧？】

    姜芃姬：“……”

    【毫无铁证就敢给你定罪、送你上军事法庭或者将你秘密处决的，怕是连……】话未说完，对方倏地笑了笑，说道，【时候不早，我还有一个会要开，你先去新兵处报道，有缘再谈。】

    姜芃姬实战比新兵丰富，不过几年便凭着实打实的功绩高升，第二次见到了老上司。

    对方好似彻底忘了她，仅仅将她当做普通的下属看待。

    姜芃姬也没有刻意攀交对方，直至老上司因为某些事情退役，她也成长为上司的接班人。

    【后生可畏。】老上司笑道，【第七军交给你了。】

    【是！】

    姜芃姬每每想到这些，总会感慨遗憾，因为她辜负了老上司的厚望和期许。

    穿越之前，她觉得自己这个军团长当得还算称职。

    穿越近十年，她渐渐改变了自己的想法。

    作为单独的战士，她很优秀，但作为第一战线的前线军团核心，她还欠了火候。

    或许是弥补、或许是移情，姜芃姬迫切想当好“主公”，因为她不能让跟随自己的人失望。

    “如果……连给六千无辜枉死将士一个交代的勇气都没有，简直白活了！”

    姜芃姬暗中攥紧了手，决心已定。

    周遭静寂无人，唯有直播屏幕的弹幕不甘寂寞，默默滚动刷新信息。

    【核桃露无核桃】：主播，处置罪魁祸首我没有意见，但牵连家人是不是过了？我不是无脑圣母，我只是觉得主播现在的名声很好，没必要为了这些人填上名声，千年之后留下争议。

    【三幺五打假】：背叛者可耻，但他们的亲眷是无辜的，主播不是不明事理的人吧？

    【偷渡非酋】：没什么不好的，我站主播，毕竟是两个时代，我们不能用我们的三观去要求主播。曹老板借老爹之死东征徐州，杀了徐州多少百姓？虽然父亲之死不是主因，但的确是推动曹老板的理由之一。主播被人背叛，如果不让别人看到背叛她的代价，以后背叛她的人只会更多。因为背叛的代价太低，所以忠诚就显得廉价。乱世之下，善良和仁慈只能算中性词。因为过分的善良和仁慈，只会带来无止境的背叛和伤害，不仅要赔上主播身边人的性命，还要赔上主播的性命。我原先以为主播更像是曹老板，现在一看，她更像刘大耳了……

    【鬼才郭奉孝】：我也不觉得过分，对于我们看戏的外人来讲，六千伤亡不过是冰冷的数字，但对于将士家人而言，他们都是躺在战场上无人收敛的尸首，一辈子无法愈合的伤口。

    直播间的远古大佬都跳出来嘲讽，其他咸鱼怎么坐得住？

    不少老人都知道姜芃姬原先的脾气多臭多烈，动不动就撕咸鱼观众，这两年的确温和不少。

    因为太过温和了，反倒让一些直播间萌新以圣人的标准要求她。

    事实证明，姜芃姬成为人屠的可能性远远大于圣人。

    谁来劝说都不好使，背叛她的浒郡众人以及全族，搁在她眼中已经是死人了。

    卫慈收到浒郡冢河县失守的消息比姜芃姬早两天。

    收到消息的时候，他便有预感了——

    “唉，今生好歹苟活了几年，阎王殿前，莫要喊冤了，你们死得一点都不冤。”

    如果不是柳佘这个变数，浒郡那群家伙早该被主公大卸八块了，哪里能苟活至今？

    好不容易命运拐了个弯，避免全族葬送的命运，这群人怎么不知道珍惜，反而一心求死呢？

    “命数，真是有趣的东西。”

    卫慈抬头仰望璀璨星空，旁人眼中的星辰对他而言却是玄奥的密码。

    黄嵩领军攻破浒郡前线，一举拿下冢河县，喜悦还未彻底过去，黄嵩收到消息——

    “兰亭病愈了。”

    寥寥几个字，黄嵩却觉得肩头压力陡增，好似无形的压迫。

    既让他呼吸困难，同时又让他暗暗激动，复杂的情绪交织混合，融合成一言难尽的情绪。

    程靖道，“主公很开心。”

    黄嵩道，“兰亭病重，胜之不武。她病愈了，自然是欣喜的。”

    因为姜芃姬长久以来施加的压力，黄嵩对这场斗争看得很开。

    赢了固然欣喜，输了也不觉得羞耻。