    张衍感应到这一道心禁用意时，也是不禁一扬眉。

    莫说他这回是受金道人所托，带了宣照宫门下三人来此，便是双方互有仇隙，当真要下得狠手，也需问个是非曲直，无有无缘无故下手滥杀的。

    但要是顺从其意，那是有违他本心。

    要是不从，那此一禁关就难以过去。

    他细想了一下，已然是有了解决之道，当即传音几句下去，再把袖一挥，将法力荡开。

    霎时之间，天旋地转。

    张蝉、双蛟及宣照宫等三人皆在这一拂之下，俱被转挪了出去。

    他微微一笑，既然要将身边人斩下头颅才可过去，那么他身边倘若无人，那又去斩谁的头颅？

    6道人觉得眼前一花，眼前景物已是大改，前方有四座高大山峦，似柱石一般，笔直向上，不似先前生成，倒似有人以**力将之埋插此地的。

    不过经历先前两光，东莱洲上出现何等怪异之事，他也不觉奇异，再左右一顾，见两个子侄好端端地站在身边。

    方才听了张衍传音，知是为心禁之故将他们送走，下来之路，却是要自己走了，便道：“你二人随我来。”

    金子康望见前方那仙云缭绕的奇境，却是迟疑不前。

    他修行数十载，却从未出门游历，实则宣照宫也不兴如此，海上多是巨怪凶物，像他这等嫡脉，谁敢放任他随意出去？

    在经历了最初的兴奋之后，此刻竟莫名升起浓烈的思乡之情。

    仿佛一旦入得此洲，便再也无法从里出来，终生再无望见得父母兄弟。

    想到此地，不免生出畏怯之心。不往前去，反是后退几步。

    6道人察觉到他的不妥，问道：“怎么了？”

    金子康期期艾艾道：“叔父。小侄不去了，不如就此返程如何？”

    6道人脸色一沉。当即就要呵骂，但随即想到，这可能是这侄儿被心禁所扰，以至如此。

    吸了口气，正待安抚，却见金子祥站在旁边目瞪口呆，一动不动，心下一紧。问道：“子祥，你又如何了？”

    金子祥伸手指着前方，颤声道：“师叔你看。”

    6道人转回头一看，也是目瞪口呆。

    前方云雾正逐渐消散，见那四柱之上竟撑有一座巍峨丘壳，色呈玄黑，形如圆盖，光秃秃不见草木。

    可再仰往高处望去，便见一只蛇模样的头颅自丘壳中探出，没入云中。这哪里是什么高岳，分明是一硕大无朋的巨鳖！

    蛟车入了门户后不到半个时辰，云中现出一幢庐舍。先前尾随张衍等人而来二名道人也是同样到得此地。

    白衣文士侧着身，护住手中宝香，待烟飞而去，入了一处云雾中，一下不见了去处，他再俯瞰了一小会儿，兴奋道：“师兄，找找了，应是此地了。”

    麻衣道人也是精神一振。忍不住自蒲团上站起，走前几步。遥望了片刻，皱眉道：“可这怎么也瞧不出清楚。会不会其等故意弄出的玄虚？”

    白衣文士笑道：“师兄多虑了。已是任我等跟了一年，要动手早便动手，再则师兄你来瞧瞧……”

    他用手指了指四周，“如此大的云雾，至少笼罩千里之遥，可竟是凭空而来，先前没有半点征兆，便是那外洲来人道行高妙，怕也做不到此事吧？”

    麻衣道人一想，也觉是自己多心了，“好，那便追了上去，莫要让6千远占了先机！”

    白衣文士断然道：“那自是不能！”

    他立刻嘴中起咒，脚下庐舍得法力催运，轻轻震动一下，就化一团白烟轻气，载着二人往门户之中飞入。

    一到里间，二人便看见了前方明月仙山，不觉愣了一下。

    他们虽不知什么“虚境关”之说，但能在浑洋之上逍遥至今，都是有真正本事在身的，论及道行，也比6道人还要高上几分，当即感觉出来不对。

    白衣文士嗤笑道：“如此虚幻之景，也想欺瞒我师兄弟二人耳目么？”

    起意一察，立时触及灵机所在，把庐舍一掉头，看着后方，大笑道：“这方是正途。”

    前行不久，那“正道关”又至，他们各是冷笑，也是毫不犹豫穿行过去。

    只是跃过了那山岳后，他心底蓦然浮出一股玄妙感应，忽然知晓自己已然闯入某处禁阵，眼下这一禁名为“独行禁”，他若要入洲，却需先杀死自家师兄。

    这感觉明晰无比，竟是刻印在心头一样。

    他顿时愣住，“我与师兄虽非情同手足，可这些年也是互相帮衬，这怎能下得去手？”

    下意识看了麻衣道人一眼，然而却看不出对方表情变化来，心下不禁一凛。

    “我心中有此禁，师兄法力比我高，不定也有此禁，我不想杀他，若他想杀我呢？”

    想到这里，他浑身不禁一紧，背后冒出冷汗，暗暗起了戒备之心。

    然而越往前行走，他越觉不安，到得后来，目中不禁浮出几丝凶光，暗道：“师兄，这却怪不得我了，祖师遗宝落入金氏手中，我等外支弟子便永无出头之日，既然我二人之中只一人可去，那不如将这机会让与小弟我吧。”

    此念一起，便再也按捺不住，起了全身法力，忽然张口一喷，一枚白丸飞出，正中那麻衣道人后背。

    后者似是毫无防备，一声未吭，就直直载下云头，掉入海中，尸随波涛起伏了一下，便就被一个浪头卷去，再无踪迹了。

    张衍将身边之人尽数送走之后，“斩禁”自然被破，前方景物再是一变，霍然敞开一条笔直海路，两旁峰峦夹水对峙，好似敞门迎客。

    然而他却不见轻松。反是神色一凝。

    先前那禁虽去，但此刻居然又来一禁。

    这一禁关对他而言十分麻烦，名为“望山禁”。恰恰是先前那位前辈所历之关，若沿此道下去。你也不知何日会是了局，或许是数十年，亦或是是上百年，更甚一步，到了寿元消尽之时，也未必见得走通。

    按照先贤记述，只要破去关隘，后面便再无阻隔。

    而现下看来。却非是如此。

    他闭目凝思，问题当是出在方才破禁之法上。

    若是未曾破禁，那么直接绝了去路，或者干脆无甚变化，不会似眼前这般又生一禁。

    那只有一可能，“斩禁”要他斩杀的并非是人，而是“情”。

    再对照回想几位前辈记述，先前许多不解模糊之处，此刻竟是一一有了答案。

    他顿时明了，当年在这东莱洲中设禁之人。许是秉承无情之道的前辈大能，不是同道，难入其门。

    难怪以前人大德之多。却对此处记载极少。

    而那些行心承无情之道的前辈，视他人若无物，对自家如无明确好处，想来也不会留下只言片语。

    他冷哂一声，东莱洲又非其一家一姓之地，别人去得，他也一样可以去得。

    何况还有师门之命在身，现下已然除去四妖，还有一头便能克尽全功。断无在临了关头止步。

    便不提此，他推解蚀文后。渐渐已能体察天地妙理，隐隐约约能感觉到。自己冥冥中寻访的一线机缘似就应在此地。

    “既然无法立时入内，那便用个迂回之法好了。”

    他正要行动，可在这个时候，却见一个身影远远过来，到了面前一揖身，道：“老爷。”

    张衍目运法力一瞧，见的确是张蝉无疑，便问道：“你怎回来了？可是过了心关么？”

    张蝉摸摸脑袋道：“小的好似未有什么感应。”

    张衍微一皱眉，张蝉虽是虫豸化身，比较人心思欲，自然少了许多，但不等于说他已然脱生灵本欲，照理也应受心禁影响，不会这般容易脱了出来。

    “心禁之关，应是一视同仁，可张蝉未曾受制，这其中定有什么古怪地方。”

    可若不入洲，再如何想也是无用，故而他不再去纠缠此节，命其退开一旁，自家坐定塔阁之中，运功半日，便自躯内聚出一滴魔血。

    将此血自指尖逼出，落在炉灰之中，少顷，便化为一株青苗，仿佛瞬息间跨过千八百载，其忽忽长高，而后花开蒂落，最后出来一个翩翩少年，与他相貌有六七分相似。

    由先人记述和方才过阵时体察可知，闯阵之人法力越绝，则禁关对其防备愈强。

    因若寻常人物，只那些高山大河，便已是难以逾越的天堑，自然无需太过着力。

    而这具化身好似那新生婴儿，心念宛如白纸一张，身上又无半点法力，若往里去，无论如何也不会被那心禁压倒。

    可要了然洲中情形，必需以神意附着其上，还可能被心禁挡下，这却是两难之事，故而他小小弄了一个手段。

    他将神魂识念埋藏入心之深处，一旦遭遇变故或心神剧烈变化，便会引动本识，出来接替其身。

    不过却不可当真无有防身之法，否则一只山中大虫就可断了他的谋划。

    他沉吟了一下，思忖道：“也好，如今就借这个机会看一看，这条路是否走得通。”

    将九摄伏魔简拿出，在手中轻抚几下，再一弹指，便没入分身眉心之中。

    按他原先所想，是在自家洞天之后，化出一尊分身，令其去修炼那十二魔相。待其有成之后，再设法化去那缕神念，再将之夺来收归己身，如此就可得了这具魔相之身，是以人伏魔，而人合魔道。眼下既然有这机会，那便不妨试上一试！

    ……

    ……(未完待续)