    “看来，准备得差不多了呢！”

    不知过了多久，【黑胡子海贼团】成员【魔鬼警长】拉菲特估摸了一下时间，扶了一下自己头顶上的礼帽，开口说道。

    “那么，让大家久等了！接下来，就请尽情欣赏，我们【黑胡子海贼团】蒂奇船长为大家献上一场世界顶级的演出！”

    说罢，拉菲特和其余【黑胡子海贼团】的成员们，一把就将那原本盖着白胡子尸体和马歇尔D蒂奇的大黑布给掀了开来。

    露出了其内，并没有多大变化的白胡子的尸体，以及马歇尔D蒂奇。

    只是，真的没有什么变化吗？

    答案，当然是否定的！

    马歇尔D蒂奇做这一切，自然不会是在做无用功。

    ……

    “海军，就让你们见识一下，我的力量吧！”

    站在一众【黑胡子海贼团】成员们的跟前，马歇尔D蒂奇手指遥遥指着面前的一众海兵们，大声地宣告，道。

    “也就是说，从现在开始，我们又正式为敌了！贼哈哈哈……”

    旋即，也不等一众海兵们从震惊中回过神来，马歇尔D蒂奇的身上便已经是冒起了浓郁的黑色烟雾，并且，将一只手按在了地面之上。

    “【暗穴道】！”

    顿时，滚滚的黑色烟雾，立即如同黑色的浪潮一般，自马歇尔D蒂奇的右手喷涌而出，朝着四周围蔓延开来。

    很快，便蔓延至了周围海兵们的脚下。

    “啊！啊！啊！啊……”

    然后，伴随着一声声的惨叫，一名名双脚被黑色烟雾笼罩海军们，纷纷惨叫着，开始不断地往着那黑色烟雾之中沉去。

    不一会儿的功夫，便不见了踪影。

    “这就是我【暗暗果实】的力量！然后……”

    似在炫耀一般，做完这一切之后，马歇尔D蒂奇重新抬起了自己那还在冒着黑烟的左手，然后，又抬起了另一只手。

    “这就是……”

    说话间，马歇尔D蒂奇猛地抡起了左胳膊，狠狠地一拳头，捶打在了身侧的空气之上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    刹时间，仿佛空间破碎一般。

    那被马歇尔D蒂奇用力捶打的空气之上，立即裂开了一道又一道犹如蜘蛛网一般的空间裂缝。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    下一刻，大地震动，地面开裂。

    就宛如是一场大地震一般，整个【马林梵多】也是跟着剧烈地摇晃了起来。

    甚至，那本来就已经在之前白胡子的连番攻击之下，倒塌了一小半的【海军本部】大楼，这一刻，也终于是再也坚持不住，在这一次的震动之中，轰然倒塌。

    “那……那是……【震震果实】能力？为什么？为什么会这样？”

    “那个家伙，怎么会用已经死去的白胡子的能力？”

    “虽然不知道他到底做了什么，但是，毫无疑问，他确实是夺走了已经死去的白胡子【震震果实】的能力！”

    “怎么会？难道【震震果实】的威胁，还没有结束吗？”

    看着那熟悉的招式，熟悉的能力，一众海兵们在震惊过后，都是是用着一种不敢置信的目光，死死地盯着马歇尔D蒂奇。

    “贼哈哈哈……”

    感受着周围一众海兵们投来的那种不敢置信的目光，马歇尔D蒂奇显得很是得意，畅快地大笑着。

    “能够将一切都化为乌有的黑暗引力，加上，这能够将一切都破坏殆尽的地震能力，全部到手了，这样一来，我就所向披靡了！”

    马歇尔D蒂奇张狂地大笑，道。

    “我，才是最强的！贼哈哈哈……”

    “这……这是真的吗？谁来告诉我，这是假的！几百年来，一直守护着这个世界大海和平的正义要塞，海军的核心，竟然变成了现在这幅样子？”

    在马歇尔D蒂奇那张狂的大笑声中，一众海兵们看着那轰然倒塌的【海军本部】大楼，都是陷入到了深深的绝望当中。

    “你们看到了吗？”

    看着那已经陷入绝望当中的一众海兵们，马歇尔D蒂奇顿时更加地得意起来，大声地对着周围的一众海兵们宣告，道。

    “给我好好的昭告世界！告诉那些爱好和平的无聊平民，海军，【世界政府】，还有海贼们，这个世界的未来已有定数！”

    “没错！今后就是我的时代了！贼哈哈哈……”

    “可恶！这家伙……”

    看着马歇尔D蒂奇那一副仿佛根本没有把他们海军放在眼中的嚣张模样，一众海兵们都是气愤不已。

    但是，却又敢怒不敢言。

    只能是用着愤恨的目光，死死地盯着场中的马歇尔D蒂奇。

    “喂！喂！怎么了？海军们……”

    似乎是看出了周围海兵们心中的不爽一般，马歇尔D蒂奇瞥了周围的海兵们一眼，旋即，露出了一副“你看我不爽又能拿我怎么样”的贱贱表情，开口道。

    “谁都不上吗？现在的话，无论多少人，我都能轻松应对哦！真没劲呢！哎！既然谁都不上的话，那没办法了呢！那么，首先……”

    说到这里，马歇尔D蒂奇故意停顿了一下，才接着开口，说道。

    “就先让这【马林梵多】沉入大海吧！”

    “你……你说什么？”

    闻言，一众海兵们顿时都是脸色大变，露出了惊骇的神情。

    如果是在此之前，他们自然是不可能相信，马歇尔D蒂奇拥有着能够将整个【马林梵多】都给弄沉的实力。

    但是，现在获得了已经死去的白胡子【震震果实】能力的马歇尔D蒂奇，说不定，还真就能够办到。

    “嗡……”

    然而，也就在一众海兵们，还在为马歇尔D蒂奇那惊世之言感到震惊不已的时候，天空之上，一尊犹如黄金灌注一般高大的金色身影，从天而降。

    “呼……”

    旋即，还不等马歇尔D蒂奇反应过来，就见那道高大的金色身影，已经挥起了他那粗壮的金色大手。

    狠狠一掌，凌空拍在了马歇尔D蒂奇，以及其身后的一众【黑胡子海贼团】成员们的身上。

    “轰……”

    顿时，一阵气浪迸发。

    一道冲击波直接在马歇尔D蒂奇，以及一众【黑胡子海贼团】众人的身边炸开，将马歇尔D蒂奇和一众【黑胡子海贼团】的成员们都通通打趴在了地上。

