    怨尸有灵智！

    这是那位祖师在化作僵尸之前，着重记录下来的。

    ……

    这里的空气压抑的让人难受。

    那至阴至邪的气息，彷如一座大山一样，压迫在两人的心头，让他们的呼吸都变得困难。

    怨尸那空洞的目光，时不时的就扫过两人的身躯，却并未久留，就如同没有觉察到他们的存在一样。

    “现在怎么办？”

    卿寒小心的传音问道。

    “不要惊动它，我们走。”

    陆云的眼睛死死的盯着这头怨尸，他的身体小心翼翼的向后挪移过去。

    陆云还没有找到破解怨尸的办法。

    甚至他也不敢将九具血尸放出来……北绝墓里的尸体已经变成怨尸，那么最强大的中央墓穴的尸体，绝对也变成了怨尸。

    或者比怨尸更恐怖的东西。

    若是将血尸放出来，恐怕会将这五阴绝墓中的五头僵尸全部引来。

    到时候可就真的麻烦了。

    所以这个时候，陆云只能退走，去其他地方慢慢研究怎么对付怨尸。

    陆云可以破解五阴绝墓，但却没有对付怨尸的方法。

    原本，陆云已经猜到五阴绝墓中会有怨尸，但也只会出现在中央的主墓当中。

    却没想到，这北绝墓里，就诞生了怨尸。

    “它跟过来了！”

    突然间，卿寒的神色一动，小声的传音道。

    “嗯？”

    陆云一惊，他看到那怨尸依旧坐在窨子棺上，用空洞的目光直勾勾的盯着两人，却并没有什么行动。

    唰——

    卿寒的手中，突然间展开一幅图卷。

    一条巨大的黑龙，从图卷当中冲出。

    轰——

    黑龙冲出来的瞬间，似乎撞到了什么，两者之间发出激烈的碰撞。

    卿寒一把抱住陆云，柔和的白色光华将两人保护起来，狠狠的朝着另外一个方向飞去。

    黑暗中，黑龙已经与某个东西发生了惊天的大战。

    龙吟声，以及另外一个嘶哑的咆哮声，不断的在黑暗中回荡。

    “黑龙是至仙，那头怨尸竟然能与至仙打的不相上下！不，那怨尸更强！”

    卿寒的脸色发白。

    虽然黑龙与那冰玄蛇王一样，都失去一身仙力。

    但黑龙的肉身强悍，虽然是蛟龙种，却掌握诸多龙族战技，近身肉搏的战力却并没有削弱多少。

    黑暗中的那东西，竟然能和黑龙卫打的不可开交，甚至压制黑龙。

    “快走！”

    陆云见卿寒放出黑龙卫，连续使用十道小范围挪移符箓，才躲开那恐怖的冲击力。

    随后，陆云伸出手，将一座阵盘按在地上。

    嗡——

    一道五行的光壁将两人的身躯罩起。

    轰！

    咔嚓嚓！

    紧接着，至仙之间战斗所产生的波动再度传来，这座斐惗接受刻录出来的阵盘之上，浮现出一道道裂痕。

    陆云强行提起一口真元，连续将十几块阵盘按在地上，才堪堪的挡住那恐怖的波动。

    “那位祖师爷究竟是怎么从怨尸的手里逃出来的！”

    陆云的大脑飞速的运转，不断的判断着眼前的行事。

    同样，也将师门典籍中，关于五阴绝墓，关于怨尸的记录在脑海中过一遍。

    地球上的怨尸自然不会有这样强大，但同样，那位祖师也只是一个凡人，手上也不会存在诸多仙人宝物。

    他与当时那怨尸的差距，同陆云与眼前怨尸的差距应该没什么两样。

    都是不可力敌的存在。

    但那位摸金祖师不仅仅成功的探查了整个五阴绝墓，还侥幸从怨尸手中逃离。

    这其中，一定有什么关键的地方，陆云还没有想到。

    轰——

    突然间，一声巨响从黑暗中回荡，似乎有什么东西狠狠的撞击在墙壁之上，整个墓穴都发出一阵剧烈的颤抖。

    紧接着，陆云和卿寒就听到一声声凄厉而痛苦的龙吟声，与撕咬血肉的声音传来。

    “那头怨尸竟然击败了黑龙！”

    卿寒的脸色大变。

    “将黑龙收回去！”

    陆云大惊失色，急忙说道。

    僵尸这种东西，无论是什么僵尸，只要遇到鲜血，就会变得更加狂暴与强大。

    若是那条黑龙真的被怨尸吃掉，那么怨尸的实力就会变得更强，到时候恐怕陆云连逃回鬼门关的机会都没有。

    卿寒连忙施展出牧仙图的力量，将那条几乎被啃食了一般的龙躯又收了回去。

    “吼——”

    愤怒的咆哮从黑暗中传来。

    那怨尸见到到口美食被人收走，顿时间勃然大怒，它的身躯一动，便出现在陆云和卿寒的面前。

    砰砰砰——

    连续几声巨响，斐惗刻录的那些防御阵法，如同鸡蛋一般被撕裂开来。

    “死……”

    怨尸的口中，竟然吐出了一个字。

    僵尸，竟然能说话！

    但这个时候，陆云和卿寒连反应的机会都没有，那散发着乌光的尸爪，便同时落到两人的面门之前。

    嗡——

    就在这千分之一个刹那间，陆云的身上，陡然间传出一道紫色的剑光。

    一个白色的人影，十分突兀的出现，随手一击，便将这头怨尸轰飞出去。

    似乎有一口紫色棺木缓缓的开启，这柄九品仙剑的剑芒逐渐的演化出一方世界。

    陆云骇然的发现，紫陵剑演化出的世界中，密密麻麻，全部都是坟墓。

    “紫陵……原来紫陵的陵，是陵墓的陵！”

    陆云喃喃的说道。

    陵，最初的意思指的是融为一体的一群墓。

    到后来，帝王之墓因为规模浩瀚，所以也以陵来命名。

    群墓之势融合在一起，便可演化陵园，相互之间的风水呼应，可化作陵园之势。

    寻常盗墓者可以破开帝王之陵，却很难破开陵园之势。

    陵园中所有的墓，都化作一体，攻击其中任何一座墓，便相当于攻击陵园的整体。

    要破开一座大型陵园，就必须要同时破开陵园中所有的墓。

    紫陵剑所演化出来的群墓，陆云看不清这里面到底有没有帝王之墓，但陵园之势却已经大成。

    那白色的人影，从陵园中缓缓的走出。

    他手持紫陵剑，紫色的锋芒直指那头怨尸。

    此刻，怨尸立在窨子棺之上，那原本空洞的眼眶里，也泛出嗜血的光泽，与那白衣人影遥遥对峙对峙。

    恍惚间，陆云想起，当初卿寒为了救自己，不顾一切的催动紫陵剑全力之际，紫陵剑中就出现了这样一个人影，将那厉行斩了。

    “你们两个小家伙真是调皮，竟然跑到这种地方来。”

    忽的，那白色人影轻声叹道：“这头僵尸被怨念贯体，几乎是不死之身，你们让我该如何对付它呢。”

    这人的语气轻柔，说话间满是苦恼。

    “表哥？”

    卿寒错愕的看着这个人影。