    大屏幕上。

    帝京大学代表队下面的五颗星星，全部亮起。

    “恭喜帝京大学代表队，第一个通关！”

    主持人的声音，响彻全场。

    台下，江诺第一个站起身，带头为三人鼓掌。

    礼堂内，瞬间掌声如雷。

    弹幕上，云熙的粉丝们，也是瞬间疯狂。

    一分钟后。

    朱钰的程序也顺利破解木马成功。

    “恭喜海市科大代表队，第二个通关。”

    其他队的选手们，失望地离椅起身，礼貌地为两个队鼓掌。

    “真是想不到，我们这么优秀的两个队，竟然全是女队长。”

    主持人笑着抬起手掌，将两队请到舞台中间。

    “来！让我们一起，为这两个出色的队伍，加油！”

    场内，再一次响起掌声。

    “明天上午九点，科教频道现场，咱们决赛见！”

    至此，比赛结束，网络直播也随之结束。

    两队一起走下主舞台，江诺立刻笑着向云熙迎过来，向三人祝贺。

    不远处，朱却也迎住妹妹三人，安慰地拍拍她的肩膀。

    “只是差一分钟而已，你的个人实力并不比她差，决赛时好好加油就行了。”

    朱钰点点头，斜一眼云熙，带着两位队友离开。

    云熙也和江诺等人一起走出礼堂，坐上组委会的大巴车返回酒店。

    口袋里手机震动，云熙摸出手机。

    屏幕上，显示着来自唐肆的微信。

    【唐肆：恭喜，决赛加油。】

    这么快，对方就传来消息，看来他很明显也在关注她的比赛。

    手指飞快地敲打过手机键盘，云熙笑着按下回复。

    【三哥的乖宝宝：我不会让你失望的。】

    信号那头。

    唐肆看完她回复过来的微信，将手机塞回口袋。

    目光扫过站在他桌前的几位赌位高层，男人语气阴沉。

    “还是没有消息？”

    几位赌场高层，垂着头站在他的办公室前。

    平常里在外面呼风唤雨的男人，个个如同做错事情的小学生。

    低眉顺眼，尽量放低自己的存在感。

    “咳！”唐池轻咳一声，“我估计，对方说不定已经离开澳市。小姐明天上午就要参加决赛，这么重要的比赛，您……要不要过去看看？”

    这一次，这个神出鬼没的“唐四”，相当于在唐肆眼皮子底下挑衅他的权威。

    以唐肆的脾气，不把那家伙找到，是绝对不会罢休的。

    两千万人口的大城市，找一个不知道名字、不知道长相的人，这比大海捞针都难。

    唐池只能把云熙拉过来，给众人当挡箭牌。

    “安排飞机，今晚飞海市。”

    深吸口气，唐肆压下盛怒。

    “没有下次！”

    瞪一眼几位手下，他沉着脸摔门而去。

    几个高层如蒙大赦，一个个都是感激地看向唐池。

    “唐助理，多谢！”

    “是啊，谢谢你给我们解围。”

    ……

    “你们要谢就谢四小姐吧。”唐池耸耸肩膀，“要不是那位祖宗刚好比赛，我也救不了你们。”

    幸好，还有云熙的比赛做借口。

    要不然，连唐池都不知道，这件事情该如何收场。

    *

    *

    第二天上午的比赛，组委会安排在海市科教频道的演播室内进行。

    按照计划，云熙几人都是早早起床，结伴到餐厅吃早餐。

    不远处，朱却和朱钰等人也在吃饭。

    远远看到云熙等人，兄妹二人都是撇撇嘴。

    “他们的实力确实挺强的。”海科大的一位队员皱眉坐到桌边，“这次的决赛，我真是有点心里没底。”

    “是啊。”另一个队员也跟着附和，“昨天比赛她写的程序，破解木马只用了不到一分钟，这也太强大了。”

    两分钟和一分钟不到，看似只有一分钟的差距，却有质的区别。

    要知道，电脑的运算速度是惊人的，一秒的差距都会是天壤之别，更何况一分钟。

    朱钰咬了咬后牙，没出声。

    比赛之前，她原本是信心满满。

    现在，也不免有些心里打鼓。

    只是骄傲如她，当然不会在别人面前表现出来，更不会承认云熙比她优秀。

    “不用担心。”朱却却是冷冷一笑，“他们……赢不了。”

    听出他的话里有话，朱钰转过脸：“哥的意思？”

    朱却向她做个眼色，“我已经给司机打过电话，一会让他送你们过去，我有点事，稍微晚一点。”

    看出他另有安排，朱钰也是神情一震。

    “好。”

    将早餐吃完，她站起身向两个队员挥挥手。

    “走吧，我们早点过去做准备，省得一会儿堵车迟到。”

    将三人送到楼下离开，朱却转身走到酒店门口一侧的雕塑后面。

    片刻，云熙等人也吃完早餐出来，四人一起拦住一辆出租车坐进去。

    看着几人离开，朱却取出手机拨通一个电话。

    “海A49080，黄色出租车。”

    “收到。”

    电话那头，男人声音阴沉。

    出租车内。

    云熙抬腕扫一眼时间。

    刚刚八点，距离比赛还有一个小时。

    酒店离电视台也就是半个多小时车程，时间还很充裕。

    耳侧，突然响起汽车尖锐的车笛声。

    云熙抬起脸，只见十字路口，一辆越野车直直地向她们的出租车撞出来。

    “小心！”

    转身抓住司机的方向盘，她转地向左转向。

    嘭！

    两车撞在一处。

    幸好云熙反应迅速，越野车只是斜斜撞在车门上，大家并没有受伤。

    后座上，江诺三人都是一脸心有余悸。

    出租车司机也吓了一跳，抹一把额上的冷汗，他拉开安全带推开车门。

    “怎么开车的，不想活了？”

    “我怎么开车？”越野车上，一脸横肉的男司机沉着脸跳下车，“是你们怎么开车的吧？”

    随着他身后，三四个小年轻也跟着从车上跳下来。

    江诺和胖子、猴子也下了车。

    猴子指指信号灯：“我们是直行绿灯，你们闯红灯还有理了？”

    “就是，不会开车就别开！”胖子也跟着吐槽。

    ……

    “大家冷静！”江诺生怕众人起冲突，拦住猴子和胖子，“我现在报警，让警方来处理。”

    刀疤脸上前一步，一把将他的手机夺过去，狠狠地摔在地上。

    “报你妈，老子这车可是一百多万的豪车，马上赔钱，要不然……你们谁也别想走。”

    几个小年轻立刻冲上来，将云熙等人围住。

    云熙扫一眼众人，看出事情不对劲。

    这些人……

    是故意的！

    不远处，朱却远远将一切看在眼里，将手机送到耳边。

    “动手！”

    听到耳机里他的声音，刀疤脸手一挥。

    “动手！”

    几个小混混，立刻从身上抽出武器，凶神恶煞地向云熙等人冲过来。

    “小心！”

    江诺生怕云熙吃亏，伸手想要将她拉到身后。

    眼前人影一闪，云熙已经先他一步冲出去。

    抬脚踢开一个冲在最前面的小混混，云熙一个箭步冲到刀疤脸面前，抬手挡住对方握着钢管的右手。

    反手将钢管夺过来，她抬腿一脚将刀疤踢开。

    转头看到猴子被几人围殴，她忙着冲过来，一招一个将几人打翻在地。

    “走！”

    见不是她的对手，刀疤眼一挥手，带着几人跳下车子，横冲直撞地逃走。

    江诺因为练过防身术，勉强没有受伤。

    猴子和胖子就惨了，胖子被打得青了一只眼，猴子头上挨了一钢管，血水都滴到脸上。

    朱却抬腕看一眼时间，脸上露出冷笑。

    距离比赛开始还有十多分钟，他们不可能再赶到。

    走到路边，坐到准备好的车子上，朱却轻扬下巴。

    “开车。”

    江诺抬腕看看时间：“云熙，你们马上去比赛现场，这里我来处理！”

    猴子抬一把脸上的血，哭丧着脸：“来不及了，还有十六分钟比赛就开始。”

