    在木叶的前线营地呆了半天左右，稍微了解了一些战事情况，并去慰问了一些战争的伤员之后，枫夜便离开了营地，往木叶的方向返回。

    十天后。

    木叶的正门处。

    望着眼前熟悉的风景，枫夜舒展了一下身体，露出一丝笑容。

    从离开木叶，参与第三次忍界大战，到再次回来，已经过去了近两年的时间，对他自己而言则实际度过了超过五年的时光。

    离开的时候，他的实力固然也很强大了，但那时候仅仅只开到八门遁甲的第三门而已，遇到任何影级的强者都没把握能赢。

    无论是团藏还是猿飞日斩，对他而言都有极大的威胁。

    但。

    当他在营地内突破了第四门之后，实力就开始突飞猛进，一举踏入了影级的层次，在影级之中也是极为难缠的忍者了。

    而之后开到第五门、修炼雷遁秘术、时间加速的倍率提升到五倍……这一切的一切走过来，如今的他已经再无惧任何人！

    木叶只剩下波风水门，掌握着飞雷神和尸鬼封尽，对他而言比较棘手，但也就仅仅只是比较棘手而已。

    论起应对，现在的他的速度，完全可以让波风水门摸不到他，最多就是波风水门一心想走，他也留不住对方而已。

    唯一会有风险的，就是身上被波风水门拍一个飞雷神印记。

    那的确很麻烦。

    因为飞雷神印记以他目前的手段还无法消除，所以连睡觉都无法安宁，要防备波风水门突然飞过来甩一个封印术。

    但波风水门想在他身上留下飞雷神印记，也不是那么容易的，只要他不大意，在五倍速的状态下，对方几乎不可能做到这一点。

    “枫夜大人。”

    守卫在门口处的木叶忍者，早已经感知到了枫夜的存在，通过查克拉也判定了枫夜的身份，在枫夜走过来时，立刻向枫夜行礼。

    众人看向枫夜的目光中，都流露着敬意。

    尽管枫夜的年纪很小，但斩杀了三代雷影、斩杀了山椒鱼半藏、枫夜早已经是木叶家喻户晓的英雄人物了。

    “嗯。”

    枫夜冲着木叶忍者微笑点头，接着走了进去。

    作为穿越者，他对木叶的归属感不强，但这里毕竟也是他居住了多年的地方，所以他从未考虑过离开木叶这种事。

    如今的他也更不会离开木叶了，倘若战争结束后，猿飞日斩与团藏忌惮他，敢对他动手，那他不介意动手，肃清一下木叶。

    当然。

    要是大蛇丸成为四代火影的话，想来应该很快就会把长老团清理掉，就算念重旧情不对猿飞日斩做什么，也必然会收拢所有的权力，清空猿飞日斩的影响，让猿飞日斩安心的去‘养老’。

    总之无论哪种情况的发展都不错。

    这就是拥有实力所带来的轻松感。

    “咦，今天是这家店开业的日子啊。”

    在街道上行走了一段后，枫夜[天籁小说 www.23txt.info]忽然停下脚步，看向不远处的一家新开业的店，上面挂着一乐拉面的招牌。

    枫夜露出一丝笑容，向着店面走了过去，道：“嘛，就让我来见识一下传说中‘大筒木一乐’的力量好了。”

    一乐拉面的门口处。

    这里排起了一条长长的队伍，队伍里还有几个枫夜熟悉的人影，有曾经同班级的学生犬冢齿等人，阿凯也在其中。

    “啊……大哥？”

    卡卡西也在队伍里，看到了从远处走来的枫夜，顿时惊讶了一下，以为自己看错了，很快反应了过来。

    枫夜冲着卡卡西点点头，道：“什么时候回来的？”

    “前几天。”

    卡卡西有点有气无力的回应了一句。

    几个月之前他晋升特别上忍了。

    十岁的特别上忍，这在木叶之中也算是一个记录了，至少枫夜也是十岁的时候才成为特别上忍。

    但几乎就在晋升之后，他就得知了枫夜一个人杀入雨忍村，斩杀山椒鱼半藏，击溃了雨忍村的消息，于是立刻受到了巨大打击。

    明明只比他大一岁而已。

    这差距不知不觉间，已经变得有些离谱了！

    记得很小的时候，虽然他也打不赢枫夜，但有时候还是能勉强做到五五开的，本来一直有自信赶超枫夜，现在自信已经快没了。

    “怎么垂头丧气的。”

    枫夜笑了一下，道：“听说你都晋升特别上忍了，应该用不了多久就能成为正式上忍了吧。”

    “嗯……”

    卡卡西依然有些有气无力的开口。

    犬冢齿、阿凯等人这时候都已经安静了下来，即使是一腔青春热血的阿凯，站在此时的枫夜面前，也一样有压力了。

    首先是枫夜的模样，看上去已经有十六岁的样子，比他们要大了很多，其次最关键的是枫夜的战绩，已经在木叶内家喻户晓。

    银色闪光之名，更是威震整个忍界！

    尽管与枫夜都是同一届同一班的学生，但面对枫夜的时候，已经本能的感觉到了一种距离感，阶级上的差距感。

    而正当枫夜与卡卡西简单闲聊，打算看一看卡卡西最近的修行成果，指点一下卡卡西的雷遁忍术的时候。

    嗖！

    一名暗部忍者忽然出现。

    “枫夜大人，火影大人有事找你。”

    以前的暗部忍者，找到他的时候，基本上都只是冷漠的传达命令，但现在却明显不同了，不但加上了‘大人’的敬称，语气中也都带着几分敬意。

    “我知道了。”

    枫夜冲着暗部的忍者摆了摆手。

    那名暗部忍者点点头，身影一闪，消失在了原地。

    枫夜不在意的转过头看向卡卡西，继续解答卡卡西之前的几个雷遁忍术方面的疑惑。

    卡卡西见枫夜解答完了他的问题，又在拉面店内坐了下来，有些迟疑的道：“大哥……火影大人找你，你不过去吗？”

    “吃完了再说，不急，多半也没什么要紧事。”

    枫夜不在意的笑笑。

    坐在另外一桌的阿凯等人，听到枫夜的话，都不由得面面相觑，各自眨了眨眼睛，如果是他们的话，被火影召见，立刻就放下手中的事情赶过去了，不敢有丝毫的耽搁。

    枫夜与他们的确已经不是一个世界的人了啊。

    片刻后。

    足足吃了三大碗拉面，枫夜这才满意的擦了擦嘴，拍了拍卡卡西的肩膀道：“我没带钱，你付账吧。”

    嗖！

    枫夜的身影消失在了原地，留下脸色一垮的卡卡西坐在那里。

    ……

    火影办公室。

    枫夜推门走了进来，看向正坐在办公桌后的猿飞日斩，道：“火影大人，有事找我？”

    “嗯。”

    猿飞日斩对于枫夜没有接到召见立刻赶过来，丝毫没有在意，他放下了手中的文件，看向枫夜道：“是这样的，我们的斥候打探到沙漠中出现了一个名为楼兰的小镇，镇上似乎有一股极强的查克拉，被判定为有很大威胁……”

    “仔细探索之后，得到的情报是，那里的地下埋藏着被称作‘龙脉’的巨大能量，那份能量强大到了似乎能扭曲时空的程度，六年前有一个人凭空出现在那里，并逐步控制了那里，如果不处理的话很可能会造成很大威胁……我正考虑这件事该由谁去处理，你回来的可真是恰到好处啊，有你在的话我就放心了。”

    听着猿飞日斩的陈述，枫夜歪了一下头。

    这不是‘失落之塔’的剧情么。

    仔细一想时间点好像还真的刚好对应上了，不过记得这里应该是让波风水门去处理了才对，结果猿飞日斩却找了他。

    “龙脉……嗯……”

    在念叨的时候不知道为什么，枫夜心中出现了一种莫名的异样感，直觉告诉他，他应该去一趟。

    楼兰龙脉是涉及到扭曲时空的力量，而他掌握着虚幻时钟这一时间之力……楼兰的龙脉能量或许对虚幻时钟有作用！

    想到这里。

    枫夜做出了决定，道：“听火影大人的描述，看来的确是有些危险，必须要尽快处理，那我就去一趟吧。”

    “辛苦了。”

    猿飞日斩冲着枫夜点头，并找出一份文件，递了过来。

