    半个多小时后，几人到达了码头，黄辉和凤九早就在码头等候了。

    因为这个是临时决定，所以码头并没有多余的游艇，不过还有几艘很大的豪华游轮，可以容纳上百人。

    游轮上不仅房间多，还有ktv之类的一些娱乐设施，到时候出了上岛游玩，还可以去深海游玩。

    老板的一番介绍，顿时让几人心动，尤其是秦若曦和夏冰，一听说还可以去深海游玩，双眼冒精光了。

    当然，骆东升不缺钱，他本来也心动了，所以当即就要了一艘大型豪华游轮。

    老板给他们安排了一名驾驶员，但是被骆东升给拒绝了，按照他的意思就是花了这么多钱，就要得到体验。

    如果让别人来驾驶，那就没意思了。

    最后老板只好亲自现场教骆东升如何操作游轮，骆东升非常人，学习能力也是非常的惊人，一个多小时的学习基本上都懂得如何操作了。

    为了保险起见，老板还给他准备了一张详细的操作手册。

    在骆东升学习的时候，黄辉和夏冰在附近的商场买了很多食物和食材，到时候他们如果去深海游玩的话，都需要用到。

    一切准备就绪已经是中午了，一行人也没有着急起航，先是在附近的餐馆里报餐一顿。

    吃饱喝足之后，在骆东升的一声大吼之下，游轮正式起航。

    游轮快速往前方驶去，秦若曦兴奋的像个小孩，夏冰也差不到哪去，毕竟是个女人，对于吃喝玩乐肯定是抗拒不了的。

    以前她一直都是生活在偏远山区，哪有体验过这种豪华游轮的感觉。

    两女直接来到夹板，迎风翩翩起舞，在茫茫大海中，绝对是一道独一无二的风景。

    并且在甲板上还有一个二十几平米的游泳池，两女直接换上了泳装，跳入泳池戏水。

    黄辉和凤九就没有那个雅致了，刚好二楼是个ktv和酒吧，两人便在那里唱唱歌，喝喝酒。

    这可苦了骆东升了，听到夹板上传来了靓女嬉闹的声音，他也是恨不得马上加入一块戏水。

    虽然游轮上只有他们几个人，但是一路上都是歌声笑语，这种感觉真是太美妙了，骆东升心中暗自决定，等以后没什么事的时候，一定要经常出来玩。

    不过只有他和秦若曦，还有女儿，一家人享受天伦之乐。

    东洲岛的距离有点远，一直到傍晚才抵达。

    把游轮停在了码头，一行人顺利登岛，不过岛上只有一条百来米的街道可以逛，这里有旅馆和餐厅。

    因为东洲岛最大的亮点就是几个景点，比如花海，万丈瀑布，还有深海空洞。

    就这几个名字听起来都非常的壮观，不过天色已晚，几人先找地方入住，等明天一早再去景点游玩。

    晚上，一行人在街道逛了一会，毕竟也只有那么点长，没多久就逛完了，而且东洲岛路途遥远，花费比较大，所以来这里游玩的人并不是很多。

    逛完之后，几人才找了间餐厅吃晚饭。

    酒足饭饱之后，才回房休息，准备明天好好游玩，不过睡前骆东升叮嘱黄辉和凤九，要时刻记住这次出来的真正目的，决不能出差错。

    当晚，骆东升睡得不是很死，一直在注意外面的动静，但是一整晚都没有发生任何情况。

    第二天一早，几人吃了早餐过后，便往花海出发。

    东洲岛的面积不算太小，好在景点是有山地车出租的，这样就方便多了。

    差不多一个多小时就来到了花海，此地果然和名字一样，上百亩地的面积，全部都是开着各种各样的鲜花。

    “哇，好漂亮啊！”

    “恩，真的好漂亮。”

    看到此景，秦若曦和夏冰两女就忍不住的激动起来，连忙掏出手机一顿狂拍，两人互拍，自拍一阵还不过瘾，最后还要揪住骆东升给她们拍合影。

    骆东升没有拒绝的理由，帮两人拍了半给多小时，起码拍了好几百张照片，两女这才罢休。

    此时在花海还有一些游客也在不停地拍照。

    但是骆东升心里装着事，总是在打量其他的游客，看看有没有青龙帮的人。

    只可惜，玩到了下午，任何可疑的人都没有看到，最后还是因为秦若曦拍的太累了，才回去。

    回到了住处，秦若曦和夏冰就直接关在了房间里，一同分析她们今天的经历，拍了那么多照片，可谓是张张都精彩。

    主要是两女张的很漂亮。

    趁着她们研究照片的时候，骆东升把黄辉和凤九叫到了房间里，商讨了一下青龙帮的事情。

    “老大，按照你这么说，我觉得青龙帮的人肯定会来的，他们绝对不会放过这么好的机会，毕竟等我们回到江州，他们再想做点什么，就没那么容易了。”

    “恩，我同意黄辉的说法。”

    黄辉和凤九都发表了各自的看法，骆东升点了点头，他们分析的和自己分析的差不多，青龙帮肯定不会放过这次好机会的。

    “不管怎样，都小心一点，敌暗我明，可不能让他们算计了。”骆东升叮嘱道。

    “老大，你就放心吧，主要青龙帮的人出现，就会是他们的死期。”黄辉一本正经的说道。

    聊了一会，骆东升就让他们各自回房去了，而他躺在床上，考虑着更多的问题，他这次不单纯是要引青龙帮的人出来，主要的目标还是龙王。

    因为只要抓住龙王，才能知道他们为什么要打七把钥匙的主意，还有冷血。

    他们之间的恩怨史无法化解的，总有要面对的一天。

    只是他目前还不希望冷血出现，不然到时候夏冰不知道该如何面对。

    第二天，他们去的地方时万丈瀑布，虽然说万丈是夸张了一点，但是这个瀑布也确实不低，起码得有几百米高。

    第三天，

    第四天，而且瀑布很宽，看起来非常的壮观。

    在瀑布的下游，是一条清澈见底的水塘，里面还有很多鱼都能看得到，不少的游客都纷纷下水游玩。

    秦若曦和夏冰也不例外。

    而骆东升几人便在岸边守候着，就在骆东升思绪被水塘中戏水的秦若曦吸引的时候，突然感觉身后不远处传来了一股强劲的内力。

