    阿泰正在KTV包厢中与小弟们交流，他如今算是霸天虎的左膀右臂。

    所以霸天虎明天晚上要攻打锦绣山庄的事情，他是知道的！

    六年前霸天虎如日中天的时候，阿泰只是霸天虎的一个底层小弟。

    后来霸天虎被柳如眉他们联手击溃，最后如丧家之犬一般的逃走，所以阿泰最终和其他小弟一样，被各大势力所吸收。

    阿泰后来就跟着一位大佬，这几年下来也混出头来，成为那位大佬身边的红人，非常身受器重。

    可前段时间霸天虎回归，他扭头就把那位大佬出卖了，再次跟着霸天虎混了起来，所以自然就收到了霸天虎的重用。

    阿泰非常聪明，因为他知道审时度势！

    当然，说得难听一点，就是墙头草！

    不过显然他的选择是正确的，重新跟着霸天虎，不但受到了器重，而且他们的势力还越来越大，如今更是隐隐有统一地下势力的趋势。

    包厢门敲了敲，随后一名小弟探进来一个头。

    “泰哥！金先生来了。”

    阿泰站起身时，便见到一个中年人带着三名小弟走了进来。

    中年人嘴里叼着雪茄，大约五十来岁，肤色偏黑，这是常年在海上漂泊的原因。

    两人握了握手，金先生坐在对面的沙发上，取下嘴里的雪茄，露出一口黄牙。

    “阿泰，你们老大霸天虎怎么没来吗？是不是看不起金某啊！”金先生语气中微微有些不快。

    他再怎么也算是东南亚有名的走私商人，在华夏沿海一带都有活动，哪一次交易，对方的头目不亲自接见他？

    阿泰解释道：“我们老大有更重要的事，所以交易这件事就由我负责了！”

    “你负责？”金先生撇了撇嘴。

    阿泰笑了笑，随即拍了拍手。

    很快在他身后的小弟，便把两个行李箱扛在了茶几上，拉开拉链，两个行李箱中都慢慢地的装满了现金。

    全都是美钞！

    金先生眼前一亮，倒是高看了对方一眼，他笑容满面道：“倒是金某眼界窄了，既然霸天虎把交易交由你来负责，那我没有意见了。”

    他也对身边的小弟使了个眼色，很快身后小弟带着箱子走上前来。

    第一个箱子，打开后全是一包包白色的东西。

    第二个箱子体积不小，打开之后赫然是一件件用油纸包裹着的枪械，大约有十几件之多。

    阿泰不由眉头一挑，这两样东西，无论是在哪里，都是地下势力的硬通货，尤其是在治安严密的华夏。

    他随手拿起一件油皮纸包裹的枪，看做工却比黑市流通的要做得更精细一些。

    却见金先生笑着道：“货你们可以放心，保证不会差，虽然价格是贵了点，但华夏警方可不是吃素的，咱也是冒着不小的风险。”

    听到华夏警方这几个字时，阿泰忽然眉头皱了起来。

    他忽然意识到了一件事，之前那名进来送果盘的女服务员他觉得有印象，先前还没想明白。

    此刻他突然想起来了，最近几天手底下小弟告诉他，有警察在查他们，而且带队的还是个女警。

    后来手下还给他看了照片。

    对！就是刚刚那名伪装成服务员的女子！

    阿泰惊得站了起来！脸色出奇的难看。

    “你！”金先生吓了一跳，以为对方要黑吃黑，他身后的三名小弟甚至已经准备上前了。

    这一下阿泰的手下也是紧张了起来，双方隐约对峙了起来。

    金先生脸色难看的问道：“你们几个意思？”

    阿泰摆了摆手，随即在果盘上面查找，又在茶几附近摸索，最终才从茶几底下掏出来了一枚窃听器。

    “妈的！”阿泰冷冷的爆了句粗口。

    “你们被警察盯上了！”金先生咬牙质问道。

    不等对方回答，金先生便哼了一声，让小弟收起了交易的东西，站起身头也不回的道：“暂停交易，我们走！”

    眼见交易快成功了，对方却突然离去，阿泰也是气得重重的一拳砸在茶几上。

    “她应该还在附近，给我找！”

    ……

    一楼洗手间的厕间中，许薇薇和叶苍天也听到了阿泰最后的声音。

    许薇薇有些恼火，咬牙道：“真是可惜，要是局长答应让我带队来查，今晚就能把这些家伙一网打尽。”

    “别一网打尽了，赶紧逃吧！”

    叶苍天一把拉起对方，人家都快找来了，你还嘀咕什么呢？

    两人很快就从洗手间走了出来，刚好就看到酒吧大厅中有许多霸天虎的小弟在人群中寻找。

    “在那儿呢！抓住她！”

    许薇薇那一身服务生穿扮很显眼，这些霸天虎小弟一眼就看到了她，很快阿泰便带着小弟朝着他们俩汇聚而来。

    叶苍天拉起对方就朝外面逃去。

    这里比较是霸天虎的地盘，而且这周围必定有许多对方的小弟，一旦被纠缠住，他倒是可以全身而退，但许薇薇显然是走不了。

    至于许薇薇说她警察身份对方不会拿她怎么样？

    别傻了！真要忌惮她警察的身份，刚刚窃听器中，阿泰也不会明知道对方的身份，却依然要让小弟下来找了。

    两人扒开拥挤的人群，后面阿泰脸色阴沉的带着一群小弟直接把人撞开，那些正在听着音乐扭腰的年轻男女浑然不知道发生了什么事。

    刚刚走到门口时，便被几名守门的家伙所阻拦。

    许薇薇有些惊慌，叶苍天却是拉着她直接把那几个拦路的家伙踹飞，两人这才跑了出去。

    等阿泰带着小弟追出来时，两人已经上了车，一溜烟的跑了。

    眼睁睁看着对方逃走，阿泰气得踹了身边几个小弟的一脚，怒吼道：“都他妈废物吗？这还能给她逃了？”

    那些小弟不敢吭声。

    阿泰深吸了口气，这才掏出手机给霸天虎打了一个电话过去。

    “老大，交易失败了！我们这边被人安装了窃听器，是那个女警察，金先生知道后直接终止了交易。”

    霸天虎在电话那头也是气得不行，交易居然终止了？

    他细问道：“那名女警察呢？”

    “逃了！”

    “逃了？”霸天虎愤怒，不过很快就咬了咬牙，声音带着杀意道：“挑一些信得过的兄弟，做了她！”

    对方不仅不依不饶的查他，这次更是坏了他的好事，这已经触动了霸天虎的怒火。

    所以他直接动了杀心！

