    李立陷入了深深地沉默之中。

    他觉醒了一个多月，每天兢兢业业，在所有人都看不到的角落，偷偷变强，就是为了给大家一个惊喜。

    没想到刚刚定完级，遇到的第一个超凡者就是宋洛这个觉醒不到两个星期的家伙。

    更尴尬的是，宋洛的定级超过了自己，达到了二级。

    什么意思？

    该不会二级满地走，一级不如狗吧。

    冷静一下，有没有可能是这样的，其实自己很弱？

    李立陷入了沉思与自我怀疑。

    见李立如此，宋洛轻咳一声之后，开口安慰道：“不要灰心，总有一天，你也能定上二级超凡者的。”

    复制粘贴了属于是。

    不知道李立怎么想，但宋洛属实是舒服了。

    笑嘻嘻地进了办公室，倒是没有什么工作。

    或者说……唯一的工作是在办公室玩手机。

    今天上午十点，官方将会公开消息，以及将非安局这个部门彻底公布在大众视野之中。

    对于宋洛而言，其实也是抱着无所谓的态度，感觉也没什么特别想法。

    毕竟该知道这种事儿的其实大部分都知道了，目前地情况只是差一个实锤而已。

    目前超凡的事情还没有深入人心，对于普罗大众而言，这只不过是茶余饭后的谈资罢了。

    毕竟世界范围内，受到超凡世界影响十分剧烈的区域也就只有两个国家，袋鼠国和花旗国。

    花旗国都有四级超凡者的存在，而且看样子还不少，夏国也应该有不少吧？

    天塌下来有高个顶，这些事情也不用宋洛太过于关心。

    距离十点还有一段时间，这段时间宋洛倒也闲着没事儿，就点开了论坛，打算看看沙雕超凡者们今天又水了什么帖子。

    进去之后，宋洛有些惊讶的发现，今天沙雕们的帖子看起来十分正常，只不过全首页都在说一个事情。

    花旗国西海岸洛杉矶的肯特奥雷公园发生了恶魔袭击事件。

    伴随着这些内容的，还有很多看起来似乎是专家的分析贴。

    分析内容为。

    【关于洛杉矶中出现的炎魔战力分析及花旗国超凡者特殊机动行动组织‘先锋者’结构分析。】

    【花旗国四级超凡者身份分析，疑似七个月前白象国机场大闹事件主人公。】

    【对于当今世界格局，我们该如何应对？】

    【针对花旗国、袋鼠国多期特殊事件，我们该如何应对将有可能发生的灾难？】

    【……】

    贴子的内容十分玄妙，看的宋洛那叫一个不明觉厉，只感觉自己似乎进错了论坛：怎么今天沙雕们不水帖了？

    随便点开了一个分析，底下的评论也是一大截的，宋洛见此状，正准备发言，却弹出了一个消息来。

    【宋洛，您好。】

    【您当前的超凡者等级为二级，具有每日10条评论的权限，请您妥善发布言论，您的回复将面向全体官方超凡者。】

    看到这提示之后，宋洛恍然大悟。

    难怪没人水贴了，就连我这二级超凡者都只有十条回复的权限，那这发贴岂不是需要三级？

    想到这里，宋洛不由看向发帖人，发现现在每一个用户的网名都被取消，取而代之的是一个个真实姓名以及其所属部门、等级。

    比如宋洛，就明确的写出了自己信息。

    【宋洛】

    【二级超凡者】

    【临东省高海市特殊事件安全与保护公司】

    再去看那些发帖人，宋洛发现他们统一来自于一个名为‘公共安全及超凡事件调查局’的组织。

    除了超凡者之外，他们有的还有‘一级调查员’、‘二级调查员’的身份，有的甚至没有超凡者身份，只有调查员身份。

    而调查局，前缀也多以‘燕京市’、‘魔都市’、‘帝临市’、这样的直辖市或省级单位为前缀。

    “没想到还是个大部门，是个省级单位。”

    宋洛顺手刷着，也认识了不少部门，除了‘调查员’之外，还有‘研究员’这一种身份。

    不过宋洛也看的出来，后者都是一些科研人员，基本上都没有超凡等级，也算是正常了。

    毕竟科研人员本来就少，觉醒者自然也少了，目前的科研人员超凡者，大部分是修行出来的超凡者，觉醒者较少。

    看了一会儿之后，宋洛只能用不明觉厉来形容自己这次的上网体验，翻了几页，也出现了关于伊莉娜的话题。

    余州市伊莉娜的视频自然也被发在了这论坛之中，查看视频需要2级权限，而宋洛正好是2级权限拥有者，也就以一个旁观者的角度，看了一遍伊莉娜的全过程，感觉还不错。

    我要是普通人，绝对粉上这精灵偶像。

    宋洛满意地点了点头。

    只不过让宋洛有些可惜的是，他以为这个金猫猫奖是全网直播的，没想到也是录播，出了这档子事儿，直接剪掉了伊莉娜的过程，一切就好像是无事发生，也是让宋洛无奈。

    要是真的是现场直播，宋洛估计现在已经发了。

    现场直播的话，粉丝值不得‘哐哐哐’的往上涨，直接让宋洛发家致富，无数晶能？

    可惜啊，事不可为。

    宋洛无奈的摇了摇头，又看了几篇关于‘杨浣意’、‘威金顿’以及自己‘将军’马甲的分析报告贴，发现并没有什么太大的东西。

    没暴露。

    这也是意料之中。

    不过让宋洛有些惊讶的是，自己出场过两次的‘黑袍人’身份，在这里倒是没有提及。

    宋洛还以为也会写上论文报告上去呢。

    虽然‘黑袍人’活跃的区域局限于火奴鲁鲁，而且第一波在小岛之上大雾弥漫，也就只有几个人见到了自己，第二波在海滩上，虽然诸多人注意，但真正看到自己细节之处，也就只有张南峰。

    张南峰是夏国人，汪婷他们远赴花旗国保护了张南峰，不出意外的话，张南峰应该会将这条消息上报。

    难道是因为情报太少，所以导致他们分析不出什么东西，就在此闲置了这则消息？

    可能是这个原因吧。

    不过截止至目前，宋洛已经尽可能避免使用‘黑袍人’这个马甲了。

    毕竟‘黑袍人’曾经在这里进行过一刀断流，虽然高端大气，但用得武器可是和‘将军’马甲是一模一样的「黑风宝刀」！

    不过总体而言，宋洛还是有些不慌的。

    黑袍人的行踪飘忽不定，没有太多人注意到黑袍人，第二次行动之时，距离黑袍人近的家伙很少，而且大部分都不是官方人，他们可能很难注意到这一点。

    等过几天，自己若是再抽一把刀出来，多以黑袍人的身份出去露露脸，那就自然没有人会注意到刀的问题了。

    也算是亡羊补牢，为时不晚吧。

    宋洛又翻了几页之后，便心满意足的关上了视频，开始打开游戏，进行自己的「利维坦的吞食行动」。

    这一次的游戏倒是十分平淡。

    一是因为宋洛选择了深海，这里人类踏足很少，基本上都是一些宋洛叫不上名字，但系统能够提供的生僻鱼类。

    而二是宋洛有意出去避避风头。

    就以利维坦现在的体型，和人类科技干架基本上是一碰就碎，没必要去刺激人类海军了，还是去深海，开始大杀四方吧。

    之前在浅海、近海，自然是因为利维坦的体型不大，去深海是送菜。

    而现在都已经十多米了，不去深海扬名立万，待在浅海区当一个地头蛇，这合适吗？

    别的不知道，但宋洛觉得不太合适，毕竟浅海的鱼类太小了，靠着吃小鱼，啥时候才能成长到300米的究极状态啊？

    所以无论如何，还是要去深海扬名立万的。

    在海底倒也没什么状况，照常吃吃吃，一顿咔嚓之下，体型也开始缓慢增长了起来。

    时间就如此一点一滴的过去，很快就到了十点，而宋洛看了一眼自己这四十分钟的游戏奋斗时光结果，利维坦体型已经达到了14.3米。

    “还是深海有机遇啊。”宋洛不由感叹道。

    深海，是人类未曾踏足过的神秘领域，那里无论是鱼类还是其他别的什么东西，都是比较偏向于原始状态的，倒是让利维坦生长迅速。

    不过还不是时候。

    宋洛在心中感叹一声之后，便开始准备观看消息的发布。

    点开了聊天软件的聊天群，十点一到，群主就准时发布了一个链接视频，宋洛点进去一看，正是某位领导进行了一番领导。

    这位领导宋洛不认识，属于那种百度名字才能知道他是做什么的，不过对于宋洛而言，倒是也没什么太大的想法。

    视频很长，有四十多分钟，宋洛实在没有心情看下去，便2倍速快进加上拖屏，在七八分钟之后看完了所有之后，连忙在聊天群里发了一个‘666’。

    虽然不知道为什么要求必须要看这段视频，但自己的任务也算是完成了。

    而在这视频发布的十几分钟之内，整个网络都沸腾了。

    这一切都是准备好的，各类媒体疯狂开始赞扬，发表一些早就准备好的内容，开始冲击着各种娱乐软件。

    一时之间，宋洛就感觉自己好像已经来到了未来世界，出门遛弯就能遇到超能力者了。

