    皇帝此话一出，刘余祐等人吓得是连连磕头，但却无济于事。

    皇帝已经铁了心，现在谁也拦不住。

    就像他自己说的那样，这是一场战争，没有退路的战争。

    只要他退一步，那些人就会前进十步，百步！

    很简单的道理：这是一场必须死很多人的战争。

    战争的本质是利益冲突。

    而且一旦到了用战争的方式来解决的时候，冲突就已经无法妥协了。

    是你死我活了。

    如果解决不了，张晨自己就去挂歪脖子树吧。

    左布政使、按察使、都指挥使，全部被拖出去了。

    事情发生得太快，他们还在恍惚中求饶，人头却已经滚滚落地。

    砍完后，人头被包装起来，然后开始传首整个河南省。

    为什么何忠仁留下来？

    因为都砍了就没人办事了。

    布政使毕竟是一省行政长官，对下面的情况都比较熟悉。

    所以得留一个。

    左布政使是一把手，右布政使是副手。

    留下副手干活。

    崇祯道：“何忠仁，朕给你一个机会，立刻命令各个州府，全面整改，推行新政，否则朕连你也一起砍了！”

    “是是，臣这就去！”

    “去吧。”

    “臣告退！”

    何忠仁爬起来，双腿发软，他往外面退去。

    出去的时候，他看见刘余祐等人的无头尸体正在被搬运起来。

    看见地上那些鲜血，双腿抖得差点连路都走不了了。

    很难想象，今天早上还在一起商议政事，现在刘余祐已经身首异处。

    何忠仁连忙往承宣布政使司衙门赶，他不敢耽误片刻。

    而此时，在知府衙门的大堂里，只剩下周王。

    “周王，你还有什么要说的？”

    “陛下，臣……臣恳请陛下看在同是太祖之后，饶了臣这一次。”

    “不行！”崇祯直接拒绝了，“此次你周王牵扯到新政，若是饶你，朕的新政威严何存，朕如何向天下人交代！”

    “陛下难道要像杀掉他们一样，杀掉老臣吗，难道陛下一点也不顾念太祖血脉之情了吗！”

    崇祯假装沉思片刻，他站起来，说道：“就算朕要饶你，朝中那些新政派大臣也绝对不饶你，你忘了福王是怎么死的？”

    周王心里一颤，面色瞬间又白了几分。

    周王这个人其实人不坏，而且还挺老实。

    平日里就在家里写写字、喝喝茶、种种花草，读读四书五经什么的。

    但是问题来了。

    不坏就不对付了么？

    别忘了，周王手中有很多田。

    现在不是品德之战，是利益之战。

    只有小孩子才天天谈什么品德。

    周王老实巴交的，他哪里知道崇祯现在用的是套路，想让他乖乖把周王府的钱和田全部主动交出来。

    “你以为朝中那些新政派大臣是吃素的？”崇祯开始威吓了，“只要今日之事捅到北京，必然满朝风风雨雨。”

    崇祯其实说的也没错。

    现在朝堂上新政派和顽固派已经泾渭分明起来。

    立场可以说相当明确。

    新政派如果不想着法子将新政推行下去，自己的位置就不保。

    现在河南省暴出如此大的丑闻，新政派不抓住狠狠整顿，岂不是白白浪费机会？

    “陛下饶命！陛下饶命啊！陛下，臣真的是冤枉的。”

    崇祯又故作想了一会儿，才说道：“看在同是太祖血脉的份上，朕给你一个建议，交出所有的家产，你搬到北京去，做一个太平亲王，如何？”

    周王一听，连忙说道：“可是太祖规定，亲王不许离开封地。”

    “现在朕是皇帝，朕说得算，这是你最后活命的机会了。”

    周王心头哪里还有半分犹豫，赶紧说道：“多谢陛下不杀之恩！多谢陛下不杀之恩！”

    “快回去办吧。”

    “是是！臣告退！”

    周王出去后，看到那些鲜血，闻到刺鼻的血腥味，胃一阵翻滚，直接就吐了出来。

    他一个太平亲王，平日里生活在锦衣玉食中，哪曾见过这样的场面。

    吓得脸发青，心中也暗暗庆幸，感觉自己真的是捡回了一条命。

    命重要还是钱重要？

    如果是福王，那肯定是钱重要。

    因为历史上，福王用实际行动告诉大家，钱比命重要。

    但周王不同，这货活得相对通透一点。

    历史上，他也用实际行动告诉人们，命比钱重要。

    所以，他现在颤颤惊惊回去，准备将家产上缴国库，然后去北京老老实实待着。

    他也没啥欲望，写写字读读书挺好。

    接下来，崇祯就在知府衙门先待着。

    当天，整个开封城开始严戒。

    当天晚上，周王将全家召集过来开会。

    第二天，周王又亲自去拜见了崇祯。

    干什么？

    老老实实将家里的财务账本上交了，先表个态。

    崇祯一上午就在翻阅周王的财务账本。

    好家伙，这些个亲王真的是有钱啊！

    周王名下有80万亩良田，有500万两的钱财，还不算周王府。

    马德！

    养了了两百多年，一个个都比朕有钱！

    这御驾到开封的消息，已经传开了。

    不仅如此，官员脑袋被砍的消息也如同暴风一样席卷了整个开封。

    一时间，全城震惊。

    开封城自开国以来，哪里发生过这等事？

    而现在最恐慌的，恐怕就剩下那些个郡王了。

    因为他们都有田，而且在此次也购买了不少田。

    崇祯年间，开封府还有多少郡王？

    还有8个！

    既然还有8个，崇祯会放过吗？

    当然不会！

    这些都是钱，而且都是大户。

    当天下午，8为郡王全部被传唤到了知府衙门。

    然后呢？

    被崇祯臭骂了一顿。

    同样的套路，大家回去后，跑去周王府打听，一打听才知道，周王早就已经上缴了。

    三天后，8为郡王也陆陆续续开始上缴自家的财产。

    而此时，三十几颗人头已经开始在河南省各州府传递。

    不仅如此，皇帝在河南大开杀戒的消息，也快速被送到北京、南京。

    当然，河南省的官员在秘密给北京城和南京城写信，而皇帝也在给北京和南京写信？

    写信告诉？

    抓人！

    抓谁？

    顾秉谦！

    开始抓南直隶这条线。

