    

    言非鹿进门前，转头看了一眼杨梅，女人站在那里满脸的愧疚不安，但是表情确实没有任何异色。

    她是真的没有认出自己来。

    这一场小插曲很快就传到颜汐那边，何管家汇报说，“……杨梅小姐正在客厅陪着大少爷说话，估计他没看手机。”

    颜汐也没料到会发生这样的小误会，不过听管家的语气轻松中还隐隐带着笑，那两人相处应该还算和谐。

    “我今晚陪外公吃饭，你帮忙留杨姐姐吃饭，她上门找我肯定有事……算了，我到时候再联系她吧。”

    杨梅责任心强，虽然答应离开席氏企业，却坚持要把手头上的几个项目做完。

    如今项目已经到了尾声，对方差不多可以脱离席氏了。

    正好自己这边有很多事情需要对方接手，颜汐很怀念两人联手的那段日子。

    ——

    莫芳菲最近闲得在家抠脚——字面意思的抠脚，最近公司停了她的活动。

    收到狗仔发过来的照片时，她激动的双手都在颤抖！

    不仅有照片，还有视频，言非鹿那张精致的脸无所遁形。

    唯一不够完美的地方是，没有拍到颜汐的正脸，只有个背影。

    狗仔打来电话跟她汇报，“两人好像发生了争吵，女的追了出来，然后就直接撕坏言非鹿的衣服，两人站在院子里直接打情骂俏。最后女的还塞钱给言非鹿……也不知道是个什么操作，反正最后好像和好了，进去了。我们的人怕被佣人发现，只能撤退。”

    莫芳菲看着视频，简直想要大笑几声。

    塞钱这个操作好啊，言非鹿那么拽，结果证实不过是个花钱就能包养的小白脸。

    这对顶流偶像来说，可是毁灭性的打击。

    她愉快地打了50万给狗仔，想了下，吩咐道，“先不要发，等我的消息。”

    ——

    言非鹿休假，葛希文这个经纪人可没工夫休假，他还得接洽言非鹿的各项工作安排。

    好不容易自家艺人终于有了干劲，他觉得自己要争取一下，把对方打造成顶流的顶流。

    明明颜值高，业务能力好，可塑性强，却因为性格颓丧、做事佛性，导致很多资源都被对家抢走。

    其中抢夺资源最狠的，就数豪门贵公子霍子昂了。

    自己也不想踩着对方上位，但是这么久以来憋着一股气，无论如何也得支棱起来，不能再让对方了！

    接到莫芳菲的电话时，他有点反应不过来。

    “你说狗仔拍到言非鹿的一点东西，你花钱买了下来？”葛希文再次确认。

    莫芳菲：“我也没有别的意思，就是想亲自跟言非鹿说一声，毕竟他本人最清楚当时的情形。”

    葛希文不想听对方掐着嗓子说话：“跟我说也一样，我知道了，谢谢你。”

    莫芳菲：“那怎么能一样！这件事还得看言非鹿本人的意见吧？算了，你让他打我电话吧。”

    对方挂了电话，葛希文简直莫名其妙！

    想了想，他决定冷处理。

    这女的想要自家艺人的联系方式，也不知道打的什么主意，总之不是好事。

    言非鹿行的端做得正，根本不怕对方耍阴招，没必要顺着对方，否则什么妖魔鬼怪都找上门来，他们不得累死？

    莫芳菲等到了半夜，也没等到言非鹿的电话，简直窝了一肚子的气。

    葛希文这个经纪人就是个垃圾，一定是他没有把自己的诚意和事态的严重性告诉言非鹿。

    她找了公司高层，总算找到了言非鹿的手机号，打了个电话过去。

    “鹿哥，晚上好~~”对方接通了电话，莫芳菲心中一喜，娇滴滴地开口。

    “给你三秒钟，你说说你希望自己怎么死？”言非鹿阴恻恻地开口，毕竟这都凌晨一点了。

    这人打电话过来一开口就是这鬼腔调，这不是想出殡是想什么？

    莫芳菲一点也不觉得被冒犯，反而觉得对方的声线很磁性迷人，满脑子都是对方的腹肌，心脏都砰砰跳了起来。

    “鹿哥，我是芳菲啊~~”没办法，谁让自己很吃言非鹿的颜呢。

    言非鹿听到这个名字瞬间清醒了，冷声问道，“你有事？”

    葛希文当然把莫芳菲打电话的事情告诉了他，他也觉得不用理会这个疯女人，你让我打电话我就打，当我傻的？

    不过现在他改变主意了，这女的打扰他睡觉，他决定将她厚葬。

    “鹿哥，我想出演《千里江山2》的女主，你跟那谁的事情，我就不爆料出去。”莫芳菲顿了顿，“其实你也不用吊死在一棵树上，你看我怎么样？这样吧，我现在飞去北桥市，我们见一面、吃顿饭怎么样？”

    她掐着嗓音说，自觉声音甜得能融化人。

    言非鹿震惊了几秒钟。

    娱乐圈形形色色的人都有，他刚出道的时候也不是没碰到过类似的事情。

    可像莫芳菲这么直接而大胆的还真是少有。

    “等一下，你比我年纪都大吧，所以谁是你鹿哥？”言非鹿冷声，“还有，我不喜欢又老又丑还蠢笨如牛的女人。”

    “半夜三更，做什么青天白日梦呢？”

    “闲得无聊就好好磨炼一下你那辣眼睛的演技，而不是意淫他人！”

    言非鹿说完就果断挂了电话，顺手把对方拉黑，倒头就睡。

    自己可不是那个闲得无聊的疯女人，最近休假在家伙食太好，他多少有点放纵，每晚都要锻炼很久，为一天罪恶的三餐买单。

    今晚原本应该吃不下的……毕竟他一想到要不要回颜家老宅就很烦躁。

    可因为那个叫杨梅的女人一直劝他多吃点，低声下气地赔礼道歉哄着他，自己莫名就吃了很多……

    如果不是确定对方真的不混圈，生命中只有工作，他简直要怀疑她是对家派过来的，就为了用美食击垮他的意志和身材。

    不过那个女人工作上好像遇到了点麻烦，情绪有点低落……

    算了，不想了，太累了。

    言非鹿脑袋沾枕即眠，可莫芳菲却气得要炸了，根本就睡不着。

    对方居然敢骂自己又老又丑！这根本不能忍！

    难道自己没有魅力吗？好歹自己风华正茂。

    莫芳菲气得直接打电话给了狗仔，“爆料出去，快点，我要言非鹿死翘翘！”

    狗仔有点懵，这都快到凌晨两点了，不过他还是迅速道，“那是另外的价钱。”

    等钱到位后，对方果断把相关视频发了出去。

