    巫门相术中的识人本事，与道家中的相卜之术一样，可给别人看，却看不了自己，所以圣巫老祖在听到我的话先是一愣，然后缓缓露出一丝微笑道：“该来的总是会来的，早点来反而省得我牵肠挂肚了。”

    只可惜我这巫门识人的本事，只能看出他有劫难之相，却不曾看出那难从何来，所以我就对圣巫老祖说，让他收起周身的仙巫之术，我给他相上一面，或者干脆卜上一卦。

    闻言，圣巫老祖摇头说：“不用了，我这是仙格之命，你算差了可是要坏大事的。”

    圣巫老祖这么说，我自然也不好再逞强，我的确是没有给仙看相和卜卦的实力，刚才我的那句话说的有些自不量力了。

    至于我用巫门识人的法子从圣巫老祖脸上看出劫难之相，这也是巫门相术在某些方面强于道门相术的地方，它可以不分实力强弱地去卜算，这也算是巫门相术的一个弊端，识人，只识眼前，看不了太远。

    若是能把道门相术和巫门相术结合在一起就好了。

    又和圣巫老祖聊了一会儿，他似乎没什么心情教授我本事了，就让我自己先修行，然后他去了前面的一个大厅，再把溢、蚢和戕三个弟子叫了过去。

    当然圣巫老祖对他们说了什么我却是不知道的。

    大概过了一个小时，溢、蚢和戕才从那大厅出来，然后分别往外走了，他们的速度极快，应该是圣巫老祖吩咐给他们什么事情去做了。

    也是从这一天开始，圣巫山的一切都忽然变得紧张起来，之前这圣巫山虽然偶尔也能看到瞭鹰翱翔，却只有一两只，可现在大不相同，每天天空之上翱翔的瞭鹰多达几十只。

    这些瞭鹰飞进飞出甚是繁忙。

    又过了三天，这样的情况没有缓解，反而是愈演愈烈，瞭鹰从几十只的数目一下增加了上百只，而且这些瞭鹰飞行的范围更广，据说有的已经飞到了众生殿那边去了。

    我们这些人是被臧海一派的紧张气氛搞的有些神经质了，每天夜里我都睡不好，一听到瞭鹰的鸣叫之音，我都会跑到院子里看看这外面是不是出什么事儿了。

    这日晚上我在听到一声瞭鹰的嘶鸣之音后，就从屋里出来，我看到圣巫老祖站在院子里，抬头看着满天繁星，似乎在思考什么事儿。

    见我从屋里出来，他便问我：“初一小子，众生殿和六邪怪的事儿，这些天我也听你说了一些，看来你知道的不少，如果你是众生殿，要复活六邪怪的话，你会选择先复活那个？”

    我摇头道：“这个我真不清楚，那六邪怪据说众生殿只有巴蛇没有抓到，其他五只都搜集齐全了，先复活那个不好说。”

    圣巫老祖笑笑说：“那你知道众生殿为什么收集那只叫青影的九尾狐吗。”

    我再次摇头，圣巫老祖道：“准确的算来，后羿杀死的邪怪并非六只，而是七只，只不过第七只邪怪的身体被毁后，灵魂出逃，不算被杀死，所以后人只说后羿射杀了六怪。”

    我好奇问道：“这和九尾狐有关系吗？”

    圣巫老祖点头说：“自然是有关系，因为那第七只邪怪就是青丘，它是一只体形巨大的九尾妖狐，也被称为最强妖狐，本来世人都称九尾狐为神狐，可自从青丘以后，神狐就变成了妖狐。”

    青丘妖狐？

    圣巫老祖继续说：“后羿在射杀大风和青丘的时候，还得到了一个人帮助，你知道这个人是谁？”

    我摇头，圣巫老祖便说出了一个名字：“务成子。”

    这些名字我都是陌生的很，一时间不知道务成子和整件事儿又有什么关系。

    据圣巫老祖说，务成子是上古诸侯国，务国国君，也是尧、舜的老师，实力非凡，他的名字叫巫成，算起来和臧海六巫还有一些关系呢，不过务成子却是修的道，而非巫。

    务成子在帮后羿射杀大风和青丘的时候，他说后羿有个叫逢蒙的祸害，建议后羿除掉他，可后羿太过疼爱逢蒙不听务成子劝告，所以务成子只好在大风和青丘死后施下术法，两者有朝一日重临人间，必须同时复活，而且必须两体同出才可。

    施展下这样一个法术诅咒后，务成子又亲手毁掉了青丘的身体，为的是防止青丘和大风的复活。

    圣巫老祖说到这里我一下就明白了，忍不住道：“难不成众生殿收集九尾狐，是用来代替青丘的身体，然后再把它和大风一起复活？”

    圣巫老祖点头说：“初一小子，你还是挺聪明的吗，我话还没说完，你就猜到了。”

    这个明眼人都能猜出来，圣巫老祖这么说，只是一句客气话而已。

    所以我干笑两声说：“这么说来，众生殿第一次准备复活的是两只邪怪了，大风和青丘，他们和臧海这次的劫难有关吗？”

    圣巫老祖摇头说：“这个暂时还不知道，不过有一点我却是十分清楚的，无论是那七只邪怪中的那一只复活，都必须送到我们臧海一派来施法，因为那需要我们半山腰的六组圣巫像的巫灵之力。”

    “而我们臧海一派，自从我领导之后，一直都是反对复活七邪怪的，如果他们今日有复活大风和青丘的打算，那我们臧海和众生殿必有一战，只是不知道这次大战会不会是我要遭遇的劫难。”

    我还没说话，圣巫老祖又道：“除了这件事儿，我也想不到还有什么事儿会给我们臧海一派，以及我引来劫难的了。”

    我这边也是点头，便说同意圣巫老祖的说法。

    圣巫老祖继续说：“所以这几日，我一直派我们门派的瞭鹰前去查探，看看众生殿有没有动静，可奇怪的是，众生殿那边半点的动静都没有。”

    我说：“这可能是众生殿的疑兵之计，你们臧海还是不能放松警惕，我建议继续查探，同时把上山的位置布下大阵把守起来。”

    圣巫老祖点头说：“这个我自然知道，该布防的地方，我都已经布置好了。”

    说完圣巫老祖又陷入了沉思之中，好像在思考自己的布置中有没有漏掉什么。

    而我这边不知道说什么好，想了十几秒便道了一句：“如果是和众生殿开战，又牵扯到九尾狐尸的事儿，那我们绝对不会袖手旁观，定当竭尽全力。”

    圣巫老祖对着我点点头说：“初一小子，我就喜欢你这样的人，有点傻，别人对你一分好，你总想着十分的还回去，甚至有时候，别人只是口头上说对你的好，你想都不想就相信了，然后反过来，你还会以死相报。”

    圣巫老祖这句话，话里有话，所以我就问他是什么意思，他继续说：“据我说知，你和西南灵异分局有个约定吧，从我这里离开后，你会去找巴蛇对吧？”

    我点头说是，圣巫老祖说：“你父亲的事儿，我知道一些，也和他打过一些招呼，那个王乙钧的确是救过你父亲的命，可出案子的时候相互照应本来就是常事，按照他们的说法，你父亲也没少救那个王乙钧，这一切都是相互的，根本不存在你父亲欠他什么之类的说法，你是被人家用‘恩情’给蒙蔽了。”

    我还没说话，圣巫老祖又道：“另外你爷爷那么大的本事，如果加入灵异分局，那绝对老祖一般的存在，他为什么不加入？因为你父亲死后，灵异分局的人都没经过你爷爷的同意，就把你父母身上的一些重要东西给移植到了他们选中的人身上，你父母说到底，也只是灵异分局的一个工具而已，面对他们，你根本不需要感恩。”

    “啊！”

    圣巫老祖的话，让我彻底呆住了，这灵异分局在我心中的形象也是一下毁掉了一大半。

    圣巫老祖继续说：“初一啊，所以巴蛇的事儿，你还是要慎重考虑。”

    我深吸一口气对着圣巫老祖点了点头。

    听完圣巫老祖的这些话，我忽然觉得这个世界好复杂，复杂到我觉得自己从来都没有认识过它，了解过它。

    我忽然觉得我身边的这被人所唾弃的四鬼比这个世界还要真实，至少它们都是真的感情，至少它们不会尔虞我诈。

    我觉得我更适合和它们生活在一起。

    就在我觉得自己有些悲观的时候，我脑子忽然又响起一个声音，让我想想徐若卉、王俊辉、李雅静，想想林森，想想爷爷，想想鹭大师，想想贠鹜，想想徐铉，这个世界上不是所有人都会尔虞我诈，也不是所有人都像我们这样彼此坦白。

    我心里也就不是那么悲观了，我不能要求每个人都像我们一样恪尽职守，我们只能要求我们自己继续认真的活下去。

    只要自己心中的信念不会变，那我心中那个美好的世界也就不会变，这个世界还是美好的。

    我心里瞬间发生了极大的变化，圣巫老祖也是完全察觉，等我心中波动趋于稳定的时候，他就笑着对我说了一句：“初一小子，你还有一颗勇敢的心。”

    繁星满天，我却心静如水！

