    轰！

    一瞬间，恐怖的兵芒遮天蔽日，刺得众人都有些睁不开眼睛。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    在前面的人，直接就被兵器爆发出来的器气穿过，剑气、刀气、枪芒……

    一切的器具这一刻都爆发出耀眼的光芒，没有人能够阻挡得了这些器具爆发出来的力量，只是一瞬间他们就无法阻挡得了，铺天盖地的力量，所向披靡。

    “啊！”

    “啊！”

    周围的凄厉惨叫声此起彼伏。

    敖夜施展九幽玄瞳，盯着那口鼎，如此厉害的鼎，竟然能够让这些兵器臣服，虽然是日月圣者的残魂控制，但没有这口鼎他也根本做不到。

    这口鼎...

    敖夜盯着前方的那口鼎，眼中光芒闪烁，这么一口鼎，绝非普通的鼎，日月圣者的残魂在这里布下了这么一个大的局，请君入瓮，为的就是恢复肉身，所以这口鼎或许还能重塑肉身！

    想到了这里，敖夜不由得深吸了一口气。

    “诸位，快攻击日月圣者，不要给他出手的机会。”

    灰袍老者看着倒下的人，脸色微变，露出了慌张与失措的表情，日月圣者区区的残魂，实力竟然如此恐怖！

    “铛！”

    一道金铁声狠狠地撞击，瞬间就声息扩散而开。

    黑暗神殿枯瘦的男子，他手掌的锁链，直接就击中了那口鼎，随即将之拉回。

    “哼！”

    日月圣者只是轻声冷哼，那口淡定就像是定海神针一般，任凭暗黑神殿的人如何勾拉，那口鼎就是稳稳地立在那里。

    “快动手！”

    众人见状，立即祭起手中的兵器，再度攻向日月圣者。

    但日月圣者只是淡淡一瞥，虽然只是一道残魂，但众人却感觉到一种极端强横的灵魂威压。

    轰！

    一道如同怒龙一般的气息，令得整个塔楼都剧烈震荡了起来。

    九霄的雷霆，好似受到了牵引一般，当即从日月胜者的身上爆发而出，那些还没醒悟过来的修武者，当场被狠狠地击飞了出去，鲜血当即染红了衣袍。

    面对这一幕，在场的不少人，此时都脸色纷纷巨变。

    敖夜唤出玄衣铠甲，将雷霆挡在了外面。

    关月清呆呆地看着这道身影。

    她不知道敖夜现在到底是什么实力，但这日月圣者的实力很强，转眼间来的人，至少有六成的人已经被他重伤跌倒在地上。

    “特娘的，拼了！”

    灰袍老者厉声喝道，当即身上爆发出一股恐怖的气息，显然是动用了某种玄功，一股雷霆之力覆盖在他的周身，紧接着他一步踏出，整个天地间的力量旋即剧烈震颤了起来。

    在其头顶上，迅速凝聚着一把奇异的斧子，一股强悍的劲风，突然撕裂了虚空，旋即朝着日月圣者压了下去。

    日月圣者抬起头，朝着这一斧子望去，他只是淡淡一瞥，紧接着袖袍挥动，一股浩瀚的力量顿时咆哮而出，化作一个巨大的掌印，与那柄斧子狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    两者相撞，空间微微波动，并未有什么能量爆炸，两者在接触的一瞬间尽数崩裂而开，双双湮灭。

    恐怖的能量波动，旋即排山倒海，狠狠地咆哮而出，在场的人都被波及到了。

    “噗嗤！”

    在场实力弱小者，当场就身体一颤，脸色苍白吐出一口鲜血，这仅仅只是冲击波啊。

    灰袍老者脸色微微一沉，他眸光内布满了阴寒，当即冷声说道：“你们还打算藏拙到什么时候？再不拼，全部人都得死在这里了！”

    安澜宗、沧澜宗、圣心塔、天魂塔……

    中州的六大势力，外加南蛮之地的势力，此时他们目光都纷纷看向这边来，眼中也闪过一抹精芒。

    的确，正如灰袍老者所说的那样，如果他们还不打算出手的话，或许等待他们的就只有死路一条了。

    “拼！”

    “杀！”

    四方当即应允，一个个踏步而出，再也没有隐藏，身体内爆发出一道道强横的气息，如同平地起的雷暴。

    日月圣者只是淡淡看了一眼，一种蕴含着灵魂的威压，随即宛如风暴狠狠地席卷而出，荡出了一道道涟漪。

    敖夜却盯着那口鼎，露出若有所思的表情。

    “郑浩兄。”敖夜看向郑浩说道。

    “辰兄你说。”

    “你能帮我护法吗？”敖夜开口说道。

    “没问题的。”

    在众人杀敌的时候，敖夜让他护法，尽管心中有些不解，但他还是点点头。

    敖夜目光又看向了关月清。

    “帮我护法。”

    尽管不明所以，但关月清还是点了点头。

    敖夜手掌一翻，取出此前没有归还的一尊傀儡，随即打出了几个手印，傀儡当即挡在了他的面前。

    此时林月海身旁的一位中年男子皱了下眉头。

    “他在做什么？”

    “呵呵，这小子故弄玄虚，无非就是贪生怕死之辈，偷偷躲起来。”林北平冷笑道。

    “不管他，先解决掉这具残魂。”林月海摇了摇头。

    此时众人同时出手，日月圣者的残魂，竟显得有些模糊了起来，这是消耗所致。

    周围的人看到攻势有效，当即一个个兴奋不已。

    此时敖夜的灵魂体，直接就朝着那口鼎掠去。

    嗯？

    黑暗神殿的人眸光一凝，当即朝着身后看去，目光落在敖夜的身上。

    “灵纹师？”暗余看了一眼敖夜，眉头微微一挑。

    此时的敖夜，直接就进入了那口鼎内，确切地说他出现在另外一个空间内。

    郑浩看着敖夜的魂体消失，心中不由得暗暗赞叹，灵魂太过于虚无缥缈了，像敖夜修炼到能够将灵魂实体化，这简直是不可能的事情。

    轰隆！

    在鼎的另外一个世界内，黑沉的虚空，透露出恐怖的气息，就连整个天地都在剧烈的震动。

    果然另有乾坤！

    这应该就是日月圣者隐藏的空间了吧。

    敖夜身体悬浮在半空中，他抬起头，看着虚空，脚步踏出一步，整个天地都剧烈的震颤了起来，无数道的雷霆，当即朝着敖夜狠狠地轰击而去。

    但在敖夜的身体周围三米的位置，直接就被狠狠地震碎而开。

    与此同时。

    一个巨大的掌印，直接朝着敖夜狠狠地拍击而下。

    敖夜抬起头朝着那掌印看了过去，轻轻摇了摇头，他随意屈指轻弹，将那巨大的掌印击溃于无形。

    但很快又是一个巨大的手掌，直接从下方的区域抓了上来，那种恐怖的摧毁之力，令得在场的人都脸色剧变，瞳孔也是微微收缩了起来。

    敖夜袖袍一挥，一股浩瀚的灵魂之力呼啸而出，与之狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    两者撞击的瞬间，双双湮灭。

    “日月圣者，虽然你的手段不错，但到底无法躲过我这双眼，现身吧。”

    轰隆！

    在敖夜话音落毕的瞬间，前方不远的地面，一座山峰破土而出，山峰闪耀着神辉，在山巅之上出现了一个王座，一位穿着金色衣袍的身影出现在那里。

    一股连天地都为之震颤的气息，旋即从中弥漫而出..

