 两个时代在经历了长达半年的平静之后，终于掀起风暴，但这场风暴并非是由各方想象的皇族联盟掀起来，而是处于弱势又一直平静的大混沌域！

    5月15日！老

    修罗出关，以仙武境界引爆大混沌域！

    震撼！轰动！狂

    喜！沸腾！

    他们一直在担心着深渊那里的情况，没想到秦命没出来，修罗竟然晋入仙武了，而且带来了更振奋的消息。

    深渊骨龙诞生新的煌武境，青尸饕餮一族再次诞生煌武境！白

    小纯以永夜炼狱冲击煌武境，孟虎以诅咒炼狱冲击仙武境，双双成功！

    骷髅老二以丧钟之力，晋入煌武境！

    地狱犬、黄泉红莲双双晋入煌武境！恐

    怖地幽冥不死族终于以强悍的姿态出现在众人面前，让大混沌域持续轰动、振奋，纷纷激动终于可以看到取胜的希望了。圣

    儒殿那些新近加入的势力最是感慨，如果作为敌人，面对这类恐怖邪恶的不死鬼物只会是胆寒恐惧，可当这些鬼族要守护他们的时候，却是一种强烈到难以想象的安全感！

    修罗出关，不仅带出来了强悍的幽冥不死族，也带来了让他们期待的消息。秦命已经在两月之前就晋入仙武境了，但奥义带来的能量非常强烈，他还需要继续闭关，继续蜕变，向着更高的层面迈进，时间上短则两三月，长则半年！在

    此期间，他们无论如何都要守住大混沌域，给秦命一个绝对宁静的闭关环境。

    这样一来，他们更不能把大混沌域当做唯一的战场了，否则一旦被攻破，被威胁的就不只是这里的亿万生灵，更有秦命自己！到时候盘武仙尊他们一旦察觉到秦命的情况，肯定不遗余力的往那里猛攻，那后果不堪设想。

    5月18日！“

    死士计划已经完成，一共塑造煌武境界死士十二位！天武境九重天死士，二十七位！”天极阁阁主提起这个数字的时候心脏都在抽搐，他们毕竟没有黑魔族的指导，又是自行研究，所以塑造的成功率相对要低，看起来塑造的煌武死士并不多，远不及皇族联盟可能的三十多位，但他们总共消耗的天武境九重天和天武巅峰的数量却是触目惊心的五十六位，几乎是他们能动用的的全部了！天

    极阁阁主全程参与了那场死士行动，见证了他们的坚强，却也看尽了过程的残忍与血腥，耳边到现在还回荡着祭台里昼夜回荡的凄厉惨叫。

    现在，实验终于完成了，他的余生却可能会永远的沉浸在那噩梦里，无法醒来。“

    我们成功了，皇族联盟那里应该差不多了，不出意外，一个月之内他们必然会全面联合，对我们大混沌域发起猛攻。” 杨巅峰面无表情，看过了，痛够了，他已经麻木了，也明白自己该做什么。至少，现在不是他们任何人悲伤的时候。

    “他们最多一个月，可能还会提前。”赵厉道。皇族联盟那里应该更早完成死士了，只不过涉及到大陆皇族，以及大小各种势力，需要四处调节，时间上肯定要拖延点，但也不会拖延太久。夜

    魔皇沉甸甸的说道：“按照我们之前计划的，必须要在外面牵制他们的死士。”

    “没什么可说的了。我们现在出发？”童言看了看众人，握紧战矛，尽管努力克制着目光，可眼睛的余光还是不受控制的瞥向了远处那些被封印的死士，那里有他的姐姐童欣，有他的爱人上官蔷薇，都已经变成了死士。而姬瑶花姬瑶雪姐妹则在半月前死在了祭台上，炸成了碎片。那一幕，他刻骨铭心。“

    不是出发，是该上路了。”天火老祖一脸轻松，眼神里却是绝然！上

    路？轻飘飘两个字，却触动了每个人的心！是啊，这不是离开，而是上路，是走向死亡！

    “该上路了！”夜魔皇、老佛、白虎、通天古树、天鹏、杨巅峰、赵厉、赵中天、龙娇、血麒麟、不死邪王、楚万怡、血狱老祖、杜莎、童言、黑凤、钨钢灵、洪荒巨鲲、上官无极，算上天火老祖共计二十位煌武，全部集合到一起。他们披上了精灵女皇亲自为他们锻造的晶石铠甲，负责到外面牵制那些煌武死士，凭借着拼死的决心、冷静的意识、战场应变的能力、空间晶石的守护，他们有信心把所有死士全部毁灭。但是代价……极有可能就是全军覆没。而

    巫魔皇等人则留下，配合秘密制造的死士给皇族联盟以反击！战

    祖黑龙已经赶到这里：“金犼配合女皇留守，我跟修罗一起带队，先到大陆那里处理一批，再返回牵制死士！我们会速战速决，力争半月来回，在这之前你们无论如何都要坚持住！”

    老修罗威严下令：“不死冥凤族长、深渊骨龙族长、永夜之主、诅咒之主，还有鬼藤，全部加入敢死队，一起出发。”“

    是！！”被点名的五大煌武威严领命，其中深渊骨龙族长已经晋入煌武巅峰！气

    氛稍稍平静，众人彼此交换着目光，却没有再说一句话。此一去，可能永不会，但是……既已如此，当一往无前！他们首先要把自己当成死人，才能弄死那些畜牲！

    巫魔皇、狼皇、天极阁阁主、圣儒殿殿主等等，全部云集在这里，受到气氛影响，骄傲又威严的他们竟然不觉温润的双眼，想要说些什么，却生怕一开口就哽咽。半

    晌过后，黑龙看向金犼他们：“我们只是牵制外面，真正的大战还要交给你们。还是那句话，不惜一切代价，守住大混沌域，更要守住秦命出关迎击天道！”

    “放心去！慢点走！我们很快跟上！”巫魔皇双手抱拳，敬送众位，言语里是沉甸甸的诀别。

    “各位！慢走！”狼皇等豪情大喊，朦胧的双眼却瞬间湿润。黑

    龙化身巨龙，腾空而起，嘹亮的龙吟带着无尽的豪迈回荡高空，震动山河：“兄弟们！要上路了！可惧？”

    “哈哈！无惧！！”杨巅峰等人放声大喊，狂笑天穹。杀气滔天，决绝狂放。

    “众位新朋老友，话不多言，我们……来生再见！！”黑龙猛地一卷，掀起滔天的黑暗狂潮，卷走了所有敢死队员，直冲云层，闯出了大混沌域。“

    来生再见！”夜魔皇等人放声高喊，回荡天穹。

    “诸位……来生再见！！”巫魔皇等强者心潮翻涌，双目温热，用尽所有力气狂吼。一

    声再见，既是永别。若

    是再见，便是来生！

    浩瀚的大混沌域陷入长久的平静，数亿生灵远望天穹，送别着他们的英雄。很多人在感动中落泪，很多人在悲痛中低头。

    黑暗的裂缝深渊里，秦命缓缓睁开双眼，金色眼眸如星空流转，默默轻语——原谅我的残忍，我会找到你们！ 