    看到佛里多本人出现，奇尔仿佛见到了救世主，驻军封锁街道，这种情况他还真不知道该怎么办。

    “老大，我们现在怎么办啊，电话都打不通，要不.....还是让我带人去E城区看看吧。”

    “不。”

    佛里多清楚，就算E城区真的出事了，也轮不到G城区的人去支援，赌场所在的那条街常驻几百个小弟，而且距离AB两个城区非常近，他不相信罗格斯和帝斯两个城区老大会不为所动。

    虽然现在电话莫名其妙打不通，可佛里多并没有把事情想的太坏，受天灾影响，通讯瘫痪在这个世界是常有的事，轻则几小时几天，重则几个月，要不然这个世界的信息交互也不会如此封闭。

    听到佛里多的话，奇尔有些想不通。

    “老大，我们现在根本不知道敌人的数量啊，万一.......”

    佛里多斜着眼睛看着他。

    “你认为整个南部会有人比我们在诺丁市的人手还多吗？”

    “这我当然知道，可是驻军的态度.....”

    “驻军不会插手的。”

    驻军不会插手，只有这一点佛里多敢肯定。

    凭他的聪明已经猜到了，今晚的事件已经得到了驻军的默许，如果是皇室的命令要求清除黑帮，那根本不会如此大费周章，南方军区会直接将他的势力全部踏平。

    而且没人比他更清楚，黑帮不可能彻底消失。

    野火烧不尽春风吹又生，维多利亚皇室自然也明白这个道理。

    这些年来佛里多商会没有做过什么挑战皇室底线的事，皇室没理由要灭他，如果说走私源石是皇室无法容忍的，那最先清扫的黑帮应该是北部的格拉斯哥帮才对。

    和格拉斯哥帮相比，他的走私源石生意就是零售和批发的差别。

    很明显，这不是南方军区在针对他，军队只是在封锁和看戏，真正要挑战他的另有其人。

    佛里多把雪茄一脚踩灭，表情变的镇定。

    “奇尔，叫你的所有人都不要离开G城区，每个城区的人手都很充足，今晚我们就守在这，”

    佛里多的思路很清晰，他快速确定了应对方法。

    诺丁市是整个南部地区的贸易枢纽，军队不可能长时间封锁，这会造成严重的后果，在他看来，这种情况最多持续一个晚上。

    就算D城区和E城区真的沦陷了也无所谓，只要天一亮，源源不断的人手可以从周边城市调集过来，他可以轻易的再次夺回来，整整七个城区超过4000人的手下，只要诺丁市的根基还在，他就不会输。

    佛里多不会让距离较远的G城区去支援，他本人就会守在这，如果这里被袭击，那其它城区的老大肯定会像刚刚的奇尔一样赶来支援，到时候里应外合，他会把敌人主力直接歼灭在这里。

    当然，以佛里多的自信，他不认为有任何一个城区会在今晚沦陷。

    ..............

    屏障里的龟龟不认识佛里多是谁，可看到这个突然出现的家伙拦住了准备去支援的黑帮，她终于松了一口气。

    龟龟坐在地上，抬起小脑袋朝佛里多喊道。

    “喂，你这个家伙还挺聪明的嘛。”

    佛里多这才注意到街道中央坐了一个小女孩。

    “她是谁？”

    旁边的奇尔有些表情不自然。

    “她....她是袭击者的同伙。”

    “哦？为什么不把她抓起来，跑掉怎么办？”

    “抓....抓不住啊。”

    “？？？”

    简单的了解了一下情况后，佛里多阴着脸骂了一句“丢人”，随后派出了自己的特别行动队。

    “你们去把这个小丫头给我揪出来。”

    “是。”

    就这样，“乒乒乓乓”的施工队又开始了，无奈之下龟龟只能再次取出耳机。

    因为行动开始之前比较紧张，这就导致龟龟连晚饭也没吃几口，现在她成功把敌人都拖在了这里，自知任务已经完成的她马上放松了下来，因为心情放松，饥饿感也随之而来。

    “啊，好饿啊~”

    随后，龟龟无视面前对着屏障猛砸的壮汉，从万能背包里掏出了一个不锈钢小铁锅。

    架好锅，点起酒精块，龟龟原地煮起了泡面。

    外面一名肌肉爆炸的壮汉举着超大号铁锤爆喝一声。

    “砰！”

    厚重的大锤猛的敲在屏障上，巨大的响声直接吓的龟龟手指一颤，泡面的调料包竟然掉在了地上。

    龟龟马上回过头愤怒的瞪了他一眼。

    “别敲了，没看到我在煮面吗，吵死了！”

    龟龟的硬度超乎想像，随着时间的推移佛里多渐渐失去了兴趣，他现在在思考另一件事，今晚袭击他的组织到底是谁？

    同时他也意识到了，从出事到现在，南风始终没有出现。

    南风是商会的金牌打手，这个时候玩消失明显有些不寻常，可佛里多现在已经没多余的心情思考，为了以防万一，他需要从外围调人过来。

    从距离上来看，距离诺丁市最近的就是哈皮市，也就是夏风负责的城市，南风失踪了，夏风现在无疑就是他最强力的打手，虽然之前夏风拒绝了他安排的走私源石任务，可现在不管怎么说，夏风也是他的人，诺丁市的总部出事，他没理由不来支援。

    佛里多马上对手下命令道。

    “给负责哈皮市的夏风打电话，让他连夜带人过来。”

    “是。”

    这时，龟龟的泡面已经煮好了，她拿着小碗小心翼翼的将面条夹出来，鼓着腮帮子不停吹着热气。

    “呼呼呼，好香啊~”

    旁边的黑帮成员一个个累的气喘吁吁，她还有心情在里面吃泡面，看到这里，奇尔只觉得受到了严重的侮辱。

    忽然，他灵机一动，脑袋上又亮起一个灯泡。

    “有了！”

    佛里多看向他。

    “怎么了？”

    奇尔一拍大腿。

    “老大，我仔细观察了一下，这小丫头的防御手段只是在身体周围，说白了就是一个半圆形，而且她本人好像无法移动，只能呆在中心位置，既然这样那我们可以挖个地道，从下面把她揪出来，实在不行可以从地道往里灌水或是灌煤气。”

    听到奇尔的话，佛里多赞赏的说道。

    “不错，损还是你够损啊。”

    “老大您过奖了。”

    听到他的损招，里面正在吃面的龟龟神情一僵，差点被面条噎到。

    龟龟的反应更加印证了这个方法的可行性，旁边一名身高超过两米的壮汉露出坏笑，他的武器正好是一把造型夸张的尖锤，这种武器太适合刨地了。

    只见他“呸呸”往手心吐了两口吐沫。

    “臭丫头，让你吃面，看我马上就把你挖出来！”

    嘴里的面条突然就不香了，龟龟马上紧张的检查了一下脚下的地面，恩恩，是水泥的，很结实。

    “砰！”

    尖锤猛的砸在地面上，水泥立刻飞溅而起来，看到这个场面，龟龟彻底绝望了。

    “大风车，快来救我啊！”

    “滴滴滴滴滴滴滴！”

    正在这时，那辆没素质的吉普车又出现了。

    在车里看到龟龟被一群人围在中心，隔的老远，夏风的怒吼就传了出来。

    “X你们大爷的，你们要对我的宝贝龟龟做什么！”

    车还没停稳，夏风的身影如闪电般窜了出来。

    “砰！”

    在没有任何人反应过来的情况下，夏风瞬间而至，下一秒，42码的鞋底印在这名刨地的壮汉脸上。

    一声闷响，鲜血飞溅而出，这名壮汉整个人像一颗炮弹一样被射了出去。

    这回佛里多是彻底懵了。

    他刚刚命令手下联络的夏风，不知道为什么突然从吉普车里蹦了出来，然后，当着他的面把他的小弟一脚踹出好几十米。

