    “阿景……”

    龙尾绫华担心皱眉，开始后悔自己为什么要出声让池非迟留下比箭。

    这好像……完全没得比。

    要是早知道的话，刚才她就该鼓励池先生跟着毛利先生赶紧走，就算让她带路去虎田家找虎田由衣也没关系。

    龙尾景舒了口气，转头安慰龙尾绫华，“我没事，甲斐前辈曾经跟我说过，比起真正的骑射高手，他的水平并不算什么，大家都觉得我超越了他，我是骑射高手，坦白说，我从三年前开始，就感觉自己进步很微弱，直到去年为止，我已经感觉不到我的进步了，可是我有了甲斐前辈当时的感觉，大概就是我似乎才刚刚入门，那种成长停滞却又找不到方向的感觉，真的很难受，可是我是村子里骑射最强的人，其他人听说了，大概又会说什么因为我很强了这种话。”

    “你一直在练习固定靶骑射？”池非迟问道。

    龙尾景连忙道，“偶尔会用移动的物体练习，不过练得更多的是固定靶，因为村里庆典表演都是固定靶，我在表演时不能出错，所以……”

    “你既然能担任这么久的骑射表演者，怎么可能没天赋？”池非迟把马缰丢给龙尾景，走到树下，语气平静道，“你的问题不过是自我设限。”

    龙尾景接住缰绳后，愣了愣，转头看着池非迟，目光若有所思，“自我设限？”

    “你身上的第一道限制，是村子庆典，你需要考虑的是，你需要的究竟是完美完成每一次庆典骑射表演，还是让骑射水平更进一步？你之前倾向于前者，比起进步，你更担心庆典骑射出错，”池非迟看着龙尾景道，“你应该也明白，如果想要进步，练习移动靶说不定是个选择，可是那样的话，你可能会因为练习新技巧，而导致对旧技巧的掌握产生影响，就跟站立射箭和马背上射箭一样，看起来只是稍作改变，但肌肉发力方式、瞄准等习惯都要进行调整、适应。”

    龙尾景闭眼想了想，认真点头，“没错，我之前确实一直担心庆典出错，不敢尝试新的练习方式。”

    “第二道限制是思维限制，你之前大概一直以超越别人为目标，等你超越对方后，失去了目标，感觉迷茫在所难免……”

    池非迟靠着树干，拿出一支箭搭上弓，拉弓后快速射出。

    “呯！”

    力道十足的箭矢射入对面树林，深深钉进一棵树的树干中，一片片叶子被震得飘落下来。

    池非迟又迅速抽出两支箭，搭在弓上，目光锐利起来，“其实想要进步，你该设立的超越目标是自己。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    两支箭带着劲风飞出，将两片树叶钉在树干上。

    “第三个限制，就是觉得自己不可能，”池非迟收起弓，转头对皱眉思索的龙尾景道，“如果一时难以做出选择，可以慢慢考虑，反正你这一生还很长。”

    他现在也感觉到了瓶颈。

    前世还觉得有努力的方向，可是这一世臂力和身体骨骼等方面加强后，他对力道的掌握更精准，感觉前路已经能看到尽头了。

    所幸他有个魔术师老师，虽然那个老师没教过他射箭，露面的次数还没他当初翻笔记多，露面了也就是考核一下，完全没打算教点什么魔术手法，但真正核心的东西，其实早就藏在那本笔记里了。

    从那些天马行空的魔术表演想法里，他看到了‘只要敢想，没有不可能’，不管是对于魔术还是对于别的什么技巧，这种思想很重要。

    只不过具体该从什么方向发展，他还在考虑中，因为前路确实只能靠想象力了，而他也不是很看重提升自己的骑射水平。

    如果不是因为他也有同样的困扰，如果不是因为他好像把龙尾景打击得够呛，他也不会管龙尾景怎么样。

    当然，龙尾景性格不错，对他们足够友善，这也是原因之一。

    “我能明白，我会认真考虑的，”龙尾景皱眉思索着，又突然抬眼对池非迟笑道，“谢谢老师！如果您不介意我这么叫您的话。”

    池非迟瞥了龙尾景一眼，拿出一支烟咬住，用火柴点燃。

    ‘我又没说你是我徒弟’这种傲娇别扭话，他才懒得说，爱叫就叫呗。

    说起来，他没教龙尾景射箭，但说的都是龙尾景身上所具备的问题，前路也给龙尾景指出来了，还是走不完的前路，龙尾景叫他一声老师不过份，就像他叫黑羽盗一老师一样。

    思想比技巧珍贵。

    龙尾景一看池非迟没反驳，又高兴起来，笑着看向一旁的越水七槻和灰原哀，“我决定今天就休息一下，先不练习了，虽然我的水平不如老师，但如果你们要学射箭的话，当时初学时的经验，我还是可以跟你们分享一下的。”

    灰原哀见池非迟似乎打算休息，迟疑了一下，还是点了点头。

    她是想问问非迟哥，‘你是不是杀过人’、‘或者你是不是对某个人产生过强烈的杀意’，但现在有其他人在场，不方便说这种话题，不如自己先试试。

    越水七槻也点头道，“既然弓箭都找出来了，我也再练习一下吧。”

    接下来的时间，就是越水七槻和灰原哀在练习射箭，连龙尾绫华也忍不住跑回仓库拿了新手弓箭，想掺和一下，只是等她回来的时候，发现气氛好像有一点不对劲。

    灰原哀神色冰冷地盯着标靶，拿出在组织时的冷漠心态，搭箭拉弓。

    “嗖！”

    箭射中了标靶边缘，没有正中中心，但某只萝莉的神情和目光极其吓人。

    越水七槻的脸色也一样冰冷，盯着标靶的目光锐利得异常，同样射出一箭。

    她是发现小哀的气息突然变得危险，再想想小七哥哥之前身上的气势，在想……射箭拿出要杀人的气势，是不是才是正确打开方式？

    反正小七哥哥和龙尾景先生没说不对，那就这么练吧，她又不是没起过杀心，拿出当时想弄死时津润哉、把其他侦探和自己一锅端的心态，那就行了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两支箭射出，距离标靶中心又比之前近了一些。

    灰原哀心里是有些疑惑的，怀疑自己是不是想多了，毕竟身旁越水侦探身上的气势也超凶……

    而且作为从组织出来的人，她不信自己爆个杀气会比别人弱。

    越水七槻心里有些郁闷。

    小哀身上的气息好像真的很危险很凶残，作为一个企图谋杀多人的人，她怎么会比不过一个小女孩，没道理啊。

    肯定是还不够……

    龙尾景呆呆站在两人身后，看着一大一小两个女孩子身上好像笼罩着恐怖的黑气，心里汗了汗，又有一丝疑惑。

    练箭带上那种一往无前的气势，会不会是某种练习增幅技巧？

    老师是这样，跟着老师来的两个女孩子是这样，他以后要不要这样试试？

    毕竟老师好像更注意思维、想法，不太重视技巧方面的传授也正常，主要靠个人的悟性嘛。

    想想那些职业棒球手、职业网球手上赛场时认真盯死敌人的气势，他悟了。

    树下，池非迟点燃了第三支烟，垂眸看了看从衣领处爬出来看热闹的非赤。

    越水和小哀这种把标靶当死敌、使劲射的气势是怎么回事？最近应该没人招惹到这两个女孩子吧？

    怎么感觉一个个都喜怒无常、情绪变幻不定、不太正常的样子？

    福山志明觉得他精神不正常，但是他觉得这个世界不正常的人比他多，只是其他人发作得不频繁，或者像组织那群蛇精病一样没有被世人发现而已。

    下午四点多，毛利小五郎、柯南、服部平次找到了树林里，一踏树林就感觉不太对。

    有煞气！

    “喂，我说……”服部平次看着神色冰冷射箭的越水七槻和灰原哀，感觉情况有点迷，走上前问道，“这、这是怎么回事啊？”

    越水七槻和灰原哀没有再练下去，身上的黑气消散，缓下来才发现手臂和背上都隐隐酸痛。

    服部平次转头问树下的池非迟，“非迟哥，有谁惹到她们了吗？”

    龙尾景不确定道，“可能这样练箭比较有效吧。”

    柯南呵呵干笑，练个箭，又不是比谁更凶。

    “是吗？”服部平次半信半疑地转头看越水七槻和灰原哀，很快就不再多想，笑着打招呼，“越水小姐，你也来了啊，好久不见！”

    “你也是，服部同学，好久不见。”越水七槻笑着回应。

    “非迟哥，好久不见，”服部平次又朝池非迟打招呼，比起越水七槻，他跟池非迟熟悉不少，走向树下，对池非迟笑得露出白牙，“你们在这里偷懒，我们这边可是收获不浅呢！”

    “小兰跟和叶呢？”越水七槻收起了弓，走上前看了看路尽头，疑惑问道，“没有跟你们一起过来吗？”

    “我们是想来龙尾家打听一点事，她们留在虎田家等你们，”服部平次笑着解释，看向灰原哀牵过来的三日月，“因为这附近好像只有虎田家有大马房，你们怎么也得回去，所以我们也顺便过来叫你们一声，由衣太太已经帮忙收拾出了一个马厩哦！”

    “时间也不早了，”龙尾景看了看池非迟，笑道，“各位和老师不如去我们家吃晚饭，有什么事可以到时候再问，你们看怎么样？”

    “老师？”毛利小五郎茫然看向池非迟。

    他才离开不到一下午，徒弟都收徒弟了？

    “骑射上的。”池非迟解释道。

    “原来是这样，”毛利小五郎一想到自家徒弟的骑射水平，也就释然了，对去龙尾家更加没压力，笑眯眯对龙尾景道，“那就麻烦你们了！”

    “可是三日月还要喂养马料……”灰原哀转头看了看自己牵着的小马，“我看我还是带它回虎田家吧，晚饭我可以在虎田家吃。”

