    

    “宠物？...宫主！！当时你可不是这么说的啊？我们明明是——”

    祸疲的嘶吼被一只无形之手掐在喉咙中，挣扎想要起身的双膝以在颤抖中归于平静。

    他居然反抗不了对方的意志！

    “别急别急别急...当初给你们的陈诺，我必会实行，就如现在而言，我也不是阻止你吸收虚空力量，让你们成为这个星球的主宰那对我来说是百分百的益处。”

    益处！

    此刻的祸疲内心充满了懊悔，一双深陷在眼眶中的眼珠瞪得滚圆俯视着地面。

    他不是没有怀疑过天宫的由来，能够将S级毫无征兆的牵引到另一个异空间，这就已经够震撼了，这代表对方有能力神不知鬼不觉的扣押，乃至杀死一个S级！

    奈何当初对方给的条件太诱人，导致祸疲将顾虑完全抛却脑后了，而且那华丽的场面，当时飘飘然的他根本就想不到会是如此手段。

    “你也不必如此懊恼吧，这样吧，告诉你个好消息，我也不是时时刻刻都能将你们监控在眼下的。”

    天宫宫主轻笑着说道，祸疲听得一愣，随即内心深深的怀疑起来，这简直就是告诉他说：你的链子我不经常栓。

    “你信不信随你，修罗被灭你也算帮我除了一道心头大患，我很高兴，所以虚空的力量，你若有本事便沾手试试，我不干预，也许有虚空帮助，你还有机会脱离我的圈养呢？说实话我还蛮想见识一下的。”

    说罢，天宫宫主反身迈步离开，瞬间化作一缕青烟消散，独留祸疲狼狈地跪坐在地上。

    成为了一只宠物。

    这对不可一世的S级来说是多么大的打击，对方还是不知是什么来头......

    失魂落魄的祸疲艰难的挣脱已经不存在双肩上的沉重大山，准备解除领域返程。

    至于螳雀王...谁管他。

    “真是狼狈啊。”

    祸疲木楞一下，回头望向嘲讽的声音来源。

    骨棺！

    咔——的一声，一把喷吐着火焰的尖刀破开了棺材板，并缓缓向下割裂出一道裂口！

    “这...这不可能，这还是我的领域吗？”

    情绪大起大落的祸疲连更多震撼的表情、语气也无法表露了，他只觉得自己的世界近乎崩塌。

    一只布满凹坑与裂缝的手臂从裂缝中探出，而原本应该飒飒飒嘟囔的呓语之嘴却不再低语，而是从中爆出一股股的火苗，凹坑流的也不再是血脓，而是岩浆般高温的奇怪体液。

    “你的意识应该被我的四封呓兽封印才对！只要四面情绪仍在，你就不可能破得了封印！为什么修罗你能够出来！”

    祸疲目次欲裂，指着琅仁咆哮道。

    浑身冒着跳动火苗的身影缓缓从骨棺中爬出，机动战靴已经在棺中被分解，赤裸的脚掌踩踏在台面上，顺着脚踝流下的岩浆体液甩出几滴落在地上，将祸疲精神力构建的岩台灼出丝丝白烟，没一会就烙出点点凹坑。

    琅仁此刻双眼冒着火舌，显然这具身体已经被业火接管了。

    “不错，琅仁确实是被封印在了小黑屋里自闭了，但是这跟我修罗有什么关系？”

    业火癫狂的张开双臂笑了起来，整片领域中都回荡着它肆无忌惮的笑声。

    不知是不是因为没人接梗，业火笑了一会便觉得无趣，重新审视祸疲。

    “说起来，我还蛮佩服你的，各种意义上。”

    祸疲不敢轻易动作，他意识到这具身体中的意识确实有些变化。

    因为他感受不到对方有任何作为人应该拥有的情绪，明明在笑，却无喜悦，明明在感慨，却没有激动。

    所以祸疲意识到：这才是真正的“虚空的手指”！

    不管祸疲如何思考，业火依旧自顾自的说着：

    “恐、愁、烦、哀，将四种负情绪凝聚成‘现实’，创建领域天地用来强化因果力，用情绪来控制意志的生死，只要是无防备的异能者落入这个领域基本就是触发必死之局，只不过要产生因果线可没那么容易，你使用这个能力的强弱，完全取决你所投入的命力...对吧。”

    祸疲听完内心一颤：对方居然完全看透了他S级特性的运作！

    就连他自己都不明白为什么自己的特性需要消耗如此多的命力，原来是沾染到修改因果线！

    “果然，你才是虚空真正的力量吧！”

    意识到这是与虚空交涉的机会，祸疲心里的想法激动地脱口而出。

    “虚空...真正的力量？”

    业火学着琅仁用手指捏着自己的下巴，摇头晃脑的思索的一番，露出诡异的笑容。

    “如果我说不是呢？”

    “不可能！修罗乃是虚空邪神的手指，代表着虚空即将对宇宙真界再次展开入侵战的先兆......”

    然而激动的祸疲还没说完便被业火挥手打断！

    “这些你都是听谁说的？”

    “宫主...”

    “他说的话你还信啊？真不知道该不该说你是舔狗...嘛~他有一句话确实是真的，他确实不能时时刻刻监视控制着你。”

    业火抬头看向领域之上昏黄的空间，虽说这片领域没有天地之分，但若以脚下的平台做参照，之前一直位于上方的虚影已经消失不见，空间里也没有异样的味道。

    若不是那道虚影确实已经离开，业火也不敢这么肆无忌惮的现身，毕竟他是琅仁留着擦屁股的“最终手段”，暴露底牌可不是什么好事。

    至于暴露给祸疲……

    “...但即使如此，你也没有未来了。”

    业火笑眯眯的从空间缝隙中抽出被血锈爬满刀身的黄泉。

    “等等！你也说了他现在监视不了我们，我也是被坑了一把，他视你们虚空为死敌，我们现在可以合作！”

    祸疲连忙抛出橄榄枝，企图挽救一下自己所剩不多的苟命。

    “合作啊...”业火停下举起的刀，歪着头思索着，一头摇曳着火苗的发丝眼球也疑惑的转着圈圈，看起来有些可爱。

    “对对对！合作！里应外合，杀天宫一个措手不及！”

    “可惜，我并不想跟随时会被敌人控制的狗合作，残念。”

    业火浑身微张的尖牙利嘴一同勾起狰狞的弧度，黑红的死瘴之气如喷泉一般从刀身上喷涌而出，斩出一道浓郁的黑红月牙！

    “混账！！！一个个都如此猖獗，凭什么！！这是你逼我的，大不了我们玉石俱焚！！！”

    祸疲怒火攻心，一掌拍在心口，分裂化为四只诡兽躲开不死斩后，一齐围攻向业火。

    “讥哈哈哈哈哈，我和他可不一样！他总是在保留着能够应付战况突变的保底力量，所以他喜欢用各式各样的手段掌控战局，而我不同！”

    业火不同于琅仁，原本应该虚托刀身引导死瘴之气的动作变成了一手紧握刀身底部，狠狠向刀尖方向一拉——

    噌！

    黄泉之刃直接被海量的死瘴之气所淹没，变成一把巨大的黑红色巨刃！

    “琅仁看好了！！这才是修罗不死斩的真正用法！不留喘息！”

    话音未落，业火便化作一道黑光冲向了四兽，下一刻，四头诡兽被无数黑红月牙所淹没！

    。。。。。。

    。。。。。。        

