    青木看到大厅中那些人的目光，有些心虚。

    没办法，方辰问的这几个问题，他也不知道怎么解答。但这么多人看着，他总不能说本大师也不知道吧？

    更何况方辰在他的眼中就是晚辈，如果传出去他连一个晚辈的问题都解答不了，他还怎么在天运城混？

    他这个人十分贪慕虚荣，如果刚才他说老实点说自己也没遇到过这样的问题，或许别人还不会用那样的目光看他。

    但他偏偏死要面子，胡编乱造的回答，又偏偏全都用神魂来回答。

    “咳咳！”

    青木轻咳一声，恢复了常态，一副前辈样子，缓缓说道：“炼丹之术博大精深，刚才你那几个问题，都来自于神魂的原因，你回去好好修炼神魂，然后在炼丹就不会出现这样的问题了。”

    他身为天运城第一炼丹师，在一群没有炼过丹的人面前解答问题，纵使全部说是神魂问题，谁敢反驳？

    青木这是破罐子破摔了，反正你们也听不懂，怕什么？

    不过，大厅中的人听了他这句话，也都暗自点头，说不定还真的是神魂问题……

    想象是美好的，现实是残酷的。

    他忘记了方辰。

    “简直一派胡言！”

    大厅中忽然响起一道呵斥声。

    额？！

    大厅中所有人都面露诧异，瞪着一双牛眼看向那个青衫少年。

    一派胡言？

    什么情况？！

    他这是在和青木大师在说话么？

    青木先是一愣，随后，脸色一沉，冷声道：“你刚才说什么？一派胡言？你是在质疑本大师么？”

    方辰背着双手，缓缓说道：“炼丹师在炼丹的时候，虽然神魂控制很重要，但是并不是都要依赖神魂。”

    “刚才我说的第一个问题，为什么会凝成七成丹，那不是神魂的问题，而是火焰的问题。”

    方辰扫了一眼大厅中的人，接着说道：“控制火焰也是炼丹中的最重要的，如果火焰没有控制好，忽大忽小，凝丹之时就会出现凝丹不完美的结果。”

    “如果我猜的不错的话，你炼出来的丹药应该也不是完美的十成丹吧？”

    方辰嘴角上扬，看着青木，最后说道：“青木大师，我说的对吗？”

    被方辰这样看着，青木脸表情微微一变，猛然后退一步，瞪大了眼睛看着方辰，心中大惊，他怎么知道他炼制的不是完美十成丹？

    而且方辰刚才说的似乎有些道理，他凝丹之时一心想着凝成丹药，都没有刻意的控制去火焰。

    不过转念一想，谁知道他说得对不对？

    万一和他一样，胡编乱造的呢？

    方辰看到他的样子，继续说道：“至于我问的第二个问题，为什么收丹之时，丹药会化成粉末。”

    “虽然也有神魂的因素，但更多的还是收丹的手法不对。”

    “炼丹师炼丹，每一步极为重要，收丹看似简单，但如果没有掌控好节奏的话，前面所做的一切就会白费。”

    “凝丹之后，不能马上收丹，而是应该让刚凝成的丹药在在火焰中的温度温养片刻，而且火焰的温度不能太高，也不能太低，否则就达不到效果。”

    “温养一阵后，方能撤去火焰，最后收丹！”

    方辰说完后，看了看早就已经一头冷汗的青木，继续把剩下的几个问题统统解答了出来。

    大厅中的人听得一愣一愣的，虽然他们不懂炼丹，但似乎方辰的解释要比青木之前一味用神魂来解释要合理的多？

    杨剑等人也是愣在了原地，吃惊的看着场中面带微笑的方辰。

    方辰淡淡的说完后，嘲笑的看着青木，嗤笑道：“连这些问题都解决不了，还想让我做你的助手？我看你连做我助手的资格都没有。”

    噗！

    大厅中的人被方辰这句话呛到了。

    这小子在说什么？

    堂堂天运城第一炼丹师给这小子做助手的资格都没有？？？

    这小子脑袋没问题吧？

    虽然他说的解释比青木更加合理，但他们大多数还是不太相信这个普通青衫少年。

    毕竟青木可是天运城第一炼丹师，在他们心中的地位早就已经根深蒂固。

    青木则是面布寒霜，目光冰冷的盯着方辰，冷声道：“哼，区区一个小炼丹师你有什么资格质疑本大师说的话？而你又怎么证明你说的就是对的？谁知道你是不是瞎编的？”

    “对啊，大师说的有道理，谁又能证明他说的话？”

    “大师说得对，说不定这家伙就是看了一些炼丹方面的书籍，瞎掰的！”

    “哪里来的小子？还敢质疑大师？”

    “……”

    一时间，周围那些人也都叫了起来。

    “我瞎编？想要证明很简单，大不了我炼一颗丹药出来就是，不过如果我说的是真的怎么办？”

    方辰深邃的双目盯着青木，淡淡说道。

    青木看到方辰的目光，心中微微一凝，他感觉自己被方辰的这一双眼睛看穿了一切！

    “如果你证明你说的都是真的，你想怎样？”

    青木目光充满了讥讽，他不相信方辰能刚才所说的会是真的。

    “现在先不说，等我证明之后。”

    方辰嘴角轻轻上扬。

    “哼，好！我倒要看看你有多大的本事，敢在本大师面前班门弄斧！”

    青木眉头微微一皱，然后直接开口答应道。

    “呵呵，各位道友也都听到了，希望到时候你别不认账。”

    方辰脸上始终风轻云淡，他扫了一眼大厅中的人，说道。

    “哼，自然不会赖账！”

    青木的目光有幽冷的看着方辰，道：“但如果你证明不出呢？”

    “证明不出，你可以当场杀了我。”

    方辰淡淡的说道。

    “唔，这小子是在玩命啊！”

    “呵呵，得罪了青木大师，他小子还有活路？”

    “这位道友说得极对。”

    “……”

    杨剑的眉头始终紧皱，他不知道方辰为什么要得罪青木，但他知道方辰从来不会做没有把握的事情。

    陈华和陆进两人则是脸上带着担忧之色。

    开什么玩笑，方辰会炼丹？

    打死他们都不相信！

    青木狞笑一声，双眸眯成一条缝，冷笑道：“这可是你自己说的，到时候死了可别怪我！”

    【作者有话说】

    额，这个月争取来个大爆发，努力存稿中

