    吴迪已经穿上了戏服，化好了妆。

    冰江看着吴迪，越看越喜欢，这小伙子从里到外都显着精神，更关键的是他还非常守时。

    ——要知道，冰江这辈子最痛恨的就是上班迟到的人。

    “吴迪，这部戏有很多动作戏，你可以吗？”顾毅看了看剧本，又回头看向吴迪。

    “当然没问题。”吴迪自信地挽起袖子，“你看看我的肌肉。”

    “吼，了不起。”

    顾毅耷拉着眼皮，轻轻鼓了鼓掌。

    剧组里正在紧锣密鼓地做着准备工作，冰江看了看手表，现在已经是八点了，已经到了开拍的时间。

    “各部门就位，准备开工咯！”

    副导演拿起扩音器，大声宣布。

    吴迪和顾毅告别，转身跑去摄影棚。顾毅看了看脚下的小黑，笑着问道：“冰导，小黑应该去哪儿？”

    “哦，你跟着我走吧，小黑的戏我亲自来拍。”

    “没问题。”

    顾毅带着小黑，跟着冰江走到了拍摄场地。

    这里是提前搭建好的场景，看上去是一个充满了科技感的生化实验室。顾毅站在一边，配合冰江的指挥小黑完成了整个拍摄过程。

    无论是摄像还是演对手戏的演员，都对小黑赞不绝口，他们都说自己从来没有遇到过这么聪明的狗子。

    “卡！做得不错！”

    冰江鼓了鼓掌，满意地看着镜头。

    “我本来计划需要拍摄两个小时的，没想到我们居然只拍了一个半小时就结束了。看来我对小黑的能力有些低估了，他的镜头感可真好。我想给他多加一些戏份，你看可以吗？”

    顾毅抱着小黑，来到冰江面前。

    小黑不仅没有任何疲惫，还开心地摇着尾巴，汪汪叫了两声。

    “我觉得没问题。”顾毅摸了摸小黑的脑袋，“这孩子可开心了，他可不觉得这是在工作，他觉得大伙儿在陪他玩游戏呢。”

    “真是条好狗。”

    冰江感慨地说着，他伸手摸了摸小黑的脑袋，没想到小黑居然伸出舌头，舔了舔冰江的手心。冰江感到手心痒痒，咯咯傻笑着。

    “冰导，我们接下来干什么？”

    “去第三摄影棚看看吧，吴迪那边正在拍戏，等到他拍完，我们就可以拍下一场了。”

    “好。”

    其他的工作人员忙活着自己的事情，顾毅则牵着小黑跟在冰江的屁股后面，像是视察领地一般四处闲逛。

    冰江来到吴迪的摄影棚，却发现吴迪身上吊着威压，却悬在半空，啥也不做。

    “这是怎么回事？”冰江眉头微蹙，指着半空的吴迪说道。

    副导演走了上来，一脸苦涩地说道：“冰导，武指和我们起冲突了，他正在闹情绪呢。”

    “闹情绪？有什么情绪可闹的？”

    “你也知道，这次咱们请来的可是活阎罗陈峰毅。”

    “呵……有趣。先别在这儿杵着了，放吴迪下来，我自己去和陈峰毅聊聊。”

    冰江说完，便走到陈峰毅的面前。

    陈峰毅三十岁上下，留着一个短马尾，说起话来总是喜欢歪着嘴巴，不论看谁都是斜着眼睛看。

    在冰江来了之后，他终于第一次正眼看人。

    “陈指导，你好。”

    “嘿，你好呀。”

    陈峰毅握了握冰江的手。

    他是业界最出名的武术指导，不论哪个导演见到他，都会第一时间来向他问好。

    谁知道，这冰江的架子那么大，直到现在才过来和自己打招呼。

    冰江自知有愧，只得压下性子，陪笑道：“刚刚我一直在忙，这才有时间来打个招呼。我们这次的任务比较紧，必须赶在春季档之前拍完，所以我们必须一切以效率为先。”

    陈峰毅冷笑一声说道：“效率？对不起啊，现在的问题不是效率不效率的，而是你在让我完成一个根本完成不了的任务。”

    “能和我具体说说吗？”

    “嘿，那你先去问问你的手下吧。”

    陈峰毅伸手指向冰江的副导演。

    冰江扭过头来，朝着副导演挑了挑眉毛，后者清了清嗓子，委屈地说道：“导演，剧本上说，男主角需要徒手爬上这栋大楼。但是我始终觉得陈指导做出的动作，缺乏一些观赏性，所以……”

    “唉，这不是缺乏观赏性的问题，是根本做不到的问题。”

    陈峰毅打断了副导演，拉着大伙儿走到了大楼旁边。

    这栋大楼一共有六层，外围墙壁光秃秃的，只有一些水管和防盗窗可以作为扶手和落脚点。

    “你说说看，这栋楼那么陡峭，而且没有合适的立足点，那窗户都生锈了，摇摇晃晃的，踩上去随时会掉下来。就算你让我带着威亚，我都不敢爬。咱们是拍戏，不是玩儿命，这种动作太危险了，不能做。”

    陈峰毅撇撇嘴，一脸不忿地摇了摇头。

    冰江是圈子里有名的疯子，现在陈峰毅见到真人，发现疯子的称号可不是空穴来风呢。

    “真的不行？”

    “不行，绝对不行。”陈峰毅摆摆手说道，“这个世界上绝对没有人可以做到徒手爬上这么高的楼，除非他长了翅膀。”

    眼见场面陷入尴尬，副导演站了出来，提出了自己的解决意见：“也许我们可以给你多加一些保护措施。我们可以帮你请来一些能力者，让他们给你用一些魔法或者仙术……”

    “不行。”冰江立刻打断了陈峰毅，“我冰江拍戏是出了名的不愿意使用灵力，你让我用能力者作弊？那不是砸我自己的招牌？”

    陈峰毅闻言，不由得冷笑一声，“喂老家伙，现在都什么年代了？灵能科技深入了生活的方方面面，拍电影的时候喊能力者帮忙又不是什么丢人的事情，请他们帮忙有什么关系？”

    “我说不行就不行，这是我的原则。我连爆炸都是实拍，爬个楼还要用特效？”

    “老家伙，你懂不懂什么叫与时俱进啊？演戏演戏，那就是假的嘛，用灵能力做特效和用电脑做特效，本质上都是一个道理啊。”

    “我说不愿意，就是不愿意！”冰江怒目而视，“用灵能力做出来的效果非常差，只要你的灵能力在C级以上，就能从影像里看出端倪。这对观众来说是一种非常差劲的观影体验，我是绝对不会这么做的。”

