    研究完种子，苏义转而休憩起来。

    一夜无事，第二日清晨，天蒙蒙亮，苏义和雷俊英联系了一下，确认雷俊英恢复了状态，便开始朝凶灵大阵所在地进发。

    当距离凶灵大阵一百公里的地方，苏义飞落到了一棵大树上，对着【智能战车】问道：“2号，凶灵大阵那边什么情况？”

    【智能战车】说道：“没有什么变化，只有一名真灵境三重的不死族人坐镇，其余的守卫都是通神境和幻灵境。”

    苏义反而觉得有些奇怪了。

    凶灵大阵对凶兽无比重要，对方只派一名真灵境看守，就不担心出问题？

    莫非这名不死族人实力太强的缘故？

    苏义的脑海中冒出了这个念头。

    但不管是不是，摧毁凶灵大阵势在必行，没有别的选择余地。

    苏义深吸了一口气，继续朝凶灵大阵进发。

    就在即将到达的时候，【智能战车】突然提醒，“苏义，有一名真灵境二重的人族武者朝凶灵大阵飞射过去了。”

    “嗯？”苏义眉头一挑。

    人族还有活着的真灵境武者？他想干什么？不会也想摧毁凶灵大阵吧？

    苏义心思急转，说道：“2号，将对方的画面传输过来。”

    “苏义，好了。”【智能战车】立刻回道。

    苏义朝中控屏上扫去，却见一名身穿灰色布衣的老者矗立在一座山谷的上方，正在破口大骂着什么。

    没过一会，山谷当中冲射出了一名不死族人，与这名老者遥遥相对。

    看到这里，苏义急忙打开了世界碎片，召唤出了雷俊英，对其说道：“前辈，你认不认识这名老者？”

    雷俊英朝中控屏上扫了一眼，神情突的一动，“他是傀宗的宗主蒋景福。”

    傀宗也是千羽岛人族十大宗门之一，是对抗凶兽的绝对主力！

    蒋景福来此，多半就是为了摧毁凶灵大阵了。

    可是苏义就搞不懂了，蒋景福只是一名真灵境二重武者，怎么敢独自前来？就不怕被不死族人灭掉？

    这时，雷俊英说道：“蒋景福还有一只真灵境二重的傀儡，我估摸着他是想引走不死族人，然后让这只傀儡动手摧毁凶灵大阵。”

    “还有一只真灵境二重的傀儡？”苏义神情一震，赶忙说道：“前辈，你赶紧过去帮忙。告诉蒋景福，凶灵大阵交给我来摧毁，你们全力纠缠不死族人就行了。”

    “明白！”雷俊英一点头，飞速冲射了出去。

    ......

    此际，蒋景福已经和不死族人动起手来，普一交手就完全落入了下风，狼狈逃窜。

    也不知道是真的不行，还是故意示弱。

    就在雷俊英离开的瞬间，苏义也开始行动了，变化成不死族人的样子急朝着凶灵大阵所在的山谷飞射过去。

    当到达山谷边缘的时候，他眯眼朝下一扫。

    却见山谷的中心位置悬浮着一个巨大的血红色圆球。

    圆盘周身伸出了无数根宛如血管一样的管子，朝外延伸出去。

    苏义顺着这些管子朝外看去，却见每一根管子的尽头都连接着一名异族人。

    数量足足达到了数万之多。

