    从唐德出来，已经十一点多了，深夜的帝都依旧热闹繁华。陈野渡的助理来接他，景召自己叫了代驾。。。

    代驾还没来，景召走到路边的树下，给商领领打电话，他没找通讯录，直接按的号码。

    商领领很快接了。

    “领领。”

    商领领问他：“你还在外面吗？”她听见有风声。

    “嗯。”

    她问：“在外面干嘛？”

    景召说：“喝酒。”他还说，“和陈野渡。”

    “周自横的哥哥？”会这么问，是想探探风声。

    “嗯。”

    “喝得多不多？”

    景召回答：“有点。”

    商领领又问：“醉了吗？”

    他也回答：“有点。”

    醉了，他站得不太稳，后背靠在了树干上，树叶茂盛，遮住了霓虹，把他藏在了昏昏暗色里。

    “那你赶紧回去，一个人在外面不安全。”

    “我在等代驾。”景召低着头，雨伞的伞尖杵在地上，“你要睡了吗？”

    “还没，在刷牙。”

    景召喝了酒，眼睛湿漉漉，目光比平时亮，像雨打桃花，蒙着一层水汽的艳色更迷人。

    他是大五官，浓颜，平时随意淡漠惯了，醉了酒人才懒散了几分，声音听着性感，艳绝这个词形容男人不合适，但也没有比这个词更贴切的。

    “你先不要挂电话，我有话说。”

    “你说，我在听。”

    景召喝了酒会变得诚实：“上周你发烧的那晚，是我给你换的衣服。”

    “我知道啊。”

    还有商领领的不知道的，景召告诉她：“我并没有关灯。”

    “那你都看到了？”

    景召有问有答，老实乖巧：“嗯。”

    商领领太喜欢喝了酒的景召了，会乖很多，不那么克制，不那么寡言深沉。

    “领领。”

    商领领答应他。

    “我不是正人君子，”他自我批评，“我是小人。”他还骗过她。

    “你是不是醉得很厉害？”

    “嗯。”

    景召用雨伞的伞尖用力去推树干，树叶哗啦啦飘下来，像下了一场雨，从树荫下飘到路灯下，飘去远方。

    突然想拍照了，但他没有带相机。

    “召宝。”

    景召又不想拍照了，安静地听商领领说话。

    她说：“你叫一句宝贝，我看看你是不是真的醉得很厉害。”

    如果不是醉得很厉害，正经古板的他叫不出口的。

    “宝贝，”他说，“代驾来了。”

    果然醉得很厉害。

    商领领不放心他一个人在外面，嘱咐景召：“你给代驾拍个照，发给我，定位也发给我。”

    “好。”

    代驾过来，问是不是景先生。

    景召说是，把车钥匙给了代驾。

    上车之前，景召问：“先生，可以拍照吗？”

    代驾先生说：“可以。”

    景召打开手机相机，对着代驾先生的脸拍了一张，并解释说：“我不会拿你的照片做什么，不会侵犯你的肖像权。”

    说这些是因为摄影师的职业习惯。

    代驾先生摆手：“没事没事。”客人好像喝醉了，又好像没有。

    客人的下半句是：“我只发给我女朋友。”

    代驾先生心想：没错了，是喝醉了，但酒品太棒了。

    景召坐进车里，把照片和定位都发给商领领。

    他不知道，他根本没挂电话，商领领在那边听见他说：“我女朋友很漂亮，看过不会忘记的漂亮。”

    代驾先生：“啊？”

    代驾先生：“哦。”

    “去桐湘湾。”

    客人闭上了眼，不再说话。

    **

    景召在帝都待了两天，周三回了华城。

    沙塘北街的街尾有一家叫钟记的钟表店，老板钟三很会修机械表。天已经快黑了，钟三正打算关店门。

    有人进来，钟三抬头一看，是那位不管晴天下雨都会带伞的老顾客，老顾客已经有好几个月没来过了。

    “手表又坏了？”

    景召走到柜台前：“没有。”

    “今天不是来修手表的？”

    他放下雨伞，把手表取下来，放在玻璃柜上：“今天来拆手表。”

    钟三拿起手表，仔细看了看，确实没坏，还在走：“你不是很珍惜这块表吗？怎么想拆了？”

    这些年，景召来修过好几次。

    “要取个东西。”景召语气很客气，“钟师傅，麻烦你帮我把机芯上的宝石取出来。”

    宝石作为机芯运转的配件，取下来了手表就不会走了。

    钟三研究手表有好些年头，这块手表可不简单，里面还有很精细的定位仪器：“你这手表是定制款，宝石取出来了也很难再装到新表里重新利用。”

    “不装到手表里。”

    景召平时话少，今天多说了两句：“装在婚戒上。”

    钟三一听笑了：“恭喜啊。”

    “谢谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    景老师不可能让领领开口求婚的，他这个细节怪（悄咪咪地要个月票）

