    “赌什么随便你。”

    “我要向你发出挑战！”

    “先来后到懂不懂？”

    众人此刻完全忽视了林枫的话。

    在他们看来，对方已经可以说是待宰的羔羊了。

    谁抢到了，就是500积分。

    相当于500万龙币！

    这可是行走的500万！

    谁看到了不兴奋。

    “呵呵。”林枫笑了笑，“既然如此，想要挑战我，就必须拿出赌金，谁出价高，我就和谁决斗。”

    听到这，周围众人愣了愣。

    不过依然是争先恐后的对林枫出价。

    “50万！和我决斗吧！”

    “我出100万龙币！”

    “130万！龙币！”

    周围众人争先恐后的出价。

    想要将第一的名次给抢下来。

    这不单单是每月500万的资金。

    第一名在校内，可是有着各种便利。

    除此之外，社会各界对于各校的第一，都是十分关注。

    如果能当上新生第一个月的第一名，拿到500积分。

    这其中的利益，远比看到的，要大得多。

    “不要争，不要抢，各位理性出价啊。”

    林枫开始对众人劝阻。

    可是他越是这样，周围几人就抢的越凶。

    就连几个开始准备观望的学员。

    此刻也加入了斗争。

    就在众人相互争抢的时刻。

    坐在教室角落的潇梦临，却是嘴角抽搐。

    绝对是他没错了！

    这黑心商贩。

    无时无刻不在想着怎么勒索别人。

    昨天晚上，就抢了她500万。

    看这架势，又是一笔不小的钱。

    心中的疑虑彻底消失。

    她可是知道林枫的实力。

    不论是不是独自击杀，能和6星妖魔战斗。

    实力绝对能排的进前五十，甚至是前十！

    “看来这些人要倒霉了。”

    潇梦临静静地看着林枫。

    刚进班就开始勒索。

    真是不当人。

    她辛辛苦苦经营公司，花起钱来也是分外小心。

    短短两天，这货就要诓骗出来上千万了！

    不过她可不打算提醒其他人。

    对自己没有任何好处。

    而此刻，班级中另一个角落中。

    “怎么样你要去试试吗？”

    吴龙刀挤眉弄眼，对着一位身穿紫衣的青年问道。

    被提问的青年，摇了摇头。

    “在等等看，不急。”

    听到这，吴龙刀撇了撇嘴。

    此人正是他们一中的S级天赋者，莫伦！

    他可是知道林枫的实力。

    当时在联考时，狠狠地暴打了自己一顿。

    本想让莫伦上去给自己出一口气。

    没想到对方居然如此谨慎。

    这就是高手的世界吗？

    “好，就你吧，这位300万大...不对，是这位同学。”

    “我接受你的挑战，不过要先把钱交给公证人。”

    说着林枫便看向讲台上的秋莞尔。

    秋莞尔在心中无语了一下。

    走下台。

    而买到决斗机会的学员，也是嘿嘿一笑，走起路来都有了第一的风度。

    “哈哈哈，那我就不客气了。”

    周围几人都是羡慕不已。

    “唉，早知道我就再加一下价了。”

    “对啊，不论其他的，光是这第一的名额就有500万。”

    “可惜了。”

    此刻两人走上台站定。

    中间空出了一个巨大的场地。

    “那我就不客气了。”

    对方嘿嘿一笑。

    瞬间发动了自己的能力。

    “神行速！”

    眨眼间速度变得奇快无比！

    朝着林枫便冲了过来。

    他可不会因为对方看不到，而手下留情。

    “唰！”

    一阵破风声传来。

    对方瞬间和林枫擦肩而过。

    而攻击，早已经打中！

    “嗯...”

    被击中的瞬间，林枫利用重力，反向缓释了对方的攻击。

    赶紧弯下腰，露出一副被击中，惊慌失措的神情。

    拿起木棍，跃跃欲试。

    “哼，也不过如此，果然是买分买来的第一。”

    神速青年心中冷笑一声。

    他为了谨慎起见。

    一开始就用出了全力。

    果然，一击就将对方给打的趴下了。

    本来还有些担心，对方扮猪吃老虎。

    他不是对手。

    但是这么看来，也不过如此了。

    下一招，就解决战斗！

    而站在外围的潇梦临，则是眉头一跳。

    “不要脸。”

    心中暗骂了一句。

    她也拿林枫没办法。

    若不是提前就知晓了对方的身份。

    恐怕她也以为，这第一名有名无实了。

    因为他装得，实在是太像了。

    表情管理也十分到位。

    不过现在。

    林枫能被一个D级【神行力】打败？

    不可能！

    别说是D级天赋。

    即便是整个班级中，能和他过上几招的。

    都找不出来。

    “卧槽，这么弱？这不是随随便便就能第一？”

    “尼玛，便宜这小子了，连D级天赋都打不过。”

    “至少也不能败给D级吧，把天赋展示出来给我们看看。”

    “完了，他打算出全力了，希望这盲人不要被打骨折了。”

    “呵呵，骨折也是他自作自受。”

    一名长相阴蛰的男子幽幽开口。

    之前几次，都是他在暗中带起节奏。

    见到林枫真实实力暴露。

    自然也是跳了出来。

    “结束吧！”

    一声大喝。

    天赋眨眼间被提升到极限。

    速度奇快无比！

    甚至在其身后，出现了一连串的残影。

    即便是此刻的潇梦临。

    也是不知为何，心头一抽。

    甚至有些怀疑，林枫能不能挡下这一击。

    要知道在学院的决斗之中。

    受伤都是常有的事。

    轻则住院，重则一生无法修行。

    不会真的玩脱了吧？

    就在众人疑惑地时刻。

    林枫举起了手中的木杖。

    “武装色。”

    “蹭！”

    一串黑色瞬间覆盖上了林枫手中的木杖！

    挥击！

    宛若击打棒球一般。

    撞上了正急速接近林枫的男子。

    “砰！”

    一股巨大的响声传出。

    站的稍微接近的学员。

    此刻只觉得耳膜都在不断震颤！

    耳鸣声，传出。

    众人捂紧了耳朵了。

    顿时惊住了。

    要知道他们可不是普通人。而是武者！

    这要用出多大的力气，才能发出这种响声？

    而且这样的速度下，都能击中对方？

    也太过天方夜谭了！

    一旦被打中，绝对是骨断筋折！

    果不其然。

    此刻远处的墙壁上。

    神速小伙已经躺倒在地面上，早已不省人事。

    尼玛？

    众人再转过头去。

    看向始作俑者林枫。

    内心仿佛有一万头草拟吗在崩腾。

