    这一次遗迹探索未知因素太多，朱渤准备十分充分，除了身边的封四，另有柳雄、柳猛走另一条前往目的地。

    柳家兄弟和朱渤多次合作，值得信任且实力不俗，不论地下挖坟还是地上干架，都是个中好手。

    再然后，是职业保镖，专门负责谈崩时干架的罗班和陆北。

    总计六人，多了没有。

    按朱渤的话来说，贵精不贵多，多了就是给死人贴膏药，白搭。

    时至午时，马车停下，四人取出乾坤袋中食物匆匆果腹，朱渤趁机讲了讲对面小队的情况，主要是告知罗班和陆北，让两个打手时刻留神，别被对面下黑手阴了。

    陆北点头，看向旁边沉默不语的罗班，升级之后想找个高手切磋一下，给自己做个准确定位。

    输赢无所谓，他就想找一个值得信赖的背影，免得危机到来时不知道往谁身后钻。

    罗班一言不发，他跟随朱亭多年，表面上是个贴身侍卫，老本行却是精于暗杀行刺，以专业知识屡次相助朱亭，故而深受信赖。

    干他这行，最忌讳失去冷静，所以不管陆北目光有多灼热，他都只当微风拂面无事发生。

    再次上路后，朱渤拿出瓶瓶罐罐，分给陆北一瓶解毒丹、三颗避毒珠，临时抱佛脚一样传授经验，讲解在地下可能遭遇到的危险。

    这一讲就是两天，传道受业解惑，直接把陆北说出了一个新的副职业。

    盗墓贼Lv4（10/10000）

    离谱！

    非常离谱！

    陆北表示不服，对盗墓贼的职称非常不满，不要求考古学家，给个摸金校尉也是好的。

    再说了，他只是听了两天理论知识，还没下过地呢！

    ……

    三日后，东阳郡，宏陵县。

    城门口，几个泼皮无赖见朱渤一行面生，上前索取零花钱，被三拳两脚放翻在地。

    跑路前不依不饶，表示这事没完，然后……

    没然后了，这群人嘴硬手软腿脚麻溜，身体非常实诚，再没出现过。

    小小插曲结束，朱渤和柳家兄弟成功碰头，柳家兄弟前天抵达宏陵县，暗中观察搜集情报。昨日发现合作的小队抵达，共七人，修整片刻离去，在县外过了一夜。

    “大哥，除了那个凉飕飕的娘们，其他全是生面孔，我们不敢打草惊蛇，没能刺探到太多情报。”柳家兄弟请罪道。

    “意料之中，老面孔都栽了。”

    朱渤摇了摇头，而后道：“我问你们，没被对方发现吧？”

    “没有。”

    “大哥小瞧人了，这点本事我们兄弟二人还是不虚的。”

    “那就麻烦了……”

    朱渤摇摇头，进城的时候遭遇挑衅，摆明了来自对面试探，柳家兄弟一无所知，显然实力比对面差了不少。

    没有打听到情报，反而把自己的情报卖了出去，可谓出师不利。

    朱渤不敢耽搁，简单介绍了一下陆北和柳家兄弟，一行人弃了车架，直奔县外而去。

    封四领路，沿途通过蛛丝马迹追赶，在远离官道二里路的河岸边，赶上了先走一步的合作对象。

    六男一女，领头的女子貌美惊艳，青衣劲装勾勒身材弧线，细腰长腿比例完美，直让陆北摇头不止。

    这深山老林，这大长腿，这十来号大老爷们，没有三轮可惜了。

    佘儇。

    组队发起人，和朱渤有过几次合作经历，勉强算是熟人。

    朱渤反复提及，让陆北、罗班注意最毒妇人心，佘儇看似貌美，实则是一条吃人不吐骨头的美女蛇。

    字面意思，佘儇有妖族血统，是个妖修。

    另外，别看她容貌年轻，实际年龄至少50+。是否深不可测，朱渤没敢尝试，但死于其蛇吻下的倒霉蛋有多少，朱渤还是有点数的。

    总之，荒郊野外的，不带两个打手在身边，朱渤真不敢和佘儇独处。

    “佘姐，说好了一起上路，怎么这么赶？”朱渤抬手一拱，看向佘儇的七名队友，让其介绍介绍。

    “朱统领没收到风声吗？”

    佘儇反问一句，而后道：“宏陵县最近不太平，铁剑盟的人和皇极宗起了冲突，连带着我的生意都搅黄了，我不姓朱，惹不起他们只能远远躲开了。”

    “这我倒真不知道。”朱渤摇了摇头，暂且将此事记下。

    一旁，陆北双目微眯，铁剑盟他知道，一个实力强大的剑修联盟，放眼武周境内亦是数一数二。

    在1.0版本，皇极宗和铁剑盟爆发大规模冲突，以铁剑盟总坛被灭告终，算是武周境内的主线之一。

    百足之虫死而不僵，直到3.0版本，仍有铁剑盟余孽活动，是阵营属于武周的玩家，最喜欢狩猎的野怪。

    另一边，两队领头介绍着自家成员，未来一段时间，大家精诚合作，不说刷满好感度，点头之交是起码的。

    轮到陆北时。

    “蛇姨有礼了，我叫丁磊，你是长辈，喊我小丁就行。”

    “小嘴真甜，跟被蜜蜂蜇过似的，叫佘姐。”

    “好的，蛇姨。”

    “……”

    佘儇冷哼一声，皱眉看向沉默寡言的罗班，一行人中唯有罗班给她的感觉最棘手。

    陆北之前也算一个，简单交流了两句，便成功被拉出了黑名单。

    “朱统领身边高手不少，准备的未免太周全了。”

    “事关性命，岂敢大意。”

    “那就好。”

    两位领队不阴不阳交谈几句，很快，职业素养令他们放下彼此之间的提防，聚在一起谈起了遗迹的详情。

    佘儇掏出地图，分给朱渤一幅，毫不隐瞒将已知的情报和盘托出。

    除了领队，余者泾渭分明，毫无交流一下做个朋友的意思。

    半个时辰过后，佘儇和朱渤收起地图，佘儇在前，朱渤在后，各自领着小队踏入深山老林。

    “遗迹距离此地约一百五十里，前路尽是山林，沿途还有一条大河回湾……”朱渤讲述自己得到的情报，以防山中毒虫，让几人提前将‘避毒珠’含在口中。

    陆北四下看去，山中步行没走多久，便被莽莽苍苍的原始森林包围，恶花异草长相古怪，远景云雾封锁看不出个真切，生出一股下副本的期待感。

    除了过于真实，让他直打退堂鼓，其余一切都好。

