    这下牧子润好容易把师尊哄好了,但时间是不能耽搁的，他们俩还得立刻赶去那九大仙宗搞出来的大比赛,凑热闹之余,还查探查探情况。

    于是,再度吩咐了楚孟和刘仁星后,师徒俩就出发了。

    不过,也许是因为禹天泽看透了牧子润这厮得寸进尺的天性,他也没主动再去把牧子润拎起来夹起来半搂住地带着他遁行，可牧子润这么一看觉得不对,当然是不肯“束手待毙”了。

    所以也不等禹天泽主动,在他遁光刚起的时候,牧子润就一个箭步冲过去，直接把人腰给搂住了。

    禹天泽：“……”

    冷哼一声后,他把遁光给卸下来。

    随后，青雷火云舟出现了。

    禹天泽一根手指把牧子润戳开后，抬脚上了船。

    牧子润赶紧跟上，非常干脆地贴了过去，还是抱着他的腰。

    这回，他直接把下巴搁在了自家师尊的肩头处，只差没哼哼着享受了。

    之后赶路的好几个时辰里，牧子润都是这样抱着禹天泽不放，时不时地亲一口舔两口摸三把的，充分地发挥了他那不要脸的优势。

    这架势，简直就跟长在了禹天泽身上似的。

    ——要知道，他以前虽然也这么干过，那可都是非常小心，哪里会和现在这么明目张胆？说白了，也是食髓知味而已。

    可怜两辈子的童子鸡，一朝开荤自然就很是贪恋，胆子也更肥了。

    禹天泽一开始觉得黏糊，但后来渐渐也没什么办法。

    两个人之间的气氛，竟然从亲密无间而变得有些甜蜜起来……对于禹天泽来说，这未尝不是一种极新奇的体验。

    没多久，青雷火云舟就带着两人来到了一座巨大的城池前。

    这座城池叫做天扬城，处于浑天仙宗的附近，虽然不是浑天仙宗的主场，可距离主场近，浑天仙宗还是占了一定的便宜的。

    但到底浑天仙宗目前还属于仙道九大宗门的魁首，盘根紧扎了许多年，地位那是稳稳当当的，为了压制魔门一头，也为了显摆仙道的威风，他们是当仁不让，得肩负起这个“担子”来。

    再说了，荣耀啊名气啊，也是仙门必争之物嘛！

    快到城门的时候，师徒俩收了法宝，就改为正经遁行了。

    这次牧子润抓住他师尊的手臂，也稍微收敛了一下，没在大庭广众之下就对他师尊动手动脚——男人都要面子，人前他可不能胡乱痴缠。

    禹天泽对徒弟的识趣也是比较满意的，表情就松缓了一分。

    牧子润见到后，偷偷用手指在他师尊手臂上刮了刮，然后目不斜视，一本正经。

    禹天泽觉得有些好笑，却不理会徒弟的这点小心思了。

    遁光落下，师徒俩进了城。

    天扬城是挺大的一个古城，除了做生意的凡人散修外，这段时间真是涌入了不少的修士进来。各种身份各种资质各种手艺的人都有，让这古城一下子比以往热闹了好几倍，客栈里面，也是十分拥挤。

    不过修士嘛，比起凡人来那手段可是多了去了，凡是能在这样的城池里开客栈的，又有几个没两把刷子，没个把靠山呢？

    眼见都要人满为患了，生意也不愿放过，就用了一些仙家的手段，把这客栈搞得里三层外三层，短短时间里扩充了好几倍的面积，再来人进去，也就住下了。

    禹天泽属于能享受就绝对不会吃苦的，牧子润本来就觉得禹天泽是得供着的，现在更是爱重得要捧在手心，也是半点不肯让他不舒适的。

    于是牧子润精神抖擞地跟客栈掌柜打一阵交道，没多久，就得了最舒坦的房间，他还干脆花了大价钱，一下子就包了一个月。

    这下无论比赛要绵延多久，师徒俩都有足够的时间周转。

    再加上师徒俩都是正罡仙宗核心弟子的身份，后来如果有其他人想要把房间抢走，掌柜的也得权衡，绝不会对他们有半点怠慢。

    这样房间搞定了，牧子润又在里面忙活起来。

    比如被子不够软床单不够软床铺不够软就统统被他扒拉到一边，换上仙宫里面上好的；比如嫌弃客栈里的灵食不够好酒水不够好，他也扒拉到一边，换上他早就准备好的；再比如防护法阵还有破绽桌椅摆设不够顺眼，他还是扒拉到一边，换上他早就准备好的。

    到最后，一切都安排好了，牧子润就走到一旁负手而立的禹天泽身旁，笑吟吟的一把将人搂住：“师尊，你看喜欢不喜欢？”

    禹天泽扫了一眼，的确很合他的心意，就点点头。

    牧子润笑得更甜蜜了：“那咱们……试试？”

    禹天泽：“……”

    试什么？

    他的眼神传达了这个疑惑。

    牧子润就牵着禹天泽来到床边，一口亲上去，爪子摸进去，一边还要往床上倒去……动作非常明显。

    禹天泽又被他气笑了。

    这狗蛋还真是……

    牧子润眨了眨眼，满脸无辜。

    他忍了好几天了，度蜜月不是应该多活动活动吗？

    虽然是他自认的蜜月……

    禹天泽冷笑：“你来参加大比，莫非无需准备不成？”

    说话时，他骤然一个翻身，已然反将牧子润压在身下。

    之后，他自然是要起身的。

    但禹天泽没想到的是，牧子润在这时候反应却是极快。

    就在他刚刚翻身的时候，牧子润的手已经顺势下滑，直接找准地方，直钻进去，一瞬按压、刺入。

    禹天泽一窒。

    牧子润立刻连番动作，很快两指三指的，再把他师尊用力往下一拉……然后满足地吁了口气。

    好嘛，他又犯上了。

    禹天泽：“……”

    这厮一点机变心思，竟是全用在了此事之上不成！

    但下一刻，禹天泽也想不了这么多了，因为他已经被那个孽徒，用另外一种姿势给卷进了某种不可说的情绪之中了。

    简直是、简直是无耻！

    牧子润在阔别好几日后，再度享受到了跟爱侣水乳|交融的快感，这一次他做得更加细致，也更加温柔，力争要让师尊爱上这件事，以后最好是能尽情地享受……

    嗯，他一直在认真地努力着。

    一夜过去了。

    牧子润没停下。

    一个白天也过去了。

    牧子润还是没停下。

    一夜又过去了。

    牧子润终于停下来。

    ……修仙的另一件好处，大概就是能给男人更强烈的自信吧。

    自觉实力低于师尊的牧子润，在搂着同他紧密相贴、且正在浅眠养神的师尊时，总算感觉自己没有辜负了师尊的期待。

    至于他那冷酷的师尊或许压根没有期待这种事，他就默默地忽略掉了。

    完事之后，禹天泽的反应也不怎么强烈。

    牧子润对他也算是了解了，他之前有那么一次猝不及防的找狗蛋出过气后，认识到道侣之间确实有这种事情发生，到这第二回的时候，他除了觉得狗蛋这厮不听话以外，也没什么特别不爽的感觉。

    当然，这也跟牧子润极力讨好一切以他享受为上脱离不了关系。

    所以，禹天泽睁开眼后，只皱眉说了句：“为师要沐浴。”

    然后，牧子润就颠颠儿地过去把浴房里的温水准备好，又颠颠儿地跑过来非常殷勤地把人搂过去，再厚着脸皮直接下去一起洗了。

    禹天泽在不知道第几次“……”后，趴在池边，继续享受徒弟的讨好。

    牧子润呢，他使出浑身解数，一边给师尊按摩，一边继续地占便宜。

    不过，师徒俩也不能安逸太久了。

    现在天色尚早，但再过不到两个时辰，就是比赛开始的时间。

    等沐浴完后，他们就要前往赛场报名了。

    禹天泽很快在牧子润的贴心伺候下准备妥当，随后，师徒俩就一起前往天扬城的中心部位，也是一座巨大的广场。

    在那里，早就布置好了赛场，所有的参赛人员，都要到那里去。

    两人出了客栈，外面的人除了摊贩之类外，行人不多了。

    因为比赛即将开始，大半为此而来的人都去到赛场处，要么参赛，要么找个好位置观战，都是非常积极。

    师徒俩慢悠悠过去的时候，那报名处还没撤掉，那主事的人却对两个人为什么来得这么晚，颇有些好奇。

    牧子润也没跟他多说，只管给自己报了名，又领了参赛的牌子，也就算了。

    随后，师徒恋去找正罡仙宗的地盘。

    像这样九宗联合的盛事，仙道那边给每个大宗门都会划下好大一块入座区，作为核心弟子的禹天泽与牧子润，没费多少工夫，就已经顺利就坐。

    还是跟以往一样，在看到禹天泽的同时，除去牧子润以外，周围左右的四个位置，一瞬间都没了人。

    禹天泽也不在乎这个，他只管拍了拍牧子润，冷声道：“若是第一轮都不能过去，十年之内，便自行苦修罢！旁的事情，皆莫多想了。”

    牧子润：“……”

    之前的惫懒不在意，突然就一扫而空了。

    那绝对不行啊！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    古月六日眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1300:10:57

    smile子羽睿敏扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1307:15:16

    搓团子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1307:40:29

    送冰扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-1308:15:36

    弯豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1308:28:34

    小凳子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1308:46:13

    quanxianer扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1309:32:49

    朔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1310:26:19

    越秋扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1310:42:59

    贪狼坐命扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1311:33:18

    苍溪扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1311:58:51

    榭杏榛扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1317:51:10

    落落扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1319:27:36

    夜海静岚扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1319:59:00

    只为看文扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1322:56:30

    弯豆扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-10-1323:41:24

    朔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-1323:43:42

