    有点混乱的演播厅的角落里，罗顽顽拿着手机，脸上是温暖和笑意。

    “爸，您别担心，我身上有钱呢。我给你们买礼物用的是我这次去香江比赛得的奖金，我还自己留了点，没全花完。随身听是给家宝买的，让他好好学习呀。给您和方姨买的衣裳可别舍不得穿，您也穿出去让别人瞧瞧您闺女孝敬您的，显摆显摆。还有给爷爷奶奶买的补品，那都是品质非常好的，让他们一定吃呀。要是吃完了，我再给买。”

    罗顽顽平时可没这么多话，但是一跟家里头通话，她就絮絮叨叨的没完。

    她想着等升了高中，寒假的时候回趟家，实在太想家，太想老罗了。

    反正她冷眼瞧着，叶家似乎没什么动静了。

    也不知道是谢家是手笔还是宋承骁干的，反正叶家现在自顾不暇，根本没功夫找她的麻烦。

    【好好，我闺女就是孝顺。不过以后别这么乱花钱了，有钱你自己花，小姑娘得打扮得鲜亮点儿，别亏了自己，知道不？】

    罗大海在电话那头脸上笑出一朵花，但是仍然叮嘱罗顽顽不能亏了她自己。

    孩子离家这么长时间了，虽然时不时就打电话，还会寄照片给他们，但是把姑娘搁在眼皮子底下瞅着，他始终不放心。

    是他没用，护不住自己的闺女，要不是家里上有老下有小的，他就跟姓叶的拼了！

    就算杀人放火，他也不能让任何人伤害他家顽顽。

    每每一点到他家顽顽小小年纪就要寄人篱下的，他这个当爹的就心痛万分。

    “嗯，您放心。我在这边好吃好喝的，您没看我寄回去的照片吗？我气色多好。”

    每次通电话老爸都要交代一番，但罗顽顽从来都不觉得他絮叨，反而笑眯眯地听着，没有半点敷衍。

    【那倒是，上次你寄回来的照片，给你爷爷奶奶瞅了，他们都说你像电影明星似的！】

    罗大海最为得意的事儿，就是把闺女养得好，他也算对得起素昕当初把孩子托付给他了。

    “嘿嘿，是承骁哥给我拍的呢，他技术不错吧？”

    罗顽顽得意地笑，一不小心说秃噜嘴了。要知道，她还没告诉老爸，宋承骁回来的消息呢。

    【谁？那小子不是没影儿了嘛？】

    罗大海冷不丁听到宋承骁的名字还有点没对上号，但是因为当年的事儿实在令人印象深刻，他反应了一下就想起来了。

    “他之前出国了，最近才回的燕城。我们就碰上了。”

    罗顽顽有点心虚，好在不是当着老罗的面儿，否则她肯定得露馅儿。

    她可不敢告诉老罗她跟宋承骁现在在谈恋爱，以老罗的脾气怕是明儿就得杀到燕城来。

    【哦，那小子他家的事儿怎么样了？我记得当初可挺玄乎的。】

    罗大海不是很了解关于宋家的事情，只是听师弟冯云开说过一嘴。毕竟冯云开娶的是宋承骁他小姨武子矜。

    “没事了，现在承骁哥已经参加工作了，正主持建造一个大项目呢。”

    罗顽顽不敢多说，生怕自己多说多错，小心翼翼地生怕老爸听出什么端倪来。

    其实这么三言两语的罗大海根本不可能有所察觉，主要是罗顽顽自己心虚所致。

    【哟，那这小子出息了呢。】

    罗大海感慨了一通。

    父女俩没多唠，因为孟萦过来通知罗顽顽节目要继续录制了。

    罗顽顽赶紧跟老罗说了一声，挂断电话。

    她把手机交给孟萦拿着，随口问了一句栏目组咋协调的，流程怎么往下走。

    孟萦细心地把罗顽顽的手机放好，三言两语就给罗顽顽说清楚了。

    导演跟罗顽顽他们对那位临时队长沟通了一下，发现他情绪一直不稳定，细细询问后才知道因为这次他没有拿金奖，他所在的饭店对他十分不满意。

    不仅对他进行了降职和减薪处罚，还要求他这次上节目一定要争取露脸，给饭店争取点曝光率。

    于是这才有了他强出头，非得在原材料不对的情况下非得做红烧狮子头，因为这道菜是他们饭店的招牌菜。

    了解了情况，导演也对嘉宾进行的安抚。

    但是出于节目的效果考虑，也不能由着他继续胡闹了。

    况且还有其他的嘉宾一起录节目，现在再去准备合适的原材料也不现实。

    最终决定节目继续录，但是他们这队要从比赛开始重新录，还得追上另一队的进度。

    罗顽顽听完孟萦的叙述，心里有了数，东西交给孟萦，她就返回录制现场。

    见她过来了，导演和主持人赶紧凑过来，满怀期待地问：“罗小姐，情况您大概都清楚了。您有没有什么建议？”

    刚才录制的过程里，罗顽顽是如何老老实实当扒蒜小妹儿的，导演和主持人都看在眼里。

    但是他们也侧面了解过，这位虽然是比赛参加的是业余组的，可她却是燕城谭家菜掌门人的徒弟呢。

    要说谭家菜掌门人谭令容的徒弟，没两下子，自然是没人信的。

    所以那位专业厨师不灵的情况下，他们就把希望寄托在了罗顽顽的身上。

    “现在时间来不及，我就随便做一点我拿手的吧？我看郁森他们队做的是梅菜扣肉和烤时蔬，那我做点主食怎么样？”

    罗顽顽也不推辞，这种时候推辞会让人觉得你在拿架子。

    救场如救火，她也就不藏着掖着的了。

    “这……什么主食啊？”

    导演和主持人对视了一眼，都是一脸的疑问。

    “巧了，我刚跟我爸爸通过电话。我家是开面馆的，我就做两种面条吧？不好吃不要钱！”

    末了，她还开了个小小的玩笑，活跃一下气氛。

    可惜，导演和主持人都没笑。显然是对面条这种过于家常的食物心存疑虑。

    “我听导演的口音应该是老燕城人，那您一定知道汆儿面，这口儿看似简单，但要想真做的可口还真不是谁都能上手的。而主持人应该是川渝地区的人吧，小面您一定从小就吃。我给您还原一下家乡味道？”

    对家的思念，让罗顽顽来了灵感。老罗现在的面馆已经在省城开了好几家分店了，她很想做面条，因为想家。

    她这么一说，导演和主持人的眼睛都一亮，显然是被她说动了。

    “导演，这可是谭大师的徒弟，她说有把握的事儿，您二位还信不过？”

    阿嘟老师在旁边听半天了，看导演还有点犹豫，赶紧帮腔。

    主要阿嘟老师也是个狂热的面条爱好者，碳水王者就是他本人了。

    他可太期待罗顽顽这两道面食料理了！

    