
梦溪睡得正香，便被知秋吵醒：

“二奶奶快点起来了，今天是老太君寿辰，得早点过去拜寿，晚了外客就过来了”

梦溪真后悔平日待这些丫鬟太好了，怎么弄得没大没小的，再多睡一会儿也不让，就这么硬给从热被窝里挖了出来，看来以后得找机会大发雌威了。闭着眼睛迷迷糊糊地想着，任知秋伺候着穿上衣服，又伺候着洗漱了，梦溪总算清醒过来。

端正地坐在梳妆镜前，一会儿功夫，知秋便给她挽起一个惊鹄髻，斜插一只淡紫色天山雪莲簪花，知秋又精心地为二奶奶画了眉，上了妆，看着镜中美伦美奂的娇颜，二奶奶还是第一次让她这样精心地妆扮，看来是开窍了，知秋脸上露出满意的笑容。

收拾停当，转头见知春手捧着准备好的衣物，还犹犹豫豫地站在那，见知秋和二奶奶看她，开口说道：

“二奶奶，老太君的寿辰，不穿吉服行吗？”

“谁规定祝寿必须穿吉服？拿过来吧。”

“可是，可是，二奶奶第一年进门，平常日子稍微庄重一点的场合都穿吉服，今天这么隆重的场合，不穿能行吗？”

知春说完，见二奶奶只在那轻轻地弄着胭脂，头也没抬，又接着说道：

“再说这吉服是大太太添置的，不穿一定会惹怒大太太，不说出不出格，单说平日里大太太本就不待见二奶奶，怕是又要招来大太太的责罚”

“再出格，就这一次，怕什么，快点，一会儿该晚了”

“你死人呢！那身吉服能穿吗，平日里二奶奶那么顺着大太太，你见她少罚了，这事不是你不招，他就不来的，磨蹭什么，再耽误会儿晚了，才会真挨了罚”

知秋狠狠地瞪了知春一眼，抢白道，她不明白跟了二奶奶这么久，知春怎么还这么胆小怕事，这事不是你怕他就不来的。

不理知春杀人般的眼神，知秋一把拿过她手里的衣物，自己伺候二奶奶穿戴起来。

一会儿功夫便穿戴齐了，梦溪向前走了两步，知秋、知春都唏嘘不已，知春感慨地说道：

“这紫色本就妖娆，一般人是穿不起的，扮不好就会显得俗气，反落了下成，可穿在二奶奶身上，这满屋的鲜花都失了颜色，二奶奶更显明媚妖娆，风华绝代”

梦溪满意地点点头，扶着知秋向正堂大厅走来，进了门，转过屏风，见二爷早已坐在厅上了，三个姨娘和红玉也早过来了，站在两边，梦溪莲步轻抬，缓缓地向萧俊走来。

已有些不耐的萧俊，终于听到了梦溪的脚步声，抬眼望去，只见她身穿白色莲花烟罗长锦衣，一根玄紫色的轻纱束带塑起纤纤细腰，越发显得盈盈一握，外披一件浅紫色的敞口纱衣，举手投足间那纱衣似有波光流动，三千青丝挽成惊鹄髻，斜插一只淡紫色天山雪莲簪花，上缀水晶流苏摇摇曳曳与额前的刘海遥相呼应，发出细微的碰撞之声，清脆而优雅，如梦似幻。只这一眼，萧二爷便失了魂，痴傻在那。

“婢妾给二爷请安”

来到萧俊面前，梦溪轻轻一福，等了半天，没听到声音，偷眼望去，见二爷正痴痴是看着她，梦溪唇边泛起淡淡涟漪，她要的就是这个效果。

自从得知萧家祖训，梦溪便没了争夺之心，她只想低调地龟缩在东厢，安分守己的过日子，好好地经营着她的颐春堂，等着有一天能顺利离开萧府，可她不争，不等于别人就会放过她，她的隐忍换来的更是风霜雨雪严相逼。

那件吉服，是真的激怒了她，终究下堂又如何，那怕只是流星般昙花一现，她也要将她最美的一面展现在二爷面前，让他一辈子也忘不了老太君寿辰上的那朵紫妖娆，在他心底种下一束芳香飘溢危险与致命的眩惑同在的婴粟花，即便以后他如愿娶了表妹，她李梦溪仍会成为他心中一抹永远的痛！

“二爷”

梦溪又轻轻唤了一声，萧俊这才回过神来，咳了咳说道：

“先坐吧。”

梦溪缓步上前坐在了萧俊的身边，三个姨娘和红玉忙上前请安，眼里藏不住的全是惊艳，想不到素面朝天的二奶奶，冷不丁妆扮了，竟这样让人消魂蚀骨，心中不由的暗叹，这二奶奶只是不争，真要争起来，包括秀姑娘，谁也争不过她！

待几个人请了安，梦溪侧过头对萧俊说道：

“二爷，时候不早了”

萧俊看了她一眼，点点头，站起身来，走在了前面，梦溪朝几个姨娘点点头，大姨娘上前扶了二奶奶，知秋忙闪在后面，众人一起跟着二爷面走了出来。

这姨娘平日是没资格去给老太君和大太太请安的，也只有过年过节和这种寿宴上才难得露脸，一个个也是浓妆艳抹，打扮得花枝招展，可此时在梦溪面前，全失了颜色。

萧俊故意放慢了脚步，让后面的梦溪能够跟上，一行人来到二门外，轿子早已备好了。

看着眼前的轿子，两个人原本是一乘的，什么时候换成两乘了？萧俊心中泛起一阵失落，站在那里，踌躇起来。

进门这么久，两人还是第一次这么隆重地领着大部队出门搞活动，看看后面花枝招展的姨娘队伍。

靠！够威风。可惜是最后一次了。

梦溪想到这，心中也掠过一丝酸楚。这么长时间的接触，她觉得他除了女人多一些，对她不好一点，眼睛长在头顶上外，她还真挑不出他别的瑕疵，拿到现代，那也是典型的事业型男人，是花季少女眼中不可多得的帅哥。只是造化弄人，拜了堂，过了门，他不属于她，她也不属于他。

“二爷，怎么了”

梦溪见萧俊停住脚步，却不上轿子，停下来问道。

“噢，没什么”

听梦溪问起，萧俊回过神来，含糊地应了声，已抬步踏上轿子，却不放下轿帘，坐在那静静地看着大姨娘扶着梦溪上了另外一乘轿子，萧俊这才放下轿帘，命令起轿。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418544"  chaptername="第一百三十七章  紫妖娆">加入书签</a>
</div>
