    罗砂再怎么说也是风影，是这个世界上有数的强者。

    此时，面对着摆在眼前的现实。

    也只是用了很短的时间，就从震惊的状态中缓过来。

    毕竟。

    砂隐忍村的其余忍者，都在看着他。

    “这里不用你们了，去安抚好村民们，告诉他们已经没事了，没有事情的话先不要再出门，再通知马基等大队长，到会客室来......”罗砂下达了一连串的命令。

    这仿佛给了这些忍者们主心骨一样。

    纷纷打了个激灵。

    “是！风影大人！”

    对他们而言，无论面对着什么样的事情，都只能将自己的命运托付给风影，并且相信着风影大人能够带着他们找到最好的道路。

    在处理好了一切。

    罗砂看着沈默，目光已经异常恭敬。

    “阁下，可否依据会客室。”

    毕竟他也不想因为无畏的傲气和失礼，让村子陷入到危险的境地。

    沈默自无不可。

    他和伊卡洛斯，就这样在罗砂的带领下，朝着这个沙漠中的忍村走过去。

    与光鲜繁荣的木叶不同。

    这里，到处都弥漫着薄沙，建筑也是沙黄色的，基本上看不见像是店铺，饭馆一类的东西，连一株植物都没有，更不用提所谓的装饰物。

    看的出来。

    如今砂隐忍村的情况的确不太好。

    没有商人，没有物质，甚至没有产业，不过是堪堪保障最基本的生活。

    沈默看了眼罗砂。

    似乎知道，应该要给他提供什么样的系列，甚至是转职了。

    一路上来到了所谓的会客室。

    众多的上忍，都已经聚集在这里。

    不过，其中并没有千代婆婆。

    沈默从罗砂的思维中找到了答案，他用暗号，命令千代从小路先行离开了村子，毕竟，如果他们有什么不测，也只有千代才有这样的威望维持着忍村不崩溃。

    而在这里。

    所有人的表情，都有些紧张。

    他们都很清楚。

    方才那犹如末世一般的场面，就是面前这两个人做出来的。

    “风影大人。”所有人都是齐声喊道。

    “都先坐下。”罗砂拜拜手，然后看着沈默，恭敬的说道，“阁下，不知道他们中，有多少能够拥有购买罐子的资格？”

    和猿飞日斩不同。

    罗砂第一时间想到的，除了增加自己实力，还有增强整个忍村的实力。

    在财力不断缩减的情况下，砂隐忍村能够选择的，就是集中培育精英。

    “忍者，大多都是抱着某种信仰，经过长期艰苦的训练，不断前进。”沈默的视线从这些人的身上一一扫过，“单单购买罐子的资格，他们都拥有，不过......我还是更看好我爱罗。”

    我爱罗。

    听到这个名字，每个人的脸色都不约而同有些变化。

    他们已经算是这个村子的高层。

    自然知道我爱罗的情况。

    “我爱罗......”罗砂的表情也有些低沉，“我曾今期待着，他能够成为村子的最强大的武器，能够守护村子的平安，但是，他没能够控制一尾，甚至成为村子最大的威胁。”

    没能够控制一尾，而且还不断暴走的我爱罗，完全违背了他本来期盼。

    “这，就是我们眼界的差距。”沈默目光深邃的看着他，“你只见到了他的失败，却没看见他的意志，我爱罗至今拥有着控制一尾的潜力，但是，因为你自以为是的愚昧，不断刺激他原本善良的心灵，才导致了现在这种状况。”

    这个村子，对于尾兽的封印，完全比不上第四代火影对九尾的封印。

    力量外泄，难以入眠。

    我爱罗从小就开始承受痛苦，还被人恐惧和排挤，但他不想伤害谁。

    只是，在在这样的情况之下。

    来自至亲之人的杀意，彻底的摧毁了他的意志。

    如果不是鸣人，唤起了他内心对被认同的渴望。

    只怕。

    我爱罗会永远在痛苦中沉沦。

    “竟然......是这样？”罗砂的身躯晃动着，似乎不敢相信般的看着沈默。

    “我没有骗你的必要。”沈默的目光一凝，声音竟然直接在所有人的脑海中响起，“你们的心灵、意志、命运，所有的一切都在我的眼中，但是，我期待着你们对这一切改变，这才是命运本应该具备的姿态！”

    命运，这两个字，一开始仅仅是沈默用来卖罐子的借口。

    但是现在。

    沈默是真的期待，这个世界的人，会因为他的到来，他的商会，发生什么样的改变。

    比如说，此刻的罗砂。

    他对沈默的话不再怀疑，内心开始涌现出悔恨。

    脑海中回忆起过去一切，甚至还有他妻子音容。

    从一开始。

    他就根本没有尽到身为父亲的责任，甚至——

    不配为人父！

    “我爱罗......”

    罗砂就好像一下子苍老了许多岁一样，强行挺直的背脊，终于弯了下来。

    “风影大人。”被叫做马基的上忍，终于忍不住的说道，“您所做的一切，都是为了村子，这不是您的错。”

    “没错，风影大人。”

    “这都是我们无能。”

    “我愿意去给我爱罗大人赔罪，就说一切都是我在蛊惑风影大人！”

    “......”

    罗砂对我爱罗所做的一切，虽然会被我爱罗憎恶着，但是，却让这些高层们一个个热泪盈眶。

    沈默摇了摇头，看着罗砂说道：“既然我来了，那一切都有挽救的机会，就看你自己的选择。”

    “真的，还能够挽救吗？”罗砂抬起头，“在做出了那样的事情之后，还能够挽救他的命运？”

    “我说过的。”沈默确切的答道，“我爱罗的内心，一样在渴望着被救赎，就看你的决心了。”

    如果说，除了遭遇相近的鸣人，还有谁有希望给我爱罗救赎。

    那就只有他的这位父亲。

    一切的根源。

    甚至是知道一切的真相。

    罗砂沉默了片刻，目光，渐渐的坚定起来。

    他看着沈默，一字一顿的说道：

    “我要买罐子！”

    “想好了要买什么系列吗？”沈默的笑容似乎是更扩大了几分。

    “我希望......”罗砂深吸一口气，“能够在强大的同时，给村子带来足以生存，甚至不断发展的环境。”

    “哦？”沈默并不意外这答案。

    不如说，这想法一直在罗砂的脑海中。

    他之所以攻打木叶，一方面，是因为害怕木叶越来越强大的威胁，另一方面，是渴望着木叶肥沃的土地。

    沙漠，实在是太贫瘠了。