    白云虎这一击，比普通的法则大成级别的强者更胜一筹。他所施展的秘法，虽然并不算顶尖，但是在脚下震天鼓的配合下，发挥出来的威力绝对难以想象。

    一个低阶秘法与一个重器的结合之威，所产生的威势，绝对是惊天动地的。而且，这一击几乎是白云虎的最强一击，同时，也是他啸天虎之名的由来。

    强横的音波席卷而出，这无形的力量，在虚空中爆射的同时，凝然凝化出白虎之身。巨大的白虎虚影，仿佛横跨天地一般，巨大的虎头轻转，直接临到夜笑头顶上空。

    夜笑身后，正照拂着凤梧的王晓天，只觉得身躯上一股寒意陡然涌动开来。他出身不凡，实力也自忖不弱。就算是之前受到重创，也是因为对手联手，不慎之下才败落。可以说，在他的心中，对于这些顶级族群的强者虽然有所敬畏，但是更大的却是好奇。

    他来到神之墓地，更大的目的就是挑战诸强。之前，在他心中，与白虎族顶尖强者相比，可能略逊一筹。但是区区一个八虎之一，顶多与他实力相若。

    然而，此时他却是心中一寒，就凭此一击，他就绝不是这白云虎的对手。他的最强攻击，就算挡住这一击，恐怕也无力再战。而此时的白云虎，虽然看上去虚弱了许多，但是很明显，并未完全丧尸战力。

    他不动声色的将凤梧交给远处的凤凝等人，伸手一招，一个巨大的青色光轮闪烁在手中。他决定，只要夜笑有不支之态，他就即刻出手，就算斩杀这白云虎也在所不惜。

    面对这等狂暴的攻击，夜笑的面容却是十分淡然。不过，此时这白云虎的状态，却也正是他所等待的时机。若是在此之前，他就算避退也极难。可是，如今，实力同样暴涨的他，却是有着一丝胜算。

    “鹿死谁手！那就拼一拼看吧！”夜笑喃喃的说道，身形之上直接腾出一片片的虚影，与此同时，体内两颗法则之珠，疯狂的旋转起来。

    战鼓之上，白云虎所花的光影一脸残忍，仰天狞笑道：“小子，现在我会让你知道，冒犯我白虎一族的后果。不过，恐怕你连后悔的机会都没有了。”

    狂傲的话语声落下，那横贯天地的白虎虚影，陡然间爆出一声虎啸，随后庞大的身躯直扑夜笑。

    就在这时，夜笑的身形已经化作了一道道残影，并且一股无形的波动汹涌的朝着白云虎悄然袭去。

    轰！白虎跃下，澎湃的音波之力荡开，泛起一轮轮涟漪。夜笑化作的残影瞬间被撕裂，但是夜笑的真身，却是已经消失不知去向。

    白云虎一怔，无数的光芒再次极速掠出，融汇到那白虎虚影之中，澎湃的力量，更加骇人。白虎嘶鸣一声，巨大的虎口张开，直接将夜笑所在的周围方圆十余里，吞入了巨口之中。

    一时间，方圆数里内的空间，竟然在白虎的吞噬之下，轰然碎裂开来，一个恐怖的黑洞，带着撕裂一切的力量，轰然显现。

    与此同时，本来已经隐去的夜笑身形，陡然间从虚无中坠落了下来。

    本来有些惊疑的白云虎，脸上的笑意再次浮现而出。虽然不知道夜笑使用了什么手段，但是此时在这狂暴力量的吞噬之下，显然是失效了。

    白虎巨大的虚影，头颅摆动，显然不想在给夜笑任何机会。

    而王晓天，手中青色的光轮甚至已经爆射出光芒，雄浑的力量已经破体而出。

    但是，就在这一刻，那震天鼓之上的白虎，脸上狰狞的笑意陡然间凝固下来。那巨大的白虎之身，以及白云虎所花的光影，竟然就在众目睽睽之下，陡然间消失不见了。

    虚空之中澎湃的力量，失去了源泉，一瞬间停滞住。那巨大的白虎虚影，狰狞的虎口，就悬浮在夜笑上空，却是静止了下来。画面就这样定格住。

    “轰！”一声沉闷的响声传出，那白虎虚影轰然爆开，强大的力量四散流逝。悬浮在半空中的震天鼓，光芒敛去，并迅速缩小，最后跌落到地上……

    王晓天已经奔出的身形，在这惊天逆转下，硬生生停下。他不可置信的张大嘴巴，目瞪口呆的望着这一切。

    一个法则小成的家伙，一个根本就是出身与偏僻之地的土著，竟然硬生生的战胜了白虎一族的顶尖天才。尽管，这场战斗之诡异让人咋舌，尽管这结果改变的是如此突兀，但是他毕竟是胜了。

    王晓天无力的呻吟了一声，对于这个结果，实在难以接受。

    实际上，以真实实力而言，夜笑比之白云虎，的确是略逊一筹。双方若是硬撼，而夜笑又不想轻动乾元剑无法施展秘法，想要战胜他，可谓极为困难。

    所以，在战斗之初，夜笑就几乎已经定下了计策。

    夜笑在实力暴涨之下，除了本身实力的增加，他的法则之力，更是显著提升。而空间法则之力的进阶，更是让他领悟了空间禁锢这一强悍手段。

    但是，若白云虎在全盛之时，恐怕能够将这空间破开。所以，夜笑并未直接施展。

    直到白云虎盛怒之下，施展出底牌，实力有所跌落，这时夜笑才施展出空间之力，将白云虎禁锢在空间之中。

    而面对那白虎一击，夜笑则是直接遁入了千影空间。但是，那巨虎的攻击实在太过强悍了，吞噬之下，夜笑的千影空间竟然直接破碎开。好在此时空间禁锢已经生效，否则，夜笑必死无疑。

    白云虎被禁锢，夜笑利用空间法则的力量，将其挪移到其他区域之中。虽然他并未身死，甚至不久之后就可以破开空间走出。但是至少目前的麻烦，已经被解决了。

    夜笑缓缓吐出一口气，这场战斗，可谓是生死一线。稍有不慎，后果就无法掌控。

    提起身躯中仅剩的一丝力量，他缓缓朝前走去。他当然不是想要斩杀其余白虎族众人，而是想要收取战利品。

    白云虎手中的震天鼓，不仅玄妙，而且极为强悍。此时既然跌落，夜笑怎么会放弃？这等神物，绝对可以使自己的战力更胜一筹。

