    【尊敬的玩家们！晚上好！】

    【苍天惊变，恶灵之王出世！万鬼门夜袭清魂门，破坏封印，释放无比凶残的恶灵之王，祸乱苍生！】

    【第三资料片的世界格局已经出现大幅度更改，如果不阻止恶灵之王，世界将被大肆破坏！世界级任务“我们才是天灾”已经全面开启！】

    【我们才是天灾】：世界级任务。万鬼门成功袭杀重伤的清魂门掌门，破坏封印，释放恶灵之王，无数恶灵即将作乱人世间，恶灵天灾已经全面开启！是时候亮出我们的獠牙，告诉这全天下的恶灵们，谁才是真正的天灾！

    【世界级任务奖励】：在世界级任务持续期间，击杀封印恶灵之王麾下所属的恶灵即可获得积分奖励！击杀凶灵可获得10点积分奖励、击杀怨魂即可获得100点积分奖励，击杀阴煞即可获得500点积分奖励。

    击杀封印恶灵之王！即可获得10万点积分奖励！

    游戏系统的提示音在每个玩家的耳边响起，也让他们彻底陷入了震惊之中。

    龙琮抬头看向了遥远天边那正在缓缓旋转的黑暗漩涡，却感受到一种莫名的吸引力，仿佛要将他的灵魂都彻底吸进去似的。

    这种好似末日即将降临的场景太过骇人听闻，也让被玩家们抓起来的恶灵们瞪大了眼睛一脸呆滞。

    它们也从未见过这样的场面，这可比森罗蜮大门开启时的场景要华丽的多。

    但却是令人胆战心惊，哆哆嗦嗦的不敢动弹。

    龙琮收回目光，忍不住叹了口气：“唉，我是真没想到万鬼门这群家伙居然如此狡猾，居然趁咱们不注意把家给偷了。”

    清魂门一开始组织这场百门大会的时候，就派出了不少修士负责布置现场提供服务之类的工作。

    之后除灵大军集结，清魂门更是几乎把所有能派出来的弟子都给派出来了。

    门派之中高手所剩无几，只有小猫两三只在照看着被气的差点走火入魔的掌门小老头。

    掌门小老头的想法是这次一定要让龙傲天在百门大会之中展现自己的存在，赢得大量声望，获得足够的资历。

    哪怕为此要倾尽清魂门全部的力量！

    因为他已经能够感受到自己恐怕时日无多了，而且未来总归是属于龙傲天这些年轻人的。

    再加上掌门小老头对龙傲天非常信任，觉得他肯定能够带领清魂门走向新的辉煌。

    所以整个清魂门才会孤注一掷，将几乎所有的高手都派遣出去，组成了这支除灵大军的中坚力量。

    只是由于门中没有足够多的高手坐镇，再加上掌门小老头本就重伤没有多少战力。

    万鬼门的袭杀就变得非常轻松。

    不过幸好，这次清魂门倾巢出动，几乎将清魂门内所有有价值的东西都带上了，只剩下了一些老弱病残在宗门内而已。

    因此整体来说，清魂门的战力并没有因此而减弱多少。

    反而因为掌门小老头被袭杀，整个清魂门都将陷入一种十分哀伤的状态。

    俗话说，哀兵必胜。

    万鬼门应该不会想到接下来这些清魂门修士将会拼了命的为掌门小老头报仇。

    不过现下清魂门修士们暂时还不知道掌门小老头的死讯，毕竟不是每个人都能拥有玩家这般灵通的消息来源。

    哲学家就站在龙琮身旁，也从那好似会无穷无尽旋转下去的漩涡上收回目光，轻声道。

    “琮哥，两个世界任务同时出现，咱们现在恐怕得重新安排人手了。”

    “的确如此，不过这倒不是最紧要的事情。”龙琮点了点头，又摇了摇头，让哲学家陷入了迷惑之中。

    但很快，龙琮便开口解释起来。

    “我们所掌握的力量，并不仅仅只有玩家们而已。”

    “还有偌大的清魂门，龙傲天这小子现在只要振臂一呼，清魂门众人必然会以他为首。”

    “再多想一步，若是龙傲天能够将整个除灵大军都裹挟到这次的世界任务之中，我们的力量必然会比敌人强大不少。”

    龙琮说到这里，又顿了顿，脸上流露出一丝迟疑之色。

    “但是……还有一点我现在没有办法做出决定。”

    龙琮居然会说出这样的话来，让哲学家顿时瞪大了眼睛。

    不对啊，我琮哥怎么可能会认输呢？！

    哲学家的惊疑并未持续太久，因为很快龙琮便开口解释起来。

    “若是将除灵大军的NPC也编入咱们的作战序列之中，就意味着咱们玩家肯定会损失一部分恶魔能量。”

    “毕竟不可能每次都能让咱们来补上最后一刀。”

    哲学家闻言这才明白过来，原来琮哥不是害怕无法完成任务，而是在考虑如何才能将两个世界级任务的收益最大化！

    想到这里，哲学家看向龙琮的眼神不由得更多了一丝敬佩。

    我不如琮哥远矣啊！

    旁边听见龙琮解释的其他玩家也纷纷向龙琮头来了佩服的目光。

    “琮哥果然是琮哥，居然第一时间就已经想到了这么多的事情，不愧是天灾军团俱乐部的老大！”

    “琮哥yyds！”

    “以后琮哥就是老子的偶像的！老子说的！耶稣也拦不住！”

    “琮哥什么都好，就是太聪明了，让我们多少有点自卑……”

    “害，想这么多干啥，我现在就想着一会儿怎么把那个破封而出的恶灵之王给宰了！”

    “哈哈哈哈！你牛皮你先上！这个恶灵之王实力绝对不差，你看森罗蜮也只有一个恶灵之王而已，就把咱们难住了。这个被封印的恶灵之王那实力能差了？”

    “是啊，不管怎么样，这个恶灵之王都价值10万点积分，绝对不是那种随意就能击杀的存在。”

    玩家们议论纷纷，目光都落在了清魂门所在的方向。

    也即那黑色漩涡不停回旋，好似要将世间的一切都吸收进去的方向。

    龙琮微微皱眉，思虑良久还是没能找到合适的方案来解决这个问题。

    但不管怎么样，现在最起码要让清魂门的NPC们知道发生了什么。

    所以龙琮看向龙傲天，准备同他商量一番。

    只是他的目光刚落在龙傲天身上，当即脸色便是一黑。

