    依托着阵法，冯玉几人全部杀了出去。

    “你先不要服用丹药，司命和钟白的修为稍弱，服用丹药可以避免邪煞入侵，你可以先利用苦无甲的力量，先拼一波！”

    冯玉提醒道。

    一旁的司追想了想，还是听从了冯玉的建议，钟白和司命的力量太弱了，立即服用丹药的话，可以避免被邪族有机可趁。

    当然，她也想看看，这丹药是不是真的有这种效果。

    随着他们杀出，正在侵蚀阵法的邪族，立即攻了过来，司命和钟白一个修为弱的可怕，另外一个，则根本不擅长战斗，算是半斤八两可让司追惊讶的是，但他们服下丹药后，那邪煞竟然对他们没有任何影响，这要是换做往日，即便有苦无甲支撑，也不可能防御的如此密不透风！

    两人一开始确实害怕，可当他们发现，邪煞竟然对他们没有作用时，胆子便大了起来。

    另外一边，一群鬼尸见到他们竟然丝毫不受邪煞影响，脸色都是一变。

    “怎么回事，他们身上那是什么力量，为什么可以阻挡我们的邪煞！”

    “好像跟苦无神树的力量很相似，却又不是苦无神树的力量。”

    “原先以为，那家伙身上是有昆仑族血脉，现在看来，不是这样，他们身上应该是有什么宝物，可以驱散我们的邪煞！”

    “什么宝物可以驱散邪煞，即便是苦无神树为材质打造的武器，也只能抵御邪煞，无法驱除邪煞！”

    成为鬼尸这么久，他们还是头一次碰到这种事情。

    起初他们都以为，冯玉身上有昆仑族血脉，这才能够抵御他们的邪煞，而以冯玉的修为，如果真的能够抵御他们的邪煞，这些修士里，真正能够与他一战的，其实也是少数！

    “首领！”

    邪煞们忽然停止了攻击，这让他们有些恐慌，向来无敌的他们，本以为此次的任务，只需要对付易阡陌而已。

    现在好了，易阡陌影子都没见到一个，他们就折损了数十位同族，真这么打下去，面对更强的易阡陌，他们怕是要折损更多。

    为首者，隐匿于邪煞中，是一名老者，也是他们当中最强的，看到眼前这一幕，他也是头皮发麻。

    “千夜一定就在大殿里，无论如何，我们都要斩杀了他，不惜一切代价，否则，等他成长起来，便会是我们的噩梦！”

    为首的老者说道，“圣主如今在天门上撑着，给我们争取时间，如果我们怕这怕那，怕是劝阻都要葬送在这里！”

    此话一出，一众鬼尸都打起了精神：“跟他们拼了，我们占据着绝对的数量优势！”

    “杀了冯玉，剩余的三名修士，不足为虑！”

    “杀进大殿，吃了千夜！”

    一众鬼尸怒吼着，再一次发起了攻击。

    但这一次，他们没有再使用邪族的力量，而是动用了身体内的仙力，这么一来冯玉等人就难受了。

    无论是阵法，还是武器，全都是抵御邪族的，更重要的是，这些家伙的实力，不是在八万龙，就是在九万龙！

    最强的那一位始终都没有出手，如果对方出手的话，冯玉实在不敢想象，自己能够坚持几刻。

    战斗越来越激烈，先是司命和钟白被重创，而后司追也被压制，大殿内的阵法，在一日后彻底告破。

    冯玉带着司追，退守到大殿内，邪煞瞬间侵入了整个大殿，只看到大殿内的符纹，被侵蚀的漆黑，梁柱随之而腐朽。

    一名名邪煞，围拢了大殿，从大殿的各处钻了进来，煞气弥漫着整个大殿。

    远远的，一名浑身煞气的老者，从大门前走了进来，他打量着四周，看到只有他们四人，眉头一皱，道：“千夜呢！”

    冯玉冷笑一声，说道：“在你们入侵此地时，千夜已经返回了上界，很快天门便会彻底封死，你们那里也去不了！”

    此话一出，在场的鬼尸，全都露出了惊恐之色：“中计了，我们中计了！”

    “若是被封印在下界，等到大战结束之后，天军必然会前来讨伐，到时我们必死无疑！”

    “怎么办？”

    所有的鬼尸，都看向了老者，老者也是一言不发。

    “不可能！”

    沉吟了片刻，为首的老者忽然说道，“若真是如此，你们为何还要留在此处？”

    “我们留在这里，只是为了吸引你们的注意力，相信现在天门已经封闭！”

    司追紧跟着说道。

    到这一刻，她也知道自己必死无疑，但那丹药的力量，着实让她吃了一惊。

    若是我的死，可以掩护这个家伙逃过一劫，也算是我对天界做出的贡献，希望这个家伙不是什么反骨仔！她心底想着。嘴上却说道，“我们的任务，便是如此！”

    司命和钟白咬着牙，他们还没有做好死的准备，但现在面对如此多的邪族，他们已经没有了其它选择。

    但他们发现，这些邪族似乎比他们还要恐慌，平日里从来都是他们见到邪族恐慌，而从未见过邪族如此恐慌。

    “知道为什么我们要牺牲自己吗？”

    冯玉笑着说道，“因为那丹药，千夜炼制出的丹药，可以抵御邪族的邪煞，从此以后，你们与我们没有多少区别！”

    “既然是这样，那为何你们不在上界将我们斩杀掉，还要牺牲掉你们？”

    老者依然不信。

    “这丹药还不能批量炼制，况且，你们隐藏的这么深，万一对千夜下手杀了他，这丹药岂不是炼制不了了？”

    钟白紧随着说道，“以吾等为诱饵，引你们下界，将你们一网打尽，才能够让这丹药大批量的顺利炼制！”

    听到钟白的话，老者浑身煞气抖动：“杀了他们，立即返回上界！”

    “呜呜呜……”

    大殿内一阵鬼哭狼嚎，一众鬼尸张开嘴，露出了满口的獠牙，冲着司追他们扑了过来。

    “完了，没想到我堂堂娲族传人，竟然要死在这个鬼地方了……”

    司命浑身发抖，闭上了眼睛。

    但就在时，大殿外传来一个声音，道：“着什么急，你们的目标，不应该是我吗？”

    话音刚落，只见大殿外，走进来一名身穿黑袍，带着面具的修士，他的手中握着一把闪烁着星光的剑。

    他缓缓的走进来，那包裹着大殿的邪煞，全都被逼退。

