    百里红妆摊开了双手，一切正如完颜瀚之前告诉他们的那般。

    　　“没什么收获也很正常，不过你们在藏书阁呆的这几日倒是传出了一个比较肯定的消息。”完颜瀚出声道。

    　　“什么消息？”

    　　“你们知道萧柔瑾吧？”

    　　百里红妆点头，“知道，就是之前那一位光明属性的修炼者嘛！”

    　　“听说她和门主研究过了，最终认定你们身上之所以会出现这样的情况是因为杂质，你们的天赋中还是存在着一定的杂质，所以看起来虽然是满级，但实际上还是有着一些差距的。”

    　　听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心里皆是有些好笑。

    　　虽说目前为止手没有找到任何记录用来肯定他们的想法，但是他们二人都很确信，他们身上所出现的情况就是双重天赋的觉醒！

    　　那另一种物质绝对不是杂质，而是另一种力量。

    　　因为，他们两人都感受的清清楚楚。

    　　只不过，在百里红妆身上是光明属性最强，黑暗力量比较弱罢了，帝北宸则是截然相反的情况。

    　　即便如此，但这也是另一种力量，他们甚至尝试过去操控另一种力量，情况一如他们所想的那般，的确是可以操控的。

    　　他们相信，只要他们多加练习，将来必定两种力量都能够很好的操控。

    　　至于所谓的杂质一说，他们根本那就懒得理会。

    　　“萧柔瑾究竟是怎么人？为什么她这么断定，大家就这么相信了？”百里红妆不解地道。

    　　“说起萧柔瑾，这可就复杂了。

    　　其实她之所以在烈焰门能够获得这样的地位，并不仅仅是因为她是属性等级达到八级的光明属性修炼者，还因为她的背景——萧家。”

    　　“萧家是上层界的大世家，强到已经超出我们的认知，平日里我们根本就不可能接触到的存在。”

    　　百里红妆和帝北宸闻言不由得对视了一眼，看来这萧家应该也和帝氏家族一样都是超级世家的存在了。

    　　正如同之前他们询问帝氏家族的相关事情也没有任何人知道一般，没想到这萧家竟然还有人知道。

    　　“既然是那么厉害的萧家，那么她为什么会来荣安城？

    　　以她的背景，呆在萧家那样的超级世家应该会有更好的发展吧？”

    　　帝北宸拧起了好看的眉，光是这一点，就已经很说不过去了。

    　　“萧柔瑾其实是萧家分家的修炼者，真正的萧家，她还没有资格进入。

    　　其实那些超级世家都传承了很多年了，所以会有分家的存在，但是其主家都是嫡系子弟。

    　　当然了，如果分家有修炼者表现的很出色，这种修炼者便能够进入主家，从而留在主家。

    　　不过，萧柔瑾显然还没有达到那种层次，但也已经不差了，所以她来了烈焰门，在这里获得了这么高的地位。”

    　　“原来如此。”

    　　百里红妆螓首轻点，顿时明白了过来。

    　　她以前便是百里家族的家主，对于这种情况可谓是再清楚不顾哦了。

    　　分家的修炼者，在主家其实是没什么地位的，不过在外界，顶着主家的名头，名声还是比较响亮。

