    “大人，您要的葡萄酒拿来了！”没过多久，萝丝带着女仆和帮厨去而复返，两坛酿制葡萄酒的陶罐被送到了餐厅。

    “直接打开吧！”纳兰特也啰嗦，他也非常期待自己这异世界的第一酿能否成功。

    砰！

    在纳兰特的吩咐下，萝丝亲自动手，随着一声闷响传来，第一个罐子上的木塞被打开。

    “咦！大人，这葡萄酒好香呢！”萝丝不禁惊咦一声。

    在木塞取下的瞬间，一股浓郁的香气直接从陶罐内溢散而出，覆盖了周围几人。

    作为优秀的厨子，萝丝对于美食美酒的香气最是敏感，下一刻她那水盈盈的美眸就升起了连连异彩。

    “就是这个味道！”纳兰特也同样闻到了浓郁的酒香，

    纳兰特立刻走近两步，随即低头看了看陶罐里隐约可见的紫色液体。

    这熟悉的酒香，看到这熟悉的颜色！

    纳兰特觉得自己的葡萄酒大概率是成功了。

    “来，去把大人我的水晶杯拿来，要透明颜色的那个！”纳兰特直接对着旁边的女仆吩咐了一声

    “大人，您要的水晶杯子！”

    没过多久，女仆就将纳兰特前几天才得到的水晶杯拿了出来。

    这水晶杯正是前世的高脚酒杯，是纳兰特画出图纸让他领地唯一的那名珠宝匠人制作，

    “给它满上！”

    “是，大人！”

    萝丝立刻抱着酒坛子就朝着水晶杯中倒出葡萄酒。

    哗啦哗啦！

    随着萝丝的倾倒，陶罐中那原本只是隐约可见的酒液立即毫无保留展现在了众人面前。

    紫红色中微微带着透明，当酒液在水晶杯中不断打转，这葡萄酒像艺术品多过了酒水。

    “好……好漂亮呀！”

    当紫红色的葡萄酒被倒满水晶，在一声轻微的惊呼后大厅中陷入了寂静。

    无论是萝丝这见多识广的主厨，还是一旁几名小女仆，一个个都看看着水晶杯中宛如紫色宝石一般的葡萄酒有些发愣。

    “大人，这真的是酒么，为什么能如此漂亮，而且它好像还没有起泡！？”萝丝愣神片刻后才闪动着美眸朝纳兰特询问出声。

    “等我尝一尝再告诉你！”纳兰特哪里还忍得住，说了一声直接抬起长桌上的水晶杯，然后在众人的目光下将水晶杯放到了唇边。

    “嘶哈！成了！”一口葡萄酒入嘴，那浓郁的葡萄香甜味伴随着淡淡的酒精瞬间充斥口腔。

    这一刻，纳兰特知道，自己这第一次酿制的葡萄酒真的成功了。

    而且，好像比之他前世尝过的那些几十块一瓶的更加美味。

    “大人，是不是酿制成功了？”萝丝立刻就分辨出了自家大人的表情，带着微微期待询问开口。

    “没错，成功了！萝丝，以后这个世界将再次多出一种酒，而且还是更加高贵好喝的酒！”

    “恭喜大人，大人，荣光之声眷顾了您！”虽然不知道葡萄酒的真正味道，但从自家大人这里得到了确认，再加上葡萄酒那漂亮的模样，萝丝知道，这绝对又是一样伟大的大发明。

    “呵呵，先别夸奖，萝丝你来尝尝味道以后再说！”纳兰特摆摆手，直接示意女仆拿来几个陶杯。

    “谢大人恩赐！”萝丝没有拒绝，等女仆拿来陶杯后，她也有些迫不及待的朝陶杯中倾倒葡萄酒。

    “大人！”

    “大人！”

    而就在这个时候，雪莉小丫头却是忽然从餐厅外跑了进来，除了她，身后还跟着薇薇安、凯瑟琳和维妮。

    “你们怎么来了！”纳兰特一愣，颇为玩味的看向雪莉。

    “唔！大人，我刚刚看见我母亲去拿那几个酿制葡萄酒的罐子了，所以想来看一看！”小萝莉微微红着脸，倒也是实话实说。

    如今这丫头突破成为称号骑士后，修炼就开始怠慢了。

    纳兰特倒也不管她，反正让几女修炼斗气，除了微微的自保之力，主要原因就是用斗气掩盖她们的天赋神奇。

    现在雪莉成了青铜初阶骑士，纳兰特也就没有太督促她努力训练了。

    而刚刚雪莉正好撞见萝丝从储物间内拿出了葡萄酒陶罐，所以对这好像很好喝的存在，她也是好奇嘴馋的。

    她原本是想直接跟来的，后来觉得自己在偷懒没有修炼，如果还一个人跟着跑到餐厅，到时候别说得到好吃的，没准还要被自家大人教训。

    所以她灵机一动屁颠屁颠跑去了后花园找来了其他三女。

    “嗯，那就都来看看吧！”看在小萝莉足够诚实的份上，纳兰特没再说什么。

    “呀，大人，这就是葡萄酒么？好漂亮啊！而且好香呢！”雪莉得到允许，一溜烟的来到了长桌前。

    当看到长桌上水晶杯中晶莹剔透的酒液，小萝莉立刻瞪大了双眼惊呼出声。

    其余几女见到如此漂亮的酒液，也是颇为好奇。

    “呵呵，雪莉，这可是酒，即使再漂亮。小孩子可是不能喝的！”这小萝莉的根骨纳兰特哪里还不知道。

    “唔！大人，雪莉不小了！”小萝莉委屈巴巴！

    “雪莉，不能这样和大人说话！”一旁的萝丝才倒满一杯葡萄酒，听到雪莉在纳兰特面前如此轻慢，立刻小声的训斥一句。

    “呜！”雪莉小萝莉瘪着嘴巴不敢再说话。

    “算了，萝丝，我只是和雪莉开玩笑的，我现在也需要你们对这葡萄酒的味道作出真实评价，这样吧，你们在场的所有人都给我尝尝葡萄酒，最后大家都来说一说这葡萄酒的感受!”纳兰特摆摆手，他刚刚只是故意逗逗雪莉而已。

    葡萄酒在前世虽然大受欢迎，可纳兰特不敢确定在这个世界是否也同样容易被接受。

    所以，还是需要让几女给出一个中肯的评价他才能进行定价等一系列操作。

    毕竟，葡萄酒与白糖不同，它的度数喝起来可能比这个世界的啤酒还高上一些，算是有着一点点儿门槛。

    “耶！大人最好了！谢谢大人恩赐！”雪莉丫头真可谓是不知者无畏，此时完全将这漂亮的葡萄酒当成了可口的果汁。

    有了纳兰特的命令，长桌上很快再次摆增加了几个瓷杯。

    萝丝将其一杯杯倒满后，纳兰特开口道：“来吧，都喝喝看，然后告诉大人我真实的感受！”

    “是，大人!”

    餐厅内的几女立刻上前各自拿了一个杯子，就连一旁几名女仆也同样如此。

    拿到杯子后，薇薇安等人还舍不得立刻开喝，而是好奇的近距离观察这前所未有的漂亮酒液。

    而雪莉小丫头性格却是属二师兄的，她只在乎美食的味道，所以迫不及待的就将杯子放到了嘴边。

