    李和看向赵清影，不知道这个女人有什么主意。

    赵清影微笑道：“如今的这些要塞就是在回归现实后建造的，哪怕倾尽再多的资源，对比起幻想时代的娲皇来说，也是九牛一毛。”

    “与其费心思去打造一个新的要塞。”

    “不如把娲皇拐过来。”

    众人嘴角微扯，包括李和都翻着白眼，表示你这是什么扯淡的主意，赵清影却摇晃着小脚丫，勾着半掉不掉的高跟鞋，理所当然的说道：“以前谁会觉得，娲皇会表示自己的想法呢？”

    “二十年。”

    “所有人都习惯了娲皇的客观注视，但偏生，她忽然接受了《幻想之歌》，这本身就是一个很强烈的信号吗？”

    “至少，在娲皇看来，你跟其他人不同。”

    赵清影虽然有些依据，但是李和自己都不太信，他沉吟了一下，说道：“娲皇就算有什么想法，审判委员会也不会坐视她偏向谁吧？”

    《幻想之歌》是娲皇第一次掌控变动率。

    这说明娲皇是缺乏力量基础的，所以，即便娲皇如何特殊，如何厉害，在缺乏力量基础的情况下，执剑者想要灭掉娲皇并不难。

    赵清影耸耸肩，也不做争辩。

    她方才只是忽然来了灵感，这么一说而已，女人嘛，又不是什么时候都需要讲逻辑的。

    蔺文萱却忽然说道：“娲皇或许不会化作主神空间来帮你，但，基于《幻想之歌》，她应该是不吝帮助的。”

    “对，没错，就是这样。”

    她忽然站了起来，眼中闪烁着精光，她看着唐菀说道：“你们这些建筑师的本质是化腐朽为神奇，将建筑材料组合为完整的建筑，以达到跨越材料本身品质的效果。”

    “同样的道理。”

    “将有一种方法，比由建筑师来建造更加优秀。”

    “宝具。”

    蔺文萱说“宝具”的时候是看着李和说的，李和也领悟了过来，宝具除了通过各种传说具现化外，还有固有结界这种，而固有结界当中最特别的是——共同愿景。

    始皇帝用【统御】召唤出王翦所使用的【剪灭六国（EX级）】，那不只是王翦的固有结界。

    王翦只是个媒介而已。

    真正支撑那百万秦军的，真正支撑那宏伟景象的，是那个时代，所有跟随始皇帝的人的愿景，是死后也无法遗忘的景象。

    那么。

    是不是可以凝聚一种愿景，以此作为宝具，以固有结界的形式，将其作为文明裁判所的总部，作为战略要塞呢？

    不断投入的信念和期望。

    可以打造出超乎想象的固有结界……

    “我们即便以后将离开曙光城，曙光城却不会就此消失，我们未来三年所做所为，全世界将有目共睹。”

    “曙光城将成为全世界向往之地。”

    “曙光城将成为一面旗帜，一个理想，一个答案。”

    “那既是划破黎明的曙光，亦是通往未来的答案，现实，幻想，或可交融。”

    “建筑师小姐。”

    “你想要这么一座理想之城么？”

    蔺文萱朝唐菀说道，她信心十足的时候，有着一种盛气凌人的感觉，唐菀倒是不在意她的态度，而是陷入了思考。

    蔺文萱的意思她明白。

    这是让她争取下一年的新春大战，剧本由她来写，参赛并去夺冠的，大概是这个盛气凌人的小姑娘了，然后，需要她放弃那一半的变动率。

    从而制造出完整的【理想之城——曙光（EX）】。

    说实话。

    唐菀十分心动，无禁者联盟的成员都是风格独特，执着于某一样东西的人，唐菀的称号是建筑师，其本人在喜欢的事情就是锤奇观。

    【理想之城——曙光（EX）】。

    想想就有些激动啊……

    推了推那无框眼镜，唐菀甚至情不禁的舔了舔嘴唇，心动的说道：“我是没问题，这种超品级，足以成为人道至宝的东西，我是非常想实现的。”

    “只是。”

    “连载会议上，我想要通过自己的剧本，却不是那么容易的。”

    “这次和尚能连载，那是因为盟主支持，再加上和尚上次连载也过去十年了，大家顺水推舟也就答应了。”

    “我的话，四年前才连载过。”

    “本身就已经连载过两次了，想要让我连载第三次……”

    “大家可不会同意哦。”

    唐菀调皮的眨了眨眼睛，她态度就摆在这里，你要是能够帮我解决连载的事情，我自然答应，剧本也可以跟你们商量着来。

    但，难度很大。

    赵清影也轻笑着说道：“诶呀，我正好准备要冲击先天圣人，只差半步了，这次连载可是势在必得呢。”

    李和顿时脸色一黑，知晓这女人在趁火打劫。

    “要怎么你才答应帮忙？”

    虽然明知道会被敲竹杠，但这毕竟是无禁者联盟内部的事情，李和除了一个个去公关说服，也没有别的办法了。

    说实在的，李和已经做好欠第二个人情的准备了。

    但。

    赵清影却似笑非笑的瞥了蔺文萱一眼，见蔺文萱依旧是那副平静无比的眼神看着她，便笑着指向李和说道：“武道大会期间，我缺一个男伴，你来陪我？”

    “好。”

    李和正皱眉要拒绝，蔺文萱却答应了，这让李和愣在那里，一脸懵逼。

    赵清影也愣了下，随后笑得有些花枝乱颤，她给李和递了个飞吻，说道：“明天我等你哦。”

    然后，她跟唐菀便调笑着走了。

    剩下李和在风中凌乱，他望向蔺文萱，说道：“不是，你应该是我女朋友吧？没错吧？你就这么答应她了？”

    “有问题？”蔺文萱喝了口咖啡，很平淡的问道。

    李和反而气势瞬间弱了下来，小心翼翼的说道：“那个，我自然不会对她……”

    “哦，那就好。”

    “……”

    李和苦着一张脸，坐在蔺文萱对面，撑着下巴看着她，说道：“不是，我怎么感觉，一直以来，你都对我不怎么重视。”

    “明明别人家谈恋爱了，女朋友恨不得天天腻在身边的。”

    “你倒好。”

    “我如果不陪你，你能在图书馆待一整天！”

    “现在有人要挖你墙角，你都不吃醋，我怀疑你根本就不喜欢我。”

    蔺文萱看了李和好一会，随后幽幽叹了口气，求助似的转头看向好闺蜜，李玥则鼓着脸锤了下哥哥的脑袋，说道：“你发什么傻呢。”

    “你以为当初灵霄为什么让你主动点？”

    “萱儿一直以来就是这种性格啊，你真的有好好了解过萱儿吗？果然你就是个猪头，见色起意的猪头！”

