    

    “山神？”凌峰心中警惕。

    此人两鬓虽有些斑白，但也不过中年模样，浓眉大眼，高大魁梧。

    “对，我是守卫这里的山神。”中年男子平静地说道，凌峰看着前方拖着巨大铁链的人消失在眼帘之中。

    “系统，能探知此人信息吗？”凌峰心中呼叫，系统的强大是在他意料之外。

    “状态：残魂

    其他：无”

    ......

    他脑海中出现一串信息，凌峰心中冷笑，只是个残魂，很有可能是曾经的修士在这里死去。

    眼前中年男子也不过筑基层次的修为，但残魂有这等实力，生前极有可能是结丹强者，还是不能大意的。

    “冥梦~”凌峰未等中年男子开口，直接施展冥梦。

    以凌峰如今的实力能轻松掌控冥梦，对境界低于自己的修士自然能控制放大其内心深处的所想。

    中年男子刚有反应，就变的麻木，半响凌峰轻叹一声。

    此魂生前真是结丹高手，百年前苍茫界大战，他虽有结丹实力，但在那个动荡的时代，结丹连当炮灰的资格都没有。

    此人为了躲避灾难，阴差阳错的进入到这里，没想到硬生生的被耗死在了这里，灵魂被撕碎，其中一部分融入了绵延山脉之中，说是山神也没什么错。

    “你是谁？你怎么会来这里？你到底想干什么？”中年男子再也没有之前的平淡，一脸惊骇，眼神惊恐。

    眼前的男子让他惊颤，最关键的是此人不知施展什么妖术居然能获知自己所想，这是未知的恐怖。他身体急速倒退，但凌峰不给他机会，火灵化作火龙将残魂围绕起来，残魂惊恐的看着一圈让他惊颤的火灵，动也不敢动。

    “怎么离开这里。”凌峰平淡的看向残魂。

    “在这里死去为何会以灵魂状态存活下来？”这点让凌峰疑惑，这个世界的诡异是凌峰无法想象的，很多怪异的事情根本无法解释的清。

    “这......这我不清楚。”残魂中年男子结结巴巴的说道。

    他不过是一个残魂，能活下来就不错了，怎么可能知道这些，只是这么多年没见过生人，他一时激动就走了出来，没想到对方如此厉害，自己毫无反抗之力让他欲哭无泪。

    凌峰摇了摇头，他也明白一个残魂知道的自然有限，收回了火灵，残魂以最快的速度逃离此处隐没在山脉之中。

    凌峰顺着山脉仔细观察。

    光秃秃的山峦根本无法攀爬，想要越过更加不可能，这山脉高耸入云，连绵多少里都不清楚。

    死气沉沉的天地枯燥乏味。

    “有打斗声？”凌峰这次真切听到有人吼叫，刀剑撞击的声音。

    他继续向前走去，一群人引入眼帘。

    “雷鸣宗。”凌峰眼中冷光闪过。

    当初要不是云超拦住雷鸣宗雷霆，自己逃走的可能性不大。

    雷鸣宗几名弟子对面是苍茫界的武道强者，凌峰一个都不认识，想必是后来进入魔松林寻找机缘的强者。

    “呵呵，炼气士，能过了考核也算有几分本事，但到此为止了。”其中一人开口说道，显然作为武道强者他是比较敌视炼气士，因其自身实力雄厚，自然也不惧炼气士。

    “半步武圣。”凌峰眼神一滞，没想到在这里碰到了高手，半步武圣跟假丹修士是一个层次。

    雷鸣宗弟子最强的也不过筑基后期，他们脸色变化，其中一名筑基后期男子走出来，冷声说道，“你是想与我雷鸣宗开战吗？别说你是半步武圣，就算再来几个，大师兄一样能够斩杀。”

    语气中尽是威胁。

    “你们死了谁知道是我杀的？”半步武圣冷笑，身旁的都是武尊巅峰强者，与昆仑洪都一个层次。

    怎么会有这么多强者，但很快他就明白了。

    凌峰看到其中一武尊巅峰强者身上有龙神教的标志，这些人都是龙神教弟子，职位还不低。

    半步武圣男子怕生出意外，瞬间逼近雷鸣宗几名弟子，爆炸性的肌肉，恐怖的力量向最近的一人挥去。

    这名弟子也不过筑基中期，如何抵挡一名半步武圣的全力攻击，身体直接粉碎，瞬间死亡。

    筑基后期男子脸色大变，想要逃走，但广袤压抑的世界空旷旷的，能逃到哪里。

    “一起死。”看到身旁同伴一个个倒在血泊之中，该男子变的疯狂，但筑基后期与半步武圣差距好似鸿沟，自然不是对手，也不过几个回合就惨死此处。

    凌峰瞳孔收缩，这次对武道的修为有了直观的认识，可能半步武圣真实实力比不过假丹强者，但相差不多，筑基大圆满巅峰想要获胜可能比较困难，一般筑基圆满获胜的可能性就非常小了，虽说如此也恐怖无比了。

    曾经有肉身成圣，破碎虚空直接肉体碎仙的恐怖存在也已成为了历史，并不是武道弱小，而是功法不完善。

    “你还准备看到什么时候呢？”半步武圣冰冷的声音回荡在这片空间。

    他扭过头向凌峰这里看来。

    “又是炼气士，那就一起去死吧。”半步武圣根本不给凌峰说话的机会身影一闪瞬间出现在凌峰身前，一拳轰了过来。

    凌峰眉头一挑，勉强避开了攻击，以同样的招式还击回去。

    “不知死活。”半步武圣瞳孔一缩，随即冷笑，两者直接对轰一拳。

    半步武圣脸色大变，“怎么可能？”他向后退了几步，凌峰同样向后退了几步，两者近乎势均力敌。

    “不过如此。”凌峰有了判断，他现在是筑基大圆满巅峰修为，距离假丹仅一步之遥，与苍茫界的半步武圣齐平，可见如今武道的整体实力是不行的。

    半步武圣脸色狰狞，“到此为止了。”他身后的几名武尊巅峰修为瞬间散开，向凌峰包围过来。

    “都去死吧。”凌峰根本不给几人围击的机会，化作残影出现在一名武尊巅峰强者面前，一拳轰去，一声惨叫伴随着一道身影飞了出去。

    凌峰身影再次消失，出现在另一人身前，同样只用了一拳就将此人击飞，片刻功夫，几名武尊巅峰强者都失去了战斗力。

    “该我们了。”凌峰静静地看向半步武圣，身体中酝酿着强大的力量。

    “该死。”半步武圣瞳孔收缩，心中震惊。

    “炼气士果然强大。”他声音阴沉，“但你不知道半步武圣为何称之为圣。”

    半步武圣嘴角扬起一丝冷笑，身体发出清脆的声响，随即此人变的更加魁梧，整个人的气势瞬间爆发上来，接着化作一道残影，凌峰还未来得及反应，身体如断了线的风筝一般飞了出去。

    他感觉到身体好似被一个巨锤轰击，浑身骨头都好似断裂，自己更本没有丝毫反应的机会，他明白自己轻敌了，半步武圣怎么说也有圣，他的强大并非只有基础实力，此时的层次可以拥有瞬间爆发叠加几倍实力，就算真正武圣来了也都头疼。

    武圣的基础实力过于强大，若是使用叠加几倍的实力，身体难以承受，甚至影响根基，所以没几个武圣愿意如此，也只有半步武圣能够轻易使出不用担心身体承受不住。

    灰暗血红的世界中，这片空间只屹立着一人，如同魔神一般，盯着如死狗般躺在地上的凌峰，嘴角扬起一丝冷笑。

    “圣不可辱。”他嘴角蠕动，出现在凌峰身前，一掌探去想要彻底灭杀眼前的炼气士，此时凌峰嘴角却扬起一丝弧度。

    “不好。”半步武圣意识到不对，但想要避开已经晚了。

    “火灵。”凌峰喃喃，顿时一道恐怖火焰化作一条龙形瞬间将半步武圣包裹，惨叫声都未来得及发出，就被焚烧成了灰烬。

    “咳咳~”凌峰艰难的站起身，刚才真是大意了，好在自己将储物袋中一角放着的护心铠甲穿在了身上，帮他抵挡一击。

    这件护心铠甲还是云起山脉中死去的结丹修士的宝物，此时已经碎裂，这让凌峰一阵后怕。

    对龙神教教徒，凌峰不会有丝毫手软，这些人手上的人命数不过来，炼气士在他手上都不知死了多少，他自然不会心慈手软。

    还有雷鸣宗弟子，本就属于竞争，自身实力不足死在此处怨不得任何人。

    凌峰将地上的尸体焚化成灰烬，离开此处。

    不久一阵风吹过，带走最后一丝灰烬。

    一路上凌峰再没碰到一人，很快他听到水流之声。

    凌峰加快速度，绵延的山脉出现了一道缺口。

    这里是一处天然屏障，形成一个巨大的峡谷，峡谷四周水流潺动，涌入地下河流，往复循环形成一道天然瀑布直挂在峡谷上。

    水是黑色的，里面不时游动的黑影让人瘆得慌。

    “这难道就是离开这里的通道？”凌峰眉头紧皱，“不知道雅琼有没有来到这里。”

    凌峰四下看了看，没有人，这让他有些失落。

    但很快就平复了心情，云雅琼自身实力不俗，身旁有云超在，安全自然没问题。

    “这水质如此漆黑，如何过得去？”有声音从远处传来，很快出现了一行人，是武道界的强者，却有些狼狈，但眼神中的杀气却掩盖不了。

    “那个小子，滚去给我探探路。”有人看到凌峰，眼神戏谑，呵斥道。

    凌峰眼睛微眯，帝尊遗迹进入的武道强者挺多，这一行人居然是半步武圣为首，就是武尊巅峰都有好几人，衢都城有这么多强者吗？

    凌峰心中惊异，帝尊遗迹显化，自然惊动天下风云，龙神教的都来了，更何谈其他五大门派，像一些隐秘世家，古老宗门自然有些底蕴，虽说武圣难见，但成就半步武圣还是可能的。

    “跟你说话呢听见没有。”其中一名武尊巅峰男子眼泛冷光，向凌峰走来。

    一路上，像这种炼气士他杀的多了，他们这里有老祖领队，强者众多，有谁敢说不字？

    还真让他碰到一个，这让他杀心起，同样是想在老祖面前表现一番。

    队伍前方一老者古波无井，如孤独求败一般平静的观察四周，算是默许，一旁的人都冷笑戏谑的盯着凌峰。        

