    程处弼直接就呵呵了。没有枪，没有炮，老子就自己造。

    程处弼可是知道的，四川就有大量的硝矿，淯井那一带，就有一个硝石矿洞。

    至于硫磺和木碳就更不用操心。

    再说了，谁说炸石头，就一定要把房子大小的石头炸成一堆碎石？

    他需要做的，只是将那块巨大的石头炸裂，只要炸裂开来，那就容易处理了。

    听到了处弼兄的解释，李恪无可奈何摸了摸鼻子。

    “处弼兄，真要炸？小弟我很担心，咱们要是在这里用那玩意炸石头，指不定又会被当地人当成妖魔鬼怪。”

    “不知道会传出什么样的流言来，若是再传回长安……”

    程处弼摸了摸下巴，这个险，不得不冒，如果不炸掉那块巨石，对于整个泸州交通建设将会造成极大的阻碍。

    “这倒不是什么大事，大不了，在开炸之前，先将人拦在远处，我自己亲自动手就不会有问题。”

    看到程处弼极力坚扶，李恪把目光落在了房俊的身上。

    就看到了这位贤弟直接举了举手。

    “我同意处弼兄的办法，咱们可没有三五个月的时间去等。”

    “说不定过段时间，又有这样的石头在别处掉到路上，那咱们的修路大计，怎么能顺利进行？”

    后面这句话，让李恪下意识地点了点头，只得朝着程处弼道。

    “既然如此，那就拜托处弼兄你了，不过小弟我会给父皇去信，知会他一声。”

    “这自然没有问题。”

    #####

    接下来的日子，那块房子大小的石头上，站着几位身上栓着绳子以防摔倒的工匠。

    开始吭哧吭哧地玩命戳着那块巨石，虽然程处弼没搞过爆破，可好歹他懂得物理。

    通过详细地观察之后，确定了这块巨石的重心所在，程处弼大致猜测了一番。

    应该在将爆炸点安置在这块巨石的哪个部位，才能够将石块炸开，然后让它滚下山去。

    哪怕是一炸搞不定，那就再来二炸，三炸，反正老子有的是火药……

    那边在石块上戳眼，程处弼则在大都督府内挑了一个僻静的地方，开始跟几位心腹亲随皆弟子搞起了火药。

    五天之后，程处弼起了个大早，穿戴齐整之后，就跟程发、程达还有邓称心，各背上了一大包的火药，刚刚出门。

    就看到了同样衣着齐整的李恪与房俊这两个家伙蹲守在院门外。

    “我说你们二位这是要上哪去？”

    “处弼兄你要去干大事，小弟焉能不跟随左右。”房俊笑眯眯地道。

    “小弟早就见识过处弼兄你玩火药的英姿，就想瞧瞧你怎么能把那如同房子大小的巨石给炸掉。”

    “……俊哥儿所言极是，处弼兄愣着做甚，走啊。”

    “你们两个，能不能懂点事。”程处弼的脸色瞬间黑了下来。

    “我这可是去炸山，十分危险，你们去凑什么热闹。”

    房俊不乐意地梗起脖子道。

    “处弼兄你都能去得，我与为德兄如何去不得？”

    看着这两个家伙叽叽歪歪不肯让路，程处弼无可奈何地只能由着这两个家伙到现在去欣赏。

    携带着火药，领着这两个跟屁虫乘船过了江，再继续打马前行，终于在中午之前看到了巨石处。

    张主事早就已经在此地等候，只是没有想到，来的不仅仅有程处弼，居然连那吴王殿下还有房二郎也蹿了过来凑热闹。

    赶紧给这几位见礼之后，程处弼跟他招呼了几声之后，先是借着梯子登上了巨石。

    打量着那些工人们开凿出来的炸点，口子大约也就杯口大小，深度则达到了两尺有余。

    最深的一个炸点，差不多开凿出了近三尺的深度。

    光是这样一个炸点，程处弼觉得倒个三五斤火药进行木有问题。

    七个炸点，程处弼考虑了半点，终究没胆子全部装上火药，决定一个点一个点的炸。

    命可是自己的，不是拿来开玩笑的，后世不少专门放炮的人因为种种意外而受伤，甚至是死亡的都有。

    特别是那种，想要省事，准备几个炸点一起搞，结果不知道是装药有问题，还是电雷管出了问题。

    导致炸点没有全部爆炸，结果等到去检查的时候，突然炸开的事例，在矿山，在采石场彼彼皆是。

    他所在的乡镇医院就收治过这样一位幸运的倒霉鬼，当时送过来的时候，一条胳膊已经没了大半。

    问了送他过来的工友才知道，就是因为有炸点没有爆炸，他前去查看。

    结果还没靠近，那个炸点突然爆炸，炸出来的飞石，生生将他的一条胳膊跟身体分了家。

    幸运的地方在于，他要不是因为刚刚脚下没踩稳，刚好身子往另外一个方向歪了下。

    不然，那块飞石砸断的就不是他的胳膊，而是会将他的胸口洞穿。

    所以，程处弼决定不犯那样的错误，所以就采取最简单的笨办法，一个点炸一次的来。

    其他炸点，先用布条塞住口子，防止被爆炸掀起的杂物落进去。

    确定好了办法之后，程处弼亲自往确定的第一个炸点里边倾倒着火药。

    然后，用软木封口，再将引线深入……

    捣腾完这一切，程处弼这才蹿了下来，继续拉扯引线。

    这一根引线，长度足有三丈，燃到尽头，足够程处弼蹿理一两百步。

    将引线准备好之后，程处弼朝着李恪与房俊打了个眼色。

    李恪识趣地开始帮处弼兄撵人，虽然大家都很好奇，这位程长史会怎么解决这块巨石。

    但是现在，泸州大都督让大家离开，说是程长史解决这块巨石的办法十分危险。

    而且不得由人观看，张主事自然不敢违背这位亲王殿下的命令，只能带着那一干工匠们撤往远处。

    “二位贤弟，你们也得离开，这可不是跟你们开玩笑，赶紧的，我一会点燃引线之后，也得跑到百步之外去，不然。”

    “若是震动过大，地动山摇，谁也不知道山上会不会又落下什么鬼玩意来。”

    看到程处弼一副你们不走，老子就不炸的架势，李恪只能与房俊恋恋不舍地退走。

    抄起那只信香，将那引线的线头点燃，看到青烟冉冉飘起，程处弼毫不犹豫地拔腿就跑。

