    家里的动物们都是属钉子的，欠捶。

    被韩宣挨个踢了脚之后，顿时乖巧许多。

    哈里斯第一次打高尔夫球，身体僵硬成了树桩，动作倒挺标准。

    可惜两次挥杆都没碰到球，在拉米瑞茲嘲笑声下，第三次依然没碰到......飞出去的是6号铁球杆。

    有位伊莎贝莉的保镖，正在不远处巡逻，听到破空声扭头，直接被砸中了脑门！

    再牛逼的保镖，一杆下去也得撂倒！

    看得韩宣猛缩脖子，这小胖子太凶悍了......

    太阳渐渐升高。

    早凉时间过去后，打高尔夫球的心情没了。

    郭穆州在跟公司的人打电话处理事情。

    韩宣则向外公的保镖要来两辆宾利车钥匙，出前往甘宝海洋牧场南边。

    没看过蒙特利湾水族馆的一号公路游，不是真正的旅游，韩宣来过这里几次了，可却从没去看过蒙特利湾水族馆。

    伊莎贝莉从艾尔纳管家那里，听到了这个地方，打算去看看，哈里斯他们也想去，索性就一起去了。

    加州一号公路，无处不是风景，36o度全方位的风景。

    甘宝海洋牧场的老邻居，是个叫做“比利度假村”的地方。

    这个家族的主人，从上个世纪就居住在这里，二十年代还拿到了三千六百多英亩的土地所有权。

    比利家族以前没钱，后来靠在十七里湾建了个度假村，还开放沿海沙滩，每位游客收取十五美元门票，长此以往下来，了小财。

    其他地方的海豹、海狮都自生自灭，只有他家会不定期喂鱼，把这些野生动物养得黑黑胖胖，招揽游客上门，附近的海狮和海豹都喜欢待在那里。

    几个月前，情况变了。

    那些胖家伙，照常来吃东西，但之后没有像往常那样，待在比利度假村海边的岩石上，而是跑去甘宝海洋牧场。

    要是別人，可能早就骂娘了，但是比利家的人没有。

    他们在旅游宣传单上，增加了一项体验项目“参观世界最有钱孩子家的豪宅，哈利-波特迷们不能错过”。

    这自然是指韩宣。

    说是参观，其实也就是站在远处的小山坡上，看看半岛别墅。

    还别说，真吸引到了不少慕名而来的人。

    韩宣知道这件事情后，没怎么在意，笑一笑也就过去了。

    此刻从路上穿过，前往蒙特利镇，现导游指着宾利车，惊喜对游客们说了什么。

    接着游客把目光投向这里，韩宣心想，自己什么时候成为景点了。

    都说远亲不如近邻，碰到这种小聪明爆表的奇葩邻居，也真是醉了。

    无奈打开车窗，挥挥手。

    打招呼的话，还没说出口，意外在人群里，现了一位身穿淡白色牛仔服的女孩。

    她的头有点黄，披在肩上，皮肤白皙，小巧的侧脸很精致，线条明显。

    十六、七岁的样子，身高有一米七，双腿笔直修长，在这个年纪，已经有了大凶之兆。

    感慨欧美女孩不愧是吃半生牛排长大的，育起来就是凶悍。

    忍不住多看了几眼……

    忽然觉得模样很熟悉，等她把目光投向自己，韩宣立马记起了对方是谁！

    可不就是自己在盐湖城救下的那个女小偷，奥利维亚-赫尔姆斯么！

    “停！停一下！”

    瞧见车要开过去了，韩宣迅扭头，对加布里尔叫道，然后探头喊着：“奥利维亚？是奥利维亚对吧？”

    奥利维亚刚才就看到了韩宣，没想到他在这里。

    不好意思打招呼，以为只见过一次，他已经忘了自己才对，没想到竟然被认出来了。

    点点头回答道：“你好啊，韩。

    好久不见。”

    韩宣先前还有点不确定，因为她现在跟半年前比起来，变化太大。

    听到这好听的嗓音，确信她嗓子已经完全治好了。

    推开门下车，笑眯了眼睛，说道：“变漂亮啦，来这里看......旅游？”

    现导游手里，还拿着根印有《哈利-波特与密室》图书封面的旗子，韩宣立马转变了话题。

    “对......我……我们学校校庆，再加上是感恩节，所以放假了。

    我来旧金山复查嗓子，顺便旅游……听说十七里湾很漂亮。”

    奥利维亚清晰现他的目光，看到了旗子，脸瞬间有点红，结结巴巴说道。

    总不能说是偶然在宾馆的杂志上，见到比利度假村刊登了关于他的广告，这才决定过来的吧。

    一直觉得这个男孩很神奇，不由自主想要多了解一点。

    在电话里经常通话，但真正见到本人，感觉是不同的。

    她紧张到手不知道往哪里放，看见韩宣走过来，张开手拥抱打招呼。

    韩宣个子比她矮了不少，再加上奥利维亚抱得很紧，所以......理所当然触碰到某处柔软。

    脑子一热，差点生和在时代华纳拍摄片场同样的尴尬事情，若无其事摸摸鼻子。

    幸好。

    “奥利维亚，你长高啦，才半年，都快认不出来了。

    那时候你又高......又瘦。”

    奥利维亚笑起来很好看，当时的丑小鸭，现在变成了白天鹅。

    “你也长高了，我们食堂饭菜很好吃，所以体重增加不少，胖了？”

    说话时候，还伸手揉揉韩宣的头。

    这对韩宣来说，是件很耻辱的事情。

    离得太近，目光总被跟视线齐平的突出某物吸引，以至于脑袋当机，一时间没回话。

    他在奥利维亚眼里，只是个男孩，没往别处想。

    低头看看自己，外套上有些沙子，拍干净笑道：“刚才在沙滩上看海豹的。”

    “哦，没胖，刚刚好……个子高嘛。”

    韩宣此刻是无比尴尬的，再次怪罪于青春期荷尔蒙作祟，问道：“你自己一个人来的么？我和朋友要去水族馆，一起？”

    哈里斯和拉米瑞茲，不知道什么时候下了车，挺腰站得笔直，一个憨笑，一个直接不敢看她。

    在他们这个年纪，高年级女孩对他们有致命的诱惑，尤其还这么漂亮。

    奥利维亚说道：“嗯......公司让人陪我过来，但是被我拒绝了，在店里打工，还有点零花钱，自己一个人过来也可以。

    刚到这里，下午的行程有水族馆，我明天就回盐湖城了。”

    “那刚好，走吧，一起去。

    拉米瑞茲，你坐后面那辆车！”

    拉米瑞茲脸顿时苦了下来，指着哈里斯说道：“为什么不找他？他体积大。”

    哈里斯被戳到痛处，尤其是在自己女神面前被揭短，立刻彼此伤害：“十二岁了还是个小不点，想打架么？”

    伊莎贝莉白了他们一眼，嘀咕着没出息。

    看看奥利维亚，再看看自己，自我安慰：“我还小......”(未完待续。)8

    
