    

    这次清荷送来的东西还是挺多的，钟元桑将东西都一一的归类的放好了，其中有四五套全新的衣服，全部是按照他的尺码做的。

    钟元桑最宝贝的就是拿小箱子里的书，和文房四宝，他认的字可是从来没有写字过。

    虽然钟元桑是一个看起来的很淡然的人，但是面对自己喜欢的心的东西还是有些反应的，比如现在钟元桑迫不及待的想写字。

    可是刚刚将墨条研磨好，门外就传来了脚步声。

    “不许跟进来，我说了要找大哥哥玩。”女孩娇憨脆生生的声音传来。

    一女孩儿快速的跑进了院子里，入秋了天气已经有些凉了，钟小术穿的厚实了一些，一身宝蓝色的裙装，袖口和下摆绣着祥云仙鹤，下排还有一圈的金丝线绣成的金菊，衬托着女孩贵气逼人。

    女孩的头发扎了一个双圆鬓，两个蝴蝶珠花，头上依然是绑着纱布的，伤口深，而且还没有把那块的头发刮掉，好的十分慢。

    清荷着急：“小姐，我们上完药再来玩好不好？”

    小姐头上的伤每次上药都能疼哭人，这次要上药了小姐就跑了，恐怕是怕上药才跑的。

    清荷一路追到了大少爷的屋子，小姐一直说着要来找大少爷玩，就是不愿意上药。

    “清荷，你别吵，万一大哥哥在休息呢，我一会儿回去就上药。”钟小术当然要做一个不乖的小孩了，原主可不是很乖哦，晚些换药没事。

    清荷看着她已经冲进院子了，只能叹气，想着等下提醒一下回去换药就行了。

    女孩儿蹦蹦跳跳的上了石梯然后开始敲门：“大哥哥，开门，我来找你玩儿。”

    钟元桑本来是不想理会的，但是半天外面的小女孩都不走，特别有毅力，钟元桑看了一眼自己写的歪歪扭扭的字，这是他第一次用笔墨，本来应该安静的写字的，可是门外实在太吵了。

    一直被吵着，无法子，钟元桑收拾好桌面上的东西去开门了。

    开门的时候有些突然，钟小术本来敲门的手直接敲在了开门的钟元桑大腿上了，女孩吓了一跳，但是很开心对方开门了。

    “大哥哥，你在干什么这么久都不开门啊，我以为你睡着了呢。”钟小术特别自来熟的说话，然后迈着小短腿就是想进屋子。

    钟元桑挡住了她：“你来作甚？”

    这里不欢迎你。

    钟小术歪着小脑袋笑着说道：“我来找大哥哥玩啊，今日我让人送了很多东西来，大哥哥喜欢吗？”

    清荷送玩东西回去就教钟小术说话，要说是她送来的，不能说是老太太，钟小术秒懂，看来这老太太真真是个心里跟个明镜似的老人啊。

    钟小术也是明白老太太的顾虑，如果老太太不在了，她就是说是无依无靠了。

    老太太一个信佛的人是十分不喜钟元桑的，但是为了孙女老太太居然打算开始培养钟元桑了，还把功劳全部记在她身上，可以说老太太这是用心良苦啊。

    这是钟小术最满意的事儿，老太太接受了钟元桑，钟元桑才不会被埋没，未来的权臣不可能一辈子不上学堂的。

    “大哥哥，你喜不喜欢我让人送来的东西，我闻到了墨香，你在写字吗？”钟小术特别无赖的直接抱着钟元桑的腿从边上挤进屋子里去了。

    她就是要进来玩，被拦在门外算什么事儿啊。

    钟元桑却是僵住了，刚刚那个软软的暖乎乎的一团抱着自己腿儿，她居然抱自己腿儿，钟元桑心生恶寒，极其不喜欢刚刚那个行为。

    他赶紧退开，省的她又抱上来了。

    小女孩蹦蹦跳跳的进了他屋子，他的屋子很小没有分内室外室，一进去就可以看见一个半旧的屏风，还有一张书案，还有屏风后的床铺。

    钟小术走到了书案前，这是大人用的高书案，钟小术勉强抬头能看见上面的东西：“大哥哥，你刚刚真的在写字啊，我是不是打搅你了。”

    “对，打搅我了。”钟元桑拍拍衣服，似乎弄到了什么脏东西一样，冷淡的说着走了过来。

    一走过来他就要伸手去提钟小术，直接拽住了她的衣领子：“你打搅到我了，出去。”

    这房间是他的私人领域，他记起不喜欢有人进来，更何况还是一个自己不喜的人。

    “别拉我领子。”

    女孩皱着白嫩嫩的小脸，伸手到脖子后面要去掰开钟元桑的手，钟元桑不喜欢被她触碰，立刻松开了手，钟小术就这么一个踉跄一屁股坐在了地上。

    钟元桑眸色一闪，不会摔哭吧？

    可是小女孩坐在地上呆愣了一下，自己站起来揉了一下屁股，她然后抬头笑嘻嘻的：“大哥哥不用担心，我屁股肉多摔不疼，大哥哥不要揪我领子，这样我很没有面子的。”

    屁股肉多，钟元桑扫了一眼，这是全身都是白嫩嫩的肉好不好，小小年纪就在乎面子。

    钟元桑从上到下看了一眼她，平日里这六妹不应该是呵斥自己，然后羞辱打骂吗？自己都如此对她了，她为什么还笑的那么没心没肺的。

    钟小术拍拍衣服上的灰尘，说道：“大哥哥，你摔了我，你要赔我吃的，上次给你栗子还有吗？有的话赔我一颗栗子我就原谅你了。”

    好吧，她就是想着吃来的。

    钟元桑瞧着她这话好笑，但是看着她一副馋猫的样儿，这是真的来要栗子吃的。

    想到那个被自己丢了的装着糖炒栗子的小布袋，钟元桑淡淡的说道：“吃完了。”

    “吃完了？”女孩惊讶，然后就是失落的耷拉着小脸：“好吧，吃完了就好，可别是丢掉了就行，那个栗子可香了，我馋了好几天。”

    可别是丢掉了，还就是丢掉了，钟元桑突然有种快感，丢掉了算是小小的报复了她？

    钟元桑开口道：“我也很喜欢那栗子，六妹下次有栗子还愿意给大哥哥吗？”

    这是他说的最长的一句话了，似乎不会拒人千里了，钟小术心都要跳出来了，看来是有进步了。

    “愿意啊，下月初九清荷还会去买栗子，买来了我就分给大哥哥吃。”钟小术乖巧的说道。

    钟元桑嘴角一丝丝的笑意，笑意透着暗沉未达眼底，他道：“买来全部给大哥哥，自己不许留一颗，好不好？”

    这......

    女孩儿皱眉了，整个小脸儿纠结的可爱，她最爱吃栗子了，下次可是打算自己留几颗的，可是大哥哥全部要，怎么办呢。

    钟元桑：“六妹妹不是说要和大哥哥道歉以前的事情吗？连几颗栗子都不舍得吗？”

    “不，不是的。”白嫩嫩的小脸憋红了，赶紧道：“好吧，每个月我的栗子都全部给大哥哥，只要大哥哥不要不理我就好。”

    钟元桑很满意如此，这种将她最心爱的吃的全部要走，日后再看着她馋嘴的小模样的感觉真好。

    钟小术郁闷，妈的，这个钟元桑一肚子坏水，那么别怪她不客气了。

    “大哥哥，你吃完了的小布袋可以给回我吗？我下次用小布袋再给你装栗子。”

