    正当杨逸影陷入沉思的时候，眼前界面又有新消息出现。

    【新人试炼即将开始】

    【正在匹配契合世界】

    【匹配完成】

    【传送准备中】

    【开始传送】

    ......

    杨逸影后背被一股无形的力量推了一把，陷入失重状态，而后失去知觉。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    杨逸影再度醒来时，发现自己正身处一间接近圆形的牢房。

    有意思，看来衍生宇宙的概念是正确的，我竟然能够亲历。

    牢房大概有50平米大小，地面到处是散落的杂草，四周大约四分之三都是石墙，只有四分之一的立面由粗壮的木栏从顶到底围住。

    一个小木门设在木栏靠左侧，被生锈的锁链锁住。

    墙面靠顶部处有一扇小小的窗户，并无光线透进来，显然此时正值夜晚，高墙上有两挂火笼照亮房间。

    算上自己，整个牢房有十个人，就这么挤在这小小空间，吃喝拉撒都在里面。

    门外站着两个腰上挂着长剑的警卫，正在谈论一会儿换班之后去哪里找妞儿销魂，不时发出惺惺相惜的猥琐笑声。

    “见鬼，为什么我也是坐牢开局

    杨逸影心中暗骂一句，又觉莫名其妙：

    奇怪，我为什么要说也。”

    仔细望去，杨逸影身体半径一米左右似乎有一圈光幕围绕，让同一牢房的其他囚犯并不能看见他。

    这时耳边响起了【三界】淡漠的声音，眼前也开始浮现信息。

    【欢迎来到刺客信条世界。

    公元1789年，法兰西。

    在腐旧的制度下，人民饱受压迫，食不果腹，深刻体会到税制的不公平。

    人民尝试派出代表与国王谈判，却被拒之门外，民众开始反叛。

    这里没有“哥特式金属私生子”般的风流，只有寡妇深夜的恸哭控诉着革命的血泪炼狱。

    这里没有“老头滚动条”式的戏谑，唯有被献祭在变革神坛上路易十六和玛丽皇后的昔日王朝！觥筹交错间的蛋糕与燃尽后的鸢尾花灰烬一起随风消逝。

    刺客组织与宗教派所的角力，王权与政权的博弈，贵族与平民的交锋，尽烩于此。

    你会旁观，还是加入。】

    【世界：刺客信条】

    世界等阶：1阶

    世界探索度：0%

    世界简介：刺客、骑士团、王权、政府、革命、骚乱

    主线任务：刺杀拉德歇（乞丐之王的助手）

    难度等级：Lv.5

    时间限制：30个世界自然日

    任务惩罚：抹杀！

    【语理同步中】

    【同步完成】【世界开始】

    四周的朦胧光幕开始逐渐消失，杨逸影没有站在原地，向角落处的一垛草堆走去。

    靠坐在上面，以使得光幕消失之后自己显得不那么突出，心中则开始思考。

    刺客信条，杨逸影只是听说过，似乎是一款游戏，看来这是身处游戏世界了。

    法国大革命他倒是有一些了解，不过历史书上的文字记载显然无法比拟亲身经历。

    现在当务之急是摆脱牢房，然后打探任务目标相关线索。

    此时的杨逸影还不明白Lv.5的难度对于新人试炼来说意味着什么，但任务惩罚上鲜红的“抹杀”二字让他有了一丝紧迫感。

    光幕彻底消失不见，杨逸影的出现似乎完全没有带给其他囚犯突兀之感。

    牢房外传来其他囚犯的吵闹声和警卫的呵斥声，屁股下干草的质感增强了作为囚犯的真实体验。

    杨逸影尽量放轻自己的观察动作，多看多听少做少说无疑是他初来乍到的最优选择。

    借着昏暗的火光一圈扫视下来，蹲在牢房门旁的一位大叔引起了杨逸影的重点关注。

    相较于其他囚犯骨瘦如柴无精打采的样子，他虽然也面带脏污，双眼却犀利有神，并不合身的破烂囚衣完全掩盖不了其富有力量的肌体。

    大叔感受到杨逸影的注视，停下敲击青石板地面的节奏，眼神向这边缓缓转移过来。

    冰冷、凌厉、视人命如草芥，这一道目光射来，杨逸影身上生起鸡皮疙瘩，他低下头转移视线，开始与枯草里的小强交流感情。

    大叔好似不屑的咧了下嘴，再次用食指和中指敲击起地面，目光也重新透过木栏朝着之前的方向望去。

    杨逸影内心平静，虽然大叔目光锐利，甚至引起了皮肤的生理反应，但这只是感知敏锐的表现，并不能对天生恐惧细胞不多的他造成太多心理干扰。

    此时他已经初步断定，大叔不是普通人，并且有可能在密谋些什么，而这会是自己逃脱的机会。

    半晌过去，在小强快与杨逸影结成异种兄弟的时候，远处牢房的喧闹声突然大噪，并以极快的速度蔓延至这间，所有囚犯都沸腾起来。

    杨逸影马上将目光投向大叔。

    大叔果然没让他失望，趁着其中一名警卫去查看情况，快速起身，一只胳膊迅猛的从木栏空隙间伸出反卡住剩余那名警卫的脖颈。

    另一只手将警卫腰间斜挎的长剑抽了出来，在一个呼吸间，剑刃已经透穿警卫胸膛。

    警卫只来得及闷叫一声就躺在地上开始抽搐，大叔将剑抽出，抹断了警卫的脖子，鲜血喷洒出来，成为牢房沸腾的催化剂。

    见到大叔杀人，杨逸影没有半点不适，反而隐隐有一丝兴奋。

    其他牢房似乎也产生异动，前去查看情况的警卫无暇返回，大叔又变魔术般掏出一根金属签，非常娴熟的打开牢门锁链，然后拿着长剑冲了出去。

    这一切不过发生在十秒钟内，杨逸影之前和小强交流感情时，一直用余光留心关注大叔的举动，是这间牢房第二个反应过来的人。

    在大叔开锁的时候已经来到牢门右侧，不过却谨慎的保持了一些距离，并将身体正面朝向大叔。

    大叔察觉到了这位年轻囚犯的靠近，他对自身实力极其自信，将杨逸影的小动作尽收眼底，没有采取反应，仍然是开锁持剑外冲一气呵成。

    杨逸影迈开步子紧跟大叔朝着一片混乱中冲去，其间一名警卫拔剑向他砍来。

    他临危不乱，迅速预判出攻击轨迹，避过剑身。

    混乱之中，警卫一击未果，失去平衡，被身后疯窜的囚犯推倒，手中的剑也掉在地上。

    杨逸影捡起武器，发现系统出现提示：

    【制式长剑】

    制式长剑（劣质）

    类型：长剑

    等级：Lv.1

    产地：刺客信条，法兰西军械所

    部位：单手武器

    耐久度：5/10

    攻击力：1-3

    装备要求：力量3

    参考评分：1

    系统售价：非认证不可出售

    简介：随处可见的制式武器

    此刻局势紧张，正值水深火热之际，杨逸影扫了一眼就赶紧跟上大叔。

    手持武器，却基本没有出手机会。

    大叔身手敏捷，步伐灵动，且杀伐果断，遇到警卫阻拦几乎都在一两招内解决战斗，不一会已经“带着”杨逸影这位年轻囚犯来到监狱外面的围墙上。

    大叔眼见年轻囚犯居然能一直跟上自己，心底对其稍加赞赏。

    瞄了一眼对方蹩脚的长剑手持姿势，首次开口：

    “不趁手的武器就该扔掉。”

    说完翻身一蹬围墙，向围墙旁的一棵大树跃去。

    杨逸影抛弃手中长剑，估量了一下大叔的逃跑路线，果断地有样学样，一蹬围墙向大树纵身跃去。

    大叔优雅的借枝桠缓冲，双手与腰部同时一发力稳稳落到了大树主干上。

    而杨逸影就没有这么潇洒了，稍显狼狈地抱住枝桠晃了晃，但依然顺利爬上了主干。

    不等喘口气，大叔双腿再动，连下几级树干，向树下的灌木丛钻去，杨逸影匆忙跟上。

    监狱坐落在城郊，月光倾洒在郊野，勾引出阵阵昆虫演唱家的表演。

    两个男人不作交流埋头赶路，半晌才看到通向城里的干道。

    大叔将囚服上衣脱下扔到草丛里，杨逸影学习能力很强，马上照办。

    一辆送货的马车驶来，两人耐心蹲伏，待其经过时跃上车躺进货斗。

    过程中车夫原本想质问呵斥，鼻间闻到一股浓烈的血腥味，马上表露出法兰西人民好客的热情。

    进城之后，大叔左拐右拐“上蹿下跳”，杨逸影尽全力跟随，在大叔有意放水的情况下一起来到一条小河边。

    “小子，你叫什么？”大叔如鹰般的眼神聚焦到杨逸影脸上。

    “月影，月影·邓布利多。”杨逸影义正词严。

    “你不能再跟着我。”大叔无情下逐客令。

    “大叔，你认识拉德歇吗？”

