    一行人吃了饭，喝了茶，慢悠悠地前往皇宫大内。

    在进皇宫“左掖门”之前，长得有些贼眉鼠眼的白胜，从旁边巷子里钻了过来。

    白胜笑呵呵地对着武植说：“大哥，盘口已经做好了。”

    白胜之所以这么兴奋，那是因为他奉了武植的命令，在皇宫之外连续做了八个盘口！

    武植是个生意人，向来非常善于利用自身的条件赚钱。

    他做了八个盘口，以这一次皇宫大内的比武作为噱头，来吸引东京城内那些有闲钱的人。

    现如今，东京城有上百万人口。达官显贵无数，商贾云集，国外的富商也是林林种种。

    这八个盘口一下，瞬间吸引了无数赌徒蜂拥而来。

    对于这一次赌博，武植甚至不需要暗箱操作。

    绝大部分人，特别是那些上流社会的门阀世家，以及贵族皇室。他们几乎想都没想，就把赌资用来买蔡鞗那边人获胜。

    如此一来，八个盘口就出现了一边倒的趋势。

    武植这边的赔率是越来越高！

    赔率越高，赚的自然就越多！

    白胜异常兴奋地对着武植说：“大哥！我们这次赚翻了！”

    “刚才小弟粗略算了一下，这场比武结束之后，咱们手中至少会多出30万贯的钱财！”

    听到这么一个天文数字，花荣也不由得睁大了眼睛，倒吸一口冷气！

    那梁中书为了给蔡京做生辰纲，花了整整一年多的时间，搜刮了无数民脂民膏才凑了10万贯。

    而武植他们却是通过这么一次机会，居然能够赚到30万贯！？

    时迁在边上看到花荣嘴巴都合不拢，不由得笑呵呵地说了一句：“花知寨，你要是有闲钱的话也买咱们赢吧。”

    “现在赔率这么高，你就算是买一两银子，少说也能赚到几百两啊。”

    “你看白胜这小子，他把自己兜里所有的钱，足足三百多两全部都砸了下去。”

    “这一次他肯定能赚的盆满钵满，然后欢欢喜喜地去马皮进家，接他的婆娘了。”

    说到马皮进，他是高俅手下典型赔了夫人又折兵的代表。

    自从在皇宫大殿上把自己的小妾输给了白胜之后。

    这白胜每天晚上，都会乐滋滋地翻墙进入马皮进家中。

    不仅吃马皮进的，更是乐哉乐哉地躺在床上睡马皮进家的小妾。

    那女人一开始还死活不肯，这白胜立即就用上了，从武植手那里求教得来的“床头十八般武艺”！

    虽然白胜只学了那么一星半点，但愣是把这个女人给降服住了！

    这小妾每天晚上都打扮得花枝招展，盼着白胜去房中鬼混。

    花荣是一名武将，原本就是一个实诚的人，身上没有丝毫的陋习，更别说是赌博了。

    可是，初来乍到，实在是禁不住时迁的劝说，真的就把自己兜里仅剩的十两银子交给白胜。

    白胜掂了掂手中的银子，对着花荣说：“花知寨，你等着吧。这一趟，保证让你能多娶几房小妾！”

    花荣虽然对自身的武艺很有信心，但他也知道这一次自己所要面对的对手很强，乃是江湖上数一数二的大门派，天剑门的高手。

    花荣走到武植身边，对着武植问：“武庄主，恕在下直言，为何你们对这一次比武如此乐观？”

    武植微微一笑：“不是我乐观，而且我对你们绝对信任！”

