
　　独孤默突然想到了未来的一个大神，修罗之瞳霍雨浩，这个人的武魂和霍雨浩的武魂应当是差不多的，不过独孤默觉得眼前这个重瞳的少年有很大的可能也是戴家的，毕竟这重瞳的也算是戴家的遗传特性了，常人一见重瞳便会想到星罗皇室。

　　“小兄弟，请问你是星罗帝国戴家的吗？”独孤默想了想，然后蹲下来温柔的和这个小孩说了一句。

　　“我……我不知道什么是星罗帝国戴家。”同时这个小孩紧了紧手，好像藏了什么。

　　“小兄弟，把你手中的东西让我看一下可以吗？”独孤默皱起眉头说了一句，看样子自己的猜测很有可能是对的。

　　“这是我父母留给我的东西，不能轻易给你看的。”小孩颤颤巍巍的说了一句，此时他还没有清楚的认识到自己的地位。

　　“小兄弟叫什么名字啊。”独孤默换上一个温和的笑容说了一句，然后拿出几块糖放在了小男孩的面前。

　　“我……我没有名字！”小男孩虽然很想吃，但是犹犹豫豫的说了一句，然后继续向墙角靠去。

　　“放心吧，这个可以吃的。”独孤默打开一粒糖放在小孩子的手中，然后示意他放进嘴里。

　　小男孩把糖块放在嘴里，突然眼睛一亮，两个瞳孔显得异常的清晰。

　　“哥哥，谢谢你，这个给你看。”小男孩将手中的东西交给了独孤默。

　　这是一块玉牌，整体看起来细腻温润，价值不菲，而且上面还雕刻了两个字，正面一个戴字，背面一个煜字。

　　“爷爷，你看这个东西。”独孤默站起身把玉牌交给了独孤博，这个为老不尊的老毒物正在目不转睛的盯着拍卖台上正在拍卖呢年轻貌美女孩子呢。

　　“这是？戴家的身份玉牌，这个孩子是戴家的？不过看样子他的武魂好像并不是白虎武魂啊，更像是邪眸白虎旁系的邪眸武魂。”独孤博看了看玉牌然后又看了看小孩的瞳孔说了一句。

　　独孤默看了一眼独孤博然后默默运转冰火龙瞳，看了一眼小男孩的魂力等级和武魂状态。

　　透过小男孩的身体独孤默看到了他的魂力等级，确实是8级，应该是还没有人去教导他如何修炼魂力，所以这段时间还没有提升一丁一点的魂力。

　　而且独孤默惊奇的发现，冰火龙瞳的透视能力竟然能够看到这个孩子的眼珠是红色的，还泛出阵阵的热浪。

　　这眼睛武魂，竟然是火属性的，妥妥的镭射眼啊，这个就意味着这个孩子的武魂的战斗力很强的，而且先天魂力足足八级，这意味着未来有冲击封号斗罗的能力，虽然这个过程很不容易。

　　“爷爷，他的武魂怕是不简单啊，他虽然是是眼睛这个本体武魂，但是可能已经变异出火属性了。”独孤默皱起眉头说了一句，如果是这样的话，他们爷俩这次可是捡到大便宜了。

　　“火属性？”独孤博身如鬼魅般的直接化成雾进入笼子里，用手握住小男孩的手腕，输入了一股魂力，然后小男孩猛然睁开眼睛，一道红色的火光激射而出。

　　光线透过独孤博的身体射在了背面的墙上，两个焦糊的大坑。

　　这对于雾灵状态的独孤博，这两道激光并没有对独孤博的身体造成任何一点点的伤害。

　　“果然是火属性，看来这个孩子的武魂所具有的潜力真的很大，未来一定会有很大的成就啊。”独孤博笑着摸了摸这个小孩子的脑袋说了一句。

　　不过就在独孤博的魂力激发了一次镭射眼之后，小孩子就已经因为魂力被激发过度，已然昏迷过去了。

　　“爷爷，这还是个孩子啊。”独孤默苦笑的说了一句，然后手中出现了一个火球，猛然就将笼子上的锁头炸成碎块，四处纷飞。

　　独孤博抱着这个小孩从笼子里走了出来。

　　“还有几个拍卖的，等一会，我们再返回落日森林。”独孤博想了想说道，然后将小男孩放在沙发上，再将玉牌放在小男孩的手里。

　　独孤博和独孤默两个人就向拍卖台上看去，此时刚刚拍卖完一个拥有豹尾的小女孩。

　　“恭喜岚山公爵喜获美人，接下来，拍卖的是一个四胞胎的女孩子，不过年龄尚小，刚刚六岁，还没有觉醒武魂，所以……各位，起拍价三万金魂币，每次加价不得少于五千金魂币。”拍卖师微笑的说了一句。

　　“这个四个丫头也不值三万金魂币啊，你这叫价有些高啊。”一个人突然说了一句，当然这都是很多人心里的疑问，这个人也是位高权重，家财万贯，不然也不能说。

　　其他人借机也吵吵嚷嚷的。

　　“如果她们单单只是四胞胎的话，当然不值三万金魂币，但是她们四个人有心灵感应，一个人出现感觉，其他几个也同时会出现相同的感觉，所以各位说你们觉得值还是不值！”拍卖师激动的说一句，然后猛然落锤。

　　“今日压轴之物，即将拍卖结束，各位竞拍吧！”拍卖师激动的说了一句。

　　“三万金魂币！”有人激动的叫了价。

　　当然有人就是喜欢这口，而且还是不是一个人，没多一会，价格就叫到了九万金魂币。

　　“爷爷，要不叫个价？”独孤默笑着说了一句。

　　“你喜欢这个样子的？四个我怕你吃不消啊。”独孤博嘴角露出来一个猥琐的笑容。

　　“算了，我自己叫价吧。”独孤默以手扶额，无奈的说了一句，然后从独孤博的手中一把夺下竞拍牌，然后举了起来。

　　“没想到毒斗罗冕下竟然也会喜欢这个奴隶啊，叫价直接翻倍啊。”拍卖师调笑的说了一句。

　　“你想死吗？”独孤博幽幽的说了一句。

　　“毒斗罗冕下，是小人失言，万望毒斗罗冕下饶小的一命。”拍卖师立刻跪在地上，对着独孤博的竞拍室磕了好几个头，拍卖师这才反应过来，自己的嘴太欠了。

　　“看在拍卖会主人的面子上饶你一命，继续拍卖吧！”独孤博皱着眉头说了一句。

　　鬼知道这个拍卖师疯了，没事撩独孤博的虎须，天斗帝国谁都知道惹了独孤博比惹了雪夜大帝还难受，谁知道独孤博会在哪里给他下毒。

　　“继续拍卖！”独孤博说了一句然后回到自己的沙发上不发一言坐在那里。

　　“多谢毒斗罗冕下饶在下一命，今日这四个丫头，小的便做主送给毒斗罗冕下了。”拍卖师颤颤巍巍的从地上站了起来，用手擦了擦额头上的冷汗说了一句。

　　他也不知道自己为什么要缺心眼啊，这样一来，自己怕是没办法继续在这里担任拍卖师了，一句嘴贱，毁了自己下半生的工作，但是为了自己的这条小命，什么工作都不重要了。

　　毕竟一个人做了什么，就要承受什么样的后果。

　　独孤博和独孤默没有关注下面的拍卖，关上帘子，两个人就默默的坐在了那里。

　　“爷爷，你刚刚生气了？”独孤默歪了歪头，疑惑的说了一句。

　　“这么大点事至于让我生气吗，若是身体里的毒素未全部清理干净，我怕是会暴怒，但是如今毒素已经全部清除，我又怎么会胡乱生气啊。”独孤博笑了笑说道。

　　“那爷爷你这是……”独孤默疑惑的问了一句。

　　“我若不生气今天就要花十八万金魂币去买那四个丫头了。”独孤博笑了笑说道。

　　“爷爷，不应该是九万五千金魂币吗？”独孤默想了想说道，在他拍卖之前的那个人叫价9万，现在自己不应该加五千吗？

　　“那块牌子，正面是加价背面是翻倍，而你直接把价格翻了一倍……我倒不是心疼钱，但是你这么乱花，我也不能这么看着啊。”独孤博苦笑的说了一句。

　　突然独孤博的竞拍室的大门被人敲响。

　　“毒斗罗冕下，这是您需要的奴隶。”外面一个穿着黑袍的人恭恭敬敬的跪在地上说了一句。

　　“送到天斗大酒楼，我拍卖室中还有一个人，一起送去。”独孤博说完，就带着独孤默从拍卖室里离开了。

　　再次走过那条脏乱差的街道，独孤博和独孤默并没有驾驶马车，而是步行回到了天斗大酒楼的宾馆。

　　“今天休息休息，我去找人研究一下，这个孩子的身份。”独孤博将独孤默扔在宾馆，然后就转身出去了。

　　独孤默无聊的坐在床上开始修炼魂力。天籁小说网

　　刚刚入夜，拍卖场的人就将五个奴隶送到了独孤默的屋子里。

　　独孤默没有理他们，继续修炼魂力，傍晚之时，独孤博从外面回来了。

　　“小默，你和我过来，我已经查清楚了，这孩子是谁的。”独孤博看着屋子里的五个孩子，然后把独孤默叫了出来，来到了个另外一个房间。

　　“爷爷，真是星罗帝国？”独孤默和独孤博来到了隔壁的房间里说了一句。

　　“星罗帝国……前皇室血脉的最后一个孩子。”独孤博苦笑的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百零七章 戴煜免费阅读。https://xs.23sk.com 