    第8659章并肩前行，风雨同舟（2）

    每当有点忘词紧张旳时候，她都会看向纪长慕，对上他那双深沉幽邃且带着鼓励的目光时，她的心中又充满了自信。

    纪长慕唇角始终上扬，视线一刻没有从乔沐元的身上移开。

    他的阿元，又长大了。

    一旁的叶佳期也很感慨，眼底有晶莹的水花，乔沐元是她看着长大的女儿，也是唯一一个女儿，看着她一步步成长，她的心中感慨万千。

    既有不舍，也有满足，更有无限牵挂。

    乔沐元是他们宠大的女儿，好在以后将她交给纪长慕，她和乔斯年都很放心。

    最放心的还是乔斯年，乔斯年私底下总是对纪长慕赞赏有加，她当然相信乔斯年的眼光。

    发言完毕，乔沐元感谢了自己的导师。

    当纪长慕也以为要结束时，乔沐元突然顿了顿，唇角边是两个浅浅的酒窝，灯光落在她的酒窝上，无限美好。

    她抬起晶亮的眸子，看向纪长慕所在的位置，接上刚刚的话：“最后，还想感谢这三年对我而言最重要的一个人，我的纪先生。是他无怨无悔、不计回报地一直陪伴在莪身边，他给予了我快乐、成长、幸福、包容，感谢他对我的付出，未来我们也将并肩前行，风雨同舟。用一句我们东方古老的诗做结语，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。谢谢大家。”

    乔沐元鞠躬后带着笑容离开舞台。

    正襟端坐的纪长慕笑意更深，难怪她昨天一直不肯告诉他明天的发言内容，原来，她也给他准备了惊喜。

    男人英俊端方的脸上是从容的淡定，但心口有别样的触动。

    半个小时后，毕业典礼结束。

    纪长慕将乔沐元接回来，她已经换下她的毕业服，穿了一件白色即膝连衣裙。

    趁着没有人，乔沐元偷偷在纪长慕的唇上亲了一口：“纪先生刚刚听得好认真，我表现得好不好？”

    “你是越来越会哄我开心了。”

    “那你喜欢不喜欢？”

    “你说呢？当然。”纪长慕勾住她的手，“一起去吃饭，我订了午饭，在离学校不远的酒店。”

    “等等。”乔沐元踮起脚尖，替他擦掉唇上的口红印，这才满意地与他一起离开学校。

    酒店宴会厅，一家四口坐在圆桌旁，室内是富丽堂皇的装修，奢华耀目。

    纪长慕订了酒店最好的红酒，一起庆祝乔沐元毕业。

    乔沐元问叶佳期：“知行怎么没有一起来？”

    “你知道的，他比谁都忙。”

    “他是真忙还是假忙？看上去挺像那么一回事。”

    “那就不清楚了，我和你爸是从京城过来的。”

    “爸妈，辛苦你们了。”

    乔沐元和叶佳期总有聊不完的话。

    不过，她下午还要和老师们聚会，她便叮嘱纪长慕帮她照顾好爸妈。

    吃饭的时候，乔沐元又托腮问乔斯年：“爸，你在伦敦多呆几天好不好，我带你们玩儿。”

    “我需要你带吗？”

    “……”乔沐元哼哼，“这么不给面子。”

    叶佳期笑道：“没问题，我们多呆几天。”

    (本章完)

