    叶辰点了点头，与钱大强两人心照不宣。

    不用说也知道，想让韩老爷子死的人，肯定就是另外两大家族了。

    “干什么的？”

    医院电梯通道的入口处，叶辰与钱大强两人被拦了下来，一群保镖虎视眈眈的看着两人。

    “我们是来为韩老爷子治病的。”钱大强连忙解释。

    “治病？谁介绍的！”为首的保镖冷喝一声。

    钱大强陪着笑脸：“是韩公子介绍的。”

    保镖的脸色这才一缓，点点头：“叫公子来这里接你们，否则没办法让你们进去。”

    “好。”

    钱大强也不含糊，立刻逃出电话，拨打了出去。

    “叶神医，我们就在这里等等吧，韩公子一会儿就来接我们。”

    “行。”

    叶辰是无所谓，就站在通道的入口，静静的等待着。

    大约两分钟不到，一个二十出头的年轻人，急匆匆的走来，见到钱大强和叶辰的那一刻，眉头皱起。

    在韩俊武的心里，神医不都是白头老翁，看起来起码七八十岁的那种老者吗？

    钱大强竟然带来一个二十出头的年轻人？

    “钱大强，这就是你说的神医？”韩俊武冷冷的扫了钱大强一眼。

    “叶神医，这就是韩俊武韩公子。”

    钱大强连忙对着叶辰介绍：“韩公子，这就是叶神医，叶神医可厉害了，他……”

    “行了。”韩俊武不耐烦的摆手：“钱大强你他妈的就算要骗我，也得找个像样的人吧？

    就他这么年轻，大娘胎里开始学习医术。

    现在能有什么水平？”

    “这……”钱大强不知道该如何解释。

    叶辰扫了一眼韩俊武：“你的肾功能已经开始衰弱了，应该是长期服用壮阳药的原因。

    年轻这么玩没问题，但是玩多了，不免的肾虚。

    你偶尔会腹下三寸的地方有轻微的疼痛，不能喝冷水，一喝冷水尿尿就蛋疼。

    有时候房事，会突然萎下来。

    不过这都是小病，可以治疗。

    但是，如果你继续这样下去，三十岁之前，应该彻底失去男人的功能了。”

    “你……”韩俊武的眼睛一下子瞪大，不可思议的看着叶辰。

    这种私密的问题，只有他的私人医生知道。

    叶辰跟他绝对是第一次见面，竟然就知道他的问题？

    神奇！

    太神奇了！

    “神医，你怎么知道的？

    我还有得救吗？”韩俊武有些激动了。

    “有救，不过，是先救你，还是先救你爷爷？”叶辰玩味的看着韩俊武。

    韩俊武一拍脑袋：“当然是先救我爷爷了，叶神医，里面请，里面请！”

    “都给我让开！”

    韩俊武一声呵斥，守在通道门口的保镖纷纷让路，任由叶辰与钱大强通过。

    韩俊武虽然不学无术，而且贪玩，喜欢女人。

    可是爷爷一旦去世，韩家的处境将会如何，韩俊武比任何人都明白。

    不说别的，一旦韩景侬撒手人寰，他韩公子的威名，在中海市都要大打折扣。

    在韩俊武的带领之下，叶辰进入到了韩景侬所在的重症监护病房。

    一大群白大褂，围绕着韩景侬，在韩景侬的身上插着无数管子。

    两三个看起来五六十岁的老者，聚集在一起，像是在商量着什么。

    韩月笙、陈虹、韩靖三人，同样在场，一脸担心的守在一旁。

    现在韩氏财团所有的东西，都没有老爷子的性命重要。

    老爷子不死，韩氏财团依旧是韩氏财团！

    老爷子一死，韩氏财团的顶梁柱就塌了。

    “爸，我带叶神医来为爷爷治病了。”韩俊武大声喊了一句。

    病房内的所有人，全都回头，朝着病房的入口处看去。

    “什么神医？俊武，不要胡闹了！

    京城的名医正在商量治疗你爷爷的办法！”陈虹呵斥了一句。

    韩月笙一言未发，冷冷的看着叶辰：“是你？”

    “怎么是你？”陈虹也认出了叶辰。

    不正是昨天傍晚，在爱情海餐厅门口遇到的叶辰吗？

    这小子竟然还敢冒充神医来这里！

    “爸、妈，你认识叶神医？”韩俊武一愣。

    韩月笙冷哼一声：“哼！什么叶神医，这就是一个江湖骗子，你怎么把他带来了。”

    “爸、妈，叶神医真的有点本事，说不定他能救爷爷的。”韩俊武继续解释。

    刚才叶辰几句话就说明了他的症状，所以韩俊武对于叶辰，几乎是百分百的信任。

    人群中的一位老者，有些不高兴：“韩公子，老夫行医数十载，都认为韩老爷子的病症，十分棘手！

    稍不注意，都有可能导致韩老爷子的生命垂危。

    韩公子找一个乳臭未干的小子来这里，是羞辱老夫的吗？”

    老者名为李伯温，是京城有名的颅内专家，中医、西医无不精通。

    京城无数的达官显贵，都将李伯温当成座上宾。

    要不是陈虹利用京城陈家的人脉和手段，李伯温也不可能深夜来到中海市，还为韩老爷子的病情，研究了一晚上的对策。

    韩俊武拱手说道：“李老，我不是这个意思，我的意思是，可以让叶神医试试。”

    “叶神医，叶神医！”

    李伯温的眼角狠狠抽搐了一下：“老夫从医数十载，都配不上神医二字。

    一个乳臭未干的毛头小子，也敢称神医！

    算了！既然韩公子认为老夫的医术不行，老夫就此离去就好。”

    李伯温一甩衣袖，带着自己的人，转身就要朝着病房外走去。

    韩月笙与陈虹夫妻两人见状，大惊失色，一个劲的冲上前，点头哈腰的赔礼道歉，恳求李伯温留下。

    就在这时。

    叶辰不屑的冷笑一声：“治不好就是治不好，找什么借口离开？”

    原本热闹的病房内，一片死寂，落针可闻坠地声。

