    乘坐运输机，很快回到北山府玄天武馆。

    　　虽然还没弄明白发生了什么，但江词依旧保持着镇定，一路上沉默不语。

    　　这种从容不迫的态度，让吕奎暗中赞许的点头。

    　　下了运输机，在武馆其他人好奇的目光下，四人走进玄天武馆一号楼。

    　　在馆主陈远的办公室内，吕奎先向江词说明了情况。

    　　“江词，我们玄天武馆的四大训练营，你应该有听过吧？”吕奎问。

    　　“没有。”江词很诚实的摇头，确实没听说过。

    　　陆山在旁边解释了一番，听完后，江词一阵恍然。

    　　“四大训练营，每年都会在大夏国，招收各种武道天才，进行培养，尤其是天级训练营，更是以培养A级武者为目的。

    　　天级训练营的学员，会进行为期五年的学习训练，在这期间，可以获得世界上最好的武道培养，会有顶尖A级武者亲自教导，接触到各种想象不到的修炼资源，比如灵物药剂、秘境修炼等。

    　　可以说，如果你能进入天级训练营，以后只要不出差错，成为A级武者，那也是板上钉钉的事，现在，你刚好有这个机会。”陆山眼中泛着神采。

    　　A级武者？

    　　江词觉得索然无味，一点难度都没有好吧！

    　　不过，他还是做出一副感兴趣的样子，问道：“那怎么才能进入天级训练营呢？”

    　　“本来以你的条件，可以直接进入天级训练营，但很不巧，北山府今年的三个名额刚好用完了，是吕执事向总部的唐长老申请，才为你破一次例，只要你闯过了灵云道第三阶，就能进入天级训练营。”

    　　“当然，如果你失败了，就只能进入地级训练营，成为A级武者的希望要小很多。”陈远解释道。

    　　“多谢吕执事！”江词连忙道谢，然后又道：“我有个问题，灵云道是什么？”

    　　吕奎笑道：“你现在让我回答，我一下也说不上来，总之很神奇，类似于幻境，等你亲自去闯，就明白是怎么回事了。”

    　　“哦，那我考虑一下吧。”江词面色平静的说道。

    　　考虑一下？？？

    　　吕奎笑容凝滞。

    　　陈远和陆山也都愣住了。

    　　正常情况，不应该是想都不想的，立即答应下来吗？

    　　多少天才听到后，都争着抢着进去，江词居然要考虑？！

    　　“江词，这还要考虑什么啊？”陆山不解。

    　　“陆前辈，我家的情况你也清楚，江豆豆年龄那么小，你让我离开她五年？”江词摇头。

    　　这和他去荒野区不同，在荒野区，他可以随时回来。

    　　如果去了训练营，想随时回来就没那么容易了。

    　　陆山沉默，兄妹俩的情况，他当然清楚。

    　　吕奎笑道：“又不是关你五年，训练营的学员，每年年末都有两个月的假期，而且，如果你真进了天级训练营，只要能提前成为A级武者，就能提前毕业。”

    　　“那我还是考虑考虑吧。”江词坚持自己的态度。

    　　吕奎皱眉，有些不悦，他贵为A级武者，玄天武馆十二执事，能这样耐心的和江词说话，已经很客气了。

    　　“好了，老吕，就给他一天时间考虑吧。”陈远在旁边打圆场。

    　　吕奎点点头。

    　　“多谢！”江词很感激。

    　　他刚反应过来，自己的态度有些强硬了，容易得罪人。

    　　……

    　　天级训练营的机会，给江词带来的冲击不小。

    　　回家路上，也在考虑这个事情。

    　　只是听陆山他们简单的介绍，就能推测出来，天级训练营很厉害。

    　　像什么灵云道、幻境之类的，听起来就很玄幻。

    　　考虑到灵气复苏都出现了，再来点玄幻色彩，也没什么可大惊小怪的。

    　　“我有经验值面板在，成为A级武者，根本不是什么难事，只是时间早晚而已。”

    　　“如果在天级训练营，借助那里的资源，想必成为A级武者的时间，可以缩短很多。”

    　　“而且一旦到了天级训练营，就不用担心冯宣的威胁，那里是玄天武馆的总部，任谁也不敢放肆！”

    　　江词在心里分析进入天级训练营的好处与坏处。

    　　至于能不能进的问题，他压根没考虑过。

    　　开玩笑，实际战力都达到B级了，如果再进不去，不如直接用豆腐拍死算了！

    　　“可惜……”

    　　江词摇摇头，已经走到家门口了，他抬头看了看眼前的大别墅。

    　　如果没有江豆豆，他肯定会去，但现实就是现实。

    　　总得来说，其实在他心里，已经默认不去了。

    　　回到家，江豆豆还没回来。

    　　“现在都晚上七点多了，豆豆应该放学在家啊？”江词有些疑惑。

    　　想了想，江词一拍脑袋，这个时候江豆豆应该在武馆训练。

    　　“看来天级训练营的事，还是影响到我了。”

    　　江词晃晃脑袋，把这件事抛之脑后，给江豆豆发了个消息之后，开始做饭。

    　　还没过十分钟，江豆豆就像风一样的，冲回家里来了。

    　　“哥，你怎么回来了？”江豆豆是跑回来的，喘着气，小脸微红。

    　　江词每次进荒野区，基本是一个月时间，现在才半个月。

    　　“发生点事情，提前回来了。”江词系着红围裙正在洗菜，回头笑道：“帮我把大葱洗一下，晚上做一道葱爆羊肉。”

    　　“哦！”

    　　江豆豆没有追问发生什么了，开始洗大葱。

    　　两人说说笑笑的，把饭做好了。

    　　糖醋里脊、葱爆羊肉、炖猪肘子。

    　　当然，食材肯定都是怪兽肉，大补有营养，能量高。

    　　晚上吃饭的时候，江豆豆忽然说道：“哥，你有心事。”

    　　“让你看出来了。”江词轻笑一声，然后把天级训练营的情况简单说了一遍。

    　　“玄天武馆总部，在青南府西部的高原上，离这里有万里之遥，太远了，就这样，所以我不想去。”

    　　江豆豆放下筷子，凝视着江词。

    　　她表情认真的说道：“哥，我不希望自己成为你的累赘！”

    　　江词神情一怔，笑道：“你不是累赘。”

    　　江豆豆摇头：“你没听懂我的意思，现在是什么时代？”

    　　没等江词回答，江豆豆回答道：“是属于武者的时代，强者为尊的时代！”

    　　“哥，你应该去追求强者之路，你要记住，现在的分别，是为了我们以后更好的相遇，生在这个时代，如果没有实力，最多是苟延残喘的活着，我们两个人一定要成为强者才行！”

