    汉，汉代的古董？

    还不是一件汉代古董，是一批汉代的古董？

    汉代又不是刚灭亡一百年的大清，大汉灭亡距离今日都快两千年了！

    老哥，你该不会盗了哪个汉代王侯的古墓了吧？

    尽管心中忍不住下意识腹诽，陈有常面上对顾尘的态度却十分恭敬：“顾小哥...不，顾先生，您要是打算出手一批汉代的文物，我们泉城没有一家古董店能消化的下来，就算几家古董店一起合买，手头的资金也未必够。”

    “您要是打算把这一批急于出手的话，要么您把这批汉代古董拿去燕京，燕京毕竟是咱们国家的首都，也是咱们国家有钱人最多的地方之一，肯定有大佬能买的下来。”

    “要么，您可以等下个周，下个周一，有一场很高规格的特殊拍卖会，会在我们泉城辉煌人间夜总会举行，不止东山省本地的富商豪贵会参与，附近几个省市的有钱人，也都会前来参加这场特殊的拍卖会。”

    “据说......在这场特殊的拍卖会上，会流传出一些蕴含超自然力量的物品，拍卖会压轴的宝物，是一枚能够让普通人延寿十年的不老神丹！”

    辉煌人间夜总会？

    自己似乎在哪儿听过这个名字。

    皱着眉头思虑了半天后，顾尘猛地一拍脑袋！

    在泰山府的红河滩，「灭国级」诡异生物黑白吼离去的时候，就曾经跟自己提过，「黑白会」的总部就在泉城的辉煌人间夜总会，如果自己遇到麻烦，想请它帮忙出手，可以打电话到夜总会，找夜总会的宋经理。

    陈有常颇为感慨的咂了咂嘴，对顾尘道：“跟您这样的神仙中人不同，我们这些普通人，哪怕生前拥有了亿万身家，死后也不过黄土一抔。”

    “一枚蕴含超自然力量，能够让人延续寿命的丹药，对于行将就木的超级富豪来说，足以拼尽全部资产去争夺！”

    “就连不少燕京、沪都的富豪，都不远千里来到我们泉城，准备买下这枚不老神丹......”

    “要不是辉煌人间夜总会黑白通吃，有着非常恐怖的神秘背景，为了拿到这枚珍贵的不老神丹，估计有不少富豪都想去黑市雇用杀手强行抢夺了！”

    孔家的二少爷孔德松，也忍不住开口插了一嘴：“说起来，辉煌人间夜总会的背景的确恐怖到吓人，黑市上但凡有些名气的杀手雇佣兵，根本不接跟「辉煌人间夜总会」有关的任务，我家老头子也特意叮嘱过我，千万别在这家夜总会里惹事，真惹来麻烦，他权当没我这个儿子，最多派人去给我收尸......简直绝情！”

    “听说前些年，有个倒霉的外地商人惹了咱们泉城的刘四爷刘老大，被吓得躲进了辉煌人间夜总会，刘四爷也拿他没办法，派了几十号人手天天在夜总会门前守着，直到外地商人身上的钱用完了，被人赶出夜总会之后，刘四爷手底下的人才敢对他下手！”

    顾尘呵了一声，辉煌人间夜总会是黑白会的地盘儿，先不提「灭国级」诡异生物黑白吼，光是「黑魔」、「白帝」，还有「七宗罪」系列的几位血色通缉犯，随便抬出一位来，就足以摆平绝大多数来自地下世界的麻烦了。

    “这个周末之前，我会把托人把古董从临城带到泉城来，劳烦你们帮我把这些古董交给拍卖会的主办方，至于起拍的价格跟其他事项，你们替我代劳就行，最后按照拍卖的成交价，拿出千分之五作为你们的酬劳。”

    几位富二代公子哥闻言，赶忙摆手拒绝：“顾先生，这次大明湖之事，您对我们哥几个有救命之恩，我们哪里能收您的钱？”

    孔德松抓了把头发，迟疑道：“不过，按照法律规定，您拿出来的古董文物必须来历合法，如果您是从墓葬中弄到的文物，我们可没胆子帮您安排拍卖之事......”

    顾尘笑着摆了摆手：“放心，绝对不是从陵墓里盗取出来的文物，这些都是朋友祖上传下来的宝贝，当初新朝时候的皇帝王莽赐给他...先祖的，他手中还有当时皇帝王莽赐予宝物的圣旨作证，来历绝对清白！”

    此言一出，在场的几位富二代公子哥们，皆下意识看向了孔德松：“嘶......顾先生的这位朋友有点厉害啊，咱们神州大地，传承了两千年的家族，明面上也就你们孔圣人家，跟龙虎山正一道的天师张家吧？”

    所谓百年豪门，千年世家，神州大地真正有资格被列为“世家”的家族，也就北孔南张罢了，其他的家族，最多也就能称上一句“豪门”！

    从新莽时期传承到今日，从时间上来算，顾先生的这位朋友，他家族的历史悠久程度，连龙虎山的张天师一脉，都有些难以企及。

    毕竟，张道陵他老人家出生的时候已经是东汉时期，王莽建立的新莽王朝都已经灭亡了十余年！

    “有皇帝的旨意作为旁证的话，顾先生的文物拍卖起来确实要容易很多，等文物运到泉城，顾先生您直接用V信联系我跟老孔就行，我们会派人去接的！”

    谈完有关古董拍卖的事情，大明湖上的惨白浓雾也消散的七七八八，司机陈叔扭转船头，朝着岸边的方向缓缓开了过去。

    哪怕众人想要上岸的心情已经迫不及待，陈有常还是特意跑到驾驶室内，嘱咐了陈叔一嘴，让开船的速度慢着点儿，千万别惊扰到水下尸变的蛟王爷！

    明明来的时候只用了不到二十分钟，这艘速度最快能达到五十节的豪华游艇，足足用了快一个小时，才慢悠悠的回到大明湖的湖畔。

    直到踏在坚实的土地上，众人方才如释重负的松了口气儿——刚才在大明湖上行驶的时候，众人简直感觉游艇下面的湖水里，飘荡着一颗随时有可能引爆的核弹，情绪别提有多紧张了！

