    幽冥山云雾萦绕，在云雾表层还有雷电锁链封锁山体。

    除了山门，整个幽冥山内部就是一个封闭区域。

    许哉一步跨入山门，就进入到了第一层的白雾区。

    他首先感知到的就是强盛的威压；

    神识在这股威压的限制下，根本无法放出体外。

    除此之外，就是消失的引力。

    在茫茫白雾中，没有引力指引, 就连上下的方位也不好区分了。

    林雷和贝贝先他一步，已经找出应对方法了。

    林雷说道：“我们贴着山体飞行，至少这样不会飞到雷电锁链上去。”

    三人一同前行。

    白雾区的主要危险就是绿蛇和落雷，他们先后见识以后，也找到了应对方法。

    经历了几次迷路返回之后，三人来到了白雾区和灰雾区的过渡地带。

    林雷本打算等上半天看看情况, 却被许哉带着莽了进去。

    许哉知道这里面的情况，灰雾中蕴含灵魂攻击, 能让人陷入幻境, 这些对他们三个来说都不是问题。

    只要小心一些，别被里面那些陷入幻境的强者围攻，这灰雾区也不算难过。

    当然，这些讯息没必要明说，进去之后大家自然就都清楚了。

    三人继续前进。

    又经历了几次迷路返回之后，他们终于遇到了异常的状况。

    绿蛇的数量变多了。

    许哉记得，绿蛇其实是幽冥果守护蛇灵的一部分，类似于能量分身之类的东西。越是靠近幽冥果树，这绿蛇的数量也就越多。

    三人顶着绿蛇的袭击前进，不过走了数百米，就发现前面的灰雾消散了。

    这是灰雾区中的一处空洞。

    在这片区域的中心处，生长着一棵枝杈极为茂盛的低矮大树。

    这株大树主干粗壮，最奇特的地方在于他的树冠低矮又广阔，覆盖了数百米范围的灰雾空洞。

    他们只要上前一步，就能从灰雾中进入树荫下。

    此刻，前方却并不平静，有两人在和守护蛇灵周旋。

    这两人自然是布龙和他的哥哥伯勒雷。

    顺着他们和蛇灵周旋的方位看去, 就看到树冠上方的一根大枝杈上, 树叶丛中有一颗比拳头略大的水果。

    它近似于圆球形，紫色表皮，表面晶莹剔透，流光溢彩，很是耀眼，同时还隐隐还散发着迷蒙的雾气。

    “看那里，那一定是幽冥果！”贝贝最先发现。

    林雷则是注意到了伯勒雷：“这棕色短发的壮汉怎么没有见过？”

    与此同时，另一边的布龙和伯勒雷也发现了这边的三人。

    布龙连忙传音，将许哉、林雷和贝贝的情报简单介绍了一下。伯勒雷也因此知道了，这三人都是他取得幽冥果的强力竞争者。

    “该死！”伯勒雷心中很不平静：“我亲眼见证了上一次的幽冥果出世，根本没有这么难取！如果是上次一样的难度，我早就得手了。”

    伯勒雷从上一次幽冥果出世直到现在，花费了上亿年时间研究出对付绿蛇的绝招，本以为可以轻松摘取幽冥果，可他没想到果树居然也会阻拦他摘取果实。

    许哉看了几眼就心中有数了，看样子这一次伯勒雷的确是没机会了。

    唉，内定啊。

    这伯勒雷成也内定，败也内定。

    “咻！”

    贝贝按捺不住，率先冲了出去。

    他仗着防御强悍，一边冲一边大喊：“哈哈, 来咬我啊，都来咬我啊。”

    “许哉，我们也上吧。”林雷也露出意动的神色。

    “你们先去吧，我再观望一下这棕发壮汉。”

    “好，那我先去了。”林雷说完也加入了战斗。

    许哉抱臂旁观，发现即便是有四人围攻，蛇灵在果树的帮衬下，依旧守的风雨不透。

    他从旁观看，很快就搞清楚了伯勒雷的具体实力。

    大地脉动、生之力、土之元素、地行术，隐约还能感受到一丝厚重，这伯勒雷很可能已经将第五种玄奥契合了大半。

    有这样的实力，加上幽冥果，的确是勉强够资格成为主神使者了。

    又过几招，贝贝打得烦了，就想施展天赋神通。

    林雷对贝贝十分了解，贝贝刚一起势，还没来得及调动天赋能量就被他察觉到了，

    “贝贝，不要！”林雷一声大喊。

    贝贝悚然一惊，这才回想起许哉分析过的那条提醒。

    “小心蛇和树”，眼前这不就是吗？

    想到这里，贝贝熄了动用天赋神通的心思。

    就这么一打岔，三方的混战不知不觉停滞下来，一时间没有谁打破僵局。

    “我来试试。”许哉高声喊话。

    “你来呀。”大蛇语带挑衅。

    林雷关照道：“小心。”

    就连伯勒雷也喊了一句：“好，就看看你的手段。”

    他们三方竟然默契的给了许哉一个公平单挑的机会。

    当然，这个机会大概只有几招，甚至只有一招。

    一旦大蛇露出破绽，林雷和伯勒雷双方四人肯定会瞬间强攻。

    许哉飞身上前。

    面对铺天盖地袭来的绿蛇，他施展出自己的拿手好戏——乱流海域。

    幽冥山内部无法外放神识，乱流海域没办法展开太大范围，许哉索性将它缩减为薄薄的一层水罩。

    这样还能增加飞行速度。

    绿蛇在冲撞到水罩上之后，立刻就被乱中有序运转中的海流俘获席卷，携行一阵之后，绿蛇就化为乌有。

    这本质上属于灵魂之力的互耗。

    神器丝线飞出，在空中旋绕出玄奥的轨迹，一圈又一圈，将蛇灵牵扯在原地。

    “机会！”

    林雷、贝贝和伯勒雷、布龙，四人以最快速度冲向幽冥果。

    “噼啪！”“噼啪！”

    幽冥果树甩摆枝条，将四人当在外围。

    许哉在这个时候飞近。

    四人眼睁睁看着许哉像是无形之体一般，穿过了狂舞的枝条，飞到了幽冥果旁边。

    许哉伸手摘下幽冥果。

    过程轻松无比，四人简直要瞪掉眼珠！

    “幽冥果树为什么不阻拦他？！”伯勒雷心中充满疑惑。

    林雷若有所思：“这幽冥果树似乎有意偏袒许哉。”

    “嗤嗤~~”

    就在这时，幽冥果树主动陷入地下，仅仅几个呼吸的时间，它便完全进入地底了。

    蛇灵和果树，一起离开了！

