    他今天，要连夜炼制筑基金丹！

    　　

    　　    流程跟上次炼制筑基破障丹时候一样，将药材如数放入神农药鼎之后，之后只要按照提示输入真气即可。筑基金丹的效果虽然要在筑基破障丹之上，但说到底也就是四品丹药，炼制过程并没有什么区别。

    　　

    　　    “请稍后，静静正在为林逸哥哥计算炼丹时间和温度曲线，将生成自动炼丹脚本……”

    　　

    　　    “已生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入一份材料，预计炼丹时长六小时二十分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目一枚！”

    　　

    　　    果然只有一枚啊！林逸不由有些失望，他本来还想着能跟上次炼制筑基破障丹时候一样，能够多爆出几枚呢！

    　　

    　　    不过回过头想想，这次毕竟只有一份材料，如果能够成功炼制出来一枚就已经是万幸了，再想要更多的话，那未免有些贪得无厌，这可是会败人品的。

    　　

    　　    盘膝而坐，稍微调整了一下状态，确保精气神恢复到最佳之后，林逸这才开始运转轩辕驭龙诀往神农药鼎之内灌注真气。

    　　

    　　    毕竟他这一次只有一份材料，如果失败的话不知道要等到什么时候才能再找到一株噬心玲珑草了，所以这一次，就算神农药鼎之内如何变化他无从插手，但至少在他力所能及的范围之内，必须要保证万无一失。

    　　

    　　    一夜无话，直到第二日天色大亮的时候，林逸才终于长出一口浊气，缓缓站起了身子。

    　　

    　　    看着神农药鼎平板电脑上显示的那一句话，林逸心底不由一阵庆幸：“恭喜林逸哥哥，成功炼制一枚。”

    　　

    　　    筑基金丹不比其他，这在所有四品丹药之中都算是极品的存在，仅仅靠着一份材料，就能够成功炼制出来一枚，除了赞叹韩静静这个天才改造的神农药鼎之外，剩下的，就得感谢运气了。

    　　

    　　    这一次炼制，除了偶尔出现几声嗡嗡震响之外，整个过程都是极为顺利，没有出现任何意外的变故，否则若是跟上次炼制筑基破障丹那样频频出现意外的话，林逸可真是要被吓出精神病来了。

    　　

    　　    炼制筑基破障丹，失败也就失败了，顶多也就浪费几份材料而已，但这次炼制筑基金丹，他可是没有多余的噬心玲珑草啊，这次要是失败了，那他可真是欲哭无泪，整个试炼过程中付出的种种努力心血都算白费了。

    　　

    　　    还好，一切顺利。

    　　

    　　    打开鼎盖，林逸很快便找到了那一枚期待已久的金色丹药，更难得的是，在这枚金色丹药之上竟然还有着圈圈丹晕。

    　　

    　　    韩静静不愧是炼丹天才，这神农药鼎在她改造之后，来到天阶岛之后的两次炼制全部成功不说，而且出炉的每一枚丹药都是带着丹晕的极品，这事要是说出去，只怕真会让其他炼丹师羞愤至死啊。

    　　

    　　    按照往常惯例，如果没有类似于新人试炼这种特殊事情，林逸是要去灵玉堂报到挖矿的，不过这两天却是可去可不去。

    　　

    　　    毕竟两日之后便是月初，是整个迎新阁至关重要的第一次排位赛，为了让每一个新人弟子都能够准备就绪，充分消化试炼成果，以期在排位赛中发挥出最佳实力，迎新阁早就跟灵玉堂有过相关协议，允许新人弟子暂时缺席。

    　　

    　　    这对于刚刚成功炼制出筑基金丹的林逸来说，正是再合适不过，他可正需要时间来消化这一颗筑基金丹呢。

    　　

    　　    宜早不宜迟，再好的丹药也只有服用之后才能产生效果，加之筑基金丹并不是那种有强烈副作用的丹药，所以林逸并不需要顾忌太多，只要有时间就可以尽快服用。

    　　

    　　    深吸一口长气，林逸缓缓将刚刚出炉的筑基金丹送入口中，而后静心凝神，调动全身真气开始消化这颗筑基金丹。

    　　

    　　    筑基金丹入口极苦，也许是因为其主药材噬心玲珑草的缘故，服下之后更是生出阵阵噬心之痛，如果换做普通人，只怕直接就会痛晕过去。

    　　

    　　    而饶是林逸这样的筑基初期高手，有真气护住全身筋脉，这个过程也显得极为漫长痛苦，心中甚至忍不住腹诽：如果这枚筑基金丹不是自己亲手炼制出来的话，这时候只怕都要把它当做毒药，给生生从体内逼出来了，这药效也太特么折磨人了！

    　　

    　　    噬心之痛持续了足有一炷香工夫，疼得林逸满头大汗之后，才终于渐渐变得微弱，而正当林逸以为可以松一口气的时候，体内恍惚之间忽然猛地一震。

    　　

    　　    这种感觉，就似一枚真气炸弹在自己体内爆炸了一样，而后便觉无穷无尽的磅礴药力，瞬间释放开来，扩散到周身各处，不断转化为精纯至极的真气，融入到各处筋脉之中。

    　　

    　　林逸本以为自己身为筑基初期高手，体内真气已经是很雄厚了，但是直到此刻他才反应过来，自己之前真[无名小说 www.wmxs.info]是坐进观天了。因为在筑基金丹的药效之下，短短数个呼吸之间，他体内的真气已经暴涨了一倍有余，甚至此刻还维持着上涨的趋势！

    　　

    　　    难怪连在坊市上都找不到现货，林逸直到此刻才真正意识到筑基金丹的价值，这一枚丹药下去，足可抵得上普通筑基初期高手几十年的苦修啊！

    　　

    　　    就算是拥有玉佩空间这种作弊利器的林逸自己，只怕也至少要苦修数年才能达到这个效果！

    　　

    　　    相比之下，同样是四品丹药的筑基破障丹，可就没有这种一枚丹药足抵十年功的恐怖效果了。

    　　

    　　    在坊市上，四百灵玉就能买到一枚筑基破障丹，但是筑基金丹，这根本就是有市无价的东西，别说四百灵玉，就算愿意付出十倍的灵玉也未必能够买到！

    　　

    　　    体内真气暴涨了片刻之后，林逸很快就触摸到了苦逼师兄曾经跟他提过的那一层壁障，他可以很明显地感觉到这枚筑基金丹的药效还没有完全发挥出来。

    　　

    　　    但他此刻的状态，就跟一个瓶子已经被装满了水一样，就算灌进去再多的水，也只会从口上溢出来，瓶子之内的水却不会因此多上哪怕半分。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3693章服用筑基金丹！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

