    “不要，不要！求你了，我只是一时冲动而已！”

    雷先因为剧痛在地面不断挣扎，可半边身体都被钉在地上，根本没有一丝机会挣脱。

    周飞宇没有立刻下手，只是将其钉在地上，闭上了眼睛。

    “求求你放我！我给你契约物好不好！我真的只是一时冲动了而已！”

    雷先看周飞宇有些犹豫，再次开口求饶，另一只手做出要取出契约物的动作。

    “这只是个游戏……”周飞宇轻轻的说一句。

    “对对对！只是个游戏，不用较真！不用较真！”雷先似乎抓到了一根救命稻草，不断重复周飞宇的话。

    周飞宇睁开眼睛，阿赖耶识刀拔出即斩。

    幽蓝色的刀芒和雷先喉咙喷涌而出的鲜血碰撞在一起，溅射到周飞宇的身上。

    雷先发出剧烈的咳嗽声，双眼死死盯着周飞宇，似乎不相信周飞宇会如此干净利落的挥刀。

    但随着鲜血流失，雷先也逐渐没了气息。

    “这只是个游戏……”周飞宇再次闭上了眼睛。

    周飞宇当然知道这不只是个游戏，在这里死去，就会彻底死去，这个游戏规则他记得清清楚楚。

    但如果他这次下不了手，要不了多久就会死在第二个第三个雷先手里。

    要是他的心不狠下来，即便他有着神器位阶的契约物也不过是其他人眼中的肥肉罢了。

    周飞宇深吸了一口气，让自己从第一次杀人的状态中冷静了下来。

    这时候，他耳边传来提示：有关于你的公告，请及时查看。

    周飞宇打开聊天频道，果然看到最新发送的公告。

    而且连发了三条。

    【361号玩家雷先被周飞宇击杀，已永久死亡。】

    【周飞宇因击杀玩家获得一级红名

    效果：方圆百米内玩家将可以在地图上查看其位置

    持续时间：两小时

    持续时间内，周飞宇无法返回安全屋。】

    【达成首次击杀玩家成就，周飞宇获得白色称号：杀戮觉醒。两小时内为雷先‘复仇’者可继承该称号。】

    “杀戮觉醒？还真是够匹配。”周飞宇看完公告感觉颇有些讽刺，反而没有那么难受了。

    将阿赖耶识刀轻轻一甩，血液瞬间消失，收刀入鞘。

    这个所谓的天狩游戏，看似公平，却在刻意地引起玩家的内斗。

    明明是对方发起的战斗，最后他还要被追杀。

    不过他也不是一无所获，还给了他一个称号奖励。

    公告并没有说明杀戮觉醒的效果，可周飞宇作为拥有者看得一清二楚。

    【称号：杀戮觉醒

    品质：白色

    佩戴效果：获得特质：摄神：凝视一名敌人，让其陷入一秒恐惧状态。冷却：三十秒。】

    虽然只是一个白色称号，但却是一个点控技能，不过持续时间只有一秒，颇有些鸡肋。

    虽然这也是周飞宇第一次见到称号，但这效果应该不算差吧。

    这时候的玩家聊天频道已经沸腾了。

    “称号？杀人竟然可以获得称号！这游戏到底是怎么玩的！就不能给个攻略吗！”

    让周飞宇有些惊讶的是，聊天频道之内第一时间讨论的竟然不是杀人，而是他获得的称号。

    现在天狩世界刚刚开放，碰见的都是一些一级怪物，玩家们靠着一件契约物艰难战斗。

    而且这些低等级生物，产出率极低，装备什么的根本就没有见过。

    可周飞宇就这么获得了一个称号，怎么能不让人羡慕。

    随着公告发出，已经有人看着身边的同伴警惕地后退几步了。

    匿名玩家：“白色称号？称号效果是什么？@周飞宇”

    有人直接忽略了雷先的死，直接点周飞宇问起了称号效果。

    但这个人的头像一片漆黑，连名字也是匿名状态。

    周飞宇还是第一次发现，聊天频道竟然可以匿名发言。

    冯清：“你们疯了吧，这时候难道不应该问为什么杀人吗！这是犯罪啊！”

    匿名：“呵呵，与其被怪物杀死，毫无价值，倒不如帮助一下其他人。不了解这个原则的人，估计也活不了多久。”

    周飞宇看着一条条消息滚动，脸上表情纠结。

    他本来以为公告发出去，所有人都会指责他，他甚至已经做好成为全民公敌的准备。

    可是没想到，关心称号效果和问他为什么杀人的一半一半，略有些讽刺啊。

    等到讨论的速度慢了一点，周飞宇才发言。

    “杀人，是因为这个雷先要抢我的契约物，我是被迫反杀，即便是在现实世界，我也是正当防卫而已。”

    “至于称号效果，暂时无可奉告。”

    “另外：免费赠送一条消息，也是为了减少我们同类杀戮，抢来的契约物根本没用。”

    说着周飞宇从雷先的身体中翻出契约物，将它的属性发在了频道内。

    【雷刃：

    主武器：特殊兵器

    攻击：15~20

    力量+4

    敏捷＋3

    特质：雷闪：下一次攻击使用者将会化作雷电，以极快的速度到达敌人伸手发起攻击，此次攻击造成双倍伤害，冷却：两分钟。

    召雷：召唤一发雷电超前轰击，对敌人造成一秒的麻痹效果，冷却：三分钟。

    雷霆缠身：在体表释放出巨量雷霆，对接触的所有生物造成麻痹效果并弹开，消耗：50%生命力。

    契约物持有者：雷先（已死亡）

    契约物评价：A+

    死亡诅咒：雷之怒：每次使用雷刃进行攻击，使用者将会受到50%雷电伤害。】

    “主人死亡之后就有诅咒效果？这主人一死，契约物不是废了。”

    “这怕是还没用，自己就被电麻了，除非雷抗点满吧……算了算了。”

    看到周飞宇发出的雷刃属性，有的玩家松了一口气，也有的人略感失望。

    公布这个消息，周飞宇也算是做了一件好事。

    “这么强大的契约物持有者，被反杀了？”

    有些人关注点并不在契约物身上，而是在说话的周飞宇身上。

    A+等级的契约物，绝对是所有玩家中的顶级存在了，可就这么被杀了，让人不禁猜测起周飞宇的实力起来。

    “敢问周飞宇大佬，现在多少级？”有人问起了周飞宇的等级。

