    空间封锁装置，这可不是什么一般的东西，能够捣鼓出这玩意的科技实力绝对不会差到哪里去，保底也是一个宇宙高级文明。

    而星际联盟又是由众多宇宙人团结在一起组成的组织，内里龙蛇混杂，什么样的都有，故此很难判断这个空间封锁装置究竟出于哪一家。

    不过既然都能穿越宇宙壁垒了，那拥有空间禁锢装置似乎也不是什么难以预料的事情。

    只不过这样一来，自己就没有办法快速的穿越过去。

    哪怕使用美塔领域，也没有办法在一片凝滞的空间里展开。

    奈克瑟斯选择以最单纯的速度飞速掠过，以蓝色升华的速度，化作一团光球的话也能做到超越光速。

    故此，奈克瑟斯仍旧如同逼命符一样，死死的咬在后面。

    等到他到达星域所在的位置的时候，一个硕大的黑洞出现在了这个被禁锢的空间中。

    这分明矛盾的两个东西居然能够出现在同一个地方，也着实打了奈克瑟斯一个措手不及。

    为什么啊！空间都被禁锢了，为什么还能开启虫洞？

    这不是自相矛盾吗？

    “是奈克瑟斯！”

    化作蓝色幻影的奈克瑟斯早就被人察觉，一想到这位可怕的奥特战士的实力，一时间星际联盟的人都肝胆俱裂，半点儿没有想要面对他的意思。

    奈克瑟斯的名号，可是在宇宙里杀出来的。

    “拦住他！快给我拦住他！”虽然并非是总部，但在昭和宇宙这里也算是积攒了不少家业，开启虫洞也并非只是单纯的为了逃命，也是为了把自己搜刮的东西给带走。

    能够看得出来，通过虫洞被运走的东西已经有不少了。

    但即使如此，还是更多的运输舰停留在虫洞之外，等待着后续的进发。

    奈克瑟斯到场刹那，以独特的空间感应能力开始寻找空间禁锢装置的所在。

    打破这个，他才能让光之国其他人快速到来。

    这期间，小型战舰混杂着某些能够在宇宙里进行战斗的怪兽纷纷冲出，纵横交错的光线，此起彼伏的兽吼，共同构造出了一副宇宙大战的景色。

    奈克瑟斯双手弹出风暴之剑，延伸千米之长，自身高速旋转，化作最无情的绞肉机，如陀螺般高速入场，摧毁所有到来的小型战舰。

    即使是怪兽，也没有办法拦得住风暴之剑的剑锋。

    在自身的身躯被划出一道剑痕后，也在痛苦的嚎叫中爆炸死去。

    奈克瑟斯清空了面前这些敌军，同一时间，火花武装从他手臂上飞出，在宇宙空间里盘旋刹那，化作火花盾，挡在奈克瑟斯的面前，将某个主炮积蓄良久，发射的歼灭炮给挡住。

    粗壮的纯白光束被火花盾死死的抵挡住不得寸进。

    奈克瑟斯从火花盾后方飞出，双手聚集在胸口，短暂蓄能后，双手然后猛然挥出，释放出了一道巨大的月牙冲击波。

    呼啸而过的月牙冲击波撞击在能量护罩上，如同刀切豆腐般切入护罩中，呼啸而过，将整个战舰切断成为两截。

    随即…轰然爆碎。

    奈克瑟斯没有去看爆炸，而是继续前冲，单手提起的蓝色光球萦绕在掌心，湛蓝色的光球被他高举在头顶，随后赫然变大。

    这是海洋之光的技能：清算者。

    但在奈克瑟斯注入了更强的光能之后，清算者也发生了一些变化。

    硕大的体积似乎看不出任何清算者的模样，但这般巨大，却也代表了这一招，是真的的清算者！

    毕竟这么大一颗砸下去…基本上也算是啥也没了。

    “喝！”

    巨大的清算者被奈克瑟斯单手丢出，直落远处汹涌而来的星际联盟战舰。

    望着这颗湛蓝色的光球坠落的模样，本来冲的有多快的星际联盟的舰队，此刻就逃的有多快。

    简直恨不得把战舰直接扭个弯，然后动力拉满直接跑路。

    只可惜，想要转向也是要付出代价的，除却一些小型战舰成功躲开，大型战舰终究还是被清算者淹没，在骤然爆发的蓝色光影中，被淹没的一干二净。

    而伴随着清算者这完全的aoe攻击落下，封锁空间的那种停滞感霎时消散，代表着那个装置已经淹没在了清算者的攻击之下。

    察觉到空间禁锢已然消散，奈克瑟斯立刻挥手打出一束光能度往上方。

    洋洋洒洒的金色粒子扩散包裹，将空间分割开，把那些余下的还不曾离开的星际联盟全都囊括到美塔领域内。

    想走？

    在他的面前，哪里是能够想走就能走的？

    而就在美塔领域展开，将还未来得及撤离的星际联盟一网打尽之后，暗金色的虫洞隧道随之打开，再加上一抹披风的降临，穿着帕拉吉铠甲的赛罗还有身披王者披风的雷欧，也一并降临。

    “可恶，别想跑！”

    虫洞赫然已经快要消散，如果虫洞闭合的话，就很难找到星际联盟总部的所在位置了。

    星际联盟的决断很快，而且也打了一个措手不及。

    谁都以为星际联盟收敛势力是准备和光之国以及u-40决战，但万万没想到，作为一方宇宙霸主，它丝毫没有霸主的脸面，说走就走，哪怕舍弃这偌大的家业也在所不惜。

    因为判断失误，导致光之国慢了一步，在路上稳扎稳打，给了星际联盟可以跑路的时间。

    “赛罗！”

    雷欧一把拉住了暴躁冲动的兔子，望着那虫洞缓缓闭合的模样：“虫洞的另一面是什么我们谁也不知道，你一个人进去，太危险了。”

    “相信我，这件事不会轻易了结。”雷欧明白赛罗的心情，因为他经历过类似的事情，感同身受之下，他当然也怒火漫天。

    但仇恨可以，却不能被仇恨吞噬了理智。

    小心为上，要是把自己搭进去了可就搞笑了。

    “…我察觉到了美塔领域的空间波动，想来奈克瑟斯那里应该有所残留。”希卡利是第三个到的，他虽然没什么神器，但他本人是乘坐穿梭机而来。

    除却速度以外没有任何特长的那种。

    “能打开吗？”雷欧询问道。

    “要进去帮助他吗？奈克瑟斯这一路走来，杀的可不少，他可能现在比谁都要愤怒。”希卡利意有所指，奈克瑟斯的愤怒来之为何也不是什么难以揣测的事情，大家都明白。

    “虽然阻止他下杀手确实不太好，但我们需要人来告诉我们，星际联盟内部的情况。”雷欧知道，此刻进去他一定会扮演一个恶人的角色，但…他不能不去。

    “好吧，那我马上准…”希卡利点了点头，刚想要动手解析美塔领域的空间然后将大家送进去，但奈克瑟斯却自己从美塔领域里面出来，甚至手上还提着一把金属钩子。

    那是马格马的钩子…

    “你们都在这里干什么？”解除了美塔领域出来以后的奈克瑟斯看着聚拢在这里的三位奥特曼，压着嗓子的他尽量让自己变得心平气和一些。

    “你…这么快就把人都给杀光了？”雷欧默然。

    这速度…该说是奈克瑟斯太强，还是星际联盟很菜？

    “几下的事情而已。”奈克瑟斯随手把钩子一丢，无所谓的说道：“我知道你在想什么，放心吧。”

    “我这边刚好有一个完全知道内情，而且身居高位的家伙。”

    “它能给我们答案。”

