    柳浩天陷入了沉思之中。

    这一次，柳浩天被这些天河市的商界精英逼到了墙角。

    这一次，这些天河市的商界精英采取的是柳浩天的思维模式和行为手段，以其人之道还治其人之身。

    内外双线发力，让柳浩天避无可避，躲无可躲，必须直接面对。

    最为关键的是，他们充分动用了资本的力量，在社会上掀起了一场关于环保和发展的大讨论，再加上东林集团强大的媒体矩阵的支持，柳浩天彻底陷入了泥泞之中。

    怎么办？

    柳浩天坐在办公室内，他紧皱着眉头，一颗接着一颗的抽烟。

    过了足足有两个多小时的时间，柳浩天依然没有头绪。

    这时，秘书长徐家俊从外面走了进来：“柳书记，唐市长刚刚打来电话，让我询问一下对于这次的舆论危机，我们天河市如何应对，您对市府那边有什么指示？”

    柳浩天这才从沉思状态中醒悟过来，听到徐家俊的问话之后，他突然眼前一亮，笑着说道：“这样吧，你通知一下所有的常委，一个小时之后到常委会议室开会，我们大家一起商量一下这次的事情应该如何解决。”

    徐家俊点了点头，立刻出去通知了。

    柳浩天脸上的表情顿时轻松了起来，手指轻轻叩击的桌面儿，节奏十分轻快。

    一个小时之后，柳浩天出现在了常委会议室内，坐在主持席上，扫视了一眼已经到齐的各位常委，表情凝重的说道：“同志们，今天把大家召集过来，主要是想要研究一下关于天河上书事件所引发的舆情危机我们应该如何应对。”

    柳浩天话音刚刚落下，马进伟便带着几分不满说道：“柳书记，你是不是有些太看得起我们了呀？

    当初规划方案提出的时候，可是以你的规划方案为核心做出来的规划方案，你的思想和执政理念是整个规划方案的核心，当时我就是坚决反对的，而现在事情发展到这里充分证明，当时我的反对是正确的……”

    马进伟还想再继续说下去，柳浩天直接轻轻的拍了拍桌子：“马进伟同志，我召集各位开会不是想听你的抱怨的，我们现在研究的是如何解决这个问题，如果你认为自己的规划方案有先见之明，那么省委领导就不会集体给你的方案打分为不及格。

    规划方案的好与坏省委领导的眼光是雪亮的，人民群众的眼光也是雪亮的，在座各位市委常委的眼光同样是雪亮的。

    所以，在这个问题上，我认为我们没有必要进行争执，如果你要是对我的规划方案10分不满，可以直接向省委领导上书，对他们给予的高分评价表达强烈的愤慨，甚至可以指出他们这样做的错误之处。

    如果你没有解决问题的办法，麻烦你闭嘴。”

    柳浩天说的时候语气是比较平淡的，但是最后闭嘴两个字说出来，马进伟的脸色就有些难看了，这时柳浩天少见的在市委常委会上说出了这样略显粗糙的话，但是打脸效果却是杠杠的。

    这才是骂人的最高境界。

    张大勇看到马进伟被柳浩天弄得灰头土脸，立刻抬起头来说道：“柳书记，这次的疫情危机非常严重，已经在全国范围内引起了热烈的讨论，就连网民都分化成两个阵营，两种不同的观点在激烈的碰撞，事情的热度始终聚而不散，在此种情况下，我们的的的确确需要尽快给出解决问题的办法。

    我个人的观点是，暂时停止继续执行全新的规划方案，同时和天河市化工产业维权联盟进行二次谈判，让他们主动发表声明，以平息这次的舆情危机。

    否则的话，如果热度始终高烧不退，那么对我们天河市未来的经济发展和招商引资，都会构成十分不利的影响。

    因为维权联盟在发表声明中曾经提到，如果天河市不能给出一个满意的答复，他们不排除采取极其强硬的措施来表达自己愤怒的态度。

    我熟悉的一个参与了这个维权联盟的朋友告诉我，他们维权联盟内部现在正在讨论，如果咱们天河市化工产业升级换代的措施继续持续深化下去，那么整个天河市的化工产业维权联盟的很多主要的企业，将会从天河市撤资，到那个时候，虽然这些企业会损失很大，但是，损失最大的是我们天河市的整体形象，对于我们今后招商引资将会构成极其负面的效果。

    别的投资商一想到我们天河市，首先想到的就是这些被我们招商引资过来的企业集体退出的这个局面。

    现在我们宣传部门也非常的头疼。

    毕竟，我们虽然在极力塑造天河市光明伟岸的形象，但是如果没有具体的事实来支撑，我们也巧妇难为无米之炊，尤其是如果出现这些维权联盟的企业集体退出的状况，我们就算再怎么宣传也无济于事。”

    柳浩天听到此处，顿时瞪大了眼睛，张大勇所说的这番话还是带给了他一些新的信息。

    这些维权联盟的人竟然在酝酿集体退出，这个信息实在太重要了，也有些炸裂。

    虽然柳浩天在很大程度上相信，他们集体退出应该是以退为进的手段，目的是为了逼迫天河是妥协。

    柳浩天虽然见多识广，足智多谋，但是这一次，却真的有些头疼了。

    唐金权看到柳浩天眼神之中的那一缕头痛的表情，心中暗爽，缓缓抬起头来说道：“柳书记，我最近也得到一个消息，据维权联盟的一个主要负责人跟我透露，他们内部很多人都接到了从南二省省会南松市打来的电话，南松市招商办的人邀请他们这些化工产业维权联盟的主要负责人前往南松市进行调研考察，他们南松市愿意给这些化工企业提供良好的发展环境，现在有些化工企业的老板已经悄然前往南松市进行考察了。

    柳书记，我认为，我们天河市市府确确实实到了需要反思的时候了，毕竟，如果我们不懂得珍惜我们天河市现有的商业资源，那么他们很有可能会被我们周边省份的区域拉走，这对我们天河市的发展是非常不利的。

    柳书记，南松市可是南二省这个经济发达省份的省会城市，他们竟然愿意把我们天河市这些企业拉过去，这说明什么？这说明化工企业并不都是环境的负担好的，他们也都有他们存在的意义。

    化工产业如何定性，关键在于当地区域的综合定位。

    我认为，我们天河市对化工企业的定位有些太苛刻了，这对于我们天河市的发展其实并不是很有利。”

    柳浩天略微沉吟了一下：“在我看来，我们天河市对于化工企业只能做减法，不能做加法，但是对于一些高新技术企业，我们必须要做加法，甚至是做乘法，只有如此，才能真正的促进我们天河市整个城市区域的高质量发展。

    所以，化工企业减少一些没有任何问题，哪怕是真的全都搬走了，我认为也没有什么问题。

    当然了，作为天河市的执政者，我们肯定不可能逼着这些企业搬走，我们自然也需要这些企业为我们天河市老百姓创造工作的机会，为我们天河市创造税收，而他们企业也可以通过在我们天河市的生产和发展，实现盈利。

    但是，还是那句话，天河市化工产业的升级换代势在必行，而且，我现在也在构思，如何提升天河市化工产业的质量，如何给予天河市的化工产业积极主动的向高质量发展靠拢提供扶持政策。

    很多时候，企业的发展是需要刺激的，尤其是企业的升级换代更是需要政策刺激。

    因为任何企业的发展都是需要成本的，尤其是化工企业的发展，要想推出新的技术，新的产品，势必要进行新的大量投资去进行研发，而我们，如何使用政策的工具刺激企业投入大量的资金进行新产品的研发，尤其是进行高质量无污染产品的研发，这是我们天河市市委和市府真正需要考虑的东西。

    唐市长和张部长的担忧我可以理解，但是，我们必须要明白一点，那就是在新的形势下，在整个国家都在积极的推动经济的高质量发展和国内国外双循环的背景下，在百年未有之大变局的总体形势下，我们必须要引导这些化工企业敢于研发新的产品，要为他们的研发和后续的生产销售甚至是走出国门提供良好的政策和基础支撑。

    各位，举一个最简单的例子，漂亮国并非没有化工企业，他们是有的，但是他们一些化工企业往往是把一些高污染高耗能的原料药进行进口，然后进行最后的组装合成，如此一来，他们就可以通过对化学反应中不同的产业链条的不同的化学反应的控制，进而达到以最小的环境牺牲的代价，实现最高的利润。

    难道漂亮国做的，我们天河市的这些化工企业就做不得吗？

    难道我们天河市的化工企业就只能成为漂亮国的化工产业原材料生产基地吗？

    我仔细研究过我们天河市的这些化工企业性质，其中有70%的大企业所生产的都是化工产业的原材料，而且这些都是高耗能高污染的企业，虽然解决了我们天河市的就业，但是确确实实对环境造成了严重的污染，这样的发展并不高效，并不优质！

    这也是我下定决心，要对天河市的化工产业进行升级换代的原因。

    说句不客气的话，天河市的化工企业只保留30%，主要他们这30%的有理想有追求的化工企业能够走上高质量发展之路，我们天河市未来的GDP数据并不一定会下降多少，甚至5年之后，GDP数据反而会产生质的飞跃。

    因此，我们天河市化工产业的升级换代政策和规划思路是不会调整的，更不会取消。”

    马进伟狠狠一拍桌子：“既然你不取消这个政策，那我们开这个会议有什么用？维权联盟如果真的要宣布彻底退出天河市，我们怎么办？”

    谁都没有想到，马进伟竟然会在这个时候拍了桌子。

    现场的气氛顿时就变得紧张了起来，这个时候的唐金权轻轻靠在椅子背上，缓缓的闭上了眼睛。

    他想要好好的休息一下。

    因为他发现，他和柳浩天之间的执政思路差距实在是太大了。

    他们两个人之间理念冲突几乎是不可调和的。

