    “好了，你们两个丫头不要在这里发呆了，现在已经过去，五天，今天应该能够到达塔戈尔大沙漠外围，所以你们赶快把该收拾的东西收拾一下，时间可不多了哦。”此时刘哔再次恢复了平常之时的状态，说起话来没有半点威严，好似一个和蔼可亲的上司一般。不过越是如此两女越是不敢等闲对待，连忙应声收拾好地上的水渍，消失在刘哔、小医仙、什造三人眼前。

    ?看着比先前乖巧了一些的雪魅离去的背影，刘哔脸上露出了一抹戏谑的笑容，对小医仙笑道：“这丫头先前估计把我当成了势力强大的追求者，现在她应该明白，我和那些人的差距了。”

    ?柔和一笑，小医仙玩味道：“这次你给她们安排的回忆，比以往两次都精彩了很多，让她们成为侍女，呵呵~这种事也只有你想得出来，明明就想要收她们，却还要如此戏耍她们，如果让她们知道你的想法，不知道她们会是什么表情。”

    ?“会很精彩。”刘哔身边什造淡淡的说了一句。

    ?“哈哈哈哈哈~”

    ?半个时辰之后，千律一篇的景色终于有了变化，厚翼鸟前方出现了一片金色。

    ?厚翼鸟巨大的身躯划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市迅速飞掠而去。

    ?距离城市越来越近，一股股热浪迎面而来，站在厚翼鸟背上微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，刘哔脸上笑容浓烈了几分：“美杜莎女王，呵呵，对了还有那海波东，他和雅妃的家族有些关系还是米特尔家族的太上长老呢？这么说不能放任不管，不然这件事如果让雅妃知道了，说不定要找我大闹一场，那丫头的手段可让人受不了，呵呵…”

    ?刘哔自言自语的笑着，身边的四女却不约而同的皱起了眉头，沙漠一向都是女人最讨厌的地方，酷热也就算了，最主要的还是那些风沙，那风沙对女人的皮肤可是有着巨大的伤害，爱美的女人，几乎都不会出现在沙漠之中。

    ?现在只是接近沙漠而已，只是接近沙漠，吹来的热风之中就明显多了沙粒，那些沙粒很多都是非常尖锐的，虽然由于太小不能够将皮肤割破，但长久被这种沙粒吹打，皮肤再好也会被打磨的粗糙不堪。

    ?“呵呵，不用担心，我有这个。”看着四女脸上的表情，刘哔笑了笑，大手一翻两套彩光闪闪的衣裙出现在了刘哔手中。

    “哇，好漂亮。”衣服刚刚出现琳菲就失声惊叫起来，四女的目光也在这一瞬间牢牢的将五彩神光流转的衣裙锁定。

    看着四女的表情，刘哔有些好笑，暗叹一声女人果然都这样之后才解释道：“五彩霞衣，具有避尘、自由变换、抗衡强击、自动修复等功能，穿上了它，沙粒将无法靠近，穿上了它你们就算不洗澡也能够保证身体整洁，穿上了它你们将再也不会感到炎热，穿上了它你们就算被斗圣攻击也不见得会立即死掉，穿上了它以后你们就不用在卖衣服，因为它能够随你们的心意变幻，想让它变成什么样子就变成什么样子，更主要的是，它能够让你们更加美丽。”

    随着刘哔的话语，四女眼睛越来越亮，就是什造也露出了浓浓的喜爱之色，这衣服实在太方便了。

    轻轻一抖，两套衣裙便完全展现在四女眼前，那美轮美奂的造型，那巧夺天工的设计，那高贵出尘的风格，这绝对是斗气大陆最美丽的衣裙，穿上它就算是恐龙，也能够变成美女，可惜却只有两件。

    发现这一点琳菲和雪魅的眼神一瞬间黯然了下来，她们知道自己没有资格拥有这种衣服。

    将衣裙递给满脸痴迷的小医仙和什造两女，刘哔大手对着琳菲和雪魅凭空一抓，刷！戒指上光芒一闪，又是两件五彩霞衣出现在了手中，见此原本神光暗淡的两女，眼睛立即亮堂了起来。

    “这这这是给我们的。”一脸欣喜的琳菲感动的都快哭出来了，这可是不折不扣的宝贝啊！穿上它足以羡慕死任何女人，她身边雪魅脸色也有了一些变换，看向刘哔的眼神柔和了几分。

    看着两女微微一笑，刘哔玩味道：“只要你们敢收，我就敢送。”

    “有什么不敢的。”虽然刘哔笑容之中包含了什么，但琳菲才不管那些了，一把就夺过了刘哔手中的衣裙，满脸欣喜的放在身上比划起来，原地转了几个圈之后，还向刘哔抛了个媚眼，诱~惑的说道：“怎么样老爷，漂亮吧。”

    “嗯，漂亮，漂亮”刘哔笑容越来越诡异，看着琳菲连连点头，一边抬起手似乎正在迟疑要不要接受衣裙的雪魅看着刘哔的笑容就觉得有些不安。

    似乎察觉到雪魅不安的情绪，琳菲对着雪魅嘻嘻一笑，道：“雪魅，前面可是大沙漠哦，如果进去呆上十天半个月，你知道后果是什么，那个时候恐怕再也没有人想要追求你，你那白嫩胜雪的肌肤，将变得粗糙不堪、黑漆吗乌，你那冰冷的气质也将失去光彩，啊！想想都吓人。”

    琳菲表情夸张，说的雪魅心中慌乱了起来，抬起的玉手再次迟疑了一下，雪魅一咬牙，一把抓住了五彩霞衣，不管刘哔有什么阴谋，自己小心一点就行了。

    见四女都接过了五彩霞衣，刘哔笑道：“回你们的房间，解除你们身上的武装，然后在我五彩霞衣之上滴上一滴鲜血，那么五彩霞衣就会认你们为主，到时候就算有人想要强暴你们，都会变得非常非常困难，斗圣之下，几乎没有那个人有撕烂五彩霞衣的能力。”

    刘哔说的入骨，四女齐齐啐了刘哔一口，然后怀着兴奋和激动的心情，一头钻入了各自的房间。

    待四女出现，天地立即一暗，四女那彩光闪耀，高贵出尘的样子就连刘哔看的都一阵失神，暗叹：“五彩霞衣果然是女人的最爱，真不错，不过雪魅居然没有将五彩霞衣的光芒掩盖，真是出人意料。”