    跟在陈蛊身后的青龙帮帮众，此时纷纷对视了一眼。

    有不少人当场咬着牙从马上跳了下来，从古戒里掏出大刀站在阿蛇身后。

    望着正前方那个带着暴虐气势，浑身挥舞着触手朝他们冲过来的战争傀儡。

    双腿忍不住微微发颤。

    但哪怕如此，这些帮众不但身形没有后退。

    反而低头嘶吼了一声给自己打气，朝前迈了一步。

    一个深呼吸了几大口，在自己婆娘脸上大口亲了一下的糙汉，没时间说太多废话，便要起身跳马。

    这时耳边传来一声怒吼。

    “坐下！”

    旁边马上的一个帮众一巴掌将这个准备起身的糙汉重新按了下去，只见其神情狰狞的咧嘴笑了一下，急促道。

    “你婆娘肚子都大了起来，你还下去？”

    “给老子坐在这里，少你一个也不缺。”

    “老子上没老下没小的，烂命一条，这种断后的破事儿交给我就行了，用不到你！”

    糙汉愣了一下，内心又再次犹豫了起来，然而就在这时那个帮众已经起身跳马朝阿蛇跑去了。

    糙汉咬着牙回头看了眼满脸泪水的婆娘和那微微鼓起的肚子，抬起拳头给自己脑袋砸了一拳，望向那个帮众高声嘶吼道。

    “你姓什么，我让老子婆娘孩子跟你姓！！！”

    “草，老子都不知道老子他妈姓什么！”

    这时——

    陈蛊也注意到了身后的动静，身子后仰将马缰拉到极致，停下马来，转身望向阿蛇。

    只见阿蛇身后跟着一众青龙帮帮众，正手持大刀准备对那个战争傀儡发起冲锋。

    陈蛊见状，顿时目眦欲裂眼眶通红的嘶吼道：“都他妈在给老子做什么！！！”

    “给老子回来！！！”

    “老子陈蛊用你们给老子断后？！！”

    “少他妈给老子做这种感动自己的举动，老子陈蛊不吃这一套！！！”

    下一刻。

    陈蛊强行闭上眼睛深呼吸了几口，这样是解决不了问题。

    这个战斗傀儡是那个阴阳绝天大阵培养出来的，拥有那个武灵境武者生前的七八成的实力。

    哪怕现在因为刚刚破阵，还在适应身体，没有恢复全部的实力，但这依然不是他们可以阻挡的。

    而他的那一刀也在挥不出来了。

    在富贵城的时候，他积攒了整整三个月的血力，才有那一刀，但现在可没可没有足够的血力供他的妖刀汲取。

    下一秒——

    陈蛊猛然想到了什么，眼眶通红的望向身侧的老鸨一群人，正带着秋风楼姑娘满脸惊慌的逃在队伍前方。

    如果一定要做的取舍的话。

    阿蛇和青龙帮帮众的性命绝对是在第一位的。

    这些秋风楼姑娘虽然说陪了青龙帮不少时间，也帮助了青龙帮帮众不少，尤其是老鸨，身为一介凡人，却掌管了青龙帮平时的府内物资采购，劳神了不少。

    功自然有。

    但在青龙帮的性命面前，这些功都不值一提。

    当即，陈蛊也不再犹豫。

    单手拎着妖刀，便从马上跳了下去，面色狰狞神情近乎癫狂的朝秋风楼的姑娘冲了过去！

    这些姑娘的血力，虽然不够多。

    但够他勉强挥出一记血妖斩。

    配合蛊狼的月光柱，和小世界的加持之力，不求斩杀这个战争傀儡，只求重伤这个战争傀儡，让他行动不便。

    他们趁机逃命就好了。

    至于这些秋风楼姑娘的性命，他陈蛊也只能在心里说些抱歉了。

    说时迟那时快。

    陈蛊已经双手握着妖刀，神情狰狞的跑在一个秋风楼姑娘面前，眼前这个姑娘还没看明白情况，见陈蛊跳起并高高举刀。

    意味蛊哥要再次施展出那恐怖的一刀。

    顿时心里安稳下来，停下脚步，满脸期待的望着面前这个充满英雄气概的年轻男人。

    然而下一秒。

    这个姑娘发现，这一刀并没有什么刀光斩出。

    反而直直朝他脖子斩来。

    陈蛊紧咬着牙关，将内心的一丝不忍紧紧压在心底，双眼紧闭，不忍在看姑娘眼里那满是期待的眼神，只是手中的刀速度却够快了。

    他多拖一秒。

    阿蛇那边就多危险一分。

    你们本就只是夏国里面百人骑的姑娘，青龙帮接过你们，让你们没有和其他夏国人一样去种植灵田，而是在陈府内好吃好喝的。

    也不算太过亏待你们了。

    然而就在陈蛊大刀即将劈下去的一瞬间。

    只见衣衫褴褛的白老从远处连滚带爬的朝陈蛊跑来，神情兴奋的扯着嗓子歇斯底里的嘶吼道：“蛊哥，蛊哥！！！”

    “前方有马匪拦路！！！”

    “蛊哥，前面有马匪啊！！！”

    原来在刚才陈蛊和阿蛇驻足耽搁的那一段时间，白老可是一点也没带犹豫的，梗着脖子就超前卖命的狂奔了出去。

    然而没跑多久，就被一众马匪给逼了回来。

    正在一旁面色难看犹豫不定的独眼龙望着跑回来的白老忍不住怒吼道：“有马匪，你他妈兴奋个屁啊！！！”

    他不想去断后，他儿子才刚出世，才刚取了乳名，正打算等过了满月去找蛊哥去断后的，怎么可能死在这里。

    但他又不可能就这样丢下蛊哥就跑了。

    那他下辈子绝对会在这段记忆的阴影中被折磨。

    而且他更不想让自己的儿子刚出生，就看见自己的父亲是个临阵脱逃的怂蛋。

    “草！！！”

    独眼龙忍不住满脸憋屈的仰头高吼一声后，扭头神情癫狂的望向坐在自己身边的婆娘，让神情尽可能的温柔下来。

    在自己婆娘那乱糟糟的头顶上揉搓了几下后，声音嘶哑尽可能的放平缓。

    “老子没姓，但孩子不可能没姓。”

    “如果你们娘两能活下去的话，就让孩子跟蛊哥姓，就叫平安吧，不求他大富大贵，只求他这一辈子平平安安。”

    这个从独眼龙微末之际就跟着独眼龙的婆娘，忍不住满眼泪水的扑在独眼龙怀里放声嚎啕大哭道：“你不去好不好，这么多人都没去，你为什么非要去啊！！！”

    “草！”

    独眼龙将婆娘轻轻的从自己身上拉开，眼眶通红的破口大骂。

    “你这臭娘们懂什么，老子好歹是青龙帮的三当家！！！”

    “怎么可能怂在后面，我这张老脸还要不要了啊！！！”

