
    第六百二十一章得意的佐藤拓也

    林辰倒也不是真的就猜到，这两人一定回来，只是心中有这个猜测而已。

    不过，以他的本事，见到这两人闯进来，又怎么可能会有半点惊慌！

    实际上，在他们走过来时，他就已经发现了。

    “爸，这家伙就是在强装镇定而已，我猜他现在心里估计怕得要死呢，你别被他忽悠了！”陆康平盯着林辰，冷笑道。

    陆天元闻言，也是反应过来，自己有些过于紧张了。

    实在是，今天配合伊贺流的人，对付龙雪澜，让他神经绷得太紧了！

    就算是这里真的有什么埋伏又如何，龙雪澜有佐藤拓也去对付，其余的人来得再多，对他来说，也和土鸡瓦狗无异！

    “小子，少装模作样了！你先是对康平动手，今天又辱骂了我，你现在想怎么死？”陆天元眼神阴冷道。

    “你觉得你很厉害吗？”林辰答非所问道

    陆天元嗤笑一声，戏谑看着林辰，根本懒得回答这种问题。

    在他看来，猛虎哪里会去向一只蝼蚁解释，自己是多么厉害！那根本就没有意义！

    陆康平却是忍不住卖弄，想先好好吓唬对方一顿，冷笑道：“我爸是先天中期的强者，你说厉不厉害？白痴东西！”

    “不厉害。”林辰摇了摇头，一本正经道。

    “卧槽！你装什么装，找死！”陆康平勃然大怒，破口大骂道。

    “我找死？我看是你找死！”林辰脸色一沉，顿时仿佛化作一道闪电，冲向陆康平！

    “住手！”陆天元脸色大变！

    他发现自己轻敌了，因为林辰的速度实在太快，甚至比他自己都快，而且气势恐怖，让他很是惊惧！

    对方至少也是一个先天中期的强者！

    一个二十出头的先天中期强者，陆天元都有些懵了！

    他话语刚出口，一声脆响就传来过来！

    咔擦！

    陆康平脖子一歪，顿时没了半点生机。

    他瞪大了眼睛，眼中满是惊恐和不解，直到死亡时，他也搞不清楚，这是怎么一回事。

    自己和先天中期的父亲一起过来，结果不仅没报仇雪恨，反而被对方瞬间就杀了！

    他刚才还做着成为巫毒门真正少门主的美梦，而现在，却已经连命都没有了！

    砰！

    林辰手掌松开，陆康平的尸体掉在了地上！

    “你”陆天元睚眦欲裂，就要冲上去和林辰拼命，然而，林辰的速度依緎hārén焯啵?br/>

    他刚说出一个字，脖子已经被林辰掐住了！

    陆康平没说出的话卡在喉咙，脸部涨红，他反应也是极快，一掌直接拍向林辰太阳穴，带起一阵疾风，把林辰的头发都吹得一阵狂舞！

    此时，他倾尽全力，也顾不得什么让对方生不如死了，他唯一的想法，就是快点杀了这个怪物！

    一个二十出头，却是能瞬间抓住他脖子的家伙，在他看来，根本就不是人，而是个怪物！

    “找死！”林辰冷笑一声，一掌拍向陆康平背后脊椎骨！

    他出掌比陆康平慢，但是，手掌却是先打到对方身上！

    咚！

    犹如木棍撞击在铁钟上的声音响起。

    先天强者的身躯，强悍至极，但是此时，陆康平却是一下子仿佛变成了泄气的皮球，浑身瘫软，那打到一半的手掌，也是无力垂落下来！

    “你！你是什么境界！你怎么可能怎么强！不可能！”陆天元身体动弹不得，只能歇斯底里喊道。

    他的脊椎骨被打碎，此时已经是个废人！

    但他最无法接受的是，一个二十出头的年轻人，为什么会比自己还强！

    一个被自己视为蝼蚁的家伙，竟然反过来，把自己父子两人当成蝼蚁一般随意碾碎！

    “闭嘴！”林辰根本懒得回答他的话，直接一巴掌抽在陆天元嘴上！

    嘭！

    陆天元几颗牙齿飞出，满口鲜血，不敢再多说半个字！

    如果可以，他多么希望时光可以倒流，然后他绝对不会再来招惹这个出手狠辣的怪物，而是选择有多远就跑多远！

    ………

    龙雪澜房间。

    烛火跃动，空气有些幽暗。

    龙雪澜脸色惨白，靠在床边，身上依旧是那身青花瓷旗袍。

    而在她的胸前，旗袍被鲜血染红，赫然插着一把黑色的小型手里剑，三角形的手里剑，其中一端，几乎完全没入她的胸口！

    佐藤拓也站在离她五六米远的地方，一脸讥笑，右手食指插在一根苦无尾部圆圈中，苦无在他手上旋转着。

    他的心情，似乎很是不错！

    佐藤拓也阴测测笑道：“龙门主，看来，你体内的本命蛊好像出了点问题啊？”

    他语气格外得意，虽然是询问，但心中其实已经有了dáàn。

    刚才，他悄悄潜入房中，里面的景象却是让他有些发愣。

    因为龙雪澜竟然正躺在床上不知道想什么，最主要的是，她脸上并没有什么痛苦表情，哪里有在忍受什么痛苦！

    陆天元那家伙，明明说了，此时龙雪澜体内本命蛊躁动，同时她也在忍受巨大的痛苦！

    一时间，佐藤拓也有些恼怒，没想到陆天元的话这么不靠谱！

    不过，既然来了，不动手总归不是他的风格。

    只要能瞬间zhìfú这个女人，那么，她连使用本命蛊的机会都没有！

    佐藤拓也直接发动突袭，然而，龙雪澜却是无比警觉，瞬间反应过来。

    佐藤拓也最后没zhìfú龙雪澜，只是让她受了点伤而已！

    于是，他下意识就要逃离，陆天元和他说过，龙雪澜体内的本命蛊，连先天后期的强者，都能杀！

    而他也不过就是相当于华夏先天后期的存在而已。

    然而，刚出房间，他就感觉不对劲了，因为，龙雪澜除了发动普通蛊虫进行攻击外，根本没有使用那传说中的本命蛊！

    于是，他又走了过来，就有了现在这一幕！

    龙雪澜没有说话，这人显然已经猜到了什么，她再去装模作样，也没有意义。

    她的本命蛊喝了林辰的血后，便陷入沉睡，此时，根本无法发动攻击！

    “呵呵，看来是真的如我所料了！”

    佐藤拓也见龙雪澜没回答，不由得更是得意，说话的同时，手中苦无猛地朝着前方捅去。

    噗！

    一只袭来的深红色蛊虫瞬间变成两半，落在地上。

    在他脚下，已经有着不少蛊虫的尸体，这些寻常蛊虫，对他来说，并不算什么！

    他笑道：“龙门主，你还是老实点把黑蛊经交出来吧，这样子的话，我或许可以饶你一命。”

    他脸上露出淫秽的笑容，“毕竟你可是个大美人。说实话，如果不是你身体有问题，我真想把你压在胯下好好玩弄把玩一番。哈哈！”

    龙雪澜目光犹如冰刀霜剑，简直要从对方身上剜下一块肉来，漠然道：“就算我死，我也不会给你黑蛊经。”

    佐藤拓也冷笑道：“你知道吗，那手里剑上的毒药，是我们伊贺流特制出来的，专门用来对付各种高手！就算你的身体特殊，但多少也会受到些影响！别的不说，你那胸，可是要烂掉了！”

    他语气一顿，冰冷道：“难不成，你宁愿变成个胸前腐烂的怪物，也不愿意交出黑蛊经吗？”

    龙雪澜脸色终于有些惊慌，她心智再坚韧，也不过是个女人，胸口腐烂这种威胁，实在太过恐怖！

    “佐藤拓也，难道你们伊贺流，真的要和我们巫毒门不死不休吗？我们巫毒门虽然不是大门派，但也不是好欺负的！”龙雪澜怒道。

    佐藤拓也却是嗤笑道：“对了，我倒是忘记告诉你一个消息。今晚这件事情，陆天元也是参与其中的！而今天之后，他便将成为巫毒门新的门主，巫毒门也将成为我们伊贺流在华夏的附庸门派！”

    “陆天元！”

    龙雪澜脸色变得极为难看，她没想到，陆天元竟然真的对她动手，而且还联合了岛国人，甚至不惜把巫毒门变成伊贺流的附庸！

    这件事情，还真被林辰那个家伙说中了！

    “好了，我懒得继续废话。给你两个选择，一是交出黑蛊经，然后我放你一命，二是等你胸前腐烂，没了战斗力后，我来折磨你，直到你交出黑蛊经为止！”

    佐藤拓也邪笑道：“虽然你的身体不能直接玩，不过，很多节目还是可以试试看的！”

    龙雪澜气得咬牙切齿，可偏偏，拿对方没有办法！

    难不成，自己今晚要死在这里吗？龙雪澜心中有些绝望起来。

    罢了，这样也挺好，蛊婆和爸妈都离开这个世界了，或许，我也该离开了。

    龙雪澜眼中闪过一抹坚决，她宁愿死，也不愿意把华夏的功法交给岛国人，更不愿意遭到侮辱！

    然而，她刚要一掌拍向自己脑子，突然就看到一个身影犹如炮弹般轰向佐藤拓也！
