    第426章今天，要不算了吧

    哈哈——

    等长夏几人跑远后。

    达来长者回过神来，他忍不住大笑出声。

    这长夏跑的那么快，该不会是担心自己动手拉她去射击场练箭吧？

    这兽崽想什么了。

    射箭并非一蹴而就的事情。

    他还得负责白湖围墙这边的巡视任务，哪有时间一直待在射击场射箭？虽然，他确实挺喜欢待在那边的。

    不过。

    此时的达来长者还不知道。

    长夏准备向部落提议，让部落单身的族人两两合居，这样能互相有个照应。

    达来长者一兽人吃饱,全家不饿的情况。

    很快，就会不复存在。

    “长夏，你拉着我们跑什么？”蜜露茫然望着长夏，搞不懂说着话怎么突然跑了起来。

    暖春瞧着，像是看出了什么。

    “长夏,你是不是怕达来长者拉你去射箭？”暖春捂着嘴，偷笑着。

    长夏窘迫,小声道：“射箭挺有趣的，可是一动不动射一两个小时，太枯燥。”

    “是啊！明明是很简单的训练，反复不停的训练真能把人练得想吐。”蜜露听完，像是想起了什么可怕的记忆，一时间，娇丽的脸庞惨白一片，难看极了。

    枫叶南风跟来，见长夏三人表情各异。

    顿时，禁不住好奇了起来。

    “你们这是什么表情？”南风眨着眼，问道。

    “咳咳！”长夏飞快摇头，回道：“没事，快过桥。”

    穿过白河木桥，几人来到沃野。闻着风中的气味，很容易能感知到沃野上有族人的踪迹。

    蕨菜，沃野之上随处可见。

    但是,菌子需要进入山林地带才能看得到。

    由枫叶带路,一行人带着背篓朝最近的山林走去。沿路采摘蕨菜，拾捡鸟蛋，还活捉到了两只野鸡和野兔。

    看得出，沃野上的猎物确实十分丰富。

    同时，这些野鸡野兔半点不怕兽人。

    估计是基因还没有遗传到对兽族的恐惧，以为兽族只是两脚怪兽，不值得畏惧。

    “这几条土路什么时候建的？”长夏惊奇道。

    辽阔无际的沃野，纵横交错着几条土路。居高临下，这几条土路以田字格的模样，将整个沃野切割成不同板块。

    她难道不小心睡了一两天？

    要不然沃野怎么一晚上就大变样，这未免太神速。

    “你没做梦，这路是部落早上建出来的。族长请部落长者们动的手，速度快吧！”枫叶指着被切割的沃野，一脸自豪和骄傲。

    南风道：“我还想过来帮忙，直接被我阿父赶走了。”

    望着几人知情的表情，长夏木了。

    她这一早上到底错过了多少事？

    “厉害！”

    须臾，长夏憋出两个字。

    除此之外。

    她想不到任何可说的。

    “部落打算按照你的规划，将临近白河的区域化为种植区，再修建几条沟渠，将河水引入沃野其他地方。”枫叶指着沃野慢慢说着，这事同样是部落上午决定的。

    修建沟渠，沃野那些溪流就需要填平整理。

    这些同样不是小事。

    不过，沃野离部落近。

    暖季多雨，部落没有着急动手。打算，等几个月，待溪流干涸以后再开工。那时候，部落也能腾出人手。

    “改建沃野，这也不是小工程。”长夏微笑着。

    她嘴上说着这不是小工程，脸上漾开的笑容却真真实实。可见，河洛部落开荒沃野，长夏是绝对赞同的。

    沃野很辽阔。

    临近白河区域拿来种植，其他地方也可以用来养殖牛羊。沃野与山林相连，理论上来说，部落无论养多少牛羊都是可以的。

    “部落真有魄力！”蜜露露出神往的表情。

    天狮部落决计做不到河洛部落这样的大手笔。毕竟两处山脉气候不同，生长的动植物也大不相同。

    她初来河洛部落，还有些不适合这边的气候。

    跟河洛部落相比较，天狮部落明显更暖和些。可是，随着时间的流逝，蜜露发现河洛部落住着更舒服，气氛更融洽更和谐。

    “田螺阿姆，你们在挖茅草根吗？”

    很快，长夏几人路过一块茅草地。就见着田螺河云等人挥动着石锄，在茅草地上劳碌着。

    “长夏，你们要一起吗？”田螺站起身，笑着问。

    部落附近的山林，被田螺河云她们挖了一遍。曾经无人为津的茅草根，尽数变成一块块茅草根糖，送进部落储藏物资的山洞囤积了起来。

    那份满足难以用言语来描述。

    现如今。

    部落好些老人有事没事，就喜欢去部落储藏物资的山洞走走逛逛，看着堆满的山洞，脸上的笑容就没有停过。

    “我们打算采摘些蕨菜和菌子，暂时不挖茅草根。”长夏轻摇头，婉拒了田螺的邀请，好奇道：“田螺阿姆，你们挖茅草根，有没有挖到其他根块？”

    “我们还挖到一些葛根，其他的，瞧着像是药材。”田螺道。

    听完。

    长夏流露出惋惜之色。

    辞别田螺等人，她们沿着路继续往山林靠近。

    这次她们的目标是蕨菜和菌子，自从吃了崧山菌子和崧山蕨菜，枫叶南风她们都迷恋上了吃蕨菜和菌子，甚至有点一餐不吃就忍不住惦记。

    “这附近部落清理过，不用担心。”

    “还有再遇到森林狼吗？”

    “没有，森蟒倒是遇到不少。”

    一提到森蟒，长夏经不住打起哆嗦。她忘了沃野又叫蛇野，顿时踩在地上的脚有点不知道该如何落脚。

    说实话。

    对于蛇这样的软体动物，长夏多少有点发憷。

    “蛇，蟒，沃野上多不多？”长夏语气下意识放轻，双脚有点迈不开的感觉。

    南风道：“挺多的。”

    “刚才，那边就滑进去一条森蟒，蛇更多。”枫叶随意朝右边指了指。蛇蟒什么的，这沃野上随处可见，半点不稀奇。像山雀他们过来训练，这些蛇蟒就是他们的任务目标。

    不过，大型的森蟒族人会驱赶离开。

    毕竟山雀他们太小，遇到大的森蟒都不够森蟒一口吃的。

    “……”长夏踌躇着，迟疑道：“南风，我想起窑洞还有些东西没晾晒，今天采摘蕨菜和菌子要不暂时先这样算了。”

    (本章完)

