    陈阳站在台阶上，朝着整个别墅的院落望过去。

    这别墅中，到处都被血色的煞气所包裹。

    他紧皱着眉头，心中猜测，对方是如何使用的这血魂降头术。

    使用降头，定然要有媒介！

    显然，那血魂降头的媒介，定然是在这院落中。

    这时候，马九阳晃晃荡荡的走了过来。

    他在陈阳身边，小声的说道：“陈大师，之前的时候，这院中有一个怨气缠身的女鬼。段老板和郑夫人就是因为被那女鬼所惊扰，所以才请我来这里做法，但后来我已用桃木剑，把那个女鬼给打散了。难道说，那女鬼就是降头术的源头吗？”

    郑娜这时候也走了过来，她也点着头说道：“对、对、对，这宅子里的确突然之间不干净了，多了一个女人，整天在院子里四处飘荡哭泣。”

    “正好，我听闻马大师现在在青州市，所以就请了他来给我们驱鬼。”

    “傍晚时候，马大师来了之后，的确已经把那女鬼给打散了，我们正准备把二亿块钱，汇给马大师呢。可没想到，突然之间保镖就出问题了。”

    陈阳听到这些话，摇摇头说道：“那女鬼和降头术没什么直接的关系，应该是对方为了迷惑你们，所以放了一只女鬼进来而已。”

    “他们真正的杀手锏，是这血魂降头术，一旦中了这血魂降头术，除非把全身的血液给抽干，否则不管是谁来，都没办法阻止降头的发作，直到全身燃烧而亡。”

    “对方定然是把那血魂降头术的源头，给隐藏了起来。现在，要尽快找出来才行。”

    陈阳看了看院子，开口说：“我去楼上查看整个院落，试试能不能找到那血魂降头术的源头。”

    说着陈阳就往别墅的三楼跑去。

    到了顶楼上，陈阳也没在犹豫，他立即手指朝着自己的额头一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼望气术！疾！”

    天眼望气术打开。

    陈阳的天眼望气术，要比普通道士使用起来厉害的多。

    或许是因为他体内存在着的那个特殊的鼎炉的关系，所以陈阳不管是看面相、卜卦还是使用着天眼望气术，都要比其他的相师，看得精准的多。

    下一刻，陈阳的眼前出现了无数的光彩。

    其中，最大的色彩，便是那血红色的凶煞死气。

    陈阳的眼睛在整个别墅中寻觅着。他必须要尽快的找到血魂降头术的源头才行。

    然而环视一圈，却没有发现任何的异常。

    陈阳紧皱着眉头，对方实在是太谨慎了。

    本来这血魂降头术就非常难以破解，而对方现在不仅用了这降头术，更是把降头术的源头给巧妙的隐藏起来，根本难以发觉。

    所以即便是郑娜和段宏两个人找到了真正的驱邪大师。他们也没办法彻底的破坏掉体内的降头术。

    陈阳屏气凝神，再一次朝着整个别墅看去。

    普通的道士或许无法观察到血魂降头术的源头，但是对自己来说，应该不是什么难题，只是需要更加细腻的搜索才行。

    陈阳这一次，仔仔细细地朝着院中看去。

    突然，陈阳的眼睛猛地一眯。

    他发现在别墅的院落中，一只蚊虫正在振翅飞舞，那蚊虫的颜色非常怪异，是血红色的煞气。

    周围还在散发着死气。

    陈阳看到这一幕，立即明白了过来，这蚊子绝对和降头术有关！

    突然。

    “嗡嗡嗡……”

    一片声响。

    陈阳立即转头，只见一群蚊子，足足有三四百只，正在朝着自己这边快速的飞来。

    那蚊子铺天盖地，每一只蚊子，都带着血红色的煞气。

    它们一个个的如同是冒着血气的炸弹一般，朝着自己飞舞而来。

    陈阳看到这一幕，脸色直接变了。

    这些蚊子隐蔽无比，如果不是自己利用的天眼望气术，根本无法发现这些蚊子的特殊，而它们正是血魂降头术的源头！

    陈阳咽了口唾沫，快速的后退。

    同时，心中思索着如何除掉这些蚊虫。

    难道用杀虫剂吗？还是用枪手或者是电蚊拍？

    这时候，陈阳也终于明白为何这别墅里的人都会中了这血魂降头术了。

    原来对方是用的蚊虫作为媒介，只要是进入这个别墅的人，凡是被蚊虫叮咬的，必然就会中下这血魂降头术。

    蚊虫发现了陈阳这个猎物，并没有中下降头。

    所以，一群蚊子快速的飞来。

    陈阳咽了口唾沫，他伸手从怀中摸出一张业火符，口中念念有词。

    “茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！”

    “业火！疾！”

    伸手一甩，那业火符朝着蚊子就飞了过去。

    下一刻，业火符瞬间，化成了一大片的火海。

    业火符烧灼过后，蚊虫立即化成了一团团的青烟，掉落在地上，彻底的消散。

    陈阳松的口气，看来这些蚊虫虽然隐蔽，但是并不难以对付。

    既然这样，那处理起来也不算困难了。

    陈阳不再犹豫，他立即朝着剩余的蚊虫就补杀了过去。

    手中的业火符，每次燃烧，都会烧死几十只蚊子，烧成青烟。

    好在这些蚊子，虽然隐蔽，但是实力并不强，几分钟之后，上千只蚊虫，彻底的化成了青烟。

    陈阳扫视过后，立即来到了楼下。

    他朝着郑娜和马九阳开口说道：“我已经找到血红降头处的源头了，你们是被这别墅里的蚊虫叮咬所导致的。而那蚊虫正是血魂降头术的媒介，现在我已经除掉了别墅里的所有蚊虫，你们感觉一下，有没有好一点？”

    马九阳听到这话，脸色一喜。他赶紧伸出手说道：“陈大师，你看看，看看我体内的血魂降头术有没有解决。”

    陈阳伸手摸了摸马九阳的手腕，随即他脸色一变。

    陈阳说道：“这怎么可能？你体内的血魂降头术，竟然一点都没有减少？不应该呀，既然蚊虫是源头，那为何我把那些蚊虫都给捕杀了，你体内的血魂降头术，还是依旧没有解开呢？”

    马九阳听到这话，吓着双腿再一次瘫软，他哭丧着脸，朝着陈阳说道：“陈大师，我们的小命，可全都在你手里了。你再想一想，是不是哪里有什么错误？或许这些蚊虫并不是源头？真正的源头是一坨屎呢，这些蚊虫因为在屎上爬过了，所以说才会成为传染源呢？”

    马九阳说这话，完全是下意识的、紧张无比的说出口的。

    这只是一个夸张的说法，是马九阳想要缓解氛围。

    然而，陈阳听到马九阳这话，猛的明白了过来。

    他一拍大腿说道：“我知道了，你说的对马道长。这些蚊虫并不是真正的源头，真正的源头在下水道，在这些蚊虫发源之地！”

    “这些蚊子的幼虫，才是真正的传染源！”

    “郑夫人，你们家里哪些地方最容易藏污纳垢，最容易有蛆虫爬过？”

    郑娜想了想，然后立即指着周边说道：“那应该就是下水道了，下水道沿着别墅周围而建。”

    陈阳立即再一次打开天眼望气术。

    很快，他就在脚下不远处，看到了一丝丝的煞气，往上蒸腾！

    “找到了，就在这里！”

    陈阳立即让马九阳把脚下挖开。

    在挖开的那一刻，“轰”的一下，一大团的血红色的煞气，冲天而起。

    而在这下水道处，只见一个如同车子轮胎大的肉球在翻滚。

    仔细一看，那肉球上，全都是密密麻麻的蛆虫，而这些蛆虫，全身泛着血黑色煞气，正是血魂降头术的源头。

