    孙可馨实在太累了，一直在呼呼大睡。

    武烈阳干脆驱动木系法则，用茅草包住了孙可馨，让她平躺在了身边，然后，他便开始努力适应这具沉重的身躯。

    首要任务，站起来。

    武烈阳拼尽全力，努力想要站起身来，奈何，纵使他连吃奶的力气都用上了，却都无法撑起沉重的身躯。

    要不要提早突破？

    又能力尝试了一阵后，武烈阳就忍不住暗暗沉思起来，但他终究还是放弃了这个选项。

    既然站不起来，那就先尝试挪动双腿。

    武烈阳干脆平躺在了地面上，像中风的病人做康复训练似的，配合着赵兵炎修改过的兵体神功，不断重复着伸腿屈膝的动作。

    改进后的兵体神功不用自废修为，也能吸收金属为几用，但正如赵兵炎所言，改进后的兵体神功并不纯粹，效果自然也没有纯正的兵体神功好。

    虽有兵体神功和灵力的相互配合，但双腿实在太重，仅仅只重复了做了十几次后，体内的灵力便已消耗一口，武烈阳也不得不暂停锻炼，全力恢复着灵力。

    “武烈阳，你没事吧？”夜半时分，孙可馨突然发出一声梦呓。

    “武烈阳，你快醒醒呀。”

    “武烈阳……武……”

    孙可馨翻了个身，又在梦呓声中沉沉睡了过去。

    武烈阳深深看了眼孙可馨，再次无声叹了口气。

    日有所思，夜有所梦。

    突如其来的危机，让这个女人也卷进了感情漩涡，这不是武烈阳想要的结果。

    一夜无话。

    孙可馨一直在沉睡中渡过，武烈阳也一直在努力锻炼。

    功夫不负有心人。

    凭借着兵体神功和磅礴灵力的支撑，朝阳升起时，武烈阳的双腿明显灵活了很多，但他却仍旧无法撑起身躯。

    叽叽喳喳的鸟鸣声也唤醒了孙可馨。

    睁开眼来，孙可馨的精致小脸又腾地变成一片赤红。

    “孙小姐，先洗洗吧。”

    为了缓解孙可馨的紧张，武烈阳又赶紧驱动着土系法则，让他背后的泥土缓缓升起，将他推坐起来，然后又用水系法则凝聚出了从天而降的水柱。

    “谢谢。”

    孙可馨低声说了一句，就赶紧捧起清水洗脸，凉爽的清水驱散了紧张，但尿意却又随之袭来，让孙可馨的小脸变得更加赤红。

    “孙小姐，你怎么了？”看着一脸为难的孙可馨，武烈阳忍不住好奇问道。

    “我……我……”孙可馨紧张得低下头去，声若蚊蝇说道，“我……我想方便。”

    武烈阳一脸歉意说道，“这里条件简陋，孙小姐只能去树林里将就一下了。”

    “可……可我……我蹲不下去。”

    跟一个男人交流这么私密的问题，让孙可馨紧张得手足无措，她的心脏都快从嗓子里蹦出来了。

    武烈阳这才猛然注意到这个问题。

    男人嘘嘘，站着便能解决，但女人却必须得蹲着才行。

    孙可馨右腿上的肌肉伤势倒是完全恢复了，可骨头却仍旧没有复位，她确实没法蹲下身躯。

    “孙小姐，我给你做个简易的马桶好了。”没等孙可馨开口，武烈阳就又低声喝道，“起。”

    在孙可馨一眼不眨的注视下，一块直径约三十厘米左右的土方从地面上升起，紧接着，土方中间部分的泥土便开始缓缓降低，形成一个状如马桶的东西。

    “火。”

    武烈阳又甩手扔出两个火球，将潮湿的泥土烧纸成了一块马桶状的红砖。

    “去。”

    随着武烈阳的低喝声，马桶凌空而起，稳稳落在了一蓬茂密的灌木丛后方。

    “孙小姐，我行动不便，只能这样了。”

    “谢谢。”

    孙可馨低声说了一句，便赶依靠着左腿落荒而逃。

    “啊……”

    太过紧张的孙可馨一脚踩在了山石上，身躯重重倒向地面。

    “倒。”

    武烈阳又赶紧驱动木系法则，让她身旁的灌木飞速倾斜过来，在孙可馨身前形成了一个软绵绵的枝叶垫子。

    “孙小姐，你小心点。”

    “嗯。”

    孙可馨又羞又囧，紧张的都忘记爬起身来了。

    “啊……”

    突然，孙可馨又猛地发出一声惊恐的尖叫。

    “孙小姐，怎么了？”武烈阳也忍不住焦急问道。

    “毛……毛毛虫……”

    孙可馨手忙脚乱的爬起身来，看着在她手臂缓缓蠕动上的毛毛虫，惊恐说道。

    一只毛毛虫而已，武烈阳不禁松了口气。

    武烈阳能理解孙可馨。

    她是孙家大小姐，自幼就过着锦衣玉食的生活，何时碰到过这种毛乎乎的鬼东西？

    武烈阳看着孙可馨，柔声安慰道，“孙小姐，你不用害怕，毛毛虫不会咬人的，最多就是会让你痒痒而已，你拿一根小树枝将它弄走就行了。”

    “真……真的吗？”

    “真的。”

    孙可馨赶紧掰下一段数字，小心翼翼的弄掉了毛毛虫，但她那白嫩的肌肤上却也多出了一道过敏的红色印痕，孙可馨忍不住用力挠了起来。

    “孙小姐，你过来。”

    “哦。”

    孙可馨抓挠着手臂，蹦蹦跳跳的走到了武烈阳面前。

    “把你的右手放在我掌心中。”

    “嗯。”

    孙可馨小脸通红，慢慢将右手伸到武烈阳面前，武烈阳努力合拢手指，轻轻抓着孙可馨的玉手。

    肌肤相接，又让孙可馨紧张的芳心砰砰乱跳，她忍不住紧紧闭上了双眼，完全就是一副任君采摘的诱人样子。

    那小模样，煞是迷人。

    但武烈阳却没有半点轻薄之意，他旋即催动灵力，轻松逼出了毛毛虫留下的微弱毒素。

    “孙小姐，好了，你去方便吧。”

    “嗯。”

    孙可馨终于睁开了双眼，又紧张的落荒而逃，可来到灌木丛背后，孙可馨却又遇到新的难题了。

    距离这么近，他肯定能听到我嘘嘘的声音。

    孙可馨站在马桶边，紧张的不知道该如何是好，可便意却又一阵阵袭来，让孙可馨不得不轻轻解开了皮带。

    然后，极度的紧张，却让孙可馨根本解不出来。

    孙可馨紧绷着身躯，定定坐在马桶上，目不转睛的看着波涛汹涌的大海，终于慢慢转移了注意力。

    嘘嘘终于响起，距离这么近，武烈阳确实能清晰听到那种声音。

    孙可馨又紧张的绷紧了身躯，下意识的扭头看向了武烈阳。

