
作为大夏载人航天工程总设计师，舟简评每天都很忙碌，而且空间站机械臂项目已经有产品可以用了。

但华夏人，做什么都想用最好的。

九州科技这两年在科技圈半导体圈打得火热，他不仅是有所耳闻，甚至自己的孩子都是这个公司产品的忠诚用户。

当然最重要的还是在军方某项目做工程师的某个老朋友，在前几个月前朋友聚会的时候感叹九州科技在机械领域的技术力，并且大家聊学术前沿的时候，不时透露出的一些观点。

心思缜密的舟简评并未以行业大佬的身份看低年轻人的成果，而是在综合考察，甚至在有所发现后，申请了一台智能管家下来。

也是这一台智能管家，让他心有所动。

九州科技智能管家的机械臂很明显除了比普通机械臂更灵活之外，可操控性以及智能程序的敏锐性都有极大的提升。

只是限制太大，而且对方公司性质敏感，所以才会有此次行动。

二月十五号，大年初四。

久违的冬日暖阳，照得人身体都有些痒痒。

低调的黑色商务车驶进九州科技园区。

虽然车上坐的都是专家教授，但还是被安保人员一一检查，又经过了两道安检门和不知道多少探测器以及大狗狗们的鼻嗅之后，总算是录入了一个隐秘身份，进入了园区的地下层。

“这个公司的确不一般，刚刚录信息好像还是进的安全部门的信息库进行比对。”有位专家对着身旁的人低声说道。

他的话唤来不少回应。

“的确，不过这话不能拿出去说哦，保密保密。”

“毕竟是一级保密单位，之前咱们不是有技术协商的想法嘛，都让军方挡回去了，”

舟简评坐在副驾驶，听着身后同事们的议论，心头不知道为何有些就是酸酸的感觉。

这个九州科技的创始人还年轻，当年怎么没把他选到特殊人才名单呢？

怎么就让老郑和东北那个糙汉子给弄到手了？

思绪飘忽没多久，车停了下来。

“欢迎各位老师、专家、领导。我是九州科技钛钽星部门的研发负责人之一，张天浩。

大家一路上舟车劳顿，请随我到休息室歇息一下吧。”

接待的人并不是顾青，而是张天浩同学。

一个“没有见过世面”的年轻人，而且舟简评一行人中还的确是有在张天浩大学院校任职的教授。

这也是顾青安排他来迎接的原因之一。

“时间紧，我们在车上都休息了，直接带我们去看产品吧。”舟简评开门见山道。

“好的，那请随我来。”

张天浩点点头，乖学生一般领着一行人，穿过明亮的走廊，来到了特意布置的一个房间。

刷脸进门后，最先让众位专家感慨的不是各种型号的机械臂，而是研究室里的各种研发机器。

“这是霓虹精工的工作机械用主轴吧？老美的猛禽战机就用的5轴龙镗铣。”

“还有这台测量仪，我们所里才刚弄进来一台，怎么你们居然能弄到？”

顾青听到这些话的时候，心情有些惆怅。

他领着研发团队走里过来。

欢迎介绍流程后，果不其然被问到设备问题。

“我们钛钽星部门的仿生机械假肢帮助了很多善良的人，所以在某些设备渠道有一定的优势，只不过这些设备的存货也并不多，我们正在扩大招聘，希望有更多的人才和我们一起攻克高精尖制造设备的难关。

如果各位教授有在这方面有想法的前辈，请一定要和我们协商一下，工资待遇百万年薪起步，而且咱们也是为大夏做事，不会因公忘私。”

顾老板打出了技能牌“招贤纳士”。

这话一出，舟简评就笑道：“小同志怎么能当着我的面挖墙脚呢？这可不行啊。”

顾青点了点头，赔了个不是。

“机械工程方面的待遇的确是有些低，而且我们公司刚好有这一笔钱专门用在这些项目，国内这些大佬实在是都是一个萝卜一个坑，没有人脉，真的不好请过来。

而且咱们等不起了，各位老师应该知道，一个国家的稀土消耗量可以判断一个国家的工业水平，毕竟任何高精尖设备所需要的用到的材料，原件，都离不开稀有金属。

而霓虹目前是世界第一大稀土消耗国，其稀土冶金水平世界第一。

我们公司哪怕走了特殊渠道，但也耗费了上亿资金才拿到极个别特殊设备，而这些设备也需要更专业更能发挥它们作用的人来操作。

所以各位老师，请怪我没有规矩，但我们公司的很多项目都需要人才来支持，所以才有这个冒昧的请求。

很抱歉。”

顾青诚恳的态度，让舟简评叹了口气。

他也从老朋友那里知道这个年轻天才的一些秉性。

心直口快，从来不会走人情往来的规矩，但心的确是赤诚一片。

而且有了成果也没有藏着捏着，只是以成本价几乎是送给夏企公司。

那新的晶圆制造技术，只是拿了百分之十的股份，这在高端科技领域甚至可以说是白送技术的同时，还送了全球市场份额能产生的经济利益。

所以他叹了口气之后，轻轻拍了拍顾青的肩膀。

“如果有这方面的需要，你可以及时跟我说，或者让老庄转告给我，不过现在上面给的支持力度比以往大了很多。”

“没事，高级人才各有去处，但总有不尽人意的地方，理工科机械、生物这些方面的研究所普通研究员，我们公司的项目都需要，而且待遇从优，哪怕是普通研发人员的月薪税后也不会低于两万。”

顾青的话，让在场不少专家动容了。

月薪税后两万，那可不是一个小数字了。

再加上年终奖福利，项目分红，这待遇比九成的研究所都高得多的多。

而且这还是普通研发人员，并不是行业顶尖那一小撮人的待遇。

舟简评神情一怔，态度有所转变。

“你们的项目这么缺人手吗？”

顾清点了点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70548489"  chaptername="第336章  见面挖墙脚">加入书签</a>
</div>
