    萧然看了眼一旁的宁采臣，神情忐忑。

    他本来还想着偷偷让宁采臣和刘婶见个面，然后直接完成任务，就把宁采臣送走。

    这下倒好，自己的师父竟然和刘婶在一块！

    要知道。

    当初宁逍遥可是被酆都大帝陷害，杀掉了当初三清观的观主无崖子。

    天知道自己的师父看到宁逍遥的转世之身后，会做出什么事情。

    萧然看了眼一旁略有些迷茫的宁采臣，叹了口气。

    这么大的活人，现在想藏估计也藏不住了。

    只希望自己的师父认不出宁采臣才是！

    毕竟——

    现在的宁采臣和当初的宁逍遥，是完完全全的两个人了。

    就连长相，都已然不一样！

    就算是云清子，也未必就认得出。

    “只能静观其变了。”萧然表面不动声色。

    不多时。

    云清子和刘婶便从拐角处，来到了后山。

    当刘婶看到宁采臣的那一刹那。

    萧然的眼前，终于弹出任务完成的提示。

    【任务完成：奖励逍遥舟，书法+1、法阵+1、制毒+1】

    萧然眼眸微微一闪。

    只见的存储空间内，有一艘宛若巨轮的云舟，悬停在其中。

    “飞行法宝吗？”萧然眼眸闪烁。

    他此前下山，还和王生调侃，说即使有了飞行法器，也用不起。

    没想到，现在却获得了这种奖励。

    还真是有点讽刺了。

    “不过，以我现在的灵力，倒也能勉强支撑这飞行法宝飞行一段距离了。”萧然眼眸闪烁，“而且，这逍遥舟可是五星级的东西，或许用不了多少灵力也能飞也说不定的。”

    稍微查看了一下后。

    萧然没有再继续关注存储空间，而是将目光投到了云清子的身上。

    希望自己的师父不要看出什么端倪才好。

    等云清子走后，再坦白宁采臣的身份不迟。

    刘婶明显也看到了宁采臣，神色微微一愣，身子很明显的一抖。

    云清子看了眼刘婶，眼眸微微一动。

    他走到萧然身旁，开口道：“萧然，为何回了师门，不第一时间来真武殿，反而跑后山来了。”

    “这个……”萧然摸了摸鼻子，看了眼宁采臣，开口道，“我本来想着安顿好我这朋友，再到真武殿拜见师父的。”

    云清子望了眼宁采臣，语气悠然道：“这位居士是？”

    宁采臣上前一步，见礼道：“见过道长，小生宁采臣。”

    云清子忽然捏住宁采臣的手腕，有莫名的强大波动，自他体内涌动而出。

    片刻后。

    他先是神色复杂的看了眼宁采臣，旋即又看向刘婶：“师妹，所以当年你背着我们炼的那颗二品丹药，乃是往生丹了？！”

    萧然听到云清子的话，就知道自己这师父，极有可能已经猜到了宁采臣的真实身份了！

    刘婶裹着头巾，一副村妇的模样，望着宁采臣，抿了抿唇，不言不语。

    半晌后。

    她才轻轻摇了摇头：“世界上，终究是没有两片相同的花，即使用了往生丹也不行。”

    云清子叹息一声道：“何必，你用这颗往生丹，对宁师兄而言，何尝不是一种折磨。”

    刘婶握了握拳头：“我就是不甘心，宁师兄就这样陨落了，他本可以飞升成仙的，结果却被所有人误会，千夫所指，这不公平！”

    云清子叹了口气：“吾辈修道之人，种因得果，每个人都有每个人的宿命，宁师兄已经做了他该做的了，你用往生丹，未必就是帮了他，反而会影响当年宁师兄留下的计划！”

    刘婶一副摆烂的模样，哼了一声：“事情已经做了，你说这些还有什么用，要知道，当年你也是承了宁师兄的情的，如果没有宁师兄，你能坐上这观主之位吗？！”

    两人自顾自的说着，似乎也不在乎被萧然听到。

    云清子摇了摇头，没有再搭理刘婶，而是看向萧然道：“这书生的身份，想必你也应该知晓了吧？”

    萧然神色有些尴尬：“弟子确实知晓了一些。”

    云清子既然这样问了，估摸着也已经知道他入梦了宁逍遥的记忆。

    所以，他也不敢有太多隐瞒。

    刘婶瞥了眼萧然：“不是让你只是看一眼么，你怎么还带回来了。”

    萧然干咳一声：“弟子得知了当年的一些事情，深受感动，所以想着还是带他过来见您一面比较好。”

    刘婶看了眼有些文弱的宁采臣，又想到当年宁逍遥的英姿，感叹一声：“有时候，相见不如不见！”

    云清子看向刘婶道：“人都带回来了，你就和这位宁居士好好聚聚吧。”

    旋即。

    他又看向萧然道：“萧然，你随我来。”

    “是。”萧然稽首。

    他立马跟在了云清子的身旁。

    云清子负手而立，身着一袭黄袍，衣袂翻飞，一派仙风道骨。

    两人漫步走在山道之上，周围白云苍狗，景色宜人。

    云清子叹了一声：“当年我和宁师兄入山时，崂山也是这副光景，如今百年过去，风景依旧，却已物是人非。”

    萧然主动认错：“师父，弟子知错了。”

    云清子瞥了眼萧然：“你何错之有？”

    萧然道：“弟子不该背着师父，帮刘婶的忙。”

    “你真这么想的？”云清子似笑非笑。

    “额。”萧然低头。

    云清子摇头：“你呀，看起来比宁师兄懂得变通，实则你们都是一类人，只要打定主意，就不会轻易回头。”

    顿了顿。

    他接着道：“罢了，缘起缘灭，本就顺其自然，我也没有怪你，只希望你以后三思而行，莫要再重蹈宁师兄的覆辙！”

    “弟子知道了。”萧然稽首。

    云清子开口道：“这次下山历练的事，为师听王生说了一些，你做的不错。”

    “弟子只是做了自己该做的。”萧然开口道。

    他还以为云清子会问他手枪的事，结果一句也没提。

    难道是王生瞒下来了？

    云清子开口道：“最令我惊讶的还是你的修为，神识凝练到超越一般返虚期的修炼者了，看来你这次下山，还另有机缘。”

    萧然想了想，没有直接回答，而是问道：“师父，不知道您知不知道两界融合的事情？”

    他想先看看云清子是否知道这事，以及是何态度，再酌情把自己此次下山的经历讲述一遍。

    云清子眼神深邃：“当年宁师兄临死前，已将这事告知了我和师妹，还留下了一个计划，为此我等已经谋划了百年，你想听么？”

