    宁曲风心中也是窝着火气。

    宁家即将与郡城东富商会合作，在江北城开设商会分会，这节骨眼上，竟又闹出这等事来。

    他愤怒的目光看向宁淮：“宁淮主管，你还有何话说？”

    宁淮脸上狠厉渐渐消失，他向宁曲风拱了拱手说道：“七年前的事情，我已经记不太清楚了。或许有，或许没有。如果长老会觉得我有罪，我愿受罚。”

    儿子宁珏已经承认，他继续否认也没太大意义。

    再者说，这件事除了做得不光彩外，也算不得多大罪行。首先，死的那个女人，并不是宁家族人。其次，这个女人也不是宁东河的妻子。

    其身份，就是一个进了宁府的普通女人，与那些杂役婢女没什么区别。

    死了这么一个下等人，算不了什么大事。就是杀了十个八个，又能怎样？

    这个世界，人命如草芥。没有实力没有背景，与蝼蚁无异。

    踩死几只蝼蚁，算什么过错吗？

    唯一的问题，就是下毒这种手段有点卑鄙，容易被人非议。

    宁泽辉沉吟着道：“这件事，宁淮主管确实有错。我建议，罚他半年月例。”

    家族上下人员，从族长到普通弟子，每个月都可从府库之中领取月例。

    大长老提出的惩罚措施，就是罚没宁淮半年的月例。

    宁泽辉继续说道：“至于宁珏，当时他还年幼不懂事，就禁足半个月算了吧。”

    “有错就罚，有功就赏。”

    “族长，诸位长老，你们觉得如何？”

    这位宁家大长老，面带笑意，望着宁曲风和众长老。

    宁曲风皱了皱眉，他觉得大长老提出的惩罚，似乎有些轻了。一年前死去的云氏，虽然不是宁阑真正的生母，但知道其身份的人并不多。就是宁家族内，也只有长老层次的人员知晓内幕。

    所以，宁淮毒杀宁阑母亲的事若传出，定然会引起轩然大波。

    在宁曲风看来，宁淮这个主管，应当被撤职。然后，再让这对父子向宁阑道歉，以平息宁阑的怒火。

    只要宁阑自己不把这件事说出去，那问题就不大了。

    所以，现在关键所在，就是如何让宁阑消气，并答应不外传此事。

    可是看宁阑此时的情绪，只怕是不那么容易让他放手。

    宁曲风看向宁阑，脸上露出笑容，温和说道：“宁阑，七年前，宁淮主管确实犯了一个很大的错误。我相信，他如今也认识到了自己的错误。这样，家族撤了他的职务，让他们父子二人，诚恳向你道歉。另外，家族再责令他们赔偿一定数量的资源给你算是补偿。”

    “你看这样处置怎么样？不过，还希望你不要外传此事。这种事传出去，会影响我们宁家的声誉。”

    他说话时，是商议的口吻。

    宁阑尚未回应，宁泽辉就皱眉道：“这惩罚是不是有点重了？死的，就是一个普通女人，又不是宁东河妻子。真正的云洁，如今还在云州云家呢。”

    六长老宁峰出声道：“宁阑，你知不知道，这些年在你身边的，并不是你生母云洁。你刚出生的时候，云州云家来人，将你生母带走了。为了家族声誉不受影响，所以才从外面又找了一个女人回来，充当你母亲的角色。这个女人，与你其实没有任何血缘关系。”

    又一名长老轻笑着道：“宁阑应该不知道这些事，否则又怎会如此愤怒？现在好了，你已经成年，告诉你这些相关情况，也没什么问题了。”

    宁崇云也开口说道：“不管怎么说，宁淮主管的这般行为确实有些过分了。宁阑，你放心，长老会肯定会给予惩治，给你一个交代。”

    这些家族高层的意思，几乎都是劝说，希望宁阑能大事化小小事化了，不要咬着不放。

    说到底，在他们看来，宁淮父子毒死了宁阑养母，算不上多么严重。

    众人都望着宁阑。

    感受着这一道道的目光，宁阑笑了。

    先是轻笑，而后是大笑。

    一边笑着，一边摇头道：“真是可悲，真是可笑。”

    众人纷纷皱眉。

    宁阑继续说道：“宁族长，还有诸位宁家长老。你们，就不必费心想着如何惩罚宁淮父子了，我自己来就好。”

    宁曲风脸色阴了下来，道：“你自己来？你打算怎么做？”

    宁阑笑着，将蓝星剑抽了出来。

    突然，他笑容一敛，目中杀意迸发，冷声说道：“我早就说了，要杀了这两个猪狗不如的东西！”

    议事堂内的这群宁家高层闻言，都是微微一愣。

    杀了他们？

    宁阑对宁淮父子有杀心，他们倒是能够理解。问题是，宁阑怎么杀宁淮父子？

    你一个后天境界武者，难道还能杀了先天境界的宁淮？

    三长老宁华山虽然一直站位宁阑，但在长老会没有决议的情况下，他是不可能动手杀宁淮的。

    这个时候，宁淮狂笑一声：“杀我？哈哈，我倒要看看，你这个小畜生怎么杀我！”

    说话时，他目中也是闪烁着寒光。

    他早就想除掉宁阑了。

    正好，今天又将七年前的一桩丑事挑明了，不如便借机将此子诛杀，以灭其口。宁阑死了，这件事就不会传出去。至于三长老宁华山，他一个人，左右不了长老会，更不能因为这件事而让整个家族蒙羞。

    他心中的杀意，越来越强烈。

    宁珏眼睛睁大，一双瞳孔泛红，也叫嚣起来：“贱种，有本事你就杀了我！来来来，让我看看，你这个小贱种怎么杀我！”

    “你有这个胆子吗？”

    他将脖子伸长，几乎送到宁阑面前。

    他笃定，宁阑不敢对自己下手。因为，那样一来，宁阑同样是必死无疑！

    宁阑眼睛微眯，嘴角扬了扬，他看着宁珏送上前的脑袋。

    而后，他手臂一抬，蓝星剑轻轻落下。

    “噗！”

    一声利器入体的声音传出。

    蓝星剑这种灵器级武器，削铁如泥，即便不用丝毫元气，都可轻松劈石断树。砍了区区一颗脑袋，犹如切豆腐一般容易。

    宁珏的脑袋，从脖子上坠落。

    鲜血，喷涌而出。

    看到这一幕，宁淮脸上的狰狞狂笑表情直接僵住，他眼睛瞪大，屏住呼吸，仿佛是不敢相信自己看到的。

