    　　就在李七夜留在余府作客的时候，北汪洋突然传出消息：镇天海城与飞仙教联姻，镇天海城城主紫翠凝将嫁给飞仙教传人龙傲天！紫翠凝将与龙傲天相见，共商联姻之事，相会地点将会在飞仙教在北汪洋的领地。

    　　这消息一出，天下哗然，在此之前，早就有传言说镇天海城将与飞仙教联婚，但是，这些消息多数是从其他渠道传出来的，没得到镇天海城和飞仙教双方的官方正式承认与宣布。

    　　所以，在此之前，虽然很多人相信这个消息，但也有不少人是抱着将信将疑的态度，现在这个消息得到了外埠天海城和飞仙教的双方官方确定与宣布。

    　　如此一来，镇天海城与飞仙教的联姻就不再仅仅限于猜测和风言风语了，而是已经是板上钉钉的事实了。

    　　当这样的一个消息一传出来的时候，整个天下都为之震撼，都为之哗然。

    　　“当世九界的两大庞然大物最终还是选择联手了。”就算是一个大教的老祖听到这样的消息之后，都不由为之失神。

    　　只要有一点点见识的人都知道，一旦飞仙教和镇天海城联姻这将会是产生怎么样的效果！

    　　巨无霸联手，这将意味着天下无敌。一个是五帝传承，一个是三世共尊，一旦这两个传承联手，举世之间，还有哪一个门派，还有哪一个人能撼动这样的联盟？

    　　除非是仙帝在世，否则的话，不管是谁出手，不管是哪一个传承出手，都无法撼动它，这样的联盟一旦达成，这将会是制霸整个九界！

    　　“飞仙教再次临世，他们脱离了九界有三世之久，的确是需要镇天海城这种三世共尊的传承来作依托，他们强强联手，相互依存，在这世间，已经没有比这最完美最强大的联盟了。”那怕是老一辈神皇，听到这样的消息之后，都为之色变，一旦这样的联盟达成，九界无人能与之抗衡，任何传承都休想再与之争锋！

    　　反应最大的是莫属于北汪洋的许多大教传承了，飞仙教降临北汪洋，这已经是他们最不愿意看到的了，现在又是与镇天海城联手，这样的两大庞然大物存在于北汪洋，这简直就是压榨北汪洋所有大教宗门的生存空间。

    　　这两大巨无霸一旦联盟，这就意味着整个北汪洋都由他们说了算，北汪洋的所有大教传承都必须听从镇天海城和飞仙教的，否则，他们能让任何一个大教传承在一夜之间灰飞烟灭。

    　　北汪洋的许多大教传承虽然不愿意看到这样的局面，但是，没有人能改变得了什么！

    　　当这个消息传出去之后，也不少人津津乐道，特别是年轻一辈的修士，更是乐意谈论这一件事，他们谈论的角度不是说两大巨无霸联盟产生的影响，他们是谈的角度是男女私情。

    　　“镇天神女与龙傲天联盟？这乃是天造一对，地设一双呀，郎才女貌，再适合不过了。”有年轻人也是乐意看到这样的联姻，特别是崇拜龙傲天的人，更是觉得这样的联婚再好不过了。

    　　“听说镇天神女在东百城的时候曾与第一凶人走得很近呀，在天道院的时候，曾有传言说，镇天神女与第一凶人乃是情侣的关系呀。”也有人十分八卦地说道。

    　　“哼，第一凶人虽然气焰冲天，也的确是很强大，但是，这时代可是论出身的时代，第一凶人出身于洗颜古派，那只不过是草莽而已。龙傲天就不一样了，龙傲天出身于飞仙教，拥有着仙帝血统，又集五帝之长，出身之贵胄，可谓是绝世无双，焉是李七夜这种草莽所能相比的……”保守的修士不屑地说道。

    　　“……以镇天神女高傲的出身，当然要是配龙傲天这种皇胄无双的天之骄子了。李七夜只不过是暴发户而己，就算造化再高，也配不上镇天神女这样的出身。”

    　　对于这种自视出身高人一等的修士，立即有人看不顺眼了，特别是崇拜李七夜的年轻一辈修士，说道：“出身高贵又怎么样，哼，第一凶人才不屑什么出身，敢与他为敌，就算是仙帝的儿子，仙帝的女儿，他也一样跟屠鸡屠狗一样，不值得一提。”

    　　“就是嘛。”有很多草莽出身的散修立即同仇敌忾地说道：“出身高贵就了不起呀。第一凶人身边从来就不缺少女人，多少高贵无比的圣女公主都愿意嫁给第一凶人。梅仙子、白剑神她们哪个不是出身于帝统仙门，她们不也是照样愿意追随第一凶人……”

    　　很多出身小门小派的修士，特别是散修，最不喜欢听到这些出身于大教宗门修士的这种出身高贵的言论，对于他们来说，这种言论是一种羞辱。

    　　而洗颜古派乃是没落的传承，李七夜出身于洗颜古派，在很多小门小派的修士看来，李七夜的成就，是他们这些卑微出身修士的一种逆袭，这对于他们来说，他们以李七夜为傲，以李七夜为荣！

    　　“我觉得也是，凭第一凶人的成就，女人到处都是，什么神女公主的，他随手招来便有。”有小修士也不服气地说道：“镇天神女愿意嫁给龙傲天，那只不过是两个门派的利益交换而已，说不定她根本不喜欢龙傲天，她喜欢的只怕是还在天道院读书时的第一凶人，毕竟，第一凶人才是镇天神女的初恋情人……”

    　　随着这种争论越演越烈，最后导致了北汪洋上传着种种绯闻，传到最后，有很多人进了说，镇天神女和第一凶人早在天道院的时候就已经是私定终身，现在她要嫁给龙傲天，只不过是为了宗门的利益，受到宗门内的老祖强迫，她才嫁给龙傲天的。

    　　“哼，我听说呀，第一凶人要去飞仙教抢亲了，他必定会把镇天神女抢回来。”也不知道是哪一位修士神秘地传出这样的消息，这也不知道是别有用心，还是故作神秘，总之，这个消息一下子传出去了。

    　　“抢亲，真的吗？”一听到这样的消息之后，很多人都为之愕然。

    　　“千真万确，试想一下，第一凶人是什么人？他怕过谁了？对于他来说，飞仙教算什么东西，龙傲天算什么东西，镇天海城算什么东西！龙傲天竟然敢抢他的女人，他是非灭了飞仙教不可，惹怒了第一凶人，说不定他一口气连镇天海城都踹了！”听到这个消息的人信誓旦旦地对身边的同伴说道。

    　　有人故意这样说，这让很多听到这种消息的人都觉得有道理，第一凶人的脾气大家都知道的，谁敢挡他的道，他是杀无赦，谁人敢与他为敌，他杀无赦！

    　　自从第一凶人出道以来，他怕过谁了？世间没有他不敢做的事情，现在龙傲天敢抢他的女人，他不把飞仙教掀翻才怪。

    　　“第一凶人一定会把飞仙教掀了！”北汪洋的很多大教疆国的老祖们都很乐意看到事情朝这个方向发展，大家都奈何不了飞仙教和镇天海城联姻，但是，如果在这个时候第一凶人跳出来大闹一场的话，这是所有人乐意看到的。

    　　当这样的消息在北汪洋传得沸沸扬扬之时，孔雀明王一得到了消息之后，就向李七夜汇报。

    　　听到镇天海城要与飞仙教联姻，李七夜也只是笑了一下而己。

    　　“这只怕是叶老祖他们强迫城主同意这一桩婚事，现在城主的权力已经被架空。”孔雀明王不无担忧地说道。

    　　“有我在，固尊那点小伎俩派不上用场。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　孔雀明王也只有默默地点了点头，以她自己的实力，无法改变什么，如果能改变什么，她也只能是指望李七夜了。

    　　想到这里，孔雀明王看着李七夜，张口欲言，但，最终又没有说出口。

    　　“有什么话就说吧。”看到张口欲言的孔雀明王，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　孔雀明王只好干笑了一声，神态有点古怪，看着李七夜，最后说道：“外面有传言说，公子与城主早在天道院之时就已经是私定终身，很多人都猜测，这一次公子必会去飞仙教抢亲。”

    　　“这是北汪洋的一些大教有意传出去的消息吧。”李七夜不由笑了起来，说道：“那也好，既然大家都爱看热闹，那我去抢抢亲又有什么不可，毕竟，热闹才好。”

    　　李七夜当然明白，这是北汪洋有人希望他这个第一凶人搅局，当然，对于李七夜而言，这些都无所谓了，既然固尊想冲着他来，他是很乐意折散这样的联盟的。

    　　李七夜得到了孔雀明王的汇报之后，就去见了余太君。

    　　余太君也得到了这个消息，她见到李七夜之后，就说道：“这是固尊有意为之吧，他是要把飞仙教拖下水，欲借飞仙教的实力来对抗大人。”

    　　“我知道。”李七夜笑了一下，说道：“固尊他心里面也十分明白，凭他一个，完全是无法与我抗衡，他需要拉盟友，最好的盟友莫过于飞仙教了，九界之中，还有比飞仙教更强大的传承吗？”

