
    第580章强者如林

    而就在钟吟声响起不久后，一道道破风声突然响起，旋即，在那座石台上的空间微微扭曲，几道身影，缓缓浮现而出

    秦逸尘目光扫过那些人影，然后便是停顿在了最中间那两道人影身上，那两道身影站在那里，却让人丝毫感觉不到气息的存在！

    左边那位，是个老者，他皮肤显得有些异常的苍白，脸颊紧锁着，有种不苟言笑的严厉之感，那一双如炬的双目，仿若刺得人精神生疼。

    右侧那位，倒是让秦逸尘有些诧异，因为那是一名穿着古装旗袍的美妇，虽然秦逸尘敢肯定，她年纪定然不会比身旁那个老者小，但是其面容看上去，却是与三十岁左右的女人相仿，其神色淡然，隐约的有着一种岁月沉淀的韵味。

    那个老者与美妇是炼丹师总公会的两大巨头丹玄和辰韵！

    在秦逸尘身侧，申凡古介绍道。

    这两人已出现，这片天地间都是变得安静了许多，看不到尽头的人山人海，无数道敬畏仰慕的目光，皆是汇聚在这两人身上。

    炼丹师总公会的两大巨头，别说天龙皇城，哪怕是放在其他各大皇朝地域中，也算得上是真正的声明显赫之辈！

    这两人，平日里都是神龙见首不见尾，也唯有丹府大会这种盛会，才会现身出现在大众面前！

    看着这两人，秦逸尘也感慨万千。

    这两位总公会的大人物，对他也有指点之恩，然而，在他成名之后，在来此地，两人却已经双双离世。

    能再次见到他们两人，秦逸尘心中也有些触动。

    生老病死，是天道轮回，谁也没有办法阻止。

    哪怕成圣，依旧逃不出生死轮回，若干年后，一样也只是一杯黄土。

    传说，只有突破圣位，才能挣脱生死的桎梏。

    不过可惜，当初的秦逸尘也还差一步

    他的身体太弱了！

    根本承受不了那般强大的能量。

    所以，这一世，秦逸尘一直都很在重武道，他很清楚，自己缺少的是什么。

    或许，是感应到他的目光，丹玄朝着他所在的方向扫了一眼，似乎并没有发现什么，就收回了目光。

    各方丹府就位。

    丹玄站立后，直接开口，声音响彻全场。

    去吧。

    申凡古对秦逸尘道。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，便是朝着十方丹府所在的平台走去。

    看着身边如此热闹的场面，公输芷依小妮子也跃跃欲试，眼珠子一转，对身边的鲁小官细声说道，要不，我们也去试试？

    他们都是鲁班遗族，虽然不是什么炼丹世家，但是，主修的却是精神力。

    没兴趣。

    鲁小官瘪了瘪嘴，看了一眼秦逸尘的背影。

    他可不想在这么多人面前送到秦逸尘面前去受虐。

    他是高傲的。

    他并没有受虐的倾向！

    真是个木头，一点意思都没有。

    公输芷依嗔怪了他一句，然后将目光转向申灵，申灵姐姐，我们去玩玩吗？

    玩玩？

    申灵不知道说什么好了。

    能参加这次丹府大会的炼丹师，无一不是各地的翘楚，实力都不容小觑。

    玩玩？

    这可不是谁都玩得起的。

    申灵并没有参加过，但是，在十方丹府的时候，她却知道，上一届丹府大会，十方丹府的那位炼丹师，就是输给了一个普通参赛者。

    由此可见，这些参赛者有多强。

    不过此时，申灵却也有些意动。

    本来，若是秦逸尘没有出现的话，肯定是她代表十方丹府出赛的。

    去吧，别逞强。

    在她的目光看向申凡古的时候，申凡古朝她一笑，交代了一句，并没有阻拦。

    没有强劲的对手，哪来前进的动力？

    温室的花朵，是成长不起来的。

    得到允许后，两女雀跃一声，两人手拉手，朝着报名处走去。

    很快，各大丹府的代表就已经差不多就位。

    周围，众人的目光当然都是放在了最靠上面的石台。

    石台排列的顺序，就是按照丹府实力而排列的。

    而且，丹府大会的规则就是，一步一步往上挑战，最后，登上那最后的十个席位。

    此时，普通参赛者还没有就位，秦逸尘所处的石台之下，一个人影都没有

    由此可见，十方丹府，是天龙皇朝诸多丹府里面垫底的存在。

    对此，秦逸尘并不感到意外，而他的目光，也朝上看去。

    最吸引众人注意的，当然是最上面十个席位之下那二十几个石台上的身影。

    基本上每一届的席位，都是由这二十几个石台上的人获得。

    逆袭的情况，不会出现在炼丹一道上。

    因为，炼丹一道，天赋固然重要，但是，最重要的还是一个好的老师，教导者。

    同样天赋的人，若是在皇城总公会内受到培养，在二十岁之前能达到人级丹师巅峰。但是，若是放在十方丹府，能晋入人级丹师，已经算是不错了。

    这就是差距。

    所以，就算偶尔出现一些意外的情况，那也不会是被一些低级丹府的人击败，而是来自隐世世家出外历练的子弟。

    那是罗元丹府的罗修杰，据说，在五年前他就已经达到了灵破境，现在更不知深浅！

    那不是朱景行吗？上次浅阳地域有一处遗迹开启，好像传闻，就是他得到了那处遗迹中的传承

    白才哲竟然也来了，看来，这次丹府大会，注定会是一场龙虎斗

    站在那最上面高台上的人，每一个，人群中都能叫出他们的名号来，每一个，都有一些惊人的事迹，每一个，都不简单。

    可见，那上面的位置之所以抢眼，那也是因为，不是谁都能站上去的。

    不过此时，那二十几个石台，靠中间，还空着几个位置。

    那是皇城顶级世家的专属位置！

    直到各大丹府的人差不多齐了，才是有几道身影从贵宾席处缓缓走了出来。

    而随着他们的出现，诸多的目光都随之转移了过去

    他们迎着这些仰慕，敬畏的目光，面带高傲，或冷漠，或笑容，一步步走向石台。
