 星河女帝，在很多联盟都被视为第一敌人。

虽然星河女帝以深海旗舰自居，但是深海旗舰好像都不认可星河女帝，因为星河女帝的行为已经完全超过了深海旗舰的范畴。

直接攻略星球什么的，深海旗舰做不出，也不敢做。

但是她星河女帝敢，遭到她针对的联盟何止一个，她不照样活得好好的？

“你想要什么……”巴恩虚弱地声音响起，几分钟之前，巴恩还在放肆绽放自己的空间之力，几分钟之后，巴恩就变得奄奄一息。

这一前一后的巨大转变绝对是所有人都想不到的。

星河女帝放肆一笑，道：“我想要的东西可多了，这样吧，献上你银月联盟资源最多的一千颗星球，我今天就放过你。

当然了，是看在你难得的将空间之力修炼到了七十二星的份儿上。”

一千颗星球的资源？

在场的战星包括陈强都是瞠目结舌，特别是陈强，他以为自己的胃口已经很大了，可是和这个星河女帝比起来，自己简直就是个弟弟啊！他以索德罗斯的身份和银月联盟谈判的时候不过是索要五千亿金币的资源罢了，就算是和虚祖联盟交涉，陈强也只是所要了一百份灭星的资源。

这些资源和一千颗星球比起来简直就是小孩子过家家一般的可笑！牛叉！陈强在心里暗暗向星河女帝竖起了大拇指，不说别的，光是这胃口就足以让陈强为之折服了。

看来自己以后也要把胃口开大一点才行，要不然和自己的身份气质好像不怎么搭配。

看看这星河女帝，人往那一站，条件一开，整个人的气质瞬间就升华了。

开口就是一千颗星球，这等魄力想让人不佩服都不行！“银月联盟就是拼上性命也绝对不会让你得逞的！”

巴恩气得直吐血，他以为索德罗斯的胃口就很大了，结果没想到这星河女帝的胃口更大。

甚至是说，这已经不叫胃口了，这简直就是深渊巨口！“你认为你还有和我叫板的资本么？”

星河女帝冷笑一声，“我说了，我开出这个条件是看在你个人的魅力之上，你真以为银月联盟能够拦得住我？

我若是想灭掉银月联盟，你银月联盟根本没有反抗之力！”

星河女帝再次展示出了她的霸气，便是与银月联盟为敌又如何？

就算银月联盟周围还有两个联盟又如何，她星河女帝丝毫不惧！曾经被三十多个联盟围追堵截她都不怕，区区三个联盟又算得了什么？

巴恩气得浑身直颤，想要反驳却又没有那个本事。

在他心里，所有的希望都寄托在了陈强身上，在巴恩看来，或许只有陈强才能够帮助银月联盟度过这一劫了。

这一劫绝对比索德罗斯带来的劫难还要更加毁灭！因为巴恩太知道星河女帝的恐怖了，这个女人发起疯来当真是什么事情都做得出来！“星河女帝不愧是星河女帝，这等霸气当真是让人佩服。”

陈强缓缓上前，道：“不过星河女帝你好像搞错了一件事情，这朗天星并不属于银月联盟，是我个人的星球。

你闯入我的星球为非作歹，这笔账怎么算？”

城主大人！朗天星的战星们齐刷刷地将目光看向陈强，之前陈强一直不为所动，他们还以为陈强被吓到了，以至于他们心里颇为有些失望。

他们当初选择跟随陈强的原因是什么？

不就是因为陈强的实力么！如今陈强主动站了出来，战星们的情绪瞬间就跟着高涨起来。

果然他们没有跟错人，这个城主大人便是面对星河女帝都不惧，甚至是要星河女帝赔偿损失！“哦？

你的星球？”

星河女帝颇为惊讶地看了陈强一眼，“如果朗天星已经不属于银月联盟了，巴恩干嘛帮你出头？”

“可能是他想还我一份恩情吧，不过这都不重要，重要的是，你如何赔偿我呢？”

“你想怎么赔偿？”

面对笑眯眯的陈强，星河女帝的嘴角也随即噘了起来，“说说看，你想要我怎么赔偿你？”

“很简单，留下来做我小弟就行了。”

哗！陈强此话一出，整个朗天星都变得一片死寂。

就连躺在巨坑里的巴恩都有些吓傻了。

陈强想要收星河女帝做小弟？

这话该是多么狂妄！“哈哈哈……”星河女帝放声大笑，“小子，你可真行，我都忘了我有多少年没有这么畅快地笑过了。

看在你把我逗乐了的份上，今日我就饶你不死了。”

“我说真的。”

陈强脸上的笑意戛然而止，紧接着整个朗天星立刻停止了转动，连同朗天星之外的广阔星河都瞬间凝滞！星河女帝脸色大变，身为最强王者战星的她怎么会感受不到周围的情况，那前所未有的精神力压制甚至是让星河女帝有些难以动弹！“还要继续打下去么？”

陈强抬头看向星河女帝，精神力一扫，星河女帝的身体立刻就像是一块巨石般的狠狠砸落下来，和巴恩一样，在朗天星的表面上砸出了一个大坑。

不过星河女帝却没有趴下，而是保持着站立的姿势，任凭嘴角的金色鲜血流淌，“有趣有趣，想不到在银月联盟竟然还藏着这样的高手，早知如此，我早就应该来银月联盟了。”

陈强微微皱眉，星河女帝的实力比他想象中还要强一些，方才他可是把无上大道全部施展开来了，就算是融合之后的双子星都招架不住他的无上大道。

星河女帝虽然也没有招架住，但是星河女帝明显没有溃败。

难道说，这星河女帝的精神力已经很接近自己了？

“小子，现在给你一次机会，从今往后追随于我，我可以饶你不死。”

星河女帝的嘴角微微上扬，明明是她处在劣势，她却是如同站在了制胜的巅峰一般。

陈强的眉头皱得更紧了，甚至是做好了舍弃肉身以求无上大道最大化的准备，“我也给你最后一次机会，现在答应追随于我，我同样饶你不死。”

“那你就去死！”

星河女帝猛地一喝，竟然是从陈强的无上大道中挣脱了出去！ 