    仙逆第251章归隐

    间便在王林凝聚红雾之中慢慢过去。夜里除了一些蚊嗡鸣之外就只有一些沉睡中的汉子发出的酣睡声。

    渐渐的。天际边缘出现轮初阳。光芒慢慢驱散了夜色。

    王林睁开双眼。对着东方深吸口。顿时两条凡人无法察觉的紫色气龙。从他鼻孔之内吸入。在体内游走一圈后。又从中吐出。

    如此周而复始。王林明显感觉到。自己的全身有种飘飘欲仙之感。仿佛可以踏破虚空。摇摇直升一般。

    这种感觉。王林之前的四百年。从来不曾有过。很显然。只有心态达到一定的平和。方能体会到这天地之间的气息。

    一夜的时间。王身体外的红雾。又凝缩了十分之一。王林不着急。他知道。凝缩红雾。显然不是短时间可以完成的事情。这需要一个相对来说稍微漫长的时。

    清晨。车队中的众人。一一醒。洗漱一番。这时。那个始终在马车上的随行郎中。也就是那个老者。从马车上走了下来。深深的吸了口气后。在一处空地活动手脚。渐渐的。他作着各种各样的动作。

    王林看了一眼。内心颇为惊讶。此人展的这些动作。虽说没有什么攻击力。但-一个都可以起到强身作用。连贯之后效果更佳。

    少许。老者收拳。吐出一口长气。随后略一犹豫。向着王林走来。

    在近前。老者笑道：“哥。昨夜休息的可好？”

    王林略一点头。没有话。

    老者犹豫了许。问道：“小哥那百年柳树叶知道你是从何处寻来？”说完。他眼中露出求知之色。

    “路边捡的。”王林说道。

    老者顿时一滞想半天。苦笑：“小哥……好运气！”

    又与王林闲聊了几句。无论他如旁敲侧击。始终无法从王林口中要的资讯后。老者暗叹一声。转身离开。

    若是真的比较王林的年纪。做者地老祖宗都有余。老者的那些旁敲侧击。对于刚刚出道的年轻人许有用但对于王林来说。却是半点作用均无。

    跟着车队。王林渐渐地把心态调整。慢慢的融入其中。数日一晃而过。这些天内。那个小丫鬟。时常来找王林说话。但每次说着说着。就会小脸红了起来露异之光。也不知心里想些什么。

    看到此女眼中光芒。王林内心苦笑这光芒他在李慕婉身上经常可以看到。此时已然心知肚明。

    只不过王林自讨自己的年纪就算做这女孩的老祖宗都有过之而无不及。心总有种怪异之感。

    这一天。京城已然之所及。

    四级修真国凡人的城管华丽。但看在王林眼中却是平淡至极。没有任何出彩之处。若非那都,之上居然有一道道灵气漩涡。王林看都不会去看一眼。

    王林神识一扫。整个都城已然在心中成形。在都城共有九道灵气漩涡。至于散发出灵气漩涡者。并非修士。而是九个高耸的黑色圆柱。根据柱子的大小。其散发的灵力也有强弱之分。其中除了一个最为庞大之外其余八全部次之。

    此柱很大。最小的一个也需十人环抱尚才触及。至于最大的那个。则需百人环抱。

    这九根柱子之内。均都有人打坐。并且在柱子外有一层阵法。阻止任何神识窥探。只是这阵法。对于王林来说。形同虚设。他一眼就看到。柱子中打坐者。全都是修士。

    其中修为最高者已然达到了结后期。最低者。也拥有筑基后期地修为。

    对于这奇特的建筑物。王林颇感兴趣。随着车队进入城池后。吕兴发现王林的目光始终望着远处城中心的九根黑柱。于低声道：“王老弟。不要老盯着看。是被人发现。会有麻烦。”

    王林摸了摸胯下马驹的鬃毛。疑惑道：“吕兄。这黑柱是物？”

    兴眼中露出羡慕色。低声道：“那是仙木。此地是我国京都。仙人庇护。这才降下仙谕。皇上征集全国的工匠。按照仙谕所要求。搭建了这九根仙木。”

    “仙木……”王情有些古怪。

    “这仙木内。可是居住着仙人啊。我父亲年轻时就曾亲眼看到过里面有仙人飞出。”吕兴语气中露出一股自豪之意。似乎其祖上见过仙人。是多么令他的意的一件事情般。

    此时的他。若是知道。与之一起同行七日的王林。是比其祖宗见过的那位强上百倍千倍之人。不知他又会有何感想。

    要知道其先祖见过那位修士。即便是看到了王林。也要恭恭敬敬的叫一声前辈。

    王林收回目光。笑了笑。没有说话。

    在城中南北之间。一座浮桥之上。王林与吕兴等人告辞。吕兴虽说与王林相识不长。但却有种如故的感觉。他拍了拍胸脯。向王林保证。若是王林遇到了什么麻烦。找他就行。

    还有那让出马儿地老二。在这几日的拼酒当中。他对于王林。算是心服口服。此时离别之际

    吕兴一样。告诉王林。若是他被人欺负了。他孙老出手。

    最后。那郎中老者从马车上下来。在他地,跟着一个面带白纱的女子。女子身旁。则是那俏丽的丫鬟。

    看见王林要走。丫鬟眼中露出一丝惆怅。

    郎中老者上前与王林攀谈几句后。那面带白纱地女子。并未举步。而是对着远处的王林略一欠身。随后话也不说。转身再次回到车上。

    至于那丫鬟则是身与白纱女子交谈几句后。拿着一个冰丝口袋。快步来到王林近前。把口袋递给林轻声道：“姐让我谢谢你。这里面有十两金子。是诊金。”

    王林也不推辞了过来。这种凡人界地金钱。他除了四百年前略有碰之外。这还是次获的。

    王林一抱拳。转身开。

    一直到他走出极远。那丫才幽幽一叹。转身回马车上。车队顺着浮桥。进入了南城。

    捏了捏手中的十两金子。王林行京都之内京都。不愧是天子脚下。行人众多。街道旁商铺比比是。林林总总。包罗万象。

    没过多久。王林目光微不可查地一闪。这凡人京都之内。他到现在为之。居然看了不下个修士。

    虽说这些修士的为最高也不是凝气十二三层。但这种现象。王林在其他国家几乎很少遇到。

    沉吟少许王林看,中心的九根黑柱一眼底已然有了答案想必这就是四级修真国地特色吧。

    一直到午后。林然在街上闲。在京都的商铺中有一些显然不是面向凡人。而是为修士而开其内居然贩卖玉简法宝等物。

    只是这些店铺外。都有一层禁制凡人是进不去的。

    京都之人显然对此现象已然熟知。所以几乎没有任何凡人会走进这一类铺。

    王林行走间。时而进入店铺内闲看当他从一间店铺走出时。忽然不远处传来阵阵喧哗之声。只见一个全身邋遢者。被一个大汉按倒在地碗大的拳头。对这老者的胸口砸去。

    那老者发出阵阵惨叫。声音颇为凄厉。同时。大口大口的鲜血。从老者嘴里喷出。似乎带着一定的节奏。那大汉每打一拳。他便喷出一口鲜血。

    那大汉打了几拳。便站起身子骂道：“老东西。再来老子的店铺。见你一次打一次都这么大年纪了。居然这么下流！”大汉骂完。还吐出一口唾沫。

    此时站在王林旁边的一个中年人。摇头叹道：“唉。世风日下啊这老头几乎天天都要被揍。仅仅是为了看看那些女眷换衣。值的么。唉。”

    王林听的一怔。看了那老头一眼。转身离开。

    但他没走几步。蓦间转过身子。只见那老头。一边擦着嘴角鲜血。一边的意洋洋的向他所在方向走来。

    王林身子侧开。目光渐渐冰冷。

    那老头从王林身边走过。没做步。忽然转过身子。目露惊讶。上下打量了王林几眼。忽然说道：“小兄弟。我看你天庭饱满。紫光透体。绝非凡人啊。”

    王林眉头一皱。以他的神识。一眼就看出这老者只不过是凡人一个。没有半点修为。甚至于体内还有多处瘀伤。显然时常被打所致。

    对于此人。王林没有半点兴趣。转身离开。若是这老者继续跟随。那么王林不介意送他一程。

    那老者目露可惜之望着王地背影。摇头说道：“若是无人指点怕是此生无法化神。惜。”

    王林身子蓦然一顿。全身气息在这一刻突然肆虐。缓缓的转过身。盯着老者。冰冷的说道：“你是谁！”

    老者面对王林的肆的气息。没有半点不适。他双手背后。抬头看天。口中充满一股沧桑之气。说道：“老夫是谁你不需知道。但老夫却知道如何让你达神境界。”

    王林目光闪动。这老者他怎么看。都是一介凡人罢了。但此人却一眼便看穿自己的修为。种事情。只有一个解释。那就是此人的修为。远超化神期。所以隐匿下。王林才会看不出分毫。

    “我如何可以达神境界？”林眉头一皱。说道。

    老头看了王林一眼。说道：“人老了。这肚子一饿。便什么也想不起来啊。我知道有家酒楼不错。不如我们边吃边聊？”说完。他添了添嘴唇。肚子里极为配合的发出几声饥饿的声响。

    福顺酒楼。京都之内最为奢侈豪华的酒楼之一。那老头昂首挺胸。迈步走了进去。

    在大厅吃饭。显然不入老者之眼。他进入后。直接向着单间走去。一旁地店家小二。看到这老者出现顿时面露古怪的看了老头身后的王林一眼。立刻上前招待起来。

    王林眉头紧皱。他总感觉这件事情透出一股蹊跷。

    老者显然对这酒楼极为熟悉。点了一大推几乎王林从未听过地菜式。整张桌子全部铺满。那老者就仿佛是多日不曾吃过饭似的。风卷残云般扫了起来。

    王林一语不发。喝着一

    。目光时而扫向老者。越渐冰冷。

    “说吧。在下洗耳听。”待者吃了一会。林冷冷的说道。

    老头抓着一个肘子啃下一大口,一脸油腥地说道：“此事好说。好说嘛。你等我把这肘子吃完。”

    老者说着三两下便把整只肘子入口中。随后`了个饱嗝。双手在身上一抹。说道：“化神期。需要感悟天道嘛。这点我看你也应该有所领悟除此之外。要达到化神。须要产生一种意境意境你懂么？小伙子。好好体悟一下吧一旦你体会到了意境。那么就距离化神不远了……这个。我去方便一下回来在继续和你说”老头忽然一摸肚子。苦着脸连忙起身子。

    似乎担心王林不让他出去他起身之时发出“噗”的一声。放了一个响屁顿时一股恶臭之味弥漫个单间。

    老者尴尬一笑。匆离开。

    王林右手一挥顿一股风出现。把单间内的臭味吹散。与此同时。他地神识一直紧跟老者。这老者一系列的表现无不透彻蹊跷。但他所说地化身境界。却又与王林所知相符。这种事情凡人根本就不可能知晓。

    疑惑间。王林蓦然眼寒芒一闪。站身子。他神识中看到那老者一脸意的从酒店后门离开。快跑几步后。消失在人群之中。

    王林身子一闪。消在酒楼之内。出现已然身在外面。他双眼冰冷。不紧不慢地跟在那者身后。

    只见那老者不知时换了一身衣服。拿着一根小不棍在嘴里抠了半天。扣出一块肉末。并扔开。而是又塞进嘴里。

    正行走间。这老者忽脚步一停。看向远处一个紫袍的中年男子。双眼一亮。嘴角露出微笑。快步上前。

    那中年男子有察。转身皱眉看了老者一眼。便不再理会。

    这时那老者忽然声说道：“小兄弟。我看你天庭饱满。紫光透体。绝非凡人啊。”

    那中年男子一怔。停下脚步转身看向目光露出森森寒芒。

    那老者目露可惜之色。摇头说道：“可惜。若是无人指点怕是此生无法结丹。”

    中年男子双目闪动。沉声说道：“你是谁？”

    老者摇头说道：“我是谁不重要。不如我们找个地方放松一下。一边放松一边说如何？”

    王林面色阴沉似水那中年男子也是一个修士。只不过修为只是筑基期罢了。很显然。这老者不知从何处学来这些话语专坑一些修仙之人。

    但这老者到现在一活着。此事就有些不简单了。除非王林是他第一个被骗之人。否则的。这老者断然不会活到至今。

    身为修仙之人。居然被一个凡人戏耍。这种事情换了任何人。都断然不会轻饶这老者。

    另外最蹊跷的是。这老者似乎一眼看穿修士的修为。若是筑基期。那么他就说结丹。若是结丹期。么他就说元婴。至于像王林这样的元婴期。自然就是化神。

    这整整一下午。王林便一直盯着老者。他倒要看看。这老者到底有什么秘密。

    一下午地时间。这老者算上王林内。一共骗了四人。他所骗之物倒也有趣。都是吃喝之流。最过分的也就是去了一趟青楼而已。

    但包括紫袍男子在的三人。却是没有露出半点要寻找他麻烦的迹象。似乎老者所说之话。拥有某种魔力一般。

    王林越看越是心惊。老者对于如何突破修为。似乎极为了解。往往轻描淡写的几句话。便可让那些修士茅塞顿开。

    如此一来。也就没认为他是骗子。反倒有种遇到了前辈高人的感觉。纷纷变的客气。

    渐渐的。王林沉吟少许。收回神识不再查看。此人身上透出神秘。王林有种预感。这老者。自己还是少为妙。

    在王林神识收回之后。那老者身在青楼内。怀里抱着一个百媚的女子。目光一闪。似笑非笑的看了王林所在方向一眼。随后喃喃自语道：“元婴期啊。还是元婴中期。要不要帮他一把呢？”

    他正考虑间。怀里那女子嗲声地唤了他一声。顿时那老者便把王林抛在脑后。欢快去了。

    不再去考虑老者之后。王林沉默片刻。在城西一处较为偏僻的地方。以八两金子的价格。下一间不大地店铺。整理一番后。便住了进去。

    若要化神。先要化凡。体悟人生。感悟天道。这是王林想到的。可以突破元婴地方法。平静的看了这店铺一眼。王林安静的盘膝坐在后屋之中。静静地感受凡人的世界。

    所谓小隐于野。大于市。王林此时。便隐匿在繁华地凡人京都内。静静的感受其天道。感受轮回。为了突破元婴进入化神。做着全面地准备。

    ～

    实在太困了。欠了一千字。我近日补上。请大家谅解。