
　　看着身后询问之人，身为《读者》杂志社主编的齐陇，顿时闻到了一股“敌意”。

　　他打量着来人，却是若有所思了起来。

　　而另一边，张兴明等人也似乎看出了一丝端倪，他们对视了一眼后。

　　康鑫拉了一下王濛，便道：“小贺，我们还有点事，你们聊吧！”

　　说完，他便和王濛等人离开了，现场独留下了《读者》杂志社主编齐陇、刚来的《故事会》主编何伟，以及贺云三人。

　　对于这位突如其来的何主编，贺云自然也看出了一丝不对劲。

　　因为他在见到自己点头承认后，居然又把目光投向了自己身旁的齐主编。

　　“这位何主编不会与齐主编有矛盾吧？”

　　呢喃了一声，贺云随即说道：“何主编，你上次写信给我说，想让我写这篇小说的续作，对此，我实在很抱歉，只怕短时间内无法做到，还请你见谅。”

　　“哦……贺云同志，你是没有时间吗？”何伟一听这话，当即就把目光转回到了贺云身上。

　　比起齐陇，他自然更在意贺云的态度。

　　毕竟一个能够给自家杂志带来更高销量的畅销作家，有多重要，显而易见。

　　“嗯……最近我在准备考研，明年十月就是研究生考试，所以，写稿时间会很少。”贺云点了点头回道。

　　这件事，他也和其他五家杂志社主编说了，而他们也答应，只要贺云愿意，可以随时寄稿，即使三五个月写一篇作品也没有关系。

　　可以说，这样的待遇已经算是高标准了，一般的作家，根本不会有这样的承诺，更不会让五家杂志社的主编同时承诺。

　　“考研？这样啊，那好吧！贺云同志，如果你有了续作的打算，希望你能第一时间通知我们，你放心，稿费不是问题，即使五十千字也可以。”

　　何伟虽然有些失望，可他还是对贺云做出了相当大的承诺。

　　而他所说的这一切，自然被一旁的齐陇看在眼中，他待到何伟走后，本想说点什么，可最后，却还是把想说的话给咽了回去。

　　“看来回去之后，我又得重新考虑一下之前的计划了！”

　　…………

　　离开国家作协后，贺云坐在公交车上，看着车窗外几乎清一色的自行车与公交车，忽然有一种别样的感觉。

　　此时的京都还不是遍地的高楼大厦，更没有堵的让人心慌的车流，大家虽然也在为生活而奔波着，可是生活压力却远远没有后世那般大。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于当下的京都，给贺云的印象，只有一个，那就是“京味十足”。

　　各种胡同大杂院，蓝灰白服饰、二八大杠自行车、吉普车等八十年代独有的东西交织在一起，让他这个第二次来京都的人，根本提不起什么参观的兴趣。

　　而在不知不觉中，他已然坐到了八一电影制片厂附近。

　　由于是第二次来，这一次他自然无须再找人打听路线了。

　　拿着介绍信，他很快就见到了柳老。

　　“来来来……小贺，坐坐坐！”柳老给贺云端来一杯茶后，便在一旁坐了下来，又道：“小贺，你今天正好过来了，有件事，我得跟你说一下。”

　　“柳老，您尽管说。”贺云见柳老如此严肃，便点点头道。

　　“这次电影原定开拍时间计划是十二月年底，可因为某些原因，只能推迟到明年，而且你的名字也不会出现在编剧一栏，所以，希望你能理解。”

　　说到这，柳老不由重重叹了口气。

　　而他的话也让贺云一时之间没有反应过来。

　　不过，贺云最后也只能叹息道：“没关系，柳老，不能出现就不能出现吧，我能理解的。”

　　他还能说什么了，这事又不是他能左右的，甚至柳老都不可能决定此事，应该是上面发了话。

　　“小贺，你放心，虽然你的名字不会出现在编剧一栏，但在片头会写明你是原著作者的。”柳老又接着说了一句。

　　“而且，还有一个好消息，这次上级领导听说你曾经也是一名退役军人，甚至还参加过这场战争，决定让你也参演这部电影其中一个次要角色……”

　　“呃……柳老，这个……还是请上级领导重新考虑一下，我虽然是这场战争的曾经一员没错，可我毕竟不是专业演员，而且，我明年十月还需要去参加湘师大研究生考试，所以实在抱歉……”

　　贺云没有多想，直接选择了拒绝。

　　当演员，他可从未考虑过，这毕竟需要专业的表演能力，可不是随随便便就能演活角色的，就算他是原著作者，也一样。

　　再说，他是一名作家，以前是，现在是，将来也将会是。

　　“小贺，你真不再考虑一下？这是一个难得的机会？”柳老似乎并不意外贺云的选择，他笑了笑，又说道。

　　“不用了，柳老我已经决定了。”贺云摇了摇头。

　　“那好吧，既然这样，我会和上级领导说这事的。”柳老这次没有再说什么，他点了点头，换了个话题道：“对了，我记得你好像还写过《孤岛谍影》这部谍战小说吧？”

　　“嗯……我确实写过，柳老，您不会又想将我这部小说改编成电影吧？”贺云点了点头，笑着说道。

　　“不不不……”柳老却是摇头：“是电视剧，京都电视台有这样的想法，不过，据说他们台里也还在商议之中，他们副台长听说我和你打过交道，便托我向你打听一下。”

　　“电视剧？这个……我倒是很乐意，只是我那小说要是拍成电视剧，上哪取景呀？”

　　贺云愣了一下，却是连连摇头。

　　他觉得京都电视台这个想法有些不切实际。

　　先不说京都电视台有没有这么大的预算，毕竟他们不是央视，可即使是央视，也没有这么多资金，而且，就算有，他们也没办法取景。

　　要知道，他这小说大部分时间都是三四十年代，那时候上海滩的建筑可已经没了。

　　而影视城就更不用说了，国内第一家影视城，还得明年才能开建。

　　他依稀记得那好像还是为筹拍

　　《水浒传》而建的，是古建筑，根本不是民国建筑。

　　事实上，民国建筑影视城，还得属1991年的魔都车墩影视城，后来的《情深深雨蒙蒙》、《新上海滩》等都是在那拍的。

　　当然，这些都扯远了。

　　总之一句话，不管是资金还是取景地，京都电视台都没有能力开拍《孤岛谍影》改编的电视剧。

　　而这也是为何在八十年代甚至九十年代，很少有大制作电视剧的原因之一。

　　“取景地？这倒也是，你这小说不像《芳华》，许多取景地都很难找到，若是搭设摄影棚，那预算将会更高，京都电视台根本就没这个钱。”柳老不愧是专业的，他一听贺云这么一说，顿然间就明白了贺云话中之意。

　　…………

　　接下来的时间内，贺云在柳老的带领下，参观了电影制片厂，下午四点左右，他又和柳老返回了办公室。

　　“小贺，给你看看这个，这是《芳华》最后定稿的剧本。刚审核完，我也是才拿到。”这时，柳老忽然递给了贺云一本东西。

　　贺云接过，仔细翻看了一番，不由点点头道：“柳老，我觉得挺好的。”

　　“就是……好像把我最后那个结局给删了。”

　　“是呀……原本我也是想采用你事先和我商议的那个结局，可经过多次审核之后，还是没有通过，我只能删了……唉，可惜了！”柳老轻叹了一声说道。

　　“柳老，其实也还好吧，虽然没了那个结局，但至少核心剧情还在不是。”贺云其实已经心满意足了。

　　至少整体剧情没有偏离原著，更没有像后世IP改编那般，直接“挂羊头卖狗肉”。

　　再说，小说毕竟是小说，改编成电影，自然得做少量的删减与改编，这是许多因素造成的，是不可避免的。

　　“咳咳……你能这样想，我就放心了。”柳老暗暗叹了口气，却是有些愧疚说道。

　　不过随后，他又道：“小贺，这次虽然有很多遗憾，但是能够争取的我会尽量帮你争取的。”

　　“行……那您能帮我买一张回湘省省城的火车票吗？”贺云点头，有笑着说了一句。

　　“呃……这个当然没有问题，我马上就让人去办。”听到这话，柳老愣了一下，不由笑了起来。

　　…………

　　有熟人帮忙，就是不一样，这不，这一次，贺云居然直接“报销”了一张卧铺票。

　　这可是卧铺票呀，一般人根本买不到，而且很贵，普通人也不舍得去买。

　　幸好有柳老帮忙，否则，他连站票恐怕都买不到。

　　而经过数十个小时的车程后，他总算是回到了湘省省城。

　　下了火车，出了出站口，贺云突然见到高老站在那，似乎在等待着自己。

　　“咦……？高老怎会在出站口等我？”

　　虽然贺云事先发了一封电报给高老，说自己今天会回到省城，可他并没有让高老到车站来接他，除非……

　　除非高老有急事要找自己。

　　“不会吧，难道真出什么事啦？”

　　PS：两章，六千多字，算三章吧！又补了一更，还得补一更，看看明天能不能补齐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百四十一章：我的小说将要被改编成电视剧！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 