    鱼眼说，王俊辉有麻烦了，我直接问他，是不是他干的。

    鱼眼儿在电话那头笑了笑说：“初一，你就这么不信任我吗，我给你打电话是好心给你报信而已，你这么怀疑我，可是会让我感觉到很困扰的。”

    我对鱼眼儿说了声抱歉，然后问他到底是怎么回事儿，王俊辉遇到什么麻烦了。

    鱼眼儿道：“电话里我就不跟你细说，你赶紧到西北来吧，我给你个地址，你速度来找我，然后我带你去找王俊辉。”

    说罢，鱼眼儿就挂了电话。

    王俊辉遇到麻烦，我心里自然担心的很，挂了电话，我直接去把徐铉、贠婺都叫到身边，然后便准备出发去西北。

    徐若卉那边知道我要去帮王俊辉，也没有多问，只是不停地嘱咐我要小心一些。

    在出发之前，我分别用，王俊辉、林森、李雅静和小柽瀚四个人的命气各起了一卦，可卜卦的结果却令我大吃一惊，全部都是“空卦”，没有一卦可以成形的。

    如此看来，王俊辉是真的遇到大麻烦了。

    徐铉一路上也是不停问我情况，我无奈摇头说：“鱼眼儿只告诉我王俊辉出事儿，可具体出了什么事儿，在哪里出的事儿，他一点也没说。”

    这期间，我也是把王俊辉他们四人的命气放到命理罗盘中，试图找到他们的位置，可命理罗盘也是没有丝毫的反应。

    难不成王俊辉已经出事儿了？

    在往西北走的这段时间，我也是给鱼眼儿打了好几个电话，问他有关王俊辉的情况，他说：“初一，你还是赶紧过来吧，王俊辉他去了一个叫友谊峰的地方，你听说过吗？”

    友谊峰！？

    这个地方，我还真没什么了解，所以就摇头说不知道。

    我电话开的是免提，所以徐铉也是听到，所以他就问：“友谊峰，是阿勒泰山脉中的那个友谊峰吗？”

    鱼眼儿说是，然后问徐铉对友谊峰了解多少。

    徐铉说：“友谊峰下面拥有中国海拔最低的峡谷冰川群，那里的一天便可有四季的变化，一天之内，你可能看到阳光灿烂，也可能会看到乌云弥补，还可能会看到雷电交加，大雨磅礴，或者会是雪花纷飞，总之运气好的话，你一天能在那里过上四个季节。”

    “还有，友谊峰附近也有很多的未解之谜，比如在上个世纪四十年代的时候，前苏联曾经派了一支三十人的有经验的探险队要去蹬友谊峰，可那只三十人的探险登山队全部神秘失踪，没有留下任何的线索，至今仍没有找到他们的尸骸。”

    “后来断断续续几十年，有不少人去那里探险，自然也是有去无回。”

    “直到1999年，矮国登山队去了那里，虽然没有登山成功，可好在登山队没什么损失。”

    “再后来就是2000年，夏国登山队，一举登顶，这才让友谊峰变得没有那么神秘，近年来，那里也变成了旅游探险的胜地，不过呢，友谊峰，以及峡谷冰川内还是有很多禁地，近年来多多少少，还是会有人在那里出事儿。”

    “对了，友谊峰附近还曾经数次发现白熊的踪影，有人说是北极熊因为北极生活幻境恶化，所以穿越大陆来到了喀纳斯地区，也就是友谊峰附近，也有人说那里的白熊是来自冰川下的种族，可具体事实如何，至今还没有定论。”

    徐铉一口气说了这么多有关友谊峰的内容，我不由愣了一下，问他是不是去过，徐铉说：“他和他师父曾经是打算去来着，所以做了很多功课，不过后来因为一些事儿耽搁了，就没有去成了。”

    听徐铉说完，我又问鱼眼儿，王俊辉去那里做什么，他在那里到底遇到了什么危险。

    鱼眼儿说：“王俊辉在去友谊峰的时候，我们曾经见过面，还差一点打起来，当时我们也准备去友谊峰的峡谷冰川来着，后来我一想王俊辉是你的朋友，就直接和堃鲛离开了。”

    “不过在离开之前，我在王俊辉的身上留下一些星辰之力，不过你放心，绝对没有半点的害处，以王俊辉的神通，但凡有一丁点的害处，他肯定会第一时间发现的，我留下的那点星辰之力，只是为了确定他的位置，我想知道他去了冰川的什么地方，好等着他离开了那里，我和堃鲛再去进行查探。”

    “可谁知道，王俊辉进了那峡谷冰川第二天，我的星辰之力就消失的无影无踪。”

    我问鱼眼儿，会不会是王俊辉发现给他抹除了。

    鱼眼儿说：“如果是王道长给抹除的，我没有可能不知道的，我星辰之力消失的时候，我清楚地感觉到一股怪力。”

    “所以在我星辰之力消失后，我就联系西北分局的人，让他们帮着寻找一下王俊辉的下落，看看他是不是已经离开了峡谷冰川，可我得到的消息是，王俊辉并没有离开那里。”

    “王俊辉他们在峡谷冰川中神秘失踪了。”

    我惊讶地问鱼眼儿：“你的意思，王俊辉在西北出事儿，西北分局也是知道的？”

    鱼眼儿说：“自然是知道，出钱拜托他们给查的，对了，秋家的那个老祖还亲自来了一趟，然后又走了。”

    西北分局知道我朋友有事儿，不想办法施救就算了，竟然通知都不通知我下，那群家伙到底在想什么？

    接下来我们没有再多说什么。

    本来鱼眼儿约的我们是到天山山脉的某处会面，可现在情况紧急，我们决定直接前往更北面的阿勒泰山脉。

    知道我们要直接去友谊峰，鱼眼儿也是告诉我，他和堃鲛也会赶过去。

    不日我们就到了友谊峰附近，这里虽然已经是旅游区，可开发的地方还是很少，大部分地区还是没有开发的凶险之地。

    要到这边旅游和探险，还是需要一些专业知识的。

    我们没有找地方住下，而是在山林找了个偏僻的地方和鱼眼儿、堃鲛见面。

    友谊峰附近一天有四季的变化，这里的景色也是多种多样，我们站的这处山峰虽然不高，可往下可以看到友谊峰下面那气势磅礴的峡谷冰川群，往上可以看到友谊峰的主峰。

    白雪皑皑，甚是美丽。

    友谊峰的确降水充沛，所以除了冰川地区，附近不少山峰植被丰茂，如果赶上天气好的时候，这里简直就跟世外桃源一样。

    见到鱼眼儿和堃鲛后，简单打了招呼，我就问鱼眼儿，王俊辉身上的星辰之力大概是在什么位置消失的。

    鱼眼儿和堃鲛也没有迟疑，直接带着我们往冰川里面走了。

    一边走，鱼眼一边说：“我也不能立刻确定，需要慢慢地找，慢慢地确定那星辰之力最后消失的地方。”

    我也不催促鱼眼儿，因为我现在用命气寻找法子已经失灵了，只能仰仗鱼眼儿了。

    我们刚到这里的时候，阳光充裕，照在这冰川上，那反射起来的光亮让人不禁觉得有些刺眼。

    可过了一两个小时后，这里就忽然起一阵怪风，冰川上附着的那些雪沫被吹起来，犹如一片白雾，我们周围的能见度迅速降低。

    “轰隆隆……”

    又隔了一会儿，天空中忽然电闪雷鸣起来，本来以为是要下雨，可没想到最后飘下来的竟然是雪花。

    雷雪天气！？

    这可不多见啊！

    看着这诡异的天气变化，我心里也是感觉怪异，此时我们进入这冰川已经四个多小时，时间差不多就要到了傍晚了。

    我心里担心王俊辉的安危，就忍不住催促鱼眼儿，到底能不能确定王俊辉最后消失的位置。

    鱼眼儿说，能，就是得让我再等一会儿。

    此时徐铉也是显得十分的焦灼，他的眉头紧皱，拳头攥一下，松一下。

    梦梦、安安两个小家伙也是变得异常的安静。

    又过了半个多小时，我们就在冰川上一处很平整的地方停了下来。

    鱼眼儿说：“就是这里了，王俊辉最后出现的地方。”

    我把这里看了一下，这一片的冰川十分的平整，没有任何的异样，也没有打斗过的痕迹，不过这里的确有一些王俊辉等人的命气，除了这一片区域，周围的区域一丝一毫他们的命气都没有留下。

    这里能够留下王俊辉等人的命气，那说明这一片区域肯定有和其他位置不一样的地方。

    只是这个点是什么，我们仍需仔细的研究。

    我们分头开始寻找，在寻找之前，我先问了一下贠婺，看看他能不能发现一些异常来。

    贠婺说：“初一，你有没有发现，这一片冰川相对其他位置更平整，好像是一片镜子镶嵌在这冰川上。”

    贠婺这么一说，我也是赶紧去观察，这一片平整的区域，正好是一个工整的圆形，直径大概四五十米，比起其他的位置，略微低了十多公分。

    真的像是一面镜子。

    不等我说话，贠婺又道：“问题应该就出在这个‘镜子’上。”

    这一片区域的冰层上，此时已经覆盖上了一层薄薄的积雪，为了更清楚看到下面的情况，我就捏了一个指诀，一个巽风诀打了出去，一阵狂风吹过，直接把这冰层上的积雪给吹没了……

