    “白山黑水，咱老祖宗的龙兴之地。当年太祖靠十三副铠甲起兵争天下，如今咱们跟着王爷再回祖地，是老天爷给咱们光宗耀祖的机会。”

    “就你那枪法，还光宗耀祖？”

    “咱满人打江山，靠的又不是洋枪洋炮，是血统，是血性！”

    “你俩别吵了。这一去不知多少年，祺襄，你舍得你那个翠玉楼的老相好？”

    “女人算什么，岂能因此牵绊了大业？再说，等到了东北，说不定还有机会玩一玩日本娘们儿，那性子跟豆腐似的，嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    五个散秩侍卫守在上舱与底舱之间的走廊上，挎着盒子炮，谈天说地，油腻的鼠尾辫和光秃的脑门在灯管下反着光。

    其中那个名叫祺襄的侍卫重重打了个哈欠，从怀里掏出一枚玳瑁鼻烟壶，点了些灰白色粉末在手背上，凑近鼻孔，使劲一吸。

    “哈~

    “好东西啊。”

    “馥芳斋的鼻烟，添了薄荷，提神醒脑，你们也来点儿？”

    “来点儿。”

    祺襄将鼻烟壶递过去，正在这时，底舱忽然顶上来一阵枪响，他手一抖，鼻烟壶坠在地板上，烟末洒落了一大片。

    “枪声？”

    “有反贼混上了船？”

    “咱们……”

    “咱们的本分是守好王爷，下面的麻烦事让日本人去管。”

    没过多久，灯管一灭，整条走廊都被黑暗笼罩。

    几个侍卫拔出盒子炮，子弹上膛，瞄准了面前的漆黑。

    时间一秒一秒安静流逝，连彼此越来越粗重的呼吸声都清晰可闻，汗水渗出脑门，潮湿闷热的空气中氤氲着紧绷的情绪。

    骨碌碌。

    “来了!”

    声音响起的一瞬间，扳机瞬间被扣下，短暂的枪火照亮了视野！

    从黑暗中滚过来的，是一枚……手雷。

    轰！

    闪耀的火光爆炸开来，伴随着刀雨般的弹片，将众人笼罩吞噬。

    硝烟弥漫之中，位置最靠后的祺襄晃了晃轰鸣的脑袋，艰难从地上爬起。他喊了一声，另外四个侍卫毫无动静，身躯的轮廓呈现出一种活人绝对不可能做到的诡异扭曲。

    与此同时，充血的眼帘中瞧见一团模糊的影子贴着地板迅疾逼近自己，身侧两抹修狭的刀影仿佛隼翼舒张开来。

    “反贼……”

    祺襄颤抖着抬起枪口，连扣扳机，子弹追逐着这道身影，在地面上崩开一串火花！

    弹头落点离头顶只有几寸，以跪姿向前滑行的陈酒面不改色，腰部发力一挺，整个躯干如同拉满的硬弓骤然间绷直，双刀顺势交叠横斩，斩飞了面前这颗枪法极差的头颅。

    血色飘洒！

    “五个。”

    陈酒数了一下，抖去双刀上的血滴。

    苗刀是双手使用的兵器，但并非无法持双刀，只看对象是谁而已。在这种以一打多、敌人又大概率不擅长近身战的情况下，使用双刀虽然耗气力，但显然更具效率。

    刚准备离开这里，陈酒一眯眼睛，面前的漆黑走廊尽头忽然有几个光点闪烁亮起，伴随着一阵匆忙又杂乱的脚步声音。

    “祺襄？”

    四名拎枪的侍卫打着玻璃罩煤油灯，迈过数具倒伏的身躯，往前头一照，昏黄的光晕下映出一颗辫子头颅。

    领头侍卫脸色一变，指头搭上手枪扳机。

    “折了，五个人全折了，反贼已入上舱，咱们得去……”

    一边说着话，一边回头看向了手下们。

    煤油灯亮度很低，只能照出影影绰绰的轮廓，模糊不清。

    一，二，三、四，五……

    五？

    伪装成尸体混入侍卫的陈酒咧开嘴，拉扯出一个在光晕下显得无比阴森的笑容。

    “九个。”

    ……

    豪华客房内漆黑一片。

    载临听着脚下接连不断的枪声和爆炸声，脸色发白，巴掌死死捏住椅子的扶手把。

    “殿宇，屋子里应该有煤油灯吧……”

    “不点。”

    霍殿宇背靠着离屋门十步的墙壁，沉肩坠肘，大枪在双手之间虚握，枪尖顺着枪杆重力的弧度垂地下指，仿佛低垂的蛇头。

    咚咚咚。

    “谁？”载临脸一僵。

    “王爷，是我。”

    宫晋的声音，

    “我来……”

    “你不用来，屋里有我，够了。”霍殿宇嗓子沙哑如磨铁，打断了宫晋，“你出去看看。”

    “……”

    “快去。”

    “明白。”

    门外，宫晋眼神怨毒，握紧了手里的夜战刀，扭头离去。

    ……

    “十九个。”

    陈酒从两只胸腔中拔出双刀，金属和肋骨摩擦出不太悦耳的声响。脚下是大片的血泊，鞋底一抬，拔出黏连的血丝，嵌着煤油灯的玻璃碎片。

    上船带的四个手雷都用光了，各个楼层的侍卫也基本都解决掉。或许有漏网之鱼，三两只而已。

    值得一提的是，其中有六个人根本不是陈酒动的手，是他们自己在黑暗中一头撞上，惊慌之下胡乱开了火。等陈酒经过的时候，路上只有六具满是枪孔的尸躯，他顺手补了个刀便继续往前。

    按照薛征给的轮船图纸，只要再过一个拐角，就是载临的豪华客室。

    时间紧迫，疤脸他们此刻还在电箱室里苦撑，陈酒不再浪费时间，迈开脚步正准备过拐角，口袋里的神社御守寒气一冒。

    铛啷！

    沉重的寒风凶悍当头劈来，陈酒手腕一翻，横着长刀向上格开。

    冷兵器？

    霍殿宇？

    一边想着，陈酒丢开另一柄长刀，进步前抵，一记披挂门的单劈掌往对方脖颈抹去，同时握刀的左手往外一折，苗刀将敌人的兵器裹向一侧。

    呼！

    那人抽刀撤步，陈酒单手刀紧跟而上，想把对方的兵器留下，但刃上猛地袭来一股短促而刚猛的力道，居然真让那人挣脱了绞杀！

    即便如此，单劈掌的指尖依然刮中了脖子，令对方一声闷哼。

    “夜战刀？”

    陈酒的眼瞳在黑暗中隐隐发亮，

    “霍殿宇的弟子啊。”

    这时候，灯管闪了闪，光明重新洒落。

    灯亮了。

    ……

    “殿宇，灯亮了。”

    载临看了眼灯管，脸上涌出激动的潮红。

    “嗯，亮了。”

    霍殿宇应付一声，持枪站桩稳如山岩，一双耷拉的眼眸无精打采。

    “侍卫们怎么还不来？人呢？”

    “死光了吧。”

    “……”

    墙上挂钟滴滴答答，屋内气氛又僵又凝。载临的脸色又白了下去，比刚刚更加难看。

    咔哒。

    上膛的声音。

    霍殿宇双手腕子一晃，肌肉豁然紧绷。

    下一秒钟，门锁被一连串子弹硬生生轰开，紧接着一道身影撞了进来！霍殿宇重重一踏，五十岁的腰背爆发出堪比青壮的筋骨力量，舒展如大龙，大枪几乎在同一瞬间抖刺而出，凶狠戳入那人的腹肚！

    “宫晋？！”

    霍殿宇一直沉如深潭的眼神，终于一跳。

    其实说得准确些，是没了项上人头的宫晋。

    与此同时，陈酒提着双刀一步冲入屋子，隔着数步距离，脸上是浓郁到极点的狰狞戾色，瞳子里汹涌着血浪般的凶红。

    “霍殿宇！”

    长生燕子刀甩手丢掷而出，如虹的刀芒堪比电闪雷光！

