    巨型金雕全速朝建木飞行。

    一边飞一边感应着周围的情况，将感应到的一切都如实告诉林宇。

    当然，此时林宇自己也悬浮在巨型金雕头顶上，沿途观察着四周。

    就这样飞着飞着，巨型金雕突然传音给林宇道：“林宇，有情况！有不少巨兽朝这边聚集过来！”

    “一共有几头？”林宇忙问道。

    “总共六头。”

    “六头？”

    林宇心念电转，分析眼下的情况。

    桑伊甲肯定不可能只派这些陆行巨兽过来围追堵截, 那样做毫无意义。

    因此可以确定的是，桑伊甲本人肯定也驾着巨型蝙蝠过来了。

    只不过桑伊甲匿踪能力高超，巨型金雕感应不到他。

    “这样说来的话，巨龟应该没事了。”

    林宇心中暗暗松了口气。

    桑伊甲现在的所作所为已经足以说明，桑伊甲没有抓住巨龟，否则的话, 他应该会先以巨龟为要挟。

    想到这，林宇果断传音给巨型金雕道：“现在掉头, 往东南方向飞。”

    东南方向就是上次发现的初始之地入口, 林宇决定去那里找上次解救的那七头巨兽帮忙。

    那些巨兽重获自由之后，就一直在潜心修炼冥想之术，想必现在已经拥有极高的造诣了。

    “如果巨龟成功逃脱，肯定也会去那里。”

    林宇心中暗道。

    对于巨龟来说，最好的选择就是和那七头巨兽会合，联手对敌。

    因此不出意外的话，应该能在那里找到巨龟。

    巨型金雕迅速在迷雾中调转方向，然后扇动翅膀飞向东南方。

    林宇则继续悬浮在巨型金雕头顶。

    这时，桑伊甲的声音突然出现在他耳边。

    “林宇，没想到你隐藏得这么深，竟然暗中和我作对这么久。”

    桑伊甲恨恨地说道。

    经过仔细回忆之后，桑伊甲推断当时在归乡塔内碰到的那名巨人应该就是林宇。

    林宇就是在那时得到了原初果实。

    而由此就可以推断出，当时杀死他下属的陨神，也是林宇。

    “林宇，你放心，只要你还在这深渊中，就别想逃出我的手心。”

    桑伊甲咬牙切齿地威胁道。

    林宇没有回话，不过他心中清楚, 桑伊甲这番话不是单纯的狠话，而是有着绝对的底气。

    凭桑伊甲的实力，以及从建木那窃取的力量，他确实有办法做到这一点。

    桑伊甲继续说道：“你的那头飞行巨兽总有需要休养生息的时候，等到那时，就是你的死期。”

    说完，桑伊甲的声音便消失了。

    因为接下来已经没什么好说的，唯有实际行动才能让林宇低头。

    林宇传音给巨型金雕，说道：“你飞慢一点，不要把那些陆行巨兽甩开，除非桑伊甲的巨型蝙蝠追上来。”

    “好。”巨型金雕毫不犹豫地答应。

    见状林宇不再多说，心中盘算起下一步计划。

    谷忓

    他刚刚之所以让巨型金雕飞慢一点，为的是带着那些陆行巨兽一起进入初始之地，然后将它们一网打尽。

    只有这样，才能凑够修改建木之力的元能。

    这当下，想要快速提升实力，唯有提升建木之力一途。

    因此为了实现这个目标，就必须好好规划一下，将失败的可能性降到最小。

    而在林宇盘算计划的同时, 桑伊甲也同样在思考对策。

    狠话刚才是已经说了, 但能否做到，以及能否做得天衣无缝，则全看接下来的行动。

    还有，现在不光要考虑如何对付林宇，还要考虑如何防范古辛和元。

    古辛不可怕，但古辛背后的元是高阶神，不得不小心。

    “元和我的目标一样，只想获得原初果实，但是那个古辛，似乎和林宇有着深仇大恨。”

    桑伊甲绞尽脑汁思索着，将目前已知的所有信息和线索汇总到一起，分析其中的关键点。

    这么一番沉思之后，桑伊甲心中渐渐有了头绪。

    另一边，巨型苍鹰身上。

    在桑伊甲追杀林宇之时，古辛也在和元商量如何对付林宇。

    “林宇此子果然不简单，桑伊甲一时半会竟然奈何不了他。”元沉声说道：“不过对我们来说，这算是一件好事。”

    林宇的实力越强，就越是能和桑伊甲打个两败俱伤。

    那样的情况一旦出现，就是可以趁机渔利的时候。

    因此元此时心中想的是，要尽量把局面推往那个方向。

    “古辛。”元的语气突然变得严肃起来。

    古辛忙小心翼翼地恭声说道：“主人请吩咐。”

    “从现在开始，你暂时放下和林宇的仇恨，一切听我吩咐。”元不容置疑地命令道。

    古辛沉默了一瞬，紧接着便语气坚定地保证道：“主人放心，我绝不会因为私仇而坏了您的大好事。”

    古辛不是傻子，自然也能看清现在的局面。

    现在这种情况，最重要的是平衡好桑伊甲和林宇之间的实力。

    既不能让桑伊甲占上风，也不能让林宇胜出，要让他们狠狠地斗，斗它个两败俱伤。

    因此接下来要做的是，看谁落入下风就帮谁。

    桑伊甲有失败的可能就帮桑伊甲，林宇有落败的危险就帮林宇。

    而为了完美地做到这点，就必须得放下一切私仇。

    古辛心中很清楚，按现在的状况来看，林宇落入下风的可能性远比桑伊甲大，所以元才会说出刚刚那番告诫的话。

    “好，等把这件事做好了，我就想办法把你弄到永恒乐土来。”

    元许诺道。

    “多谢主人！”古辛大喜道。

    他一点也不怀疑元的这番承诺。

    因为这次的这件事做成，就意味着能拿到林宇手中的原初果实。

    到时候元哪怕只为了得到原初果实，也会想尽一切办法送他去永恒乐土。

    古辛心中暗道，大家都想去永恒乐土，可是大家都失败了，林宇也不例外。

    现在最有希望前往永恒乐土的人，反而是自己。

    “林宇啊林宇，你当初以实力压迫我做事，这次我一定会好好和你算清这笔账。”

    古辛一边窃笑着，一边全神贯注地控制巨型苍鹰飞往东方。

    据元提供的线索，林宇和桑伊甲都往初始之地那个方位去了，因此他自然也得前往那个方向。

