    第117章凶名传遍整间酒店

    梁莹莹乘坐电梯到了楼下大堂，这会儿好些客人来酒店登记入住，中午来酒店就餐的客人也陆续离开，她站在大堂的小喷泉旁看着进进出出的人，

    从电梯那边走来一男一女两个高挑的外国人，金发碧眼十分养眼，两人一路走近梁莹莹，她听到女外用英文很不耐烦地问男伴：“还是约不到Ham吗？”

    “他说在参加一个宴席，抽不开身，跟我说抱歉，稍后会联系我们。”男外无奈地道。

    女外抿紧唇很不高兴的样子，“昨天也是这么说！”

    “Ham毕竟是一家公司的管理者，忙也是正常的，我们来这里也是为了公事，不能一天到晚缠着他，等过两天投资项目正式启动的时候，见面的机会就多起来了。”男伴安抚道。

    梁莹莹英语也是挺好的，她听到了两个人的对话，便微笑着上前，问道：“你们好，需要帮忙吗？”

    女外即是琳达，瞥了一眼过来，看到她身上穿着的酒店西装制服，不知怎的就眉头深拢，毫不客气地回了一句：“你帮不了！”继续朝前走。

    梁莹莹顿时脸色就僵住了，她本以为主动上前会得到对方的友善回应，没想到吃了个闭门羹，但对方是客人，还是外国人，她又不能反驳，只能忍着气保持着微笑。

    德鲁见状，十分尴尬，对梁莹莹道：“抱歉，谢谢你。”也匆匆跟着往外走了。

    梁莹莹四下看了看，见没人注意这里，便咳了咳，恢复自己高傲的姿态，假装刚才什么都没发生过。

    不过，那个外国女人，她记住了！

    在大堂又站了一会儿，还是没有看到林羞回来的身影，她皱了皱眉，看前台客人少了些，便走上前去，正想要问前台的小美，突然就发现早上让人贴上去的两张照片这会儿居然没了！

    她皱眉问道：“照片谁让你们拿下来的？”

    小美前一刻还在接待客人，下一刻被她这么一呵斥，顿时吓懵了，脸色都发白起来，“梁……梁总……”

    梁莹莹略带不耐地道：“问你话呢！你和林羞的照片呢？”

    小美心里咯噔一下，林羞的照片是被寒蔺君拿走的，她当时也在，秦总当场宣布林羞没有迟到，等人走后她也就赶紧将自己的照片取了下来，反正林羞经理早上比她来得迟，她能没事，自己自然也就不会再受罚了。

    面对梁莹莹的质问，她的脸一会儿红一会儿白，喏喏地道：“梁总，中午秦总已经宣布，我和林经理早上都不算迟到，所以照片允许我们取下来了。”

    她不敢说出集团总部的CEO来过，因为寒蔺君只帮林羞取走了照片，却没帮她，万一最后查出是她自己取走的，不知这梁总会怎么对她！

    梁莹莹才来酒店任职半天，凶名已传遍整间酒店而不自知。

    听小美提到秦总，她皱了皱眉，脸上表情很是不以为然，恼火地低声道：“居然暗中拖我后腿！我就知道那家伙靠不住，明明说过我想怎么管理就怎么做的……”

    小美听到了她的“自言自语”，更是吓得低垂下头，不敢吭声。

    梁莹莹顿了顿，又问：“看到林羞回来了吗？”

    小美忙摇头道：“还没，林经理回来都会跟我们打招呼的，还没见她回来。”

    “她去陪什么客户了？”

    “德国来的，上午集团总部寒总亲自送来登记入住的客人。”

    梁莹莹一怔，“谁送来的？”

