干女儿？

　　兄弟的女儿？

　　闻言，郭语琪抹掉眼泪，露出一个俏皮的笑脸，“我就说嘛，长的跟咱们天哥也不像。”

　　可以想象，这个时候的郭语琪有多么开心。

　　纵使天赋过人，实力也已经站在了这个世界的巅峰行列，但怎么样也改变不了还是一个二十四岁小姑娘的事实。

　　帝世天翻了个白眼，随即取出银针准备给她治疗。

　　“那个…”

　　看着她身上破烂不堪的红色皮外套，帝世天有些无从下手，所以，拿着银针的手就这么顿在了空中。

　　“天哥，你帮我脱了吧。”郭语琪眨巴着大眼睛，声音柔柔的说道。

　　“这…有些不好吧…”帝世天挠了挠脑袋，虽然他心里很清楚郭语琪对自己情感，但他只敢把郭语琪当妹妹看待，这种事怎么好意思。

　　“你又不是没看过，磨磨唧唧的。”郭语琪咧嘴，露出两颗可爱的小虎牙，哪怕此刻她的脸色并不是很好看，但笑容看起来也是那么的甜。

　　帝世天把她当妹妹，可在她心里，帝世天就是她认定的男人。

　　要是换做别人，别说帮她脱衣服了，就是碰她一下，她都会让其知道帝后之威不可冒犯。

　　“那是意外。”帝世天脸色一嘎，他曾经的确在无意中看过这丫头的身体，所以此刻听到她这话，难免有些尴尬。

　　“天哥，你要是再磨叽我就要失血过多…”

　　“打住，我脱还不行吗？”帝世天连忙道，然后小心翼翼的将她的外套脱了下来。

　　看着帝世天认真的模样，郭语琪脸上满是幸福之色，哪怕，这幸福只是她独自的感觉。

　　外套被慢慢褪下，露出里面的破碎了一角的文胸。

　　“天哥，好看吗？”

　　“咳咳！”帝世天老脸一红，“别没个正经。”

　　该说不说，几年不见，这丫头变得更加有料了啊，起码得有D了吧。

　　好吧，现在不是该研究这些的时候。

　　“这，是被剑气所伤！”

　　看着伤口上残留的丝丝白色气流，帝世天眼神一凝。

　　那一道道伤口，到现在还有鲜血在慢慢的溢出，仿佛怎么也止不住一般。

　　帝世天不敢再耽误，连忙用银针把她的穴道封住。

　　“放松下来，不要抗拒。”

　　郭语琪认真的点了点头，她知道帝世天是在帮她治伤，所以此刻也是不在嬉闹。

　　紫色的气流，顺着银针慢慢进入郭语琪的体内，郭语琪后脖颈处浮现出一朵火红色的妖艳花朵，火红色的光芒一阵阵闪烁，最后才彻底被紫色的气流彻底压制。

　　“散！”

　　帝世天快速转动她的身子，一把按在她的胸口之处，一圈圈紫色散发着骇人气息的气流从掌心扩散开来。

　　郭语琪身上的白色剑气在遇到这股紫色气流的时候，就像是老鼠看见猫一般，直接被尽数震散。

　　“嗯…”郭语琪闷哼一声，全身上下都被汗水打湿。

　　好在，体内的剑气已经被彻底驱散了出去。

　　“你体内的剑气已经被我全部震散了，现在感觉怎么样？”帝世天扶着她的身子关心道。

　　“谢谢天哥，我现在感觉好多了。”郭语的坐直身子，脸色也是缓和了不少。

　　“傻丫头，你跟我之间还用说那两个字吗？”

　　帝世天捏了捏她的脸蛋，又道：“我先给你包扎一下伤口，到时候再去抓几副药材给你配着使用，好好休养一段时间，就基本可以痊愈了。”

　　剪开纱布，倒上药粉，帝世天小心翼翼的给她包扎了起来。

　　“天哥。”郭语琪喊了一声。

　　“嗯。”

　　“你真好。”

　　“天下人都这么说。”

　　“不要脸。”

　　“哈哈。”

　　……

　　“好了，都这样了，你现在该告诉我到底是怎么回事了吧？！”

　　等把她身上的伤口都处理好了之后，帝世天看着她问道。

　　听他问起这个，郭语琪脸色变了一下，最终还是开口，“我，找到我的家人了。”

　　“什么？！”

　　帝世天一下站了起来，激动道：“这是好事啊。”

　　他和郭语琪相识在哪个充满了杀戮和血腥的世界。

　　还记得，那次是他执行任务，因为某些特殊的原因，在某段时间里不能回到大华，那个老人就让他留在了那里。

　　也正是因为这样，他才会遇到郭语琪。

　　据他了解，郭语琪是孤儿，从小的时候被一个外商收养。

　　没多久，那个外商被雇佣兵给杀死了，郭语琪也被抓走。

　　这么水灵的姑娘，可是能买个好价钱的。

　　但，雇佣兵的牢笼并没有困住她，她杀掉了那两个看守她的佣兵，逃了出去。那个时候，她才七岁。

　　这听起来非常不可思议，但她的的确确是做到了。

　　在哪个战火纷飞没有人性的地方，她不知道怎么存活下去。或许是老天不忍，让她遇到一个好人，一个大华国人。

　　他领着她行走在哪个世界，传授她生存的技巧，传她武艺，教她修炼，

　　在郭语琪成年的那年，那个大华人被仇人杀了，从此以后，她独自扛起了大旗。

　　头一件事，自然是为师报仇。

　　但，仇人的强大不是当时的她能够对抗的。

　　那一次，是帝世天救下了她。同时，也帮她杀掉了仇人。

　　自那之后，郭语琪和她老师留下来的势力就粘上了帝世天。

　　或许是因为年少轻狂，又或许是因为心里的压抑，帝世天在那个世界疯狂杀戮，带领着郭语琪和一帮追随者生死与共，抒写了一个又一个的传奇。

　　最终，那个在最底层苦苦挣扎的势力，踩着无数强者的尸骨，成为了那个世界最崇高的三个势力之一。

　　但，那种无拘无束的日子总是短暂的。

　　帝世天要走了，他接到了回大华的通知。

　　那一天，郭语琪哭成了泪人。

　　那一天，无数年轻的面孔都露出了浓浓的不舍。

　　那一年，郭语琪十九岁，修为连连突破，重新挑起担子，自封帝后。

　　那一年，无数人心中的梦魇，帝王失踪了。

　　帝世天知道，他的离开，对郭语琪来说非常的残忍。

　　让她再次，成为了一个无依无靠的人。

　　所以现在，听到她找到家人的消息，当然是为她高兴的不得了。

　　“可是他们，不愿意认我。”郭语琪脸上浮现出一抹恨意。

　　闻言，帝世天眉头紧紧的皱在一起，“嗯？为什么？！”

　　郭语琪深吸一口气，道：“他们说我的身份，会让家族成为他人指责的话柄！仅仅只是因为这个，仅仅因为…”

　　说着说着，眼泪说着她的脸颊流了下来。

　　可以想象，郭语琪找到亲人的消息时，有多么的欣喜，但，当她满怀希望寻过去的时候，自己的亲人仅仅只是因为自己的身份就不于接纳。

　　这对于一个从小到大都没有体会过被亲人所爱的女人，是多么大的一种伤害，不是亲身体会根本就不会明白那种痛苦。

　　“身份吗？！”帝世天眼睛眯了眯。

　　“没错，帝后的身份！为了证明他们跟我没有关系，不惜重伤于我，如果不是这些年我修为大增，恐怕此刻已经被杀死了。”

　　听了她的话，帝世天对郭语琪的家族产生了无与伦比的愤怒。

　　的确，郭语琪的身份非常特殊，境外势力的掌控者，这样的身份出现在大华，没人知道她真正的目的是什么。

　　可，这些都不是他们能伤害郭语琪的理由。

　　因为身份的关系，害怕受到他人的责任，就连自己的女儿，孙女都不认，甚至为了别清关系将重伤垂死。

　　这样的家族，真是令人生恨！

　　如果是别人，哪怕千夫所指，也绝对不会忍心让自家的孩子流落在外。

　　“如果猜的不错的话，能够拥有伤到你的实力的郭姓家族，只有四九城的传承大族，郭氏王族，是吗？”帝世天问道。

　　郭语琪眼睛闪动两下，随后轻轻的点了点头，接着又连忙说，“天哥，你不要冲动，郭氏的老祖真的更强！至少，和你一个境界。”

　　“傻丫头，你放心吧，天哥又不是傻子。”帝世天摸了摸她的脑袋，然后替她盖好被子，“好好休息休息，我出去给你买药。”

　　啪！

　　郭语琪一把抓住帝世天的手，眼中有泪花闪烁，“天哥，答应我，不要去，我不想让你为我受到半点伤害。”

　　她太了解帝世天了，买药？只不过是一个想让自己安心的借口罢了。

　　如果不是现在根本没有行动的能力，她是怎样也不会让帝世天离开她视线的。

　　“真的只是买药，放心吧，啊，乖。”帝世天替她擦去眼泪，柔声说道。

　　一根银针，悄无声息的落在了她的勃颈处。

　　等郭语琪安心睡过去之后，帝世天眼中寒光一闪，咬牙道：“郭氏王族，你们找死！！”