    邱老板怔怔地看着那个消瘦的背影。

    不知道什么原因……也算是经历人生大风大浪的他，居然丝毫不怀疑秦风这话的真实性。

    “邱叔叔，那我就先走了。”

    吴兮倩咬了咬牙，追了过去。

    来到车上以后，吴兮倩想了想，还是出声问道：“你到底是什么意思？”

    “啊？”

    “你不是说邱叔叔没救了吗？怎么又说出了那种话？”

    吴兮倩认真问道，“你是不是早就算计好了。”

    “嗯。”秦风也没有否认，淡声回道。

    “你怎么能这样做？”

    吴兮倩看起来比较情绪激动，浑身都些微有些颤抖。

    “既然你可以算计我，那我为什么不可以算计他？”秦风咧嘴一笑。

    看到这个笑容，吴兮倩怔了一下。

    她算是明白了，秦风还在因为之前的事情生气呢。

    “你是个男人，怎么能这么小气？”吴兮倩嘟着嘴说道。

    不得不说，这个女人嘟嘴的时候，带着一丝娇嗔，还有点可爱的感觉。

    “对，我就是这么小气。这件事情，也算是给你一个警告。”

    秦风的语气逐渐泛冷，目光也凝重如刀。

    有如实质的杀气，逸散而出。

    吴兮倩眼角抽搐了一下，紧咬着嘴唇，一句话都说不出口了。

    她能够感觉出来，秦风真的是生气了。

    “对……对不起。”吴兮倩下意识地说道。

    “况且，这也是你情我愿的买卖。你也不想看到他三个月以后躺进棺材吧？”秦风淡淡说道。

    那股杀意，骤然消散。

    “我知道了。”吴兮倩点了点头。

    相顾无言，开车回到了吴家别墅外的时候，已经是夜里十一点多了。

    在门口处，就听到那边救护车的声音传了过来。

    透过车窗，秦风恰巧看到那担架上拉着的人，正是李永。

    一群人车内手忙脚乱，而那李永则是鼻青脸肿，生死不知。

    不用想，他肯定是被瘦麻杆那帮人给反噬了。

    “活该！”

    看着这一幕，吴兮倩不但没有同情，反倒是啐了一口。

    回到别墅内，那边的吴常远还没有休息，书房灯亮一直亮着。

    推门进去，只见吴常远在沉思着，面前的烟缸里，则是全是烟屁股。

    看起来，他很烦躁。

    “我找到了合适的人。”秦风坐了下来。

    吴常远愣了一下，好奇地看着秦风。

    “小酒馆的邱老板，是一个内劲高手。让他找上门去，洛启豪绝对会动心的。”秦风缓缓说道。

    “不行。”

    不等秦风说完，吴常远直接拒绝了。

    秦风似乎早就料到吴常远会这么说，淡笑道：“我帮他续命十年，十年内……他不需要服用那种药物，可以跟正常人一样生活。”

    吴常远陷入了沉默。

    “换做其他人，你信不过，我也信不过。所以，这个邱老板，是一个很好的选择。”秦风认真的说着。

    “可是……”

    “我知道你在担忧什么，洛启豪既然敢在黑市放出一个亿的悬赏，就说明他身边已经没有什么可以用的人。而且……邱老板还可以接了他放出的暗花。”

    秦风智珠在握道，“如此一来，洛启豪的任何动作都在我们的眼中。再坚固的堡垒，也可以从内部攻破。”

    吴常远下意识地点燃了一根香烟。

    “时间不等人，明天我就会帮他治疗，同时安排他去黑市接暗花。一切，就按照计划进行。”

    说完，秦风不等吴常远回答，就离开了书房。

    吴常远想了许久，脸上终于出现了一丝决然。

    “那就这这样吧……”

    他将最后一根烟，狠狠地按在了烟缸里。

    ……

    第二天大早，吴常远就派人接来了邱老板。

    秦风也不拖泥带水，带着他进了屋子，然后摒弃了所有人。

    整个上午的时间，屋子内不断传出了邱老板的喊叫声。

    也幸好这别墅内都做了隔音处理，否则……指不定有人报警了。

    一直到了中午，秦风才从里面走了出来。

    吴常远赶忙跑了进去，只见邱老板已经昏死在了床上。

    “老邱……”

    他连续喊了几声，可是对方却没有一丝丝的回应。

    “放心，晚上会醒过来的。”秦风的面色有些惨白。

    第二天，秦风如法炮制。

    这一次，他出来的时候不禁面色苍白，就连身上的衣服都湿透了。

    第三天，也是治疗的最后一天。

    等到秦风治疗完了以后，是被吴兮倩给搀扶着走出门的。

    “治疗完毕了，明天早上就可以看到成果。”秦风有气无力道。

    第四天！

    早晨的时候，吴常远还是照例来看望邱老板。

    推门进去，他差点把手中的小米粥给打碎了。

    邱老板不但起床了，而且正在那边坐着俯卧撑。

    “老邱，你疯了……”

    吴常远放下了碗，就准备拉起他。

    “没事了，我现在正常了。”

    邱老板兴奋的从地上站了起来，整个人朝气蓬勃。

    “不咳嗽了？”吴常远担忧的问着。

    “感觉格外的舒坦，秦神医的手段果然神乎其技。”邱老板咧嘴一笑。

    这么多年，他一直放不下药罐子，只能做一些简单的事情，根本受不了重，活着就是一种折磨。

    像常人一般活着，是他之前一直都不敢想的事情。

    现在，可谓是重获了新生。

    “恢复了就好。”

    这时候，秦风出现在了门口。

    “秦神医。”邱老板立即恭敬地拱手道。

    经过此事，他对秦风的医术已经佩服的五体投地。

    “一年两次，效果会慢慢衰减的。你要做好心理准备。”秦风提醒说。

    “我知道。”邱老板拼命点头。

    “至于我要你办的事情，吴老板会告诉你的。”

    秦风扭过头，说道，“我现在要回家一趟。吴老板……不要忘记我们的约定。”

    说完，他直接出门。

    这一去就是四天，秦风最记挂不下的，就是沈芊芊。

    开车回到了沈府，沈芊芊早就在门外等着了，旁边寸步不离跟着金凰和金风。

    看到秦风平安回来，沈芊芊一颗心放了下来，接下秦风的包，顺口问道：“秦风，事情还顺利吗？有没有找到供货商？”

    “找到了一家，不过还需要谈一谈。”秦风如实说道。

    “才一家？这么少？”

    “在精不在多。”秦风咧嘴一笑。

    “够吗？”沈芊芊困惑道。

    以沈家的量级，供货商肯定是多多益善，一家供货商真的够吗？

    “绝对没问题。对了，外面的那些人是干嘛的？”秦风好奇地指着大门口问道。

    此刻沈家已经风声鹤唳，想来不会有人愿意来沾染麻烦的。

    可今天，外面却聚集了不少的人。

    “这些人就是来趁火打劫的。”沈芊芊咬着一口银牙，满脸怒意。

