    爆炸的闪光褪去，烟尘慢慢消散，露出了囚牛号的舰首、新出现的蜃气楼以及被保护的很好的神虎和天子。

    “联邦以及布列塔尼亚的诸位，还打算和我，ZERO继续战斗下去吗？”当所有的计划完成，只剩下绚烂的烟花可看，鲁路修就像便秘半个月之后顺畅的蹲坑一样畅快。

    同样感到畅快和解脱的，还有以及过劳死几十次的李平。

    “那是什么KMF……不单是天子，脸星刻都保下来了……”一个大宦官愣愣的看着完好无损的囚牛号前甲板。

    “都愣着干什么！一齐射击干掉他！”另一名大宦官气急败坏的下达指令。还听从大宦官指示的部队连忙继续开火。

    “原来如此，这就是大宦官的回答吗？”ZERO双手在蜃气楼的高速录入键盘上跳跃着，操纵着这艘囚牛的绝对守护领域系统，在舰首方向再度构建了绝对守护领域。挡住了所有的炮弹。

    在所有人都打空弹夹中的炮弹，愣愣的看着毫发无损的，呆在粉红色护盾内的囚牛号的时候，ZERO接触了绝对守护领域，然后，连同蜃气楼本体的裂解炮在内的七门裂解炮同时射击，无数道光束横扫战场，八成以上的大宦官军被击破，连所有的圆桌骑士和李平朱雀都一人分了七发光束。

    “奇怪，为什么ZERO会在这个时候投入地面部队。”修奈泽尔坐正身体，心里看热闹的心情到达了极点，最精彩的地方来了啊。

    “真可悲啊，星刻。被同胞背叛，连一个女人都拯救不了。”ZERO稍微放松了下来。“但是，你应该也明白了吧，你合作的对象应该是我们这件事。”

    “就算如此，我可不想成为你的部下。”黎星刻擦干净嘴角的血迹。

    “那是当然，你有成为王的气量。我不得不拯救下来，你，天子还有联邦所有的羸弱不堪的人民，你们已经吃了足够多的苦了。”

    “你是想凭借这艘船来扭转战局吗？”神虎从半跪的姿势中站了起来。

    当然可以，以囚牛号的火力荡平现在这附近的敌人根本不难。当然不能这么玩就是了。

    “不，扭转战局的不是战术而是战略。”鲁路修爽朗的笑道，没错，从一年前就开始布局的战略，还联动了准备了五年的当地的计划。

    “紧急来电，上沪市发生了大面积的人民起……叛乱！”

    “为什么……上沪会……”大宦官双手撑在桌子上，不可置信的问道。

    “不单单是上沪市，寿春，雅加达，伊斯坦布尔……还在确认中，但是至少有四十七处城市发生了叛乱！”

    “竟然在这个时候……”修奈泽尔的参谋吃惊的看着同步过来的报告。

    “看来是大宦官和ZERO的通讯被公开了的样子。”塞西尔回头说道。

    “通讯？那些吃里扒外的东西……”马尔蒂尼伯爵皱眉。

    “能放出来吗？”修奈泽尔平静的说道。

    塞西尔调出来刚才记录下来的视频和音频。画面上，基本上都是蜃气楼和神虎保护楚楚可怜的天子萝莉的画面。

    大宦官和ZERo的对话更是让所有的正常人血压上升。

    “全军突击！一口气击破对面！”一直在天帝八十八陵里苦苦忍耐的预备部队接到了藤堂的命令。

    “真是愚蠢，竟然在这个时候投入地面部队……”修奈泽尔带来的参谋嘴角翘起。

    “大面积轰炸的话，就是我方的胜利。”另一名参谋同样挂着嘲讽的笑容。

    “不，我们撤退。”

    “诶？”参谋愕然看向修奈泽尔。

    “国家的本身，不在于她的领土或者制度，而是她的人民。失去了民心的大宦官，没有资格代表联邦加入我国。”修奈泽尔严肃的说道。这句话真的不是演戏，而是发自肺腑。

    “Yes Your Highness。”×5在前线战斗的五名超级王牌，保持着对黑色骑士团的警戒，缓缓脱离战斗，撤退。

    “话说回来……竟然连这一步都算到了吗？”修奈泽尔突然感慨起来。“真是可怕啊。”

    “诶？”马尔蒂尼伯爵疑惑的看向莫名其妙的感慨起来的修奈泽尔。

    “没事，我们准备回家了。”修奈泽尔轻笑一声。

    “哦……”并不知道全部实情的马尔蒂尼伯爵还是一头问号。

    “柯内莉娅酱，我先去那边把黑色骑士团的内政配置处理一下。”在阿瓦隆离开联邦领海后，李平找到了正在看李平和鲁路修一手策划的联邦崩溃计划的柯内莉娅。

    “嗯，去吧。”柯内莉娅没抬头，只是在自己脸上指了一下。

    “嗯。”李平凑过去，在柯内莉娅脸上轻点一下。然后转身离开。

    “路上小心。”走出房门，李平听到了柯内莉娅微不可闻的声音。

    “拜拜~我会尽快回来的。”李平回头挥了挥手。

    ——次日清晨——

    囚牛号飞行甲板上。

    以黎星刻为首的联邦少壮派高层和以ZERO为首的黑色骑士团高层正在进行第一次的正式对话。

    在众人的身侧，是神虎，蜃气楼还有在昨日夜间抵达的兰斯洛特·行刑者。

    “？？？？？？？？？？？”联邦的众人一脸懵逼的看着一度和自己等人打生打死的机体。

    但是，联邦有两个人没有在意那台机体，就是在一旁缔结终身护卫条约的天子和黎星刻。

    “这么大摇大摆的真的不要紧吗？”鲁路修果然还是觉得有点无语。

    “……修奈泽尔下达了强袭侦查命令，要我探明联邦和黑色骑士团将要缔结的条约。”李平摊手。“而且现在布列塔尼亚在联邦的情报路线，除了皇帝直属的那部分之外，基本上都在我手里，他们上报也是上报给我。”

    “……这样也可以的啊喂！”×n

    “李，既然天子和布列塔尼亚的婚约无效，我提议，她和我方的一名成员缔结婚姻关系。”迪特哈鲁特向李平说道。

    “是啊……那么扇……不对，南或者玉成都可以……”鲁路修在心里盘算着。

    “不，这个驳回。”李平直接给否决了。

    “为什么？”

    “迪特哈鲁特，回去把《国家关系》第七章抄三千遍。”李平叹了口气。

    “啊……是，抱歉失礼了……”瞬间回忆起那部分内容的迪特哈鲁特意识到自己犯了什么错误。

    李平编写的内部用外交人员教材《国家关系》第七章，整本书最简短的一章，“联姻”。

    只有一句话。

    如果必须依靠女人来维持外交关系，国家还是趁早毁灭的好。

    当然，附录里也有不少类似秦晋之好的后果还不错的联姻例子。

    但是更多的是，联姻之后，让联姻出去的女子下场特别凄惨，国家也好不到哪去的例子。

    甚至，在两国战事再开的时候，把联姻出去的女子拉出来祭旗的例子。

