    史蒂夫罗杰斯听到罗根的话后，下意识的看向了彼得帕克等人，却见彼得帕克与黄良已经用蜘蛛网缠住好几个钢铁战甲不让他们行动了。

    　　而杰克那边的燕尾三侠也丝毫不弱，杰克与里斯菲斯克仗着枪斗术，专门瞄准钢铁战甲的关节处开枪，一枪不行，那就第二枪，至于钢铁战甲为何会站在原地给杰克与里斯菲斯克当靶子打，自然是因为钟强用念力控制住钢铁战甲的缘故了。

    　　虽然钟强的念力远不如黄问与贝儿这般强大，但是在面对一个钢铁战甲的时候，还是没有什么压力的，甚至三人合作的效率，比起蜘蛛二人组还要更快一点，更不要说刚刚才解决两个钢铁战甲的两位老年组选手了。

    　　约翰那边同样毫无压力，他的寒冰烈火掌变异成冰与火异能，在冰与火不断的交替之中，就算是汉默工业制造出来的钢铁战甲，也有些无法承受，最终彻底短路报废了。

    　　而现场最夸张的，当然是浩克了，布鲁斯班纳是最晚进行变身参加战斗的，毕竟刚刚人太多了，他担心浩克出来误伤到路人。

    　　不过，当现场的人疏散到了安全的位置之后，一只穿着衣服的浩克出现了，没错，布鲁斯班纳终于研究出了可以变化松紧大小的特殊材质衣服，治好了自己的暴露癖。

    　　当然主要原因还是因为贝蒂罗斯也能够变身成为女红浩克了，若是布鲁斯班纳再不研制出这种特殊材质的衣服，给贝蒂罗斯弄一套的话，那么以后有暴露癖的，恐怕就不止是布鲁斯班纳一个人了，虽然布鲁斯班纳已经化身成为了绿巨人，但是他也不希望自己的颜色继续加深啊。

    　　而浩克穿了衣服虽然有些不太适应，但是战斗力却丝毫没有减弱的意思，而一蹦一跳的在展览会中宣泄着自己的不自在，每一拳每一脚下去，都是一具钢铁战甲的报废。

    　　“时代真的变了！这些都是什么怪物啊！”史蒂夫罗杰斯的脑海之中下意识的闪过了一个念头，然后继续拎着自己的盾牌准备去寻找下一个受害者战甲。

    　　“该死的！怎么可能？怎么会有这么多的变种人出现呢？！”刚刚受到黄问定住子弹冲击的伊凡万科回过神来，他看着整个展览会中的人都有着超凡能力，他的钢铁战甲军团已经报废了不知道多少个，局势变得岌岌可危了。

    　　“废物！都是废物[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]！都怪贾斯汀汉默那个废物，竟然连情报都弄不清楚，你到底有什么用？”伊凡万科的眼中闪过动着阵阵凶光，咬着牙看向了监控画面之中，突然间冷笑了起来，“不过，你们以为我没有准备么？就算你们是变种人又如何？我要你们死！我要你们全都去死！”

    　　随着伊凡万科话音落下，他在电脑上输入了一串指令，那是整个钢铁战甲军团启动自爆程序的指令！

    　　“嗡！”当这一串指令输入了之后，汉默工业展览会上的所有钢铁战甲纷纷停了下来，他们的胸口开始释放出明亮的光芒。

    　　“怎么回事？坏掉了还是没电了？”史蒂夫罗杰斯看着突然不动的钢铁战甲，眼中闪过一丝疑惑，冲着罗根问道。

