
　　“沃姆！你这个混蛋也来了，正好让你给我偿命！”

　　半空中的帕卡直接伸手在自己胯下拽掉了一个会被点娘404的器官，随后再次拿出一瓶药水喝了下去。

　　沃姆看的直皱眉头。

　　“好家伙，我记得很多年前也有一个家伙这么干过，狠人啊。”

　　喝完药水的帕卡进行了二次净化，银色的后脑勺上面对出了一对猩红的眼睛，背后衍生出一对骨翼。

　　“哈哈哈，看着吧，这就是完美的生命体！没有任何弱点，奥特曼的最终进化！”

　　沃姆长叹一口气，瞬移到了帕卡面前。

　　“你别被给我抹黑奥特曼这个名字啊！”

　　沃姆化掌成刀，对准帕卡脖子砍了过去。

　　“砰。”

　　但帕卡纹丝不动，已经变异的大嘴里面长满了带着粘液的尖牙。

　　“嘿嘿嘿，不痛啊，沃姆，我们都是奥特一族，现在我经历的二次进化，已经成为了完美形态，你伤不了我，但是。。。”

　　帕卡右手弹出五根漆黑的利爪猛的在沃姆胸前抓过。

　　“刺啦。。”

　　沃姆胸口瞬间出现了五道冒着黑气的抓痕，这黑气还在不断侵蚀沃姆的身体，加深伤口。

　　“沃姆！”

　　里沙想要来支援，沃姆却伸手拦下了她。

　　“里沙，去帮赛罗他们，这里我一个人就行。”

　　随后，沃姆身上泛起一阵绿色的光芒，治愈了伤痕的同时也驱散了那黑色的雾气。

　　“一个人？沃姆，该说你年轻呢还是狂妄呢？算了，一个人也好，先把你解决了，再把其他人都杀了，到时候贝利亚销毁了等离子火花，我拿走奥特火炬，光之国就完全完蛋了！”

　　沃姆右手放在了胸口，圣火戒指能量全开。

　　“光之国完蛋？”

　　“轰！”

　　另外一边赛罗也在于贝琉多拉战斗，再一次打退赛罗后，贝利亚也狂笑着说到。

　　“你不行了啊，也许给你十万年成长，你还能战胜我，但是并没有这个时间了，今天，就是光之国的末日！”

　　赛罗站了起来单手擦了一下嘴角。

　　“就凭你一个人就想毁灭光之国。。。”

　　这时，沐浴火焰升华的圣火白帝沃姆踏出了火焰，虽然是在两个战场，但是他们两个同步的举起了两根手指，对着彼此的敌人说道。

　　“你还早了两万年呢！！”

　　“赛罗终极光线！”

　　“终极圣火爆裂！”

　　赤白的光线与制热的火球各自冲向了贝琉多拉与魔化帕卡。

　　贝利亚大吼道。

　　“就这？在这里的能力是无穷的！怪兽们！给我继续复活！”

　　他一边操控贝琉多拉扛住赛罗的攻击，一边继续发动雷欧尼克斯的力量复活怪兽，在怪兽墓场，他确实能称得上帝王。

　　“咦呀！”

　　突然，天空中出现了一头巨大的火焰雄狮，以超音速的速度撞击在了一块面积上千万平方公里的大陆上。

　　“咔嚓，轰！”

　　巨大的浮空大陆被这距离贯穿，分崩瓦解成了上百万块碎块，掉落进了墓场下面的熔岩里面。

　　“什么？！”

　　大陆崩碎的时候，贝利亚发现贝琉多拉的下半身瞬间塌陷，那些融合在下半身的坏兽也都掉入了岩浆里面。

　　雷欧飞了上来喊到。M.23sk.com

　　“阿斯特拉，乌利！我这边搞定了！”

　　“哈！！”

　　又是两道飞踢江陵，阿斯特拉脚下是一头狮虎兽的模样，他的形态似乎也与以前不痛，原本干干净净的脑袋上面多出了一些与狮王雷欧类似的鬃毛，但是没雷欧那么长。

　　乌利的脚下也踩着他自己的冰斧增加贯穿里，二人合力之下，再次踢碎了一块五百万平方公里的浮空大陆，贝琉多拉的右臂消失了。

　　“加尔纳特爆破！”

　　“梦比姆爆冲！”

　　“空间碎裂光！”

　　“斯派修姆光线！”

　　第三块浮空大陆在里沙四人的合力之下，也被打碎，这块面积跟雷欧打碎的那块差不多，北流多拉大半个身体崩裂，只剩下了一条左臂与脑袋。

　　“你们这些家伙。。这是危害宇宙公共财产罪！不怕上审判庭吗！？你们不是奥特曼吗？看看你们都保护了什么！”

　　贝.相原龙.利亚慌了，那些浮空大陆是他操控怪兽力量的源泉，他自己的实力这三万年来在宇宙监狱里面已经被消耗的七七八八了，没了这些怪兽与战斗仪的支持，他根本发挥不出巅峰时期的力量。

　　赛罗再一次把两把冰斧贴在计时器两侧，直接冲到了贝流多拉头顶的贝利亚面前汇聚能量。

　　“宇宙审判庭？本少爷很多年前就想去一次了！赛罗终极双生光线！”

　　面对赛罗的怼脸光线，贝利亚根本没法逃出去，只能用最后的时间大骂一句。

　　“你是不是有病！”

　　赛罗似乎把贝利亚当成了一个发泄口，没有回答贝利亚，而是自顾自的大喊。

　　“六千年。。整整六千年！！你知道我这六千年怎么过的吗！这次出来，审判庭，我要上！宇宙悬赏，我更要上！我要让全宇宙的黑暗势力都知道！我赛罗也不是好惹的！我赛罗不必沃姆差！”

　　“没人说你好惹啊混球啊啊啊。。。”

　　在最后一声叫骂当中，贝利亚被打飞出了贝流多拉体内，整个贝流多拉最后的部分也都分崩瓦解。

　　沃姆那边，魔化帕卡也被轰得只剩下半边身体，他吊着最后一口气问到。

　　“为什么。。为什么我已经是完全体还打不过你。”

　　沃姆背对着魔化帕卡淡淡的说道。

　　“因为。。。”

　　二十秒过去了，帕卡声音带着无比的急切。

　　“因为什么，你说啊！！！”

　　沃姆转过头露出一个猥琐的笑容，便没有理会帕卡向着里沙那边飞去。

　　“你说。。啊！！！”

　　帕卡想要去追，但这一动就打破了他最后一口气，直接倒在了地上化作一摊灰烬被吹散在这炼狱一般都世界里面，可以说他最后是被急死的。

　　“教官！”

　　一切都结束后，戴拿飞奔到沃姆面前大声喊到。

　　“老远就看到你小子了，我还以为我看错了，你怎么来到我的宇宙了？斯菲亚不是被我解决了吗？”

　　戴拿嘿嘿笑到。

　　“因为一些意外吧，教官，以前你跟我说的要带去你家看看，还当真吗？”

　　沃姆锤了一下戴拿肩膀。

　　“当然，正好现在就要回去，你一起吧，顺便晚点带你去审判庭看看迪迦卡蜜拉他们。”

　　“迪迦？哦哦哦，是迪迦本尊吧，没想到他们也到这里了，教官，这一路有好多好多事情我想要跟你说呢，对了，这边的是盘龙号的队员，是地球来的哦。”

　　戴拿介绍着飞在身边的盘龙号，沃姆刚要准备打招呼，盘龙号里面发出了一阵惊呼。

　　“雷？！他不见了！”

　　“戴拿奥特曼，请您帮忙看看雷在哪里，刚刚他还在地面的！”

　　戴拿有些急切了起来

　　“雷不见了？坏了，难道掉进岩浆里了。”

　　沃姆跟里沙对视了一眼，询问道。

　　“雷？别告诉我他是雷欧尼克斯？”

　　戴拿诧异道。

　　“对啊，你认识？”

　　就在这是，浑身冒着黑气的雷从一个隐秘的角落悬浮了起来。

　　“沃姆！！！！”

　　沃姆看着雷那熟悉的脸庞已经已经缩小在他手上的千兆战斗仪，拍了一下脑袋。

　　“麻烦了。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第544章，沃姆，赛罗免费阅读。https://xs.23sk.com 