
许林始料未及事情会发展到这一地步，他好像好心办了坏事，看得出来，沈慕清很难过，非常难过。

院子里，竟是不知不觉的又开始下雪了。

沈慕清就这么站在风雪里，任凭那冷风刮在脸上。

许林默默地走到了他身后，看着那孤独的背影，他如鲠在喉，竟是不知如何言语。

沈慕清深吸一口气，转过身，目光如炬的瞪着这个半路杀出来的家伙。

许林能够感受到他压抑的怒火，小声的说着：“慕清哥，你是不是生气了？”

沈慕清却是笑了起来。

那皮笑肉不笑的样子，在这黑漆漆的院子里，更添了几分惊悚。

许林被如此表情下的沈慕清吓得更是不知道说什么，踉跄两步，他甚至有一种感觉，慕清哥要揍他出气。

沈慕清确实是想狠狠揍一顿这个家伙，如果没有他捣乱，他肯定会哄好甜甜的。

结果他简直就是自己的猪队友，完全就是在火上浇油，恨不得烧死他们所有人。

许林解释着：“慕清哥，我以为我同意了甜甜姐的表白，她就会开心一点，她高兴了你肯定也会很开心的。”

“你现在瞧着我们像是很开心的样子吗？”沈慕清和颜悦色的询问着。

许林如何感受不到屋子里的氛围，那种尴尬，他都能用脚趾头抠出三室一厅了。

他们好像都不高兴。

沈慕清从来没遇见过这么天真，天真到像个白痴的家伙，他扶额，“你现在就去告诉甜甜，你们分手，立刻分手。”

许林诧异，“这样会不会太过分了？我才同意甜甜姐，如果我现在就说分手，不是君子行为。”

“我让你去你就去。”沈慕清几乎是咆哮的吼了出来。

许林被吼的一愣一愣。

沈慕清自知语气太过暴躁，忙说着缓和气氛的话，“这件事是乌龙，那封信不是甜甜写给你的。”

许林不敢置信的瞪直眼睛，“慕清哥你这话是什么意思？”

沈慕清恨不得再抽自己耳光，他怎么就偏是把自己媳妇儿的信给送出去了？

不怪蒋晴晴骂他活该，连他自己都要狠狠唾弃自己活该。

许林有些尴尬，“所以甜甜姐并不是在向我表白？”

沈慕清点头，这么明显的意思，只要他不傻，都会猜明白。

许林哭笑不得的挠了挠后脑勺，“那我刚刚那些话，甜甜姐为什么不拒绝？吃饭的时候，她又为什么要和我那般亲密？”

沈慕清沉默了，他敢肯定甜甜就是意气用事，肯定是的，就为了气他！

“那我现在去和甜甜姐说清楚？”许林一步三回头，看着风雪里有些落寞的身影，如果那封信不是给自己的，又是从慕清哥身上拿出来的，那不就是说那封信是甜甜姐给慕清哥的吗？

所以说慕清哥是把自己的情书送了出去？

许林忽然明白了为什么陈爱萌那么生气了。

“叩叩叩。”敲门声响起。

陈爱萌试探性的询问道：“是谁？”

“甜甜姐，是我。”许林回复。

陈爱萌推开些许门缝，确定门外就许林一人之后，才完全打开门，她道：“你找我做什么？”

许林只是一个劲的笑着不说话。

他好像一不小心知道了什么不该知道的事。

陈爱萌不明这个小屁孩笑什么，但她今天着实是没有心情和他东拉西扯，准备关门。

许林挡住了门，忍俊不禁道：“刚刚慕清哥跟我说明白了，我才知道那封信原来不是给我的。”

陈爱萌神色一凛，更是迫不及待的想要关门。

许林继续说着：“甜甜姐你也别生气了，慕清哥怎么舍得把你送的信送给别人，你就原谅他一次吧。”

陈爱萌没有想到这个家伙看着弱不禁风力气却是那么大，硬是把房门给挤开了。

许林再道：“外面下雪了，我怎么叫慕清哥回来他都不回来，他很是懊恼啊。”

陈爱萌关不上门，索性不管了，直接转过身回屋子，她一边走着一边说着，“你别忘了我们现在在交往，作为一个称职的女朋友，我会对你从一而终的。”

许林嘴角抽了抽，赶紧进屋，“甜甜姐，我们可以分手的。”

陈爱萌一巴掌拍在桌上，“你要跟我分手？”

她说的每个字恍若都是从牙缝里磨出来的，带着一种凌冽的气势，咬牙切齿的询问着。

许林被如此阵势的陈爱萌吓了一跳，他有一种预感如果自己说出分手二字，有可能对方的这一巴掌会不留情面的拍在自己的脑门上。

到时候他可能就得七窍流血死翘翘了。

陈爱萌沉着脸色道：“你再说一遍，你要跟我做什么？”

许林的话被硬生生的堵在了喉咙里，他僵硬着语气道：“我想说甜甜姐早点休息，你早点睡觉。”

言罢，他便逃之夭夭了。

等到身后的房门彻底关上之后，许林才心有余悸的拍了拍心口。

难怪父亲都说女人这种东西危险的很，一旦沾染上，九死一生。

甜甜姐好凶啊。

陈爱萌听着走廊上没有了动静，这才慢慢的打开房门，她刻意的踮着脚，不露声响的下了楼。

院子里的风雪越来越大，看来明早又是一城白。

陈爱萌隔着老远的距离就看见了站在大雪里一动不动的身影，她犹豫着要不要出去，可是右脚刚迈出家门又猛地缩了回来。

她拼命的摇着头，反正他都不在乎自己，自己为什么要去在乎他？他要站就任他站着！

陈爱萌仿佛是下定了决心不闻不问，毅然决然的往厨房走去。

刚喝上一口水，又下意识的看向窗外。

大雪里还伴随着彻骨的寒风，这样待久了，肯定会着凉的。

陈爱萌咬了咬牙，拿起大门旁侧的雨伞，径直往院子里走去。

沈慕清忽然发现自己的头顶上多了一把雨伞，他站了许久，转身的动作都有些僵硬了。

陈爱萌一言未发，直接把雨伞塞进他手里，随后便头也不回的跑进了别墅。

沈慕清感受到伞柄处传来的温暖，不由自主的抿唇一笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847649"  chaptername="你要跟我说分手？">加入书签</a>
</div>
