    并非所有女孩子第一次都会有落红的。比如剧烈运动或者小时候“自己动手”，都有可能失去那玩意儿。

    其次，后世不是还可以手术“补漏”的么？

    最后，若是女孩深、厚，而男的又小、软的话，可能二手货也能有原装效果也不一定……

    基于这些，贾宝玉自然不太在意落红这个东西。

    看着韦笑笑带着希冀的眼神，贾宝玉重新把她揽过来：“你之前就是因为这个在这里伤神？”

    韦笑笑不言语。只是还没等她稍稍感到慰藉，就听贾宝玉问道：“那你倒是说说，你为什么没有初红？”

    眉头一蹙，韦笑笑一把推开贾宝玉，道：“既然你不相信，我也没什么好说的。当初你的救命之恩，我也已经还了，从今以后，我们两不相欠！”

    说完，她站起来就要离开。

    “哈哈哈哈哈……”

    贾宝玉放声笑了起来。

    韦笑笑走了两步，再走两步，终究没忍住站住……

    他是神经病么，就算他对自己没感情，这个时候这么笑，不怕挨揍？

    她回头，想要看看这男人哪根筋搭错了。

    却见贾宝玉对他招手。

    她没理。

    “过来！”

    她走过去，倒要看看，他还要说什么。

    贾宝玉捉住韦笑笑的手，让她跌坐下来，并在她脑门上扣了一个“瓜嘣”。

    “你这女人也是，以前在千金阁的时候不是挺八面玲珑的么，怎么如今变得这么沉不住气了？

    才刚不过与你开个玩笑而已，没有初红又怎么了，谁说女子的清白定要用那几滴血来证明的？”

    韦笑笑愣了愣。她算是听出来了，贾宝玉的意思是说，他是相信她的。

    但是，女子清白不用那个来证明，还能用什么？

    看出她的疑惑，贾宝玉搂着她笑道：“绝大多数的女子，在除夜确实是有落红的，但是却非绝对。”

    贾宝玉本来想和她解释清楚一些的，但是又一想，这个时代的娘儿们估计连除夜为什么会有落红这个简单的概念都不懂，给她解释太多估计也没什么用。

    “真、真的？”

    韦笑笑仰着脸，关切的问道。

    贾宝玉笑着点点头。

    韦笑笑这女人自小练武，身体韧性好的很，像劈叉这种动作，对她来说也是小菜一碟，嗯，之前他体验过的……

    像她这种经常剧烈运动的女子，***提前破裂了实属正常。

    不过，也幸好是遇上他，若是别的男人，如何知道这些道理？

    这也是时代的局限性，在这个谈性色变的时代，大多数男女未婚嫁之前在这方面几乎都相当于一张白纸。

    男的还好些，就算不懂也不会影响什么。

    但是女子就麻烦了。

    若是在青春萌动的时候，一不小心把自己弄出血了，肯定也不敢告诉父母。再等到出嫁的那天，丈夫一检查，发现没有唯一认证标准——落红，那可就悲剧了。

    在这个贞洁被视为女子第二性命的时代，一个没有童贞的妻子，在夫家会受到怎么样的待遇，可想而知。

    想到这些，贾宝玉除了为那些女子感慨一二，也做不了别的。他总不能写本书把这些道理教授给世人吧？那他估计第二天就被卫道者们的唾沫给淹死了。

    不过这些道理虽然不能教授给世人，但是教给自己的女人还是没有什么问题的，也好打消她的顾虑。

    于是，贾宝玉低头，在韦笑笑脸脖边耳语起来……

    一会之后，大受熏陶，感觉世界被打开了一扇新大门的韦笑笑抬头看着他，喃喃问道：“这些，你是从哪里听来的？”

    韦笑笑自然惊诧不已。

    据他所知，贾宝玉的年纪也就和她相若。但是听他说的那些“至理”，韦笑笑觉得，若非在此道浸淫了数十年的老东西，是不可能说的出来的！

    “哼，本王可是天神下凡，生而知之。”

    对于没法解释的事，贾宝玉果断扯大旗。

    韦笑笑听了，却没有嗤之以鼻……

    这个时代的社会意识形态中，本来就觉得有人是生而知之的！

    在韦笑笑看来，若是真有这样的人，贾宝玉绝对是其中一个。

    文成武就，见识非凡，常有出人意表的言论，听起来却又大有道理。

    而且，还生的这么俊！

    轮廓分明的脸庞，明亮的眼睛，还有那和煦如春风般的笑容。

    他怎么这么好看呢？

    无法压制心中的悸动，她双臂熟练的挽上贾宝玉的脖子，主动献上香吻……

    贾宝玉以为她亲一下就好，没想到她居然得寸进尺，一吻之后将他推倒在地上……

    贾宝玉愕然道：“那个，你不会真心想来场野战吧？”

    韦笑笑虽然不懂什么叫野战，但是根据情景她也能猜到这个大概的意思，她双手撑在贾宝玉的胸口，微微歪着头，妩媚一笑：“人家是想呢，可是，王爷敢么？”

    贾宝玉的“博学多才”和善解人意，令韦笑笑倾伏，她恢复了她娇滴滴的说话模式……

    她知道这样，更能激起男人的欲望。

    “不敢？”

    清冷的夜空和银色的月光，这种环境本来就很有刺激感，哪堪美人儿挑衅？

    一个翻身，将美人反控在身下，欣赏了一番美人如酒的画面，贾宝玉伸手，将罗裳轻解，铺陈开来……

    月儿吃羞，躲进云层，乌黑的夜空只剩下簌簌的风吹树叶的声音。

    ……

    河间王谋反的消息如雨一般传遍京城，激起层层骇浪。

    半夜之间，整个京城不论是文官还是武将，只要是还处在权利中心圈子的人，都立马得到了消息。

    第二日早，紧急朝会。

    杜安樘站在众臣之前，正气凛然的道：“各位，昨夜之事，想必大家都有所耳闻。

    河间王私自调动边军围困铁网山围猎场，密谋造反。

    今日着急大家前来，便是为商讨这件大事，请大家说说以现在这样的情况，该如何平息河间王之乱？”

    群臣顿显骚乱。

    铁网山有变故他们都知道，毕竟昨日清晨二皇子率大军前往铁网山救驾，闹了那么大的动静。

    只是……

    “不是说是陛下忤逆……怎么忽然变成河间王爷了？”

    一人高声问道，也问出了大家的心声。

    杜安樘面色沉重：“此乃河间王歹毒的计谋，实则之前铁网山之变乱并非陛下所为，而是河间王一手策划！”

    满朝文武，高品阶的大多都随着秋猎的队伍去了铁网山，剩下的都是留下主持各部衙门运转的，还有就是大批三品以下的朝臣。

    加上自数日之前，二皇子就已经控制京城的进出与通讯，所以对于这些人来说，他们知道的消息有限。

    而杜安樘是留京的阁臣，品阶、威望最高，他的话，大多数人还是相信的。

    无人提出异议，杜安樘继续道：“河间王处心积虑谋划叛乱，其先是捏造陛下忤逆的谣传，混淆视听，而后却以乱兵围困铁网山，试图将所有的罪过嫁祸给当今陛下！

    据可靠消息，如今西北边军超过十万之数已经将铁网山团团围住。陛下和太上皇，此时或许都已经落入此贼之手！”

    “什么，连太上皇都已经……”

    “简直不可饶恕，河间王竟敢如此胆大妄为，实在罪该万死！！”

    群臣激愤。

    河间王在朝野间素来又西北王之称，一听杜安樘说铁网山被十万西北边军所围，几乎都没有疑虑了。

    太上皇和陛下出行是带了大军的，能够对太上皇造成威胁的势力天下不多，但是西北边军绝对算是一支。

    而河间王又深受太上皇宠信，若是他密谋造反作乱，能够搅动这么大的动乱，也就全部解释的通了！

