    那两个老狐人的速度实在是太慢了，哪怕是有着雨水的掩护，已经没有太多人在城市之中出没的情况之下，他们可以肆无忌惮的在那里进行刻画。

    但是他们的身体实在是太差了，这么大一个庞大的阵势，只是让他们两个老家伙出手的情况下，已经让他们累得够呛了，更何况每当他们的手脚慢下来之时，那一些娜迦就会毫不犹豫对他们出手的情况之下，使得他们伤痕累累，更是进一步影响了他们刻画的进度。

    “你们这些家伙，对两位老先生要客气一些！”

    此时暗精灵皇和那位八臂娜迦站在城门口，看着两个老狐人正在进行最后的刻画，那位暗精灵皇勾魂摄魄一样的眸子，看着周围那一个个娜迦之时，嗔怪的说了一句。

    而听到暗精灵皇的话，周围那一个个娜迦却仿佛是色授魂予一样，差点被她这一个眼神把自己的魂儿都给勾去了。

    说话之间，这个暗精灵皇甚至是拿出了一个玻璃瓶，向那两个苍老的狐人一人滴了一滴液体，然后她直接将这一滴液体打入到两个老狐人的身体之中。

    原本已经精力亏空的两个老狐人，这个时候突然之间像是打了鸡血一样，浑身上下有着用不完的精力，在向这位暗精灵皇道谢之后，两人又再一次投入到了努力工作之中。

    而看到这两个正在努力工作之中的老狐人，旁边那一个八臂娜迦不动声色地看着笑盈盈地暗精灵皇，心中却是忍不住暗自咋舌。

    看不出来这暗精灵皇够狠的，那两个老狐人以为暗精灵皇对他们用的是精灵一族的生命之水，可是他们根本就不知道，这玩意儿并不是。

    看起来这个时候他们精力旺盛，是受到了生命之水的影响，所以将他们原本亏空的力量给恢复了过来，事实上只不过是暗精灵皇刚刚的时候，用了一点手段，刺激他们最后的生命力，把这一点生命力燃烧过来了，因此看起来他们这个时候精力旺盛。

    至于刚刚她滴出来的这些液体，只不过就是普通的清水而已，看起来是暗精灵皇打入到了他们的身体之中，事实上不过是对方趁着刚刚那一下，将他们的剩余生命力给燃烧了起来。

    有了足够生命力之后，那两个老狐人干劲十足，更关键的是他们心中对暗精灵皇无比的感激，因此想着在她面前露一露脸，让她知道对他们的这一点付出，是物有所值的。

    对此暗精灵皇却只是静静的关注着这一切，根本没有将两个老狐人放在心上。

    她自己亲身杀死过不知道多少生物，在这样的情况之下，区区两个黄金级别的老狐人而已，又怎么可能让她在意呢？

    不过就是两个工具人而已，这个时候发挥出他们最大的功用也就差不多了。

    原本的时候进度缓慢，但此时此刻这两个老狐人最后生命力被爆发出来之后，进度比一开始的时候快了许多，在这样的情况下，原本就已经进入到收尾阶段的铭文阵法，也终于是进入到了最后的尾声，此时两个无比亢奋的老狐人将最后一笔刻画下去。

    “我们完成了！”

    完成了最后的铭刻之后，此时这两个老狐人向暗精灵皇兴奋地叫嚷着。

    “知道啦，知道啦，你们不用叫嚷，我们有眼睛可以看得到，非常感谢你们的付出！”

    此时那位暗精灵皇还在笑盈盈的看着这两个老狐人，声音说不出的妩媚。

    此时这两个老狐人非常的兴奋，原本的时候他们本身就憋着一口气，此时他们自己没有发现的是，当他们完成了铭文阵的刻画，在松掉了那一口气之后，这时他们已经非常苍老的面目之上，皱纹正在急速增加之中，很快两人就变得干巴巴的。

    而此时他们感觉浑身上下的精气神也在一瞬间直接被抽取掉了，他们两人瞬间变得无比的疲惫，苍老，下一刻他们甚至是无法站立在地上，此时眼睛变得暗淡，下一刻生命之火随之熄灭，而他们两人也没有了任何的气势。

    “嗯，好了，事情就完成了，接下来就得要看你们的了哟。”

    此时看着铭文阵已经彻底地铭刻完成之后，暗精灵皇看向了旁边的八臂娜迦。

    “你放心吧，血祭很快就会完成。”

    听到她的话之后这时的八臂娜迦淡淡的点了点头。

    而此时原本很多人静静的待在自己的房间，或者是客栈之中。

    受到枯萎神术的影响，他们这些人都精气神萎靡不定，毕竟神术隐藏在雨水之中，悄无声息对所有人进行影响的情况之下，他们自然察觉不到这其中的不对劲地方，因此根本就没有想过这事情，其实是有神灵在暗中出手。

    不过受到了枯萎神术影响之后，他们的精气神终究是和曾经时候相比衰弱了一些的。

    而连带影响到的自然就是他们的战斗意志和战斗力，此时在整个城市之中，原本伺机而动的一个个人，这个时候，却是身着斗篷，冲入到一个个家中，见到那些人之时，就毫不犹豫的进行攻击，很多人甚至是根本来不及反应就直接死亡了。

    暗夜精灵，豺狼人，娜迦，虎人……此时这些各个种族形成的联军，在这一座巨石城之中不断进行厮杀。

    短短的时间之内，就已经有无数人死亡了，而且这些人被击杀之后并不仅仅只是死亡那么简单，把人杀死之后，这一些施暴者这个时候将这些人的的尸体拉到门口，将脖子以及四肢筋脉动脉全部割裂，任由血液从他们的身体之中释放出来。

    在将这一些全部做完了之后，他们才开始朝着下一个目标进发，他们这些人分工明确，行进有序，在这样的情况下，一个个房屋之中只是传来短暂的动静，下一刻房屋之中的人死亡动静不大的情况下，响声直接被雨水哗哗的声音给掩盖，因此也没有引起旁边之人的注意。

    厮杀就在这一座城市之中不断蔓延着，只不过因为着一些人手脚非常利落的因素，所以并没有引起太多人的关注。

    只不过哪怕他们下手再如何干脆利落，但是这里毕竟是高山族所在之地，在这里有着大量的高山族战士，因此虽然一开始的时候受到了枯萎神术的影响，导致这些人精神有一些萎靡，但是枯萎神术毕竟不是打在这些人的身上，所以对他们稍微有一些影响，削弱了他们的战斗意志，影响了他们的战斗力。

    可是这种影响并不是至关重要的，当他们受到血的刺激之时，顿时让他们的这一份战力回来了。

    高山人拥有着巨人的血脉，每一个人成年的时候，基本上都有两三米之高，其实这一些中等生物，一个个拥有强大的战力，因此面对这些袭击者之时其中一些高手，顿时和这些袭击者直接战斗了起来，使得原本的时候没有太大声音的这座城市，顿时变得喧嚣起来。

    遇到那些实力弱小的人之时，这一些袭击者，他们在城市之中所弄出来的动静，直接被喧嚣的雨水给掩盖了。

    但是此时随着其中一些顶尖强者和袭击者之间战斗起来之后，这种巨大的动静在城市之中离得老远，都能够感受得到，已经不仅仅只是雨水的喧嚣之声，就能够掩盖得了的了。

    原本已经因为喝了一场酒，让自己非常静心，想要睡觉的托儿，这个时候也感觉到了城市之中的这种喧嚣。

    这一个城市，因为连日来的大雨使得很多人一直呆在自己家中，不出去，很长时间没有什么动静了。

    一开始的时候，托儿只以为是城市里边的人，搞什么活动，所以弄出了这样巨大的声响。

    高山族是一个游牧民族，因此载歌载舞对他们来说本来就是非常常见的事情，一开始的时候他并没有怎么在意，可是当感觉到这种动静不太对劲之时，他顿时豁然起身，冲出了自己的房门。

    做为一个半神，他再如何的迟钝也不可能感受不出来欢呼声和战斗声的区别。

    整座巨石城之中，除了托儿这一个半神之外，事实上还有着七八个传奇，这个时候托儿这一个半神是最先反应过来，冲上了高空之中。

    而当他们这一些高山族的顶级强者飞上半空中之时，突然之间感觉到一层无形的光罩已经将整座城市都给笼罩在了其中，此时这一些有一些迟钝的大个子，还有一些摸不准情况，不知道这一层防护罩是什么时候出现的。

    而在这一些顶级强者动身之后，此时城市之中，一个个方向里面，原本已经在那里躲藏着的其他族的传奇也纷纷动身。

    一开始的时候这些传奇来到这里，本来就是准备阻拦这些高山族的传奇，防止他们破坏他们这一次行动。

    这个时候这些半神动员起来了，其中娜迦族以及暗夜精灵族的传奇自然是主力。

    “托儿兄弟，你这是准备答应我之前给你提出的建议了吗？”

    这时升上高空中之后，一个六臂娜迦看着托儿有一些惊喜的开口，正是之前的时候在托儿面前提出建议的那一个娜迦。

    此时面对这一位顶级半神，她当然清楚自己没有实力和对方战斗，因此只想要多拖延一下时间，让那位暗精灵皇或者是他们的那一位八臂娜迦赶过来进行支援。

    要不然的话，他们这一些传奇在这位顶级战神面前的时候，只怕很快就会被对方给捏死。

    “看来你们是真的直接动手了呀！”

    此时托儿却根本就没有回应她，而是抬头看了一下自己身边遍布着的那一些传奇之后，忍不住叹息了一声。

    “佐罗不在，其他那几个传奇也不在，看来他们是已经决定了。”

    看到没有到来的那些传奇，托儿也就明白了，在自己没有答应对方要求的情况之下，这一些人终究是找上了其他的人。

    只是之前的时候，他一直在奇怪，自己没有答应的情况之下，没有自己这一个半神作为目标，他们选择其他人有什么合适的目标，此时此刻却没有想到对方居然并没有寻找其他的半神，而是找到了仅仅只有传奇的佐罗。

    这让托儿有一些好奇，想要点燃神火成就神灵，没有半神层次的情况之下，他们怎么那么有信心，可以把仅仅只是传奇的佐罗弄上去。

    虽然只要弄到神性的话，让传奇融合之后就能够直接成就半神，但是如果没有足够积累的话，将一个新晋半神弄到点燃神火的层次，很显然是不现实的事情。

    他不相信对方看不出来这一点，可是此时此刻对方却似乎已经做好了足够的准备，一心一意的要扶持着佐罗上位。

    “没办法呀，佐罗兄弟想要重铸泰坦的荣光，重新走上泰坦神的道路，在这样的情况之下，作为朋友我们当然得要帮忙了！”

    此时漂浮在半空之中，这一位娜迦却是摇晃着自己那一条紫色的长尾，在半空之中掩嘴轻笑，似乎他们就只是一群热心肠，在看到自己的朋友有需要帮助的地方，因此他们慷慨解囊一样。

    “你们倒是够心狠！”

    一开始的时候托儿注意力还放在这些传奇的身上，如果没有必要的话，他也不想和这些传奇作战。

    毕竟对方除了有这些传奇之外，还有一位暗精灵皇以及八臂娜迦是半神层次，如果两个半神在这座城市之中打起来的话，到时候必然会有大量的高山族人死亡。

    尽管他对于高山族人信仰徐振这一位新神非常的不满。

    但是却也明白，这是族人们做出的选择，如果不做出这个选择的话，他们根本就无法摆脱衰弱下去的命运，因此他对于这一切事实上处于默许的状态，哪怕再不满，但是为了族群的延续，他不能够阻拦他们。

    可是他不愿意和对方的半神交手，却没有想到的是，此时此刻对方却在城市之中大肆的屠杀自己的族人，在这样的情况之下，他怎么能够忍受得了对方的所作所为呢？

    “佐罗，你这个族群的罪人！”

    感觉到此时，正有大量的族人在被屠杀，这一位高山族的半神顿时忍不住仰天狂啸！

    半神级强者的气势，肆无忌惮的朝着四面八方汹涌而去，原本还在他面前保持着镇定神情的那一位六臂娜迦，这个时候感受到这一股气势之势，哪里还敢多说半句话。

    这个时候的托儿正处于暴怒的状态，这时候要是再多说什么的话，对方绝对会毫不犹豫出手杀死他们。

    原本一直保持着理智的托儿，这个时候，感觉到自己的族人正在被大肆击杀的情况之下，直接出离了愤怒。

    此时他的目光变得无比的愤怒，看向了这一些异族的传奇，此时周围的那些传奇不用他多说什么，已经一个个散开，寻找合适的目标开始进行交战。

    刚开始托儿仅仅只是因为担心自己和对方的半神之间交手会影响自己的这些族人，但此时此刻对方都已经出手的情况之下，他哪里还顾得了那么多。

    既然对方要派遣这一些传奇过来阻拦自己，那么他就先把这些船只杀光了之后，再去找那两个半神算账。

    当然了，更关键的自然是佐罗那一个罪人，他为了要成神，居然和这些外族联合屠杀自己的族人，在这样的情况之下，哪怕他真的点燃神火成功了，可是他也绝对不会信仰这样一个混蛋。

    与其如此的话，还不如信仰徐振这一个新神呢，再怎么样徐振也给他们带来了美好的生活，让他们摆脱了游牧的生活，现在安居乐业，让他们这些人能够繁衍生息下去。

    “托儿兄弟，什么事让你这么大动干戈呀？”

    就在这时候一个淡淡的声音响起，然后下一刻在托儿的面前出现了一道高大的身影。

    而看到这一道高大身影之后，原本那一个六臂娜迦终于是稍微松了一口气，没有一位半神强者在前面扛着的情况之下，面对托儿这一个顶级半神之时，她实在是有一些顶不住，可是此时这位八臂娜迦的到来，就让她知道接下来的事情和自己没有任何关系了。

    “你们，很好！”

    此时心中压抑着汹涌的怒火，但是托儿表面之上反而变得无比的平静，此时看着这一个八臂娜迦，他的脸上没有任何的表情。

    “托儿兄弟，也不要怪我们，毕竟我们也是为了要帮助你们嘛，那位佐罗兄弟想要成就神灵，点燃神火。

    可是现在他仅仅只有传奇而已，为了要提升他的实力，我们也只能出此下策了，你们都拥有着泰坦神的血脉，在这样的情况之下，大家血脉相连，将其他的高山族人杀死之后，能够提取出其中一丝淡淡的泰坦血脉，在这样的情况之下，只要收集够足够血脉的话，让佐罗兄弟融合之后，他能够直接自然而然地成就神灵，而不需要经历点燃神火的历程，想来你应该很清楚这一点吧，毕竟对于你们这样的超凡生物来说，血脉的浓郁程度，决定了你们的实力天赋！”

    面对暴怒的托儿，这个时候，八臂娜迦却只是淡淡的开口，而他们所做的这一切，就是为了要收集泰坦的血脉给佐罗进行融合。

    那样一来的话，他就不用经历点燃神火的历程，而是强行吸收自己同族血脉，让自己进行血脉返祖，使得他拥有部分的泰坦特性，那样一来的话，自然而然就能够拥有神灵级的实力。

    而且因为他并不是那一些新神，所以自然没有什么神国，也就不会被排斥出众神大陆之外，不会说呆够一定年限之后就被众人世界排斥出去，高举神国进入星界之上。

    曾经的时候，众神大陆之上，人神共居，根本就没有星界之上的概念，也没有什么深渊。

    众神大陆之上神人共治，那个时候泰坦和其他弱小的生灵一起生活在这一个辽阔的大地之上，当时的时候森神灵级实力甚至以上者，比比皆是。

    但是根本就没有受到太大的限制，只不过自从泰坦隐退，新神上位之后，随着众神殿的出现，在众神世界之中也多了许多的规矩。

    而随着新神数量越来越多之后，在众神世界之中，他们受到的限制也是越来越多，到了后面甚至已经不允许他们长时间地呆在众神世界之中，到后面更是不允许他们的神灵本体踏入到众神大陆本土。

    而如果佐罗真的能够血脉返祖，成功晋升成为神灵级以上实力的话，他不会受到众神殿的限制，因此他的本体能够自然而然待在众神大陆之上，这对于他们这一个阵营来说是一个非常强大的战力。

    到时候哪怕高山族背后的徐振震怒，想要进行报复之时，派出分身来。

    但分身虽然拥有本体的实力，仅仅只是缺少了神国的加持而已，可是一个分身未必就能够打得过拥有泰坦血脉的天神。

    “我会先杀了你，再去杀了佐罗那个混蛋！”

    没有过多的话语，也没有什么豪言壮语，此时处理了愤怒的托儿在这一个八臂娜迦的注视之下，身高突然暴涨，从原本三米多高一下子膨胀到了七米多高，让她也看得稍微变了脸色。

    托儿是巨石部落中第一强者，成就半神也已经很多年的时间了，并不像佐罗那一个志大才疏的蠢货。

    那个家伙虽然是传奇，但只不过就是仗着自己血脉浓度比较高，自然而然的成长上去的，事实上并没有经历太多的磨练，而此时的托儿却已经站在了半神巅峰，事实上是凡人的极限了，他再往前一步就已经触摸到了人神的界限，这也是为什么之前的时候，他们会来找托儿的原因。

    一方面是因为托儿是泰坦神的忠实拥护者，根本看不惯那些新神，另外一方面也是因为他的实力，如果是托儿愿意和他们合作的话，根本就不需要使用血祭这样的路子，汇聚其他同族之人的血脉。

    仅仅只是自身再有其他的一些材料辅助的情况之下，就能够自然而然的踏入到神灵的层次。

    而且他这样的老牌强者，身经百战的情况之下，经历的磨难是非常多的，因此战斗技巧以及各种经验也根本不是佐罗所能够比拟的。

    但是很明显，虽然托儿看不惯。新神，可是他也很认可，因为徐振的原因，而给他们带来了这些美好的生活。

    所以到最后他还是拒绝了这些人的来意，并不想改变现在族人们所面临的这种美好生活，才导致对方最后退而求其次，和佐罗进行联合。

