    

    第486章铁大山受伤

    铁大山边避边向人群方向退，他认得这些人，之前偷袭他的就是这般模样打扮，只是拳脚功夫没有这二个人好。

    铁大山心知打不赢他们，只能退，边退边叫，“打小偷，打小偷！！”

    小偷，如同过街老鼠一般人人喊打！

    这一喊周边商户的的人有几个汉子提着扁担，木棍冲出来，小偷严重损害他们商户的利益，打死一个，算一个！

    二个黑衣人见状不敢再纠缠下去，迅速摆脱人群逃离。

    “小兄弟，没事吧？”一个汉子看到铁大山左手手臂上的衣衫被血染红，关心问道。

    “没事。谢谢各位大哥相助。”铁大山看着自己的手臂旧伤加新伤，怕是得养好些日子。

    和周边的人寒喧几句后，铁大山走大道去万大医馆，打听没有程氏，就近在医馆包扎后出来，没有遇到周氏母女，去五书堂。

    在门口没等一会，看到小山赶着牛车到来。

    “大哥，你这手怎么了？”

    铁小山第一眼便看到铁大山染满血的衣袖，惊讶地问。

    铁大山如实说起他让人偷袭及让人骗回来的事情，“小山，你去买点肉和鸡蛋吧，周氏母女出声警示我，我才没受更重的伤，这个人情我们得还。”

    “嗯。”

    铁小山下牛车，走去买肉，回来时，青山他们已经放学，齐人把车车把回赶。

    “铁全康前几日，被人打断腿送回来。”铁小山说起铁全康断腿之事，“我想大哥和铁全康遇袭应该是一个人——程家四郎！”

    铁小山猜测道。

    “只有他。”

    铁大山点头。

    原本，他以为是铁全康，毕竟他有银子，恨他进东山书院，不过，现在铁全康伤得比他还重，自然不可能是铁全康买人来偷袭他。

    若说铁家和他们共同的仇人，只有程氏一家。

    “大哥，我们报官！把他们通通抓下牢！！”青山气愤不已。

    “没有证据，要告他，难。”铁大山老实说道，又问，“娘怎样了？”

    “她整天就躺在炕上，啥都不做。等吃等喝等睡，老使唤小妹伺候她。和她说话，阴阳怪气，一开口就要我们提礼去程家道歉，前几天自己收拾包袱去程家，没有再回来。”

    说起自己的娘，青山更是气愤，他就想不明白，好好的一个人怎么就变样。

    “明天，我们去把她接回来，和程家人混在一起，又不知道会闹出什么事来。”铁大山说道。

    “我去三次，程家人不让我见她，我在程家门外叫半个时辰，她不肯出来应我。”

    兄弟三沉默，再去，无非是同样的结果。

    对于铁大山受伤突然回来，把长念吓一跳，同时意识到程家人已经丧心病狂，四姐弟出入得小心些。

    铁大山、铁小山、铁青山是男子，不适合提肉过去道谢，毕竟那院子住的是女眷或寡妇、弃妇，又无亲戚关系。

    周氏还曾经是铁大山亲爹再娶的媳妇，去对彼此声名不好。

    铁大山兄弟只能过来拜托长念陪小妹过去一趟。

    一条三斤重的猪肉，十五枚鸡蛋，在农家算是丰厚的答谢之礼。

    长念提篮子，带着银枝、银雪、小妹，七尾凤和肉包子出门去周氏家，墨汁则跟着银树他们去放鸭。

    周氏三母女正在他们租住的院子前翻地，靠近周菊的菜园子。

    “周婶子，大丫、二丫。”长念站在路边跟他们打招呼。

    “长念，你要去看你六叔吗？”周氏目光落在长念手提的篮子上，看见篮子里的肉和鸡蛋，和气地问道。

    “周婶子，这是小妹。你们在镇上帮忙大山哥脱险，大山哥买肉，他不方便过来便让我和小妹提过来答谢你们。”长念解释道。

    “周婶子、大丫姐、二丫姐，这是我大哥的一点心意，你们就收下吧。”小妹把手上的青菜递过去。

    周氏三母女相视，怔住。

    她们没有想到，二丫开口警告一声而已，铁大山就送出这么厚的谢礼，看着篮子里的肉一时之间不知道收还是不收。

    当时二丫她帮，是看在长念的份上，从来没有想过铁大山会回报。

    “周婶子，你们就收下吧。大山哥真心想谢谢你们。”

    “一点小忙哪用这么贵重的谢礼。”周氏没有过多的纠结，放下锄头，拍拍衣衫上的泥尘过来接过长念手上的篮子，“进院喝碗水吧。银枝、银雪，来。”

    她和程氏曾经嫁给同一个男人，但她们和铁大山兄妹没有仇没有恨，不存在抢男人这事，人家提礼上门来答谢，她接受便是。

    在简陋的院子里，大丫二丫搬出几张小凳子，让长念他们坐，银枝、银雪看见小鸭子，在旁边拨野菜，拿在手上一点、一点让小鸭自己吃。

    “二丫，你们以后都住在这里吗？”长念和二丫闲聊。

    “是呀，长念姐，我娘说这里的人和善，我们在这里住得习惯，不想走，等以后存银子，我们买些山地来建房子，落地生根，没有铁家，我们一样能过日子。”

    说起以后，二丫脸上笑容满脸。

    她和娘住过前前后后住过四个村子，最喜欢的还是这里。

    这里偏僻，穷，说是非的人一样多，唯独没有人敢欺凌弱小、孤儿寡母，遇上不顺眼，顶多冷哼、甩个白眼，公然抢东西，欺上门，偷菜倒没有。

    在院子里和二丫坐聊一会，回来时，银枝、银雪手上被塞上一枚煮好的鸡蛋。

    中午时分，太阳高照，热得人们坐在村口的大树下纳凉，三辆豪华大马车加十几名提刀骑马汉子，引得在场的人个个伸长脖子，好奇不已。

    只见马车停下，探出一个小丫头，笑眯眯地问，“各位大哥、大叔、大姐、婶子，长念姑娘家怎么走？”

    “咦，你不是水心麽麽身边那个小丫头吗？叫叫……采竹，对，采竹！”人群中有人认出小丫头，惊呼叫起来。

    “婶子，你好眼力。我是水心麽麽身边，不过不是采竹，是采微。天气正热，麻烦各位指个路，明日再好好道谢。”

