    在夜昼国，白天是明亮的‘黑暗’，而夜晚则是昏沉的‘白天’，明明是白天，却一点光线都无，反之亦然；所以这就导致了初入夜昼国的普通人，会生出一种名为‘颠倒病’的特殊病症，往往会伴随着头晕、呕吐、心跳加快、难以入睡等症状。

    好在戚笼没有，或者说，当戚笼这条龙脉融入夜昼国时，便自动适应了这种情况。

    不过他依旧感到头晕、恶心，这种病症既不是‘颠倒病’，也不是‘狼毒药’，而是一种人道的伤势，一如当年照灯笼的剑伤、戚大寇的刀伤。

    新皇登基第二日就被刺杀，甚至差一点点就被毒杀的事情，经过有心人的传播，震惊了朝野。

    不是有人说过么，世上只有两个地方消息传的最快，一个是皇宫，一个是妓院。

    有人担忧、有人畏惧、有人暗喜、有人愤怒。

    但是大多数人都很确定一件事，那就是刺客一定是‘不周’派来的，只有她有这个能力，有这个胆量去行刺一国之君。

    登基时被打脸，报仇直接不过夜，这很有‘不周’的风范。

    然而在漩涡中心的夜天宗，却很平静，平静到找来一大堆典籍，饶有兴致的观看着。

    ‘反舌国在其东，其国人反舌。’

    ‘一说南方有反舌国，舌本在前，末倒向喉，故曰反舌。’

    ‘西方有因霄之国，人皆善啸，丈夫啸闻百里，妇人啸闻五十里，如笙竽之音，秋冬则声滑亮，春夏则声沉下。人舌尖处倒向喉内，亦曰两舌重沓，以爪徐爪之，则箫声越远。’

    ‘……’

    戚笼合上古籍，夜昼国拥有大量上古人族血脉，不论民间也好，还是官方也好，自然有关于这方面的大量记载。

    而在各种典籍中，都有一个上古人国‘反舌国’，而其国民特征便是舌头反转，舌根在前，舌头在后。

    正如昨夜，戚笼在侍女嘴中看到的一样。

    而那股人道力量，也是从其嘴中传出来的。

    ‘所以说，因为上古血脉的原因，夜昼国的上古世界投影，其实是‘上古人国投影’。’

    戚笼陷入沉思，不同于其它的修行者，哪怕是真神对于人道力量都很无知，他是一步又一步，在那个人道之力沸腾的小千世界中厮杀出来的。

    他可以肯定，那股黑暗力量就是从对方嘴中，确切的说，是舌头中发起的。

    而且不同于‘斩天刀寇’的暴虐，又或者是‘照家魔剑’的愤戾，那股力量给自己的感觉，是一股极深沉的怨气！

    属于人道的怨气！

    戚笼不仅没有担忧，反而有一种深深的惊喜。

    ‘自己，或者说自己的前身，一定是和人道力量有某种瓜葛的，不然也不会孕育人道的刀术，只不过有‘戒刀誓’，加上自己斩出戚大寇继承这种力量，已经完全断绝了这层因果。’

    ‘从我的经历而看，这种的断绝绝对是好处大于坏处的，至少前世的敌人短时间内找不上自己。’

    ‘不过本能告诉我，人道的力量非常重要，以前的我既然能孕育出‘斩天刀寇’，现在的我未必不能化这股力量为己用。’

    ‘关键就在于龙脉，前生的沧澜江能演化出八种圆满级的大劫之力，除了是自身的力量外，与深入融合钟吾界也有关系，我必须进一步融入夜昼国，才能触碰到人道力量的源头，然后接触它、收容它，做到不周都没做到的事。’

    ‘所以《天皇神胄》必须进一步提升，十大福地是关键！’

    这十大福地，几乎覆盖了夜昼国绝大部分的灵脉、风水要害、天命之地。

    “陛下，四位散人已经到了偏殿。”

    鱼总管小心翼翼道，自从戚笼被刺杀后，很多人对他的态度都变的奇怪了起来。

    敬而远之。

    “四位？”

    “恩，天磁洞主是准备前来，而且是第一个同意的，不过因为修炼功法的原因，此人忽善忽恶，有时性如暖玉，有时性如烈火，很可能是过程之中，忽然性格大变，改变主意不来了。”

    “是吗，这还真是奇异，”戚笼愣了下，如是道。

    “殿下，夜皇太后和金观真人就在门口。”

    “天宗，听说你昨夜被刺杀了？”进门之后，朱太后第一句便是如此。

    “没错，太狱寺主已经把尸体接走，想必已经开始调查了。”

    “鱼总管，夜昼国新皇即位，就被刺杀，这事怎么办？”

    朱太后虽然语气平淡，但鱼总管已然浑身大汗，‘啪嗒’一声，跪了下来。

    “老奴该死！”

    “死之前，希望你给本宫一个交代，七日之内，解决不了，那就换一个总管。”

    “是、是！”

    “天宗今日去见十大福地的散人是吧，本宫和你同去，”朱太后看向戚笼，露出一个微笑。

    ‘朱太后不知道‘上古世界投影’？是假装，还是这投影只招夜家人，不找朱家人？’

    不过戚笼敏锐的感觉到，朱太后也好，金观真人也罢，对自己的态度有了一个微妙的改变。

    ‘是因为自己不周决裂，又被刺客刺杀，让她们认为自己有拉拢的价值？’

    进入偏殿，十来个修行者早已等候多时，气息强弱不等，最强大的三股如狼烟赤柱，哪怕夜皇宫的风水也无法遮掩，更危险的是，他们的气息之中，蕴含着一丝属于元神高人的大道韵律。

    媚仙坊主小媚仙、青华山碧玉道人、水蛊谷水产君。

    按照不周的说法，福地主人虽然比不上元神，但也绝非金丹层次能比，短时间内，甚至能借助福地的大道之力。

    散仙是七十六等仙家业位中最弱的仙家，散人也可以称作最弱的元神，但哪怕最弱，也是元神一档。

    而且三人的态度也很有意思，看见自己，只是用好奇的眼光上下打量，见了金观真人，表情微微肃然，除了碧玉道人还大大咧咧的坐着，另外二人都站起来见礼，而等朱太后走进来后，就连碧玉真人也站了起来，态度居然也恭谨了一二分。

    “您居然也来了。”

    “静急思动，出来走走，没事，你们聊你们的，就当本宫这个方外之人不在。”朱太后娴静的笑道。

