    叶城虽然重伤垂死，但只要还有一口气在，他依旧是那个战无不胜的叶天神！

    刚刚踏入道境巅峰，叶城还无法完全爆发出道境巅峰的力量，但经过一段时间的战斗后，叶城已经能熟稔的动用自己的所有力量。

    也是因此，叶城勉强能拖住赢无钧以及五名上品神境的联合攻击。

    但纵然如此，叶城依旧时刻游走在生死线上，只要有一丝的不慎，就会万劫不复，神魂俱灭。

    嗤嗤！

    在赢无钧的主攻下，叶城的伤口再度撕裂，瞬间成了一个血人。

    “我就不信你杀不死！”赢无钧心中的暴躁越来越多，杀死叶城耗费的时间太久了，再如此下去，他担心发生其他什么意外。

    当即，

    赢无钧再不保留自己的实力，狂暴的攻击一波接着一波！

    如此层出不穷的攻击下，叶城一次又一次的被击飞出去，但又诡异的站了起来，始终没让赢无钧五人击碎自己的绝对领域。

    “再用力一点啊，别像个娘们一样！”

    叶城咽下一口血水，眼睑处不断流下殷红的鲜血，整个人仿佛沸腾起来，进入到一种奇妙的状态，甚至连痛觉都在此刻消失了。

    “杀！”

    赢无钧面部抽搐，继续展开着攻击，他倒要看看叶城这个血肉之躯能够坚持到什么时候！

    无论如何，六号龙组的所有人都不可能逃出他的掌心！

    为了确保万无一失，他可是将自己的心腹强者全部带了过来，围杀一批重伤垂死的蝼蚁，根本不在话下。

    嗤嗤！

    旧城岛上，鲜血在不断飞溅，血腥味越来越浓郁，天空灰蒙蒙的，显得有些寂寥与悲壮。

    言寒华颖等六号龙组众人并没有集中在一起，而是同样以十人为一个小队分散开来，彼此配合，不断朝着旧城岛外突围。

    根据地形，旧城岛的最外围应该是一片深海，他们现在唯一活下去的方式就是跃入深海之中，凭借着叶城传授他们的闭气法门，他们能够慢慢恢复伤势，然后逐步离开旧城岛，回归江南。

    但显然，这并不容易！

    不说其他，一群追兵的强大就远超众人的想象，在海平线的外围更是有着密密麻麻的武者驻守，赢无钧这是铁了心要将他们永远的留在旧城岛。

    轰轰轰轰轰！

    厮杀之中，已经有六号龙组成员倒下。

    “我走不了了……前方就是海平线，你们一定要杀出去，一定要活下去！替我转告叶帅，加入六号龙组是我此生最大的荣耀！叶帅是我滦平这辈子最敬佩的人！我很高兴来这人间走一遭，我此生无悔！足够了！”

    语罢，腑脏已经废了的滦平脱离了自己小队，点燃了自己体内的鲜血，以自己为中心开始引爆自己的身躯。

    “走！我来为你们争取最后的时间，别让我白死了！我要带着这群畜生一起死！哈哈哈哈！”

    滦平毫无畏惧的奔向前方，身躯一层层裂开，承受着常人难以想象的痛苦。

    轰！

    随着滦平体内鲜血的流速到达极致，一声震撼的爆炸声响起，眼前的一切都被移为了平地，滦平连带着六名追兵一起化作了灰飞。

    “走！”

    一个小队的其余九人仰着头，硬生生把泪水给憋了回去，趁着这个间隙，以最快的速度来到海平线上。

    “别让滦平白死，杀过去！我们一定要活下去！只有活下去，我们才能为滦平报仇，才能为死去的兄弟雪恨！杀！”

    “杀！”

    一人人，悍不畏死，有人在极致的压力下破境，有人爆发出前所未有的力量，有人领悟出自己真正要走的路。

    喊声震天，厮杀依旧！

    “你们先走，这里交给我！”

    眼见着自己小队要被包围，言寒深吸一口气，显露出大将风范，一夫当关，拦住了所有追兵。

    “是！”

    言寒小队的所有人一咬牙，继续往前狂冲。

    每一个人在此刻变强的信念不断增加！

    每一个人都在想要是他们能再强一些是不是就可以发挥出更大的作用。

    “叶帅一直说我差一口气，现在我将这口气提上来……”

    言寒周身罡风涌动，他一个人就是一道防线。

    咔嚓咔嚓！

    猛的，言寒的气息竟是不断往上狂飙，很快就到了道境大圆满，只差一步就能迈入神境！

    轰！

    言寒与一大群强者搏杀在一起，招招致命，完全将自己的性命置之度外。

    他要替自己小队的人拼一次！

    “这些魑魅魍魉我来对付，你们继续离开！”

    就在要被包围之际，华颖长枪一扬，将一名道境强者挑起，死死的钉在地上，一人拦住了追兵。

    “我们走！”

    华颖小队的人也不是优柔寡断之人，珍惜着华颖用命拼出来的机会，奔向海平线。

    只要进入深海，他们至少要百分至六十的可能活下去！

    砰砰砰！

    一人人横飞而出，被上百人包围的吴莽姜霏霏一行人，陷入到了绝境，尤其是吴莽，本就已经危在旦夕，经过长时间的奔波，已经快支撑不下去了。

    “都给我杀了！一个不留！”赢无钧的心腹一个个目光冰冷，寒光迸溅。

    “霏霏，你带着吴哥走！这些人由我们来挡下！我们可以死，但吴哥不行！将来他可是要成为举世无双的大将军的！他的命比我们都有价值！”为首一人，只有二十五六岁，浑身汗毛炸起，血流如注，但却用自己薄弱的身躯挡在了吴莽姜霏霏的前面。

    而这，并非只有一人！

    迅速的，吴莽小队的其余七人也站了出来，将吴莽姜霏霏护住，硬生生挤出一个离开的通道。

    “我……”姜霏霏心神狂震，一开始加入六号龙组，她只是为了向叶城证明自己的实力，证明自己并不只是一个花瓶，可经过这些日子的相处，她已经完全融入进六号龙组这个大家庭，也是由衷的为自己是六号龙组的一员而骄傲。

    尤其是在吴莽拼死守护住她时，她更是百感交集，被自己怀中这个男人深深感动。

    若是活着回去，她与吴莽之间未必不可能！

    “扶我起来……”

    就是此时，吴莽的声音幽幽响起。

    【作者有话说】

