    “所有士卒，左移五十步！”

    直到所有的百姓行动完毕，薛仁贵才再次下达了命令。

    与百姓相比，士卒的行动能力明显更胜一筹，不过短短的几分钟时间，两波团体之间便产生了巨大的空白距离。

    看着自己面前的众人，薛仁贵脸上露出笑容：

    “所有人……向左边开始投掷！”

    薛仁贵话语落下，城外百姓还没有反应过来，士卒们的脸上已经露出了恐惧之色：

    这个词语，在不久的之前才刚刚成为他们的噩梦……

    相比较还有些发愣的高句丽众人，早就做好准备的破阵军众人已经开始了自己的行动。

    没有丝毫意外，数量众多的贞观雷向着下方的士卒阵营飞了过去。

    ‘轰隆隆~’

    如天塌地陷，无数的碎石灰尘瞬间冲天而起，伴随着一起的还有高句丽众人的哀嚎和惨叫。

    “将军……”

    “继续投掷！”

    即使破阵军众人的前身是草原上以凶残闻名的突厥人，但看到面前的景象也还是露出了不忍的神色：

    物伤其类，即使大家不是同族，但这种情况对众人来说依旧是一种巨大的震撼。

    在这种情况下，薛仁贵却依旧一副冰冷的表情：

    “凡迟疑者，依军法处置！”

    “是！”

    听到薛仁贵的话语，在场的众多破阵军全都脸色一变，接着手中的贞观雷瞬间开始了第二波投掷：

    做为李承乾亲统的军队，破阵军的待遇让所有人眼红，同样他们的军法也让所有人胆寒，尤其是这些军法还是由薛仁贵亲自制定。

    正所谓‘死道友不死贫道’，更何况破阵军众人和面前的高句丽众人还没有太好的关系。

    ‘轰隆隆~’

    又是一波巨大的爆炸声传出，相比较前一次，这次贞观雷造成的破坏和声势似乎变小了很多，但在场众人的神色却更加凝重：

    在战场上补刀比正面厮杀更加考验士卒的心智！

    伴随着第二波的爆炸声结束，之前高句丽士卒站立的地方已经深深地凹陷了下去，甚至连土壤都变成了黑色，遍地都是焦土与残肢的混合物……

    看着面前的景象，薛仁贵嘴角微微扬起：

    “停止轰炸~”

    几乎瞬间，一大半的破阵军都弯腰发出了干呕的声音：

    除了经历过突厥灭族战的八百人之外，其他人何时见过如此恐怖的画面？

    “嘶~”

    看到薛仁贵脸上的表情，李承乾旁边的老李头倒吸一口凉气，同时以所有人可以听见的声音咽下一口唾沫：

    “此子……国之虎将！”

    “何止虎将？”

    听到李渊的话语，一旁李靖脸上露出苦涩的笑容：

    “经此一战，老夫再也配不上‘军神’之名！”

    真正的军神，除了要有统兵之力和练兵之力之外，还要有一副极其冰冷的心肠，正所谓‘一将功成万骨枯’，便是此意。

    薛仁贵的统兵之能暂且不提，李承乾提供的练兵之法虽然能够塑造出精兵悍卒，但是想要打造出真正顶级的神兵却很难。

    如项羽的黑甲骑、曹操的虎豹骑等，这种能够以一敌百的士卒不是普通练兵之法能够塑造的。

    尽管依靠着贞观雷的威力，不管是‘神雷突击队’还是‘破阵军’都能做到这样的地步，但他们在本质上与神兵依旧有着巨大的区别。

    但是经过刚才的事情，李靖敏锐的发现在场众人已经发生了巨大的蜕变：

    如果说之前的破阵军是人，那么现在的他们就是恶鬼，是神魔，因为他们的眼神中散发出的是对生命的不屑与漠视……

    毫不夸张的讲，若遇到战场作战，一般的士卒在面对破阵军时甚至会被他们的气势直接击败，根本不会产生丝毫的斗志！

    至于心肠，薛仁贵的行动已经说明了一切！

    “李伯伯好眼力。”

    相比较李渊和李靖二人的满脸震撼，李承乾的脸上却同样带着淡淡笑容：

    “若薛仁贵知道你对他的评价，一定会喜不自胜。”

    “殿下谬赞了……”

    听到李承乾的话语，一旁李靖等人眼中同样闪过震撼之色：

    这位殿下……比想象中的更加恐怖！

    相比较之前对薛仁贵的关注，众人这才注意到李承乾的表情和行为：

    面对面前的惨状，即使是李靖等常年在战场上厮杀的将领也有些不适，但殿下却能谈笑自如，如此可见对方的心智之坚。

    “殿下……有乃夫之风！”

    互相对视一眼，包括程咬金在内的所有人都看到了对方眼神中的想法。

    多亏了李承乾不知道众人的想法，否则一定会大喊冤枉：

    之所以能对眼前的情况视若无睹，一是因为他已经经历过突厥之战，多多少少有了一定的适应，没看到叠罗支等人表现的更加淡定吗？

    至于另一个原因，则是李承乾刚刚得到了一个好消息。

    在第二波轰炸结束的时候，李承乾脑海中响起了系统的声音：

    “叮，薛仁贵与白起融合度达到百分之一百，恢复本性，明悟自身，可进行第二次模板融合……”

    顺着薛仁贵站立的方向看去，李承乾发现老薛同志的脸上果然多出了一股‘生气’：

    如果说之前的薛仁贵是一个冰冷无情的战争机器，那么现在的他就是一个‘人’！

    “狗系统，老薛不会被面前的情况搞得崩溃掉吧？”

    不管怎么说都是自家的优秀员工，该给予的关心还是不能少的。

    “叮，宿主过于小觑薛仁贵了。”

    伴随着略显调侃的声音响起，系统难得的解释了起来：

    “作为唐朝顶级的武将之一，薛仁贵本身的性格比你想象的更加坚韧，更何况恢复本性只是减少了白起模板对其造成的强制性影响，并不是让其彻底消失……”

    系统的解释比较模糊，但李承乾还是勉强明白了过来：

    薛仁贵不会有问题……

    “狗系统，二次融合是怎么回事儿？”

    直到现在，李承乾才发现自己居然没有注意过所谓的二次融合。

    “叮，为防止人物模板对融合者造成太大影响，只有当融合者与当前模板彻底融合后才能融合下一个人物模板。”

