    董庆武开着车子缓缓驶出了矿场大院。

    周小川瞥了一眼，见对方没有特别着急的神色才放下心来。

    随后从包里掏出一包烟，拿出了一根递给了他。

    “武哥，来根烟。”

    正在开车的董庆武斜了一眼，目光又回到前方，嘴里啧啧说道：

    “哎呦，带嘴的大前门啊，这得来一根，这可是好烟。”

    接过一根放进嘴里，从旁边拿出洋火点了起来。

    从嘴里吐出一个烟圈，随后感叹道：

    “还是大城市好啊，这里别说带嘴的大前门了，就是大生产有时候都买不到。”

    听到他的抱怨，周小川点了点头，这里完全靠大城市的补给，级别高点的还好点，没级别的一年也抽不了一包烟。

    随后将这包烟递给了他，“武哥，这包烟你拿去吧，反正我也不抽烟。”

    董庆武闻言放在方向盘上的手指，不自觉的动了几下，犹豫了一下点了点头，“那就谢谢了！”

    车子向着营场一路前行，路上路过白玉河，周小川看了一眼，打消了再把车子弄坏下去看看的想法。

    董庆武要是知道他的想法估计有弄死他的冲动。

    路过一片绿洲，看着那里零星的有三两只羊正在吃草。

    想到空间里的动物，能吃的来来回回就那几样。便问了一句：

    “武哥，这附近的羊真的不卖吗？”

    董庆武闻言笑道：“也不全是，有些人确实要钱买一些生活的必需品，也会卖一些，就是价格贵了点。而且得碰运气。”

    随后又说了一句：“我们这有规定的，所以明面上没人敢买，不过偶尔也会有人凑点东西偷偷去换一只，大概一个月一趟吧。”

    周小川闻言点了点头，每个地方都有自己的潜规则。

    不过一只羊去了内脏还能剩下多少？三十斤已经撑死了，要是一个营的人去分的话一两都不到，也就尝尝味道。

    何况还是一个月一趟。

    车子离开山地速度提升了不少，周小川则是和董庆武聊着天套着话。

    “这里的人都不会说汉语吗？”

    “那倒不是，不过不多。也就营地离的近点的地方，有些人会一些简单的汉语。团场附近和市里那边的人还是有很多都会的。”

    周小川闻言点了点头。

    当两人开着车子回到营场大院的时候，天已经黑了。

    听到动静的赵启年和老何走了出来。

    赵启年看着周小川，黑着一张脸喝道：“小兔崽子，还学会先斩后奏了，这里是什么地方？你要是走丢了你感觉你还能活着回来？”

    董庆武一开始有点莫名其妙，随后看到周小川尴尬的表情才明白过来。

    周小川尴尬的笑了笑，“赵爷爷，我这跟在小武哥后面，不会有危险的。”

    老何看着安全归来的两人也是松了口气，“行了，去炊事班吃点东西吧，给你们两个留了。”

    周小川闻言赶忙拉着董庆武离开。

    董庆武见状苦笑着摇了摇头，“你小子胆子真大啊。”

    随后带着他来到了食堂，食堂里已经没有人在了，拉亮食堂的灯，此时食堂的桌子上放着两个铝饭盒。

    打开饭盒，红薯玉米野菜粥，不过已经凉了。

    董庆武也没有在意，拿起饭盒便开始吃了起来。

    大男人吃稀饭，加上又不烫嘴，三两下西里呼噜的就下肚了。

    吃完饭，抹了一把嘴巴，坐在旁边等着他。

    周小川看着自己还没怎么动的稀饭，问了一句。

    “武哥，你酒量怎么样？”

    董庆武笑了笑：“我啊，以前酒量不好不差，半斤吧，这都好长时间没喝酒了。”

    周小川闻言点了点头。

    “武哥，你去把饭盒洗了。”

    “不着急，等你吃好了一起去，你吃快点。”

    “武哥，你去洗了，给你好东西。”

    董庆武闻言狐疑了一下，不过还是去把饭盒给洗了。

    等回来的时候，看到桌子上放着一小包油炸的花生米和一瓶红星二锅头。

    来到近前，他舔了舔嘴唇，吞咽了一下口水。

    想着自己上次喝酒是啥时候，去年还是前年？

    周小川见状拿过了对方手里的饭盒，往里面倒了3两的白酒。随后将酒瓶递收进包裹里。

    “武哥，来点。”

    倒不是他舍不得，只是背包空间有限，下次还能用来遮掩呢。

    董庆武搓了搓手，不好意思的说道：“那我可不客气了？”

    周小川笑了笑，对他示意了一下，随后开始吃起自己饭盒里的稀饭。

    董庆武见状端起饭盒轻轻咪了一小口，

    “嘶…还是这二锅头有劲。”随后夹了粒花生米放进嘴里嚼了起来，一脸的享受。

    花生米不多，只有三两，就这样董庆武咪一小口小酒吃一粒花生米。吃了快半个小时，酒和花生才全部吃完。

    等吃完了，董庆武已经满脸通红，这才不好意思的笑了笑。

    “好久没喝了，都忘记时间了。”

    周小川笑了笑没有在意，“没事，对了武哥，有时间能不能带我去找老乡买只羊？”

    董庆武不知道是喝多了，还是吃人嘴短，拍拍自己的胸口。“没问题，明天有时间我带你去。”

    随后他迟疑了一下说道：“不过每次我们都是提前准备东西，你这什么东西都没有的话，只用钱不一定买的到。”

    “没事，武哥你到时候带我去一趟，实在买不都就算了。”

    听到周小川的话，他这才放下心来。

    收拾好饭盒两人便分开，周小川来到住的地方，在赵启年就要发火的时候，拿起钥匙便跑了出去。

    回到房间，里面就是一张木头床和一个行军被。

    在空间里洗了个澡，便在房间里睡了过去。

    ……………

    “一二一，一二一……”

    天还没有亮，周小川几人便被外面训练的声音炒醒了。

    走出房门，只见外面一队队的人正在围着大院子的操场上小跑着。看起来至少精神比昨天好多了。

    周小川看着赵启年没那么生气了，便笑道：“赵爷爷，棉花的事谈好了没？”

    赵启年闻言没好气的看了他一眼：“昨天就谈好了，其实也没什么。就是拿到批条就行了。”

    “哦，那我们什么时候回去？”

    赵启年想了一下，“明晚走，明天白天我还有点事。”

    周小川闻言点了点头。

