    原本林逸还在猜测桑梓大洲那边，贾家会不会反应神速，派人来梧桐大洲拦截自己。

    结果并没有出现这种情况。

    不知道是贾家还没收到消息，还是收到消息后没有轻举妄动，准备计划周详后再一击必杀？

    不管是那种情况，暂时没来找麻烦，林逸就满足了，等收拾完凤栖大洲的烂摊子，再去桑梓大洲搞事情好了。

    通过梧桐大洲的传送阵传送回凤栖大洲，林逸三人刚走出去，就有一个男子赶紧迎了上来。

    “拜见司马院长、施院长，还有张兄！”

    这男子面色有些焦急，但依然依着规矩先向几人行礼问候，然后才说明身份：“在下是大堂主身边的人，知道几位这个时候回来，所以特意在此等候。”

    “是有什么事情么？你说吧！”

    林逸微微颔首，心里并未太过重视。

    毕竟大堂主只是派了身边的一个人过来，若是重要的事情，说不得他会亲自过来了。

    “是！司马院长，大堂主是想请你去一趟阵道协会，此时他正在阵道协会中和苏会长争论，双方僵持不下，而司马院长你兼任阵道协会的太上长老一职，所以正合适去主持大局！”

    林逸大感愕然，有什么事情居然会让大堂主和苏子信争执不下？不会是和阵道方面有关的吧？

    莫非，大堂主也对阵法感兴趣了么？

    “行，那我就过去看看吧！”

    林逸没有拒绝。

    施恬采犹豫了一下，也决定跟过去瞧瞧热闹。

    张逸铭就更不用说了，权当是去收集情报。

    三人也不需要那人领路，都是熟门熟路的了，很快就到了阵道协会。

    进门第一眼，就看到大堂主和苏子信真的是在斗鸡一般争论。

    两人都已经抛却了风度，拍桌子瞪眼睛爆粗口，就差上演全武行了！

    看到林逸进来，大堂主顿时眼睛一亮，露出笑容快步迎了上来：“司马院长，你们回来了！真是太及时了！你们这次试炼的过程我听说了，回头再给你们庆功，现在先来说说这边的事情。”

    凤栖大洲其他阵道宗师几天前就回来了，大堂主当然了解了试炼中发生的事情，对于林逸的实力大为惊叹，不过这会儿却丝毫不显。

    苏子信哼了一声，也对林逸拱拱手，然后说道：“司马长老来的刚好，此事事关重大，非同小可，刚好你来给大堂主解释解释，然后劝说他赶紧采取行动！”

    因为林逸有阵道协会的太上长老职位，所以苏子信以长老来称呼林逸，也显得和林逸是同一阵线的盟友。

    林逸苦笑摆手：“你们俩先别急，慢慢说，总要让我知道到底发生了什么事情吧？你一句他一句的，我该听谁说才好？”

    苏子信当仁不让，直接拍拍胸脯道：“我先说，事情本就是我提起，肯定是我先说！”

    大堂主撇撇嘴，做了个请随意的手势，示意苏子信可以开始演讲了。

    苏子信又哼了一声，直接开门见山进入正题：“最近我们在地下魔窟发觉了异常的阵法波动，这种阵法波动非常陌生，应该不属于凤栖大洲的阵法体系。”

    “换言之，这很可能是黑暗魔兽一族那边搞出来的动静，或者就是有其他大洲的阵法师没有通过我们阵道协会，私下进入了地下魔窟搞事情。”

    “无论是哪种情况，显然都是对我们凤栖大洲心怀恶意，否则又何必瞒着我们阵道协会偷偷进行？有鉴于此，我请求大堂主派遣足够的战将深入地下魔窟，去探寻这种神秘的阵法波动。”

    “可大堂主却一味推脱，始终不肯同意此事，难道我们要眼睁睁的看着隐藏在暗中的敌人实现他们的谋划？一旦事发，我们可能会被直接打懵的啊！”

    林逸大感讶异，地下魔窟的阵法波动？

    是黑暗魔兽一族那边的传送阵么？

    按说那边不应该会有阵法波动泄露才对！

    大堂主忍不住反驳道：“苏会长，你现在并没有确实的证据，仅仅是依靠推测，你说的阵法波动，也没有能准确捕捉到。”

    “如此不清不楚的原因，你让本座如何能集结战将，去黑暗魔兽一族的控制区域搜寻围剿？那是不负责任的让人去送死！本座绝对不会同意！”

    “退一步说，本座即便同意也没用，因为战将各自都有重要的任务在身，如今武盟并无太多兵力可供调遣，根本不可能抽调人手去做你说的事情！”

    这也是很有力的理由，林逸觉得大堂主的顾虑很正确，若是没有这点思路，真的不配当武盟的最高领袖。

    苏子信肯定不服，两人之前就是这么争执不下，形成了僵持的局面，现在不过是给林逸重演了一遍罢了。

    “大堂主，恕我直言，现在的情况很危急，即便没有确凿的证据，也不能忽视这次的异动！我们阵道协会有权在危急的情况下提出权威的建议，哪怕是大堂主你，也必须全力配合才对！”

    其实这些话两人之前都说过很多遍了，就好像小两口吵架一样，翻来覆去。

    谁都有理，谁都别想说服谁，除非有一方能主动退让。

    很显然，现在双方都不想退让。

    所以，才需要林逸来当他们的和事佬，或者说是仲裁者！

    大堂主快气炸了，这几天苏子信一直在纠缠着他，令他浪费了许多时间和精力。

    今天也是没办法，被苏子信找来阵道协会，好在林逸回来了，于是他就准备让林逸出马对付苏子信。

    “司马长老，你是阵道协会的太上长老，你对这件事有什么看法？是不是要对苏会长说些什么？”

    大堂主这话摆明就是让林逸站他这边，赶紧去劝说苏子信打消派兵去黑暗魔兽那边搜寻的念头。

    实在是武盟如今兵力不足，到处捉襟见肘，没办法再承受一些不必要的损失！

    苏子信也看着林逸，他觉得大堂主对于阵法完全就是个门外汉。

    宗师以下，都算门外汉！

    身为门外汉的大堂主根本不能理解这件事情的严重性。

