    屠夫七今天挤了半天，终于抢到了护送名额。

    他和女朋友，还有死党歌子凯，伙同两个路人一起踏上了护送货物的征途。

    “你说咱们像不像取经的，唐僧、猴哥、八戒、沙僧，还有白龙马，正好路过那狮驼岭。我就是那唐僧，妹子你就是那白龙马……”歌子凯笑嘻嘻的说道。

    路人里有一小姐姐，他正撩得起劲。

    “凯子，能干点正事不，小心别被怪给偷袭了。”屠夫七听得心烦，他自己女朋友在边上，他又不能撩。

    “哎呀，没事的，都是些不入流的小怪，等到了黄狮精出现的地方再调整队形啥的也不迟，”歌子凯继续笑嘻嘻的撩妹：“有男朋友吗，没有的话，介不介意有一个，有的话，介不介意换一个，不换啊，介不介意多一个？”

    “啊！”

    只听一声尖叫，然后那一脸娇羞的妹子就被从旁边草丛里扑出来的两个怪给弄死了。

    歌子凯正撩得起劲，哪里想到会有这么一处，差点就萎了。

    定睛一看，其中一只正是那癞皮黄狮劳恩，另一只是野狼，丝毫看不出有什么出众的地方，满世界都是这种灰白毛色的野狼。

    两个怪几乎同时扑出，一左一右都使用了技能，布甲治疗职业本身就没多少血量和防御，根本来不及给自己加血就跪了。

    临死之前还一脸的甜蜜娇羞。

    为什么黄狮精会提前出现，而且还多了一只如此凶残的野狼！

    “快，弄死另外一个妹子！”来福大声叫道。

    “妹子是啥？”癞皮黄狮劳恩很懵逼。

    “母的啊！”来福自己已经扑上去了，当胸就是一爪，打掉了法师妹子不少血，癞皮黄狮劳恩随后跟上。

    从攻击和防御来看，来福远远不如拿黄毛狮子，毕竟人家是BOSS，他只是一个精英怪，纯粹单挑的话甚至可能比不上一个玩家——它是苏墨的宠物，如果它单个都比玩家厉害，那猎人系就太逆天了。

    但是他也有自己的优势，一个是能偷偷的吃药，还有一个就是根本不理会嘲讽。

    那边战士喊一声孙子。

    这边来福都可以回他一句，哎，爷爷你好。

    治疗死了也不是不能打，这边还有四个人，只要战士拉好怪，大家多吃点药就能顶过去，再不济也能通过牺牲战士来获得大家跑路的机会。

    问题就在于，那狮子乖乖地被嘲讽了，可那野狼理也不理的唰唰几爪子带走了原本就被俩怪折腾的几乎没血的妹子法师。

    治疗没了，最强输出也没了。

    剩下的三人有点方。

    而来福这一次没有去攻击输出职业，他选择配合劳恩去杀没治疗帮忙加血的战士，因为他只是一个精英怪，想要独立杀死一个玩家难如登天，还不如把黄狮精给解脱出来，让他去肆虐杀戮。

    来福去打防御战士，其他两个人都松了口气。

    战士拉好怪他们才稳定的输出环境，如果这个怪一直都不吃仇恨乱搞，他们只能想办法跑路了。

    刚才这个怪不吃仇恨去继续输出法师，一定是战士技术太菜没拉好。

    防御战士的血条很长，防御很高，一时半会还真心没有办法把他击杀。

    至于两个输出职业的技能，大部分都落在了黄狮精的身上，这个看着很不起眼的野狼居然会走位，打他十个技能估计都命中不了俩。

    然而再长的血条也有走向终点的时候，防御战士计算了一下吃药的冷却时间，拿出一瓶药想要灌进嘴里。

    沙雕怪物们，爷爷能吃药！

    卑劣的怪物们永远也无法媲美我们玩家这些天选之子，怪物们就是用来杀的，就是用来娱乐大家的。

    啪叽！

    是药剂瓶掉到地上碎裂的声音。

    发生了什么事情？

    三个玩家全都呆呆的看着那个小药剂瓶，忘记了防御，也忘记了输出。

    那战士终于被干掉了。

    两个输出反应过来，却已经错过了最佳的逃跑时机，都不用来福出手，三下五除二的就被亢奋的癞皮黄狮劳恩结束了生命。

    来福浑然不觉自己就那么轻轻一挥手就破碎了三个孩子可怜的三观。

    那战士拿出药瓶想喝的时候，来福想也不想就是一爪子——对准的是药瓶，直接就把药瓶给砸到地上去了。

    癞皮黄狮劳恩并没有因为来福攻防不如它而有所鄙视。

    他此时一脸崇拜的看着来福，就凭它那低到几乎白痴的智商，也能搞清楚这一战到底是怎么赢的，尤其是来福那挥手扇飞药瓶的一幕，让它久久的不能忘怀。

    “快点干活，把东西带着，咱们走！”来福先去看了一下五个玩家掉的东西。

    有两个只掉了垃圾材料——为了对抗死亡掉落机制，很多玩家选择在背包里放最便宜的垃圾东西，这样就会降低有价值物品的掉落几率。

    不过其他三个人倒是都掉了装备。

    绿装，都二十五级了还穿绿装，你咋不上天呢，来福扫了一眼就给直接扔了。

    蓝装，属性看起来还可以，没自己身上的好，放背包里面去吧。

    最后还是一件蓝装，这件蓝装的属性就非常不错了，正好可以把苏墨身上的一件装备给替换下来，当下美滋滋的放进了背包。

    至于分给劳恩一些，那个绿装不就是咩？

    癞皮黄狮劳恩不在乎这些，它抓起那个板车上的箱子，轻轻一甩就放在了自己背上，然后驮着箱子就走。

    这地方人来人往的不好分赃，万一碰到了打抱不平的玩家，他俩说不定就GG了。

    来福非常好奇那箱子里是什么东西。

    一箱子金币还好，金币不占用背包空间，如果是一箱子白银黄金装备，自己这么小的背包空间可怎么装啊，这黄毛狮子可是说了要分自己一半的。

    “兄弟可是有什么不妥，看你一副愁眉苦脸的样子，”回到老巢，癞皮黄狮劳恩将箱子放在了地上，好奇的问道。

    “啊？”总不能说自己在发愁怎么装赃物吧，来福只好敷衍道：“我在担心老哥，他们已经知道了你不在固定地点蹲守，下一次就没这么好得手啦。”

    “老弟别担心，我今天已经从老弟身上学会了打断技能，不管是治疗职业使用治疗技能，还是服用药剂，都有一定概率被我打断，啊哈哈！”

    苏墨真的沉默了，他已经可以预想狮驼岭的护送任务会是何等的腥风血雨。

    首先是癞皮黄狮劳恩的伏击位置开始飘忽不定，其次是这货新学会了一个打断技能，如果原本难度系数是D-，现在最起码也是C+。

    内疚，深深的内疚！