    听到凤矜天这话，魔九狱嘴角微抽。

    听这话，还不太满意？

    这天底下谁修炼进阶，像她这样飞一般嗖嗖嗖的快？

    就是他当初修炼的时候，短短几天内，也没这么大的跨度。

    “你这女人，也不怕被打。”

    听到魔九狱的声音，凤矜天丝毫不意外的看向前方。

    就看到一身红衣，妖异绝滟，郎艳独绝的男子，从不远处走来。

    他是真的突然凭空出现的。

    这一片是空地，凤矜天的帐篷在进阶的时候，已经被震的四分五裂了。

    看到魔九狱突然出现，凤矜天就明白了，这傢伙只怕早早就在四周偷窥了。

    凤矜天笑了笑：“皇公子什么时候来的？”

    魔九狱倒也没有隐瞒，漫不经心的说：“在你修炼的时候就来了。”

    “没想到你这女人运气不错，不但成功觉醒灵根，还是仙品的逆天灵根，要是让外界的人知道，多的是想挖你灵根的人。”

    魔九狱语气里带着三分幸灾乐祸，但也带着提醒。

    这样的前后矛盾，也诉说了他这人性格上的矛盾。

    真是一个阴晴不定的复杂之人。

    凤矜天眸光微转，状似不经意的问：“皇公子真厉害，只凭观察，就知道我觉醒的灵根是什么。”

    魔九狱眯着眼，嘲弄的盯着凤矜天：“比不得你这女人厉害，三两句话一个坑，又想套话，不就是想知道自己觉醒了什么灵根吗？”

    “你直接问，没准我还能告诉你。”

    凤矜天面上不显，心中却沉了三分。

    对魔九狱的认知，又加深了几分。

    这个男人，心思实在细腻谨慎，也聪明敏锐的令人发指。

    “那请教皇公子，能否看出我觉醒的是什么属性的灵根？”

    魔九狱讥笑一声：“就算看得出来又如何？我凭什么告诉你？”

    凤矜天：……

    真的是有些欠揍。

    “既然皇公子不愿意说，那就算了。”凤矜天笑说：“那我们现在要离开这里了吗？”

    之前的交易，凤矜天还是记得的。

    何况这人看起来深不可测，以她现在的能力，不到万不得已，也不能把人得罪了。

    魔九狱不答反问：“大半年了，你对我的情况，有解决办法了吗？”

    魔九狱问的随意，可凤矜天却从中听出了一丝危险。

    凤矜天斟酌的说：“我想过几个方法，本以为要等我能动以后再尝试，好在这次意外自愈了几分。”

    “我现在可以先试试帮皇公子针灸，看看有没有改善。”

    “等出去后，再好好研究一下这个位面的一些灵植和异宝，从中调配出可以用的药方。”

    “从这两方面尝试后，我再根据情况调整，应该能得到新有用的治疗方法。”

    若是这两条路都走不通，凤矜天只能和对方商议改变交易内容。

    让对方帮助她得到之前说的王品元生丹，或者是魂珠果。

    等她完全恢复后，就亲自以身尝试这个咒术。

    只有亲身尝试，她才能更准确的研发出解决办法。

    只是这个方法对她来说太危险，不到万不得已，她不会尝试。

    魔九狱听了这话，不是很满意，不过也在他预料之中。

    他身上的咒术若是容易解，也不会耽误数百年了。

    五百多年都找不到办法，若是这女人短短几个月就找到办法，他反而不信了。

    说不定直接动手劈了凤矜天。

