    轰隆隆！

    青棺一出，一股恐怖的威压笼罩在众人的上空，如同神山压顶，让人喘不过气来！

    神尊！？

    秦凌云心中一惊。

    “阴阳两隔，天地桎梏。”青棺之中，传出一道如雷的声音。

    “尊者无双，可跨阴阳，突破天地桎梏！”叶素心朗声说道。

    “什么意思？”秦凌云小声问道。

    “我在吹他呢！”叶素心眨了眨眼。

    果然，青棺之内的声音显得有些高兴起来：“生者，所求何事？”

    “请问尊者，见过此女子没有？”说着，叶素心拉开了一副画卷。

    画卷之中，赫然是阙傲雪的模样！

    “好美！”

    “世间怎么会有这么好看的女子？”

    “简直犹如谪仙！”

    看到画中的阙傲雪，无恨谷众女心中掀起波澜。

    阙傲雪虽是无恨谷弟子，但因天资卓越，刚入谷便被叶素心的师尊收为关门弟子。

    所以除了叶素心，平时很少有人能见到她。

    而今日一见，果然名不虚传，不愧是秦凌云惦记的女人。

    光是一幅画，就足以倾倒众生了，可想而知本人会是何等风采？

    “没有。”

    仿佛也被阙傲雪的美貌所惊住，青棺之内的声音沉默半晌后，才缓缓开口。

    “打搅尊者了。”叶素心说道，随后挥指一弹，一颗灵珠飞向青棺。

    一只枯萎的手从青棺中伸出，瞬间抓住灵珠，随后，青棺缓缓沉入地底。

    “别灰心，这只是刚进来试探一下而已，咱们找更强大的存在去问问。”

    看着一脸失望的秦凌云，叶素心轻声安慰道。

    “没事，如果能这么容易找到的话，这里也不是鬼哭崖了。”秦凌云强笑一下。

    随后，他振作起精神：“你刚才给那青棺的珠子，是什么东西？”

    “你说这个啊。”叶素心手一伸，几颗透明的珠子出现在秦凌云面前，散发着浓郁的灵魂气息。

    “这叫聚灵珠，可以固元强魄。”

    “对于鬼哭崖这些活死人，是最好的补品。”

    “这东西很珍贵吗？”秦凌云好奇问道。

    “当然，哪怕我们无恨谷也只有不到百颗，现在为了帮你找妻子，全都拿出来了！”就在这时，一名无恨谷弟子嘟囔着。

    之前她因为斩杀妖兽，本来可以获得一颗聚灵珠的奖励。

    但现在之为秦凌云的事，她的奖励只好延后了。

    虽然之前被对方的风采所吸引，但一旦涉及到自己的利益，这名无恨谷的弟子就变脸了。

    “我会补偿你们的。”

    “不用，陈神皇已经答应用别的珍宝换了。”叶素心笑道。

    听到她的话，秦凌云心中升起一丝感动。

    陈玉郎，真的为他做了很多。

    不过，转念一想后，他又将身子微微侧开，和叶素心众女保持了距离。

    无恨谷，果然如传说中绝情。

    阙傲雪身为无恨谷谷主的徒弟，按理来说失踪后，她应该非常着急才对。

    可是，对方在受陈玉郎委托后才派人帮他寻妻。

    甚至连鬼哭崖的通用货物聚灵珠，都是陈玉郎用珍宝换来的。

    这宗门内的冷漠程度，可想而知！

    “如果不用聚灵珠，不能打探消息了吗？”想到这里，秦凌云淡淡问道。

    此时的他，已经不想和无恨谷产生任何瓜葛了。

    “也可以。”

    叶素心丝毫没有察觉到秦凌云心态上的变化，她继续说道：“其实在鬼哭崖，像咱们这样来打探消息的几乎没有。”

    “大部分武者来到这里，都是贪图上古大能遗留的宝物。”

    “除了聚灵珠外，你还可以用自己的宝物，来换取他们的宝物。”

    “只要是对他们有用的，基本都可以从他们手中得到价值不菲的珍宝。”

    “还有其他办法吗？”秦凌云有些无奈。

    他虽然实力强横，但身上的宝物还真没几个。

    无缺惊神剑？

    要是让剑灵知道他用无缺剑换打探阙傲雪的消息，估计会一剑斩了他……

    “当然有，不过，我觉得你最好不要产生这种想法，因为……”

    “杀！”

    还没等叶素心说完，只听身后传来阵阵杀声！

    只见数名强者，正向刚才秦凌云他们打探消息的青棺杀去！

    看样子，是一群散修，但实力依然强横！

    为首的两名，赫然已有神尊小成的实力！

    嗡！

    青棺拔地而起，悬浮在空中，恐怖的威压如洪水般向那群散修涌去。

    与此同时，周围的泥土中突然爬出无数人影，他们身着同样的衣服，显然是同一个教派的弟子。

    没有咆哮，没有叫喊，这些活死人就这么寂静的扑向那些散修。

    一爪，就将其中一名散修的喉咙捏碎！

