    第3182章 格局使然

    此次出征，危险极大。

    从主观上说，苏莫是不希望看到绝代神门的众人出现的，但是，他也知道这无法避免。

    好在，每个人都提前做好了准备，并不会彻底的陨落。

    所谓狡兔三窟，绝代神门的众强者，个个狡兔十窟。

    苏莫的目光，继续在奴仆大军中扫视，然后看到了众多的原始世界之人。

    云澜道主、度厄道主、姬狨、等等他或熟悉或不熟悉的人。

    原始世界虽然是五大本源世界中最弱的存在，但是来的人着实不少，少说也有三十万之众。

    当然大多数都是造化境的存在，道境的比例不高。

    相比于其他本源世界的人，原始世界的人明显神态不佳，很多人的眼眸之中，流露出迷茫、胆怯等等不同的神态。

    他们被魂族统治没有多久，哪里经历过这种庞大的阵仗。

    数十亿大军，无数道境强者，众多辟天境大能，出征其它本源世界，这是他们以前想都不敢想的事情。

    恐惧！

    对于元始世界的大多数人来说，心中最大的就是恐惧，对于接下来战争的恐惧。

    他们也知道，自己可能就是炮灰，但是别无选择。

    时间在无数人迷茫之中，缓慢的流逝，几个时辰之后，弑夜部族和赤冥部族之人，陆续到来。

    这两大部族的阵容，比之戮阳部族丝毫不差，尤其是赤冥部族，明显更加的强盛。

    赤冥部族的人，达到了接近两千万之众，辟天境强者也比戮阳部族多了不少。

    三大部族的数量，达到了五千万出头，密密麻麻的魂族大军挤满了天门岭所在的山丘。

    赤冥部族和弑夜部族的大军，同样是身穿黑色战甲，手持黑色战刀，除了款式和外形与戮阳部族稍有区别之外，其他并无大的不同。

    赤冥魂主并未现身，让不少魂族强者心中暗暗有些急躁，毕竟这种规模的大战，他们也从未经历过，心中难免有些焦虑。

    “颉祖前辈，赤冥魂主大人……？”金魂太子来到了颉祖的身前，有些迟疑的开口。

    金魂太子是所有人之中最为焦虑的一个，初次统领整个部族，参加举族之战，他面临的压力前所未有。

    “我们要不要先出天魂源界，进入无垠之地？”魅伤同样来到了颉祖的面前。

    他们天魂源界，此刻距离真羽源界距离并不近，所以，必须提前安排好。

    不然，一旦时机成熟，他们无法第一时间降临真羽源界，会耽误战机。

    “莫要急躁！”

    颉祖摆了摆手，继续道：“魂主正在用特殊秘法，与弑夜魂主和戮阳魂主，以及灵族两位天君保持密切联系，现在还不到出界的时候。”

    颉祖目光变得深沉，悠悠的说道：“真羽源界有五大造物境真祖，目前，弑夜魂主、戮阳魂主和灵族太越天君正潜伏在真羽源界；一旦时机成熟，他们会直接展开袭杀。”

    颉祖的脸色极为凝重，仿佛化不开的坚冰，继续道：“这是最关键的一步，两位魂主和一位天君，需要迅速获得战果，我们才能进攻真羽源界，希望他们能成功。”

    金魂太子和魅伤沉默不语，是啊，如果两位魂主和灵族天君，无法获得战果，他们根本不能进攻真羽源界。

    首先，真羽源界五大真祖，实力不低于三位魂主和两位天君，而真羽源界的中上层力量，其实是高于天魂源界和太灵源界之和的。

    这种实力对比，如果他们硬碰硬，哪怕真羽源界猝不及防，他们都不可能彻底击败真羽源界。

    只有两位魂主和灵族天君，提前获得战果，比如突然偷袭，灭杀了两位真羽源界的真祖。

    那双方的实力对比，将发生彻底的逆转。

    当然，这是理想的情况，哪怕是以多对少，想要灭杀造物境的存在，困难也是极大的。

    只是不清楚，两位魂族主和灵族天君，如果展开行动，如何给自己制造机会。

    既然已经让他们大军集结了，想必这个机会近在眼前，随时可能到来。

    “我等还是先商议一番，二十三亿奴仆大军，该如何统领吧！”颉祖说道。

    目前，二十三亿奴仆大军，分别有数百个天魂神殿负责管辖，但是一盘散沙，无法很好的调配。

    “也好，先行做好安排。”金魂太子点头。

    随即，三人开始商议二十三亿奴仆大军的具体规划和分配。

    进过一番讨论，最终在燃尊也参与之后，便彻底做好了规划。

    天魂源界的神行域、天渊域、六合域，这三个域的异族和各个势力组成的奴仆大军，由戮阳部族统领。

    离天域、极道域、横剑域，由弑夜部族统领。

    霹雳域、三绝域、紫清域，由赤冥部族统领。

    天魂源界十大域，除了魂族自己独占的魂域之外，另外九个域，按照强弱搭配，每个部族统领三个域的奴仆大军。

    然后五大本源世界的大军，也做了分配。

    由戮阳部族统领元始世界和御天世界的奴仆大军，赤冥部族统领雪界大军，弑夜部族统领星云世界和幽暗世界的大军。

    随后，就是无尽的等待，等待赤冥魂主降临，等待天魂源界的世界壁障开启。

    时间在等待之中，不断的流逝，一日又一日。

    ……

    魂域。

    一片无垠的森林之中。

    几道鬼魅般的身影，聚集在此处。

    “诸位，魂族强者尽出，随时都会离开天魂源界，这是我们千载难逢的机会。”

    苏莫看着眼前的五人，目光如炬，面色沉静。

    他的面前共有五人，严格的说是五道魂念，并不是实体。

    这五道魂念，分别是幽暗圣宫圣女夜樱，飘雪殿殿主风雪姬，星云世界的星炯，御天世界的索朔和无空。

    星炯是星云世界的反魂族势力的首领，实力并不比风雪姬差。

    至于索朔和无空，是来自御天世界，都是反魂族的势力。

    只不过这两人差别很大，索朔在御天世界，掌控着一股不弱的势力，颇为强大。

    而无空乃是一个独行客，曾经多次遭到魂族追杀。

    苏莫上次也是废了好大的力气，才找到了对方，并取得了联系。

    这些人都是这些年，苏莫拉拢联合的助力。

    事实上，星云世界和御天世界，苏莫还联系到了其它几个反魂族势力，只不过相对弱了一些。

    这一次，趁着魂族空虚，苏莫把这几个人全部聚集在了一起。

    事实上，是他辗转了几个世界，将几人一个个找到，并带进天魂源界的。

    不然，以这些人的手段，能不能无声无息的进入天魂源界都是两说。

    而且，这些人都相当谨慎，轻易不敢本体踏入天魂源界，甚至连分身都不太敢来，苏莫只能无奈的带每个人的一缕魂念，先来到天魂源界看看。

    最让苏莫有些无语的是，这些人居然事先互不相识。

    每个人都只是自己独自发展，从来没有联络过其他人，也没想过联合起来将力量拧成一股绳。

    若不是苏莫这个媒介，各处寻找，各方联络，或许这些人永远不会见面。

    这或许就是格局使然，这些人手段不多，而且对于推翻魂族的统治，从来就没抱有过多的希望。

    或者说，这些人潜意识之中，就不认为他们能推翻魂族的统治。

    所以，也就不会想尽办法，去联络其它世界的志同道合之人。

    而苏莫不同，苏莫坚信，只要他不死，干翻魂族只是时间问题。

    这些信念无比的坚定，或者说是他有绝对的自信。

    “苏兄有些天真了，你认为，魂族会毫无防备吗？说不定一张以逸待劳的大网，早就在等着我们自投罗网了！”

    星炯摇了摇头说道，他并不太看好现阶段大举造反。

    星炯的魂念，闪烁着淡淡的星光，虽然魂念虚幻，但是能看出他的大致轮廓和相貌。

    这是一位五官棱角分明，星眉剑目，给人一种极为冷峻之感的中年男子。

    (本章完)

