    第407章回家过年

    也不知道是不是因为沈沛真的一直没回去，让沈家人忌惮他真的不管李玉兰了，自从徐红去了一次之后，后面倒是没人劝李玉兰出院了。

    沈沛也没回去，反正医药费一直给着，人也一直请，但是现金是不会给李玉兰手里的。”

    一直到要过年前几天，沈沛都没回去见李玉兰。

    林晓冬也没想着回去见林家人。

    正好林雪梅和大伯娘要回去，倒是让他们顺道带了点肉回去。还有十块钱过年费。多的也不给。反正给了也舍不得花用。

    林晓冬现在心里也看淡了，还那份生养之恩，多的就没有了。

    大伯娘也没劝她，毕竟林根生两口子做的啥事，她都知道。确实很伤人心。

    “你就放心吧，我带回去给你爸妈，啥也不说。”她是不会说晓冬在城里过的啥日子的。免得被惦记。

    收拾好东西之后，大伯娘就和林雪梅走了。

    他们明天过一天，大年初一就要过来。毕竟放心不下大着肚子的林晓冬。

    两人走了之后，家里冷清下来了。

    林晓冬就提议让侯奶奶和瘦猴来家里一起吃年饭。热闹热闹。

    沈沛道，“行，我也这么想的。”

    他说完摸了一下林晓冬的肚子，“明年咱家就热闹了。”

    林晓冬也笑了起来，家里多个孩子，那是热闹多了。今年出生，明年这会儿应该都会喊爸爸妈妈了。

    ……

    大伯娘和林雪梅是坐车回去的，毕竟下雪天骑车也冷，路上也不好走。

    到了地儿之后，两人就从镇上走回去。两人都是大包小包的，给家里人带了许多礼物。

    回到村子里的时候，被好多人看到了。

    有人惊讶的喊，“林大娘，你这长胖了啊？”

    大伯娘道，“整天吃好喝好的，咋不长胖？”

    “不是说你照顾晓冬去了吗，还长胖了，晓冬在城里过的这么好？”

    大伯娘道，“晓冬那孩子重情义，说我去帮忙，当然就对我好。不管过的咋样，也让我吃好喝好。”

    至于晓冬在城里过啥日子，大伯娘是不说的。她太了解这村里人的性子了。

    那就是看不得别人好的。

    毕竟不是同姓人，互相都嫉妒。

    母女两人回来的事儿也很快就传开了。

    这会儿进城的人不多，林雪梅和大伯娘从城里回来，算是一桩热闹。

    而且大家都说林雪梅和她妈现在看着就不像农村人，打扮的可齐整了。穿新衣服，吃的白白胖胖的，日子别提多好了。

    然后又说起了刘慧兰这个亲妈。觉得这人真可悲。养个闺女，结果闺女宁愿和别人亲，也不和她亲。

    刘慧兰在家里听着，也是哭的红了眼睛。

    她从外面捡柴火回来，就听了一路。大家背后对她指指点点，说说笑笑的。

    她觉得自己老脸都没了。

    “我真是要被人笑话死了。”

    刘慧兰哭道，“我是她亲妈啊，她就对外人那么好。好吃好喝的，我在家里吃糠咽菜也不管。”

    “你咋吃糠咽菜了，这不是有饭吃吗？”林根生道。

    “我咋就没养的白白胖胖的？”刘慧兰心里能不生气吗？

    想着那是自己十月怀胎生下来，而且亲手养大的闺女，以前也是听她话，对她服服帖帖的闺女，现在转身就和别人亲了。

    也不回来看她，还埋怨她这个当妈的。

    光想就酸的不得了。

    “真是白养了。”

    隔壁传来欢呼声的，是林大伯家家孙子们的高兴的声音。

    因为林雪梅给他们带新衣服回来了。

    毕竟是在服装厂工作，她自己比着家里人的尺寸，给每个人都做了一套衣服过年。

    孩子们难得穿一件新衣服，这会儿穿着了，兴奋的嗷嗷叫。

    林大伯他们也笑的合不拢嘴。

    今年林大伯家里也过的不错。

    林雪梅就不用说了，全家过的最好的。

    林向前则因为朱家饭店那边的扩大规模，每天需求量大，卖的才也更多了。收入很不错。

    一个月赚的都赶得上以前一年赚的了。

    至于林家其他人跟着林大伯一起养猪。今年才分田地，林大伯就把养猪场给租下来了。然后买了猪崽子回来。因为养的时间短，猪还没出栏的，但是明年就能收成了。

    这日子是越来越好了。

    家里人乐呵完了之后，大伯娘让林向前把林晓冬让带回来都东西，送到林根生那边去。

    她就不去了，免得让刘慧兰又心里不舒坦。

    她自己都觉得自己去城里是享福了。长胖了，人也白了。去刘慧兰面前不是碍眼吗？

    林向前拎着东西和钱就去了。

    虽然断亲了，但是还是喊了一声二叔二婶，“晓冬让我妈他们带回来的。说给你们置办的年货。还有过年费。”

    林根生道，“她不回来吗？”

    “晓冬现在不方便，都快生了，这下雪天路也不好走。”林向前倒是没直接说林晓冬不愿意回来，还给找了个借口。

    林根生叹气，倒是也能理解。

    刘慧兰却激动了，“你拿回去还给她，既然不认我们这爹娘，还送啥东西来啊？咱不稀罕！就当没养这个闺女的。”

    林向前听着，皱了皱眉头，但是也没说啥。将东西给了林根生就走了。

    懒得和刘慧兰掰扯了。

    他走之后，刘慧兰还在喊，“不要她的东西，咱要了干啥啊？不是说不认吗？咱还要给咱送东西？当咱们稀罕呢？”

    可惜林晓冬不在家里，没人听她闹腾。

    林根生道，“你别闹了。还嫌现在这情况不够乱吗？既然送了东西回来了，说明心里还是有我们的。”

    “有我们就是这么对我们的？让我们丢尽了脸面？”

    林根生道，“以后再说吧。别闹了。让人笑话。”

    刘慧兰哭了起来，“啥笑话啊，咱这就没好过。天天被人笑。这过年了，被人笑的更厉害了。我咋这命苦啊。生了两个孩子。儿子坐牢，女儿怨恨。这日子还咋过啊？”

    林根生的情绪也被她影响了，心情沉重。

    他想起以前晓冬还没嫁人的日子，那时候家里多好啊。儿子儿媳妇，还有孙子。

    这才多久啊，咋就把日子过成了这个样子呢？

    林根生想不通，咋样也想不通。

    (本章完)

