
　　全国高中剑道比赛也彻底圆满结束了。

　　永山秀在这次全国高中剑道比赛也获得了大量经验值，对他来说也算是圆满了。

　　这几千点的经验值如果是跟小弟切磋的话，都不知道要弄到猴年马月了。

　　现在他就差两点精神力就能将力量精神力和敏捷都提升到十点的水平，完全可以在毕业之前将自己的全部属性提升到10点的水平。

　　东京诺特酒店。

　　全国高中剑道比赛已经正式结束，今天各个选手也是在这酒店最后住的一晚。

　　由于比赛已经圆满结束，所以酒店也弄了个派对让各个选手放松一下，当然这费用自然是不用选手出的，而是由酒店免费提供。

　　虽然免费是政府的要求，但是酒店自然很乐意给这些选手提供免费住宿和其他任何费用了。

　　毕竟这对于选手住的酒店选在他们这已经能很大程度提升他们酒店的知名度，更重要的是能跟这些剑道天骄打好关系。

　　剑道作为全球性热门的武道之一，能得到剑道天才的好感可不是金钱能够媲美的。

　　“学弟君，怎么自己在这里喝酒呢。”

　　毒岛冴子拿着一个高脚杯走到酒店外的公园凳子边微微笑道。

　　虽然永山秀在个人赛决赛的时候将她给打败了，但她倒不会那么小气抱怨什么，毕竟只是她实力不如人而已，以后再赢回来就好了。

　　“那个三个老头实在是太烦人了。”

　　“一直让我去他们的大学就读，我实在是顶不住了。”

　　“所以自己出来透透风挺好的。”

　　永山秀抿了一口红酒微微笑道。

　　由于这东京大学，京都大学和大阪大学这三所老头都在拉拢他，而且不少其他选手也想跟他套近乎，这让他都不能好好地吃个饭了。

　　为了免得这些家伙再烦扰自己，那还不如走出来呼吸一下新鲜空气比较好。

　　“对了，学姐你怎么知道我在这里的？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　“因为我看着你走出来的啊。”

　　毒岛冴子微微笑道。

　　今天的天气还算不错，天上并没有什么飘云，所以月亮和星星都能清楚地看见。

　　看着月光撒在毒岛冴子脸上那精美的脸庞，永山秀感觉自己的心跳似乎有点加速了。

　　“啊...哈哈哈。”

　　“学姐你怎么突然来找我了，是有什么事情吗？”

　　永山秀挠了挠头笑道，打算缓解一下自己紧张的心情。

　　“没事就不能来找你了吗？”

　　“学弟君。”

　　毒岛冴子缓缓地将脑袋伸到永山秀脸前微笑道。

　　看着离自己这么近的毒岛学姐，永山秀感觉自己的心脏似乎跳的更快了。

　　虽然他一直信奉心中无女人拔刀自然神这道理，但是真的有这么一个穿着丝袜的御姐坐在身边而且对你这么亲密，那恐怕是唐僧来了也要把持不住。

　　“没有没有。”

　　“毒岛学姐想找我自然随时都能找了。”

　　永山秀眼神飘忽地看着四周，避免被毒岛学姐看出什么异样。

　　“学弟君...”

　　“我是来给你奖励的。”

　　毒岛冴子缓缓的靠近永山秀的耳边轻声说道。

　　这温热的气息让永山秀的脑子都有点飘飘然了。

　　奖励？

　　这么刺激吗...

　　永山秀迅速扫视了一下四周之后，发现没人倒是安心了下来。

　　要是被人曝光他们两个这么亲密的话，那毒岛冴子和自己的粉丝怕是会把天都撅下来。

　　“毒...毒岛学姐，你要给我什么奖励？”

　　永山秀有点结巴地说道。

　　虽然之前毒岛冴子也经常撩拨自己，但是像现在这么紧张还是第一次。

　　“学弟君，你想要什么奖励呢？”

　　“只要不过分都可以噢。”

　　毒岛冴子那如同魅魔发出来的声音实在是撩人心弦。

　　永山秀深呼吸一下之后，缓缓地平静了下来。

　　“毒岛学姐，你随便给个奖励我就好了。”

　　永山秀看着毒岛冴子说道。

　　他自己也不知道想要什么奖励，所以还不如让毒岛冴子来选择更好。

　　“学弟君能闭上眼睛吗？”

　　毒岛冴子站到了永山秀面前，媚眼如丝地看着他缓缓说道。

　　她那一头黑色的发丝在月光的照射下显得十分漂亮。

　　听到毒岛冴子的话之后，永山秀心脏疯狂跳动，紧张的情绪一眼就能看出来了。

　　诶，为什么要闭上眼睛...

　　这是要亲亲的节奏了吗...

　　会不会太快啊...

　　虽然永山秀十分紧张，但他还是缓缓地将眼睛闭上，然后将头微微抬起。

　　“学弟君，还真是可爱呢。”

　　随着毒岛冴子的话语落下，永山秀感觉到自己嘴唇似乎有种奇怪的触感。

　　嘴唇吗...

　　不太像，如果是嘴唇的话应该会更加温热柔软一点。

　　永山秀忍不住睁开眼睛。

　　睁开眼睛后，他只见毒岛冴子将两根手指放在自己嘴前。

　　被耍了...

　　永山秀有点呆滞地看向毒岛冴子，他还以为这个学姐会亲上来，这人怎么不按套路出牌。

　　“怎么了嘛？学弟君。”

　　“莫非你以为我会亲上去吗？”

　　毒岛冴子似笑非笑地看着永山秀说道。

　　“没...没有。”

　　永山秀眼神看向了其他方向，并不想像之前那般被她牵着鼻子走。

　　“学弟君，还真是可爱呢。”

　　随着毒岛冴子的话音落下，永山秀只见到这个毒岛学姐凑到了他脸前。

　　就在他不知道在干什么的时候，他感觉到自己嘴唇上一股温热柔软的感觉蔓延全身。

　　一时间永山秀眼框瞪大，脑子空白，完全没有想到这个毒岛学姐会在这时候亲上来。

　　不过毒岛学姐的嘴唇好舒服...

　　永山秀双手似乎不自觉地抱在了毒岛冴子的腰间，随后将她搂到自己的大腿上亲了起来。

　　毒岛冴子显然没有想到这个一直害羞的学弟竟然在这时候会这么大胆，所以没有反应过来就已经被抱住了。

　　不过她并没有挣扎，毕竟她知道自己喜欢的人是这个学弟君。

　　就算她之前从来没有喜欢过人，但是这种悸动的感觉，她清楚一定是喜欢。

　　所以她没有抗拒，而是缓缓地将手臂缠绕在这个学弟君的脖子上，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第134章 奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 