    第377章 武村有大问题   

    唐宇闻言，眉头不由得一皱。

    

    随后，他笑着问道：“怎么理解你的话？”

    

    中年妇女道：“尸体是我让王光宗偷的，也是我让他埋在那处阴穴的，我相信你们六扇门的捕快能发现蹊跷之处。

    你们没让我失望，就是比我预料的要晚发现一个月。”

    

    唐宇抽了口烟后说道：“将几块玉佩和尸体埋在一起，是掩人耳目吧。”

    

    他仔细看过那几块玉佩，百分百是老物件，制成血沁古玉绝对能以假乱真。

    

    案子看上去似乎是为了古玩造假才去偷尸体，而且埋尸体的地方是一处极好的阴穴，埋下尸体就会聚拢阴气，制成的古玉更像是冥器，可问题是那不是一处普通的阴穴。

    

    寻常风水先生绝对看不出来。

    

    这是最大的破绽，所以之前他才会说幕后老板并不简单。

    

    “没错，那是我对你们的考验。”

    中年妇女道：“是谁发现将玉佩和尸体埋在一起，只是掩人耳目？

    他应该不仅精通风水，还具备很强的侦察能力。”

    

    唐宇挺胸抬头的笑道：“不才，正是在下。”

    

    被人当面夸赞，感觉不要太好。

    

    “没看出来，我以为是那个扎马尾辫的女人。”

    中年妇女有些意外，随后说道：“让她放开王光宗，王光宗只是帮我办事的腿子，没必要为难他。”

    

    “放开王光宗？”

    唐宇扭头看向被秦素贞按在车斗里的王光宗，脸上顿时就浮现狞笑，“我给你一分钟的时间，一分钟内不出现在我面前，我就杀了王光宗再去找你。

    无论你躲在哪里，我都能找到你。

    别怀疑六扇门找人的能力，找到你只是时间长短的问题。”

    

    “不用吓我。”

    中年妇女冷笑道：“六扇门有规矩，你们不会随意杀人。”

    

    “你确定我们真是六扇门的捕快？”

    唐宇抬起头，露出满是狞笑的清秀面庞，目光扫视着周围制高点，自然是一无所获，但他的目的是让对方看到他的表情。

    

    “我不认识你，但我认识那个大块头，他是官州执法队的捕快，代号玄霸。”

    中年妇女戏谑的笑道：“看到他，我就猜到扎马尾辫的女人是捕头秦素贞了。”

    

    闻言，唐宇脸上的狞笑就消失不见，取而代之的是温和的笑容，“你要是早说认识玄霸，我还能浪费唾沫星子？”

    

    “？

    ？

    ？”

    玄霸。

    

    唐宇对秦素贞说道：“放开他吧，别一不小心把胳膊卸下来。”

    

    话里有话。

    

    秦素贞听明白了，但没有照做，只是将王光宗放开。

    

    她是个在规矩内办事的捕快。

    

    虽然有时为了破案也会触犯规矩，但她有底线。

    

    卸王光宗的胳膊，她还真做不到。

    

    如果王光宗是修者，就另当别论。

    

    唐宇见秦素贞竟然不配合，心中就不由得的哼了声死板。

    

    随后他看了眼郭钰琪，眼含几分欣赏之色。

    

    从郭钰琪给孙意两个耳光的行为上来看，这个碧池绝对会配合她卸王光宗的胳膊。

    

    “你这种人，怎么成为捕快的？”

    中年妇女咬牙切齿，显然是听出唐宇话里的话了。

    

    有些意外，但更多的是恼怒。

    

    这么无耻的人，也能做捕快？

    

    “想说清楚我怎么成为捕快的，怎么也得一万多字吧。”

    唐宇可没有小九九被人点破后的尴尬，喷出烟雾后问道：“你偷尸体引捕快露面，真正的目的是什么？”

    

    中年妇女道：“尸体有问题，你没发现吗？”

    

    “你说的是尸毒吧。”

    唐宇检查腐尸的时候，就发现尸体体内的尸毒不对劲。

    

    尸体在腐烂的过程中会产生尸毒，但无论是毒性还是浓度，都在固定的范围以内。

    

    就算是修者的尸体，产生的尸毒也不会超出这个范围。

    

    可那具腐尸体内的尸毒，无论毒性还是浓度都超标了。

    

    超标的原因有很多，但唐宇检查腐尸时，发现腐尸生前有服过毒的迹象，可他同时也确定腐尸是病死的，并非是毒死的。

    

    腐尸的死因，很有意思。

    

    中年妇女道：“没错，就是尸毒。”

    

    “明白了。”

    唐宇点头道：“你真正的目的，是让我们去查武村。”

    

    中年妇女道：“我相信发现玉佩是掩人耳目的人就是你了。”

    

    “可是我为什么要任由你摆布？”

    唐宇脸色瞬间阴沉下去，“武村有没有问题，我会去查，但那是另一个案子，查之前得先拿你归案。

    你现在出来，我当你是自首。”

    

    “你查清楚武村，我就自首。”

    中年妇女口气决绝，没有丝毫商量的余地，“别在我身上浪费时间，快点去查武村，只要查到武村有问题，你就会发现那是个更大的案子。”

    

    唐宇追问道：“有多大？”

    

    “十多年，上百条人命。”

    中年妇女沉吟一下才开口。

    

    语不惊人死不休。

    

    唐宇眉宇间顿时浮现凝重之色，随后就冷笑道：“还真是个大案子。”

    

    “不用阴阳怪气的说话，我知道的可能只是这个案子的冰山一角。”

    中年妇女道：“破获武村这个大案，对你们来说是大功一件。”

    

    唐宇追问道：“对你有什么好处？”

    

    “对我……”中年妇女陡然惊醒，怒道：“你在套我的话。”

    

    “你是报案人，我当然要把事情问清楚一些。”

    唐宇扔了烟头，踩灭后说道：“据我所知，武村有一百多户人家，你轻飘飘的说一句武村有问题，让我怎么查？

    挨家挨户的查，得浪费多少时间？

    你既然知道武村有问题，就应该能提供出一些有用的线索。”

    

    “你还在套我的话。”

    中年妇女沉默片刻后说道：“李子林，从李子林查起。”

    

    唐宇闻言，嘴角就随之上翘，“你是武村的人。”

    

    “你怎么猜到的？”

    中年妇女惊叫一声，随后就像是泄气的皮球似地叹口气，“别在我身上浪费时间，查清楚武村，我会出来自首。”

    

    “你自不自首，我都会找到你。”

    唐宇冷笑着扫了眼附近的制高点，而后眼含凶光的看向王光宗，“人我带走，武村的案子查清楚后，你要是不出来自首，他会因盗窃尸体被判刑进监狱，而且我保证让他下半辈子都活的生不如死。”

    

    

