    “水镜先生，六道散人，欢迎，欢迎来到我羽化门。”

    在仙道十门水晶洞天的掌教至尊水镜先生与六道盟的六道散人到来之后，苏离亲自出门迎接了。

    “苏离道友，几日不见，你的修为似乎又突飞猛进，我真有些遗憾，为什么道友不是我水晶洞天的人。不然今日风光的就是我，而不是风白羽这个糟老头子。”

    水镜先生看着苏离，满是感慨，话语中透露着许多遗憾。

    不过他把风流倜傥的羽化门掌教至尊叫糟老头子，这个话茬没人敢接。

    “水镜，你就羡慕着吧，苏离是我羽化门的人，方清雪也是我羽化门的人，你只能羡慕了。”

    一道光芒显现在虚空之中，渐渐化作了风白羽的形体，这个风流倜傥的掌教至尊，看上去与糟老头子没有任何的关系，但是熟悉风白羽的人，都知道风白羽的年纪也有几千岁了。

    当风白羽也亲自显现虚空之后，所有的羽化门弟子行礼。

    “你的修为，似乎也……”

    水镜先生打量向风白羽，突然感觉到了一丝异常。

    “这两年心情好，门下弟子也争气，所以一不小心就从造物境突破到了长生六重天位境，等我领悟了世界之力，也就可以修出自己的混元世界，踏入界王境了，万一心情更好，说不定还可以将世界转化为混洞，踏入长生八重，混洞境。”

    风白羽的脸上显现出温文尔雅的笑容，但是落在水镜先生的眼里，却似乎带着可恶的炫耀之意。

    “了不得，了不得啊。风白羽你踏入造物境，似乎也就是这几年的功夫吧，居然这么快就修行到了天位境，许多掌教级别的，也都陷在造物境上，无法领悟天位之意。你的修行速度实在太快了。”

    水镜先生一声感慨，看了看风白羽，又看了看在一旁也露着笑容的苏离，感觉到羽化门中，尽是一些变态天才。

    因为以他的境界，也隐隐约约感知到苏离的气息已经不在不死境了，而是到了长生三重洞天境！

    这更不可思议！

    从长生二重不死境到长生三重洞天境，对于许多天才来说，都需要几百年甚至几千年的时间，能在几十年的功夫修行到洞天境，都算是绝世天才，但是苏离，居然几十天？

    这怎么可能呢？

    除非羽化门这一次为了奖励苏离，开启了羽化天宫的阵法，使得羽化天宫中一年，外界一个时辰。

    这样修行二十几天，倒是有可能晋升到洞天境。

    但是，洞天境这种境界，也不是说晋升就可以晋升的。

    “走吧，水镜，六道散人，我等与星主聚聚去。”

    风白羽看着水镜先生的神情，笑的越发开心，引了水镜先生与六道散人往一处空间去。

    “风白羽，你们羽化门这一次得到了什么样的好处，门派之中，竟然多了这么多的天人弟子。”

    当水镜先生神念一扫，看到离峰之上，到处都是天人境弟子时，面上神情再一次震惊无比。

    在他的视野中，仅仅离峰之上神通秘境的弟子，就有一两万人，而那些天人境，号称真人的存在，也有上万人。

    这一幕差点让水镜先生以为自己看错了，但是事实上，并没有。

    到处都是天人境的弟子，而且，这些天人境的弟子修行的神通也不低。

    而离峰，更是仙气弥漫，堪比一个小仙界。

    这让他觉得不可思议。

    羽化门的实力，什么时候变得这么强大了？

    这么多的天人境弟子，只怕太一门都比不上。

    “玲珑仙尊的事情，你们两位知道吧。”

    风白羽见着水镜先生与六道散人都露出不可置信的神情之后，并没有立刻回答问题，而是说出了一个人的名字。

    玲珑仙尊。

    “玲珑仙尊这些日子的确做了一件大事，这件事我们还是知道的，她竟然去了无极星宫，似乎要夺无极星宫的仙器。”

    水镜先生轻吟片刻之后，开口道。

    关于这件事，他也听闻了，内心的震撼自不用多说，更多的还是惊讶。

    未来岁月那场大劫究竟会危险到什么地步，以至于玲珑仙尊都要出手抢夺仙器，为自己的未来谋划了。

    “玲珑仙尊去了无极大世界，正好他也在，得了一些好处。不过我也不担心无极星宫杀到玄黄大世界来，就算是找麻烦，恐怕也得先找群星门，星主你说是不是。”

    风白羽引着水镜先生与六道散人去了一处空间，那处空间里，已经有了几个人，其中一个正是群星门的掌教至尊——星主，另一个是星主的夫人，也是个年轻女子。

    星主夫人与风白羽的夫人，缓缓地说着话，见着又来了两个人，于是全部起身。

    “风白羽你终于把弟妹救了出来，恭喜恭喜啊。”

    水镜先生神情一震，望着面前那个女子，顿时知道了那个女子的身份，不由正色开口道。

    “恭喜恭喜。能够道侣团聚，真是人生一大幸事。”

    六道散人也开了口。

    “是啊，这是一件大喜事，当然也与苏离有关。所以这一次苏离的大宴，如果有人敢来捣乱，我一定严惩不贷。”

    风白羽说话之间，目光往外一看，以他如今长生六重天位境的实力，说出这样的话自然很有分量。

    “如今你羽化门得罪的势力，也就是太一门，太一门这一次如果如果有太混天出手，这个宴会就不好过。至于万归仙岛，他们的弟子被苏离击败，也不至于这么小气吧。如果还有被苏离得罪的势力，那就是无极星宫，但无极星宫这一次元气大伤，恐怕还来不了，就算是来，还真得先找星主你算账。”

    水镜先生的目光望向星主。

    “哼，我群星门也不是泥捏的。”

    星主哼了一声。

    “还有一个势力，应该也会来。”

    风白羽的目光注意着来羽化门的各路人。

    神族。

    神族应该也会来。

    别人不知道，也只有他知道，苏离过往岁月究竟是怎么发家的。

    这一次，只怕神族的神皇也会到来。

    “他们究竟会以什么样的面目出现呢……”

