    面对叶凡这样的滚刀肉，韩向北没找到万全之策前，不会再轻易下手了。

    而且他还需要叶凡的九十颗破晓药丸。

    所以他叮嘱杨曼丽不要轻举妄动。

    对于不知情的杨曼丽来说，认定丈夫只是珍惜自己名声，不便在这风头上动叶凡，以及瓷器不跟瓦缸相碰。

    所以挂掉电话后，她就眸子闪过寒光，调出一个号码打了出去……

    “叶凡，我送你去机场或者口岸。”

    此刻，行驶在沿海大道的法拉利上，韩子柒瞥了叶凡一眼：

    “你最快速度离开港城。”

    她还掏出一张卡丢给叶凡：“里面有五百万，算是我对你的回报。”

    叶凡捏起银行卡看着前方风雨开口：“怎么？担心我被你妈报复？”

    “你今天把杨曼丽气的够呛，还打了她一个耳光，她绝对不会善罢甘休的。”

    韩子柒偏转着方向盘：“而且她还可能知会龙天傲。”

    “你身手和医术虽然不错，但在港城没有底蕴，而我也没实力庇护你，你是斗不过他们的。”

    “你不趁着现在离开，我担心他们会伤害你。”

    说到没能力庇护叶凡时，韩子柒眸子闪过一抹痛楚，好像想起当初无法保护母亲一样。

    换成以前，她会考虑求情父亲，让他出面妥善解决此事。

    但确认叶凡打了父母一个耳光，韩子柒就打消了念头，同时也没追问父亲跟叶凡的恩怨。

    她相信，叶凡一定不会错。

    “别担心。”

    叶凡微微坐直身子：“我敢搅和进你们家事，我就有能力周旋。”

    “对了，不知道你介不介意说一说，你母亲跟杨曼丽她们什么冲突？”

    “没别的意思，就看能不能帮助你。”

    他轻声一句：“如果不方便的话，就当我没有问过。”

    “没什么不能说的。”

    “事情很简单，我妈是我爸四个妻子之一，早年一直帮助我爸打理生意，劳累过度心肌梗塞死了。”

    韩子柒向叶凡倾诉着心声：“死了没多久，我爸又娶了一个女人，她就是杨曼丽。”

    “杨曼丽背景显赫，是横城赌王侄女，为人傲慢，还不可一世。”

    “嫁给我爸后，不仅夺取女主人位置，要我们绝对服从，还把我妈陵墓从韩家迁出去。”

    “对外宣称我妈不贞，嫁给我爸之前有男朋友，没有资格葬在韩家墓园。”

    “最近她想开发一个楼盘，动工范围圈进了我妈陵墓，就对我说要收回那片墓地，让我把我妈再迁走。”

    “我妈被迁出韩家，我已经非常愤怒，只是我当时还小无法反抗，只能眼睁睁看着我妈从韩家除名。”

    “现在她又想挖我母亲的墓地，我当然极力反对还准备拼命。”

    “只是我爷爷沉默，我父亲要我大局为重，说不要为了死去的人，扰乱几十亿利润的楼盘开工。”

    “还说我妈妈现在葬的墓地也是韩家地盘，韩家有权力把它收回来使用。”

    她苦笑一声：“我只能跟杨曼丽谈判。”

    叶凡微微眯起眼睛，脸上没有意外，韩向北是唯利是图之人，亲情对他淡泊，死人对他来说更是废物。

    “杨曼丽告知不动我妈墓地也行，前提就是听从她安排嫁给龙天傲。”

    韩子柒踩着油门：

    “龙天傲虽然艾丽莎号负责人，也是港城有名大少，但我对他一点感觉也没有。”

    “而且我看过他羞辱一个女人，手段令人发指，所以我抗拒嫁给他。”

    “今天带你过来是想要杨曼丽死心，让她开出另一个条件，没想到你跟她硬刚起来了。”

    “进入别墅前，我就作出打算，利用完你，给你五百万，马上送你出境。”

    “现在闹成这样，你更该第一时间离开……”

    她突然伸手一握叶凡手指：“叶凡，走吧，我不能看着你出事。”

    叶凡微微一怔，心里一暖，感受得到韩子柒的真诚。

    随后，他看着后视镜摇摇头：

    “太迟了！”

    叶凡微微偏头：“有人跟上来了。”

    韩子柒跟着瞄了一样，发现两辆黑色奔驰紧随，车上各有两人。

    叶凡拿出手机发出一条讯息，随后立即去解开韩子柒的安全带。

    韩子柒吓了一跳：“叶凡，你干嘛？”

    “车子我来开！”

    叶凡把韩子柒的肩背往前一推，自己两腿瞬间跨了过去，坐在了她的身后。

    韩子柒被叶凡朝前一挤，本能握紧了方向盘。

    两人身体紧紧的贴在了一起，从韩子柒身上飘来的香气，让叶凡止不住轻嗅了两下。

    韩子柒感受到叶凡胸膛的炽热，俏脸又一下变红了。

    不过叶凡没过多体会温软生香，让韩子柒爬到副驾驶座后，就一转方向盘驶向浅水别墅。

    “呜——”

    法拉利突然加速前窜，两辆奔驰也呼啸大作，杀气腾腾跟了上来。

    叶凡没有在意，抽空瞄了一眼手机，方向盘再度转动，向一条山道开了过去。

    两辆奔驰车没油半点停歇，依然紧追着法拉利前行。

    不过他们也没有超速，似乎要等叶凡到了僻静之处再围堵。

    “想不到他们来的这么快。”

    韩子柒低声一句：“叶凡，我报警吧。”

    “没必要。”

    叶凡笑着安抚她：“我很快就能解决他们。”

    听到叶凡语气中的强大，韩子柒心里安定不少，握着手机的手也松开。

    前行！

    左转！

    上坡！

    右转！

    下坡！

    叶凡循着手机地图一条线路从容开车，不紧不慢却也不让两辆奔驰堵住。

    十五分钟后，法拉利经过一个海边栈道。

    白色栏杆单薄脆弱，汹涌波涛触手可及。

    叶凡突然降速，冲到路口中间来了一个漂移。

    “嘎——”

    法拉利旋转了一百八十度，车头跟车尾来了一个对调。

    叶凡和韩子柒正面对着两辆黑色奔驰。

    虽然隔着雨水，但也能看到对方疑惑的面孔。

    显然追击者不知叶凡为何停下来。

    他们条件反射跟着降速。

    “砰！”

    几乎同一时刻，背后跟着的两辆货车突然前冲，直挺挺把两辆奔驰撞入了大海……

    漩涡很快灭顶。

    韩子柒顿感全身冰凉……

