    战争，愈来愈近！

    气氛，也是愈来愈紧张！

    紫阳城！

    百米高的城墙之上，吕布面容冷峻，目视着远方边境！

    在那里，山洼后方，依稀可见一队队密密麻麻的人影，而在那人影上空，一个黑色大旗迎风飘扬，上面清晰可见两个大字——

    奥古！

    很显然，那就是奥古王朝的大军！

    “将军！斥候来报，奥古王朝七百万大军，尽数驻扎在太虚山脉！”

    这时，一道身影疾行而来，拱手禀道，赫然正是高顺！

    “吕将军，看来奥古王朝和慕容王朝果然是打算分兵进军了！”旁边一道声音响起。

    这是一个身穿银甲，腰悬长剑的青年，看起来不过三十来岁，不过却是一位已经修行了数百年的强者！

    他就是南关守将，周捷纶，化神期六层的修为！

    闻言，吕布冷峻的脸上，浮现一抹深沉。

    他点了一下头，然后转身，看向旁边的高顺：“仲达，看来真的需要你走一趟两界域了！”

    与山域关守将王捷分析差不多，周捷纶也认为奥古王朝和慕容王朝若是分兵进军，必然会让慕容王朝从两界域发兵！

    而如今，奥古王朝七百万大军仍然镇守在南关边境不动，很显然，两朝确实是打算分兵进军了！

    高顺微微一笑：“将军放心，若守不住，顺提头来见将军！”

    吕布微微摇头：“此方世界还是有不凡之处，不可小觑！”

    “此战一千四百陷阵营你全部带走，另外再带一百万大军前去，若明日之前陛下那边能将剩下的三千六召来，我再派出一半前去助你！”

    “不要贪战，尽量减少伤亡，待我这边击退奥古大军，我会前来助你！”

    “是！将军！”高顺肃然拱手。

    另一边，周捷纶听的云里雾里。

    这吕布将军的意思，难道真的只打算一人带兵镇守南关，而且还要派一百万大军给这位红甲将军，前往两界域迎击慕容王朝？

    这边以一百二十万对七百万！

    那边以一百万对六百万？？

    “吕将军……”周捷纶忍不住开口。

    吕布微微抬手：“此战，你负责守好紫阳城便可，不必参战！”

    周捷纶脸色涨的通红：“将军，我不是这个意思……”

    “我知道！”

    吕布摆了摆手：“紫阳城也需要有人镇守，内部空虚，小心敌人暗袭！”

    闻言，周捷纶脸色才缓和一些，他神情一肃，拱手道：“是！请将军放心，有捷纶在，紫阳城必然安然无恙！”

    “希望如此！”

    吕布轻轻点头。

    旋即，他的目光继续看向远处太虚山脉！

    那密密麻麻的大军，纵然以他此刻的实力，也不敢孤军深入！

    此战，还是有些困难！

    除非，陷阵营和并州狼骑全部出世！

    心中暗暗思量，吕布转过身，看向夏王宫方向。

    ……

    夏王宫。

    随着满天星幕，一道身影悄无声息地融入夜色，最后，停在麒麟殿门口。

    “陛下！李逍遥大人求见！”

    “宣！”

    ……

    麒麟殿中。

    秦无痕看着眼前的李逍遥：“如何？”

    “陛下，都查清了！”

    李逍遥拱手道：“暗中推动消息传播的幕后之人，就是刑部尚书和工部尚书等几位大臣！”

    秦无痕冷笑一声，扔下手中奏折：“果然还是不死心啊！”

    两日前，收服世家宗门那几日，以刑部尚书为首的几位暗中投靠奥古王朝的大臣没有丝毫动静。

    秦无痕还以为他们是放弃了，就准备这样静静地等着三大王朝入侵大夏。

    没想到，竟然还是不死心，非要在这之前搞点事情！

    想必是准备，想在三大王朝入侵之前，给大夏制造点麻烦，以此来讨好三大王朝，好为他们加入奥古王朝搏些功劳！

    “呵呵……”

    秦无痕再次冷笑一声，声音低沉的可怕！

    片刻之后！

    他抬起头，看向李逍遥：“让他们蹦跶了这么久，也该收网了！”

    李逍遥顿时会意：“是！陛下！”

    说完，李逍遥转身，大步离去！

    面容之上，蕴含丝丝厉芒！

    秦无痕站起身，走到门口，注视满天星斗，沉默不语。

    但他的眼瞳之中，却是一片刺骨冰冷！

    “三大王朝……”

    “李沧溟、古封玄、慕容复，朕就在这夏王宫中，等着你们！”

    ……

    锦衣卫衙门。

    李逍遥回到府中，立即召来夏王宫中如今剩下的一位指挥同知。

    至于副指挥使王霖和其余九位指挥同知，都被暂时派往了大夏其余各处锦衣卫分部镇守。

    “属下参加大人！”

    片刻后，一位身穿漆黑色官服的男子匆匆而来，脸色严肃地拱手行礼。

    李逍遥目光如炬：“林东，通知下去，风灵城，收网！”

    林东身躯一震，拱手道：“遵命！”

    说完，他脸色严峻，转身离去。

    刚出大门，便是身形一动，踏入虚空，消失在天际！

    ……

    高府。

    刑部尚书高擎，站在窗边，注视着夏王宫方向，脸色沉凝。

    在他身后，房间之内，坐着十余位大臣！

    工部尚书、户部侍郎、侍讲学士等主要官员，皆在其中！

    “不知为何，我今晚，总感觉有些心神不宁！”高擎缓缓道，眉心紧皱。

    工部尚书站起身来，走到高擎旁边，淡淡道：“明日就是三大王朝进军的日子了，你还在担心什么？”

    高擎转身看着他：“今天夏王城中的锦衣卫忽然收拢了，戒备突然变得松散无比，难道你不觉得奇怪吗？”

    “高大人，我看你就是太过小心了！”

    户部侍郎笑着起身：“明日就是大战的日子，说不定是那秦无痕小儿担心自己的安危，特意将锦衣卫调集，保护他的安全呢？”

    高擎摇了摇头：“恐怕没那么简单，我总担心会出什么变故！”

    “可也没有退路了不是吗？”

    户部侍郎淡淡道：“都这个时候了，还着急什么！安心等待便是，等三大王朝强者前来王宫，咱们按计划行事便可！”

    高擎眉头紧蹙，但思忖了片刻，他还是想不到哪里会出问题。

    最终，也是轻轻点了点头。

    ……

    入夜。

    夏王宫中。

    麒麟殿内。

    秦无痕坐在龙椅宝座之上。

    他望着脑海里系统界面上的召唤值，目光之中，闪过一缕精芒。

    “是时候将剩下陷阵营和兵仙军都召唤出来了……”

    ……

    ……

    Ps：今日第四更！这章正常更新！

    今天换推荐了，是风向标，PK在下周，所以字数真得压一压，今天四更，然后明天开始，每天在正常更新的基础上加两章，也就是四章，直到还完为止，如果加更多的话，也有可能是直接日更四章到上架，细水长流嘛，我也趁这段时间存点稿，上架好好爆发一波。

    求打赏！求推荐票！能走多远，就看大家了！小猪鞠躬！

