    “这个味太重了。”

    少年皱着眉,  撇过脸不大愿意配合。

    “香膏的味是香了，但不涂这个，不好给你抹别的。”车帘被掀了一半,  清晨的雾气还未被仅『露』出模糊轮廓的太阳蒸发，戚寸心认认真真地打量着眼的少年,  见他撇过脸，她又伸把他的脸捧回来。

    戚寸心此已换了一身衣裳,  是一身淡青『色』棉布裙，有皱皱的，料子并不好,  她乌黑的发髻间没有什么装饰，一张原本白皙净的面庞涂了层薄薄的粉膏,  皮肤变得暗黄了些,  可她的眼睛依然澄澈漂亮，他不大情愿地由着她在自己的脸涂涂抹抹，但瞧见她这样一副模样,  他忍不住轻笑了一声。

    “笑什么？”

    戚寸心给他涂完粉膏，拿起来子意的镜子,  清晰的镜面映出他们个人的面庞,  一个黄了,  一个黑了，她就这么着，噗嗤一声笑出来。

    易容到底是只闻其名不见其法，戚寸心没那本事，她只是用妆粉添了香膏，让她和谢缈的皮肤颜『色』变得暗了些。

    “你就算黑了，还是很好。”戚寸心打量着镜子里少年的面庞,  伸『摸』了『摸』他的脑袋。

    她这不是安慰，是实打实的实，他不但样貌生得出『色』，皮肤白生生的，任是谁打眼一瞧要多眼，这妆粉至多只能不让他在人群里瞧着不那么惹眼，却并不能遮掩他的好相貌。

    少年笑了一下，不说，只是用匕首削着里的细竹，它总算光滑了些，他才稍稍满意了一，将竹簪『插』在她发髻间。

    他的长发尽数梳起作整齐的发髻，簪了一支木簪，身着浅『色』棉布衣袍，丝绦收束他纤细的腰身，他起来竟颇有几分文雅书生气。

    “公子，那我和阿霁就先赶车去城里了。”

    徐山岚换了身寻常百姓的朴素打扮，见谢缈与戚寸心从车下来，他盯着人的脸还愣了一下，但没敢多。

    待徐山岚与徐山霁兄弟赶着马车离开，徐允嘉等人已经将马匹安置好，作朴素打扮，将刀剑都提早藏在了徐山岚的那驾马车。

    亭江县城四通八达，作为往皇都月童的必经之地，这里一直是忙碌繁华的，清晨的薄雾消弭，日头已高高挂在天边，县城城门来来往往的人已不在少数。

    他们一行人才城，便有一名乔装的侍卫赶来将徐家兄弟落脚的客栈告了徐允嘉。

    谢缈头戴了斗笠，半遮面容，在人群里不惹眼，他牵着戚寸心的，铃铛声在热闹的街市里显得不那么清晰，黑猫被戚寸心一只抱在里走了好久，她的有酸了，干脆让它爬到肩待着。

    突兀刺耳的敲锣声打破街市的祥和喧闹。

    街的行人自觉退到街边，戚寸心被挤得往后退了好几步，谢缈适扶住她，将她往后又带了带。

    斗笠之下，少年眉目稍冷，抬眼越过人群，静默地打量着从不远处被官差簇拥而来的囚车。

    “听说那就是昭远将军宋宪？”

    戚寸心听到面一个提着菜篮子的大娘说。

    “咱们又没见过宋宪将军是个啥样，哪是不是的……县尊大人说是，那应该就是吧？”大娘身边的一个青年迟疑地添了句嘴。

    “他哪还是什么将军啊，秦阳关一役后他就失踪了，都说他当了逃兵，德宗皇帝在位，朝廷里还发过通缉令要拿他呢！”

    一名中年男人努努嘴，又：“好歹是做将军的，竟然怕死，逃了几年啊这才，还不是被抓住了，我他是活该。”

    戚寸心皱了一下眉，却见面的大娘听了他这，耷拉下脸，抄起菜篮子里才买的鲜鱼塞他嘴里，“这大清早的，你怕不是生吃了臭鸡蛋？”

    鱼头被塞中年男人嘴里，鱼尾竟还在奋力摆动，每一下都拍打在男人的脸，他赶紧将鱼扔到地，啐了一口，“你这老『妇』，好没理！”

    他才要动，戚寸心赶紧将那大娘往后拉了一下，原本还在囚车的百姓们忙来拉架，那大娘的菜篮子落地，另一条鱼蹦了出去，沾满尘土的，被敲锣走在的官差一脚踩，随即连人带锣摔了个大马趴。

    忽的，人群里有个须发花白的老者伸出拐杖就去打那个中年男人，老者一身青黛旧衣，发髻却收拾得齐整，眼睛有神，戚寸心只瞧他一眼，便不由想起身在月童的裴寄清。

    “宋宪将军是你这个泼皮无赖能拿去说嘴的？你既不惧死，何不自愿参军去，去战场和那些北魏蛮夷拼过？”

    老者满脸愤慨，“宋宪将军为我大黎朝立功守疆你这竖子又有何为？若不是他，若不是周靖丰周先生，绥离等不到今日，早就丢了！那样好的将军未得善终，反要被通缉，被处斩，这是何理？”

    从他谈吐间便他应是一个颇有识的文人，此一番言语拨弄得群情激奋起来，原本是来拉架的百姓竟开始朝那男人砸起了烂菜叶子臭鸡蛋。

    要不是谢缈动作及，将戚寸心拉到后头的摊位让她站在面，她险些就要被一颗鸡蛋砸到。

    官差或许是没想到这些百姓会突然来这么一出，他们便立即来制止劝诫，而戚寸心瞧见那大娘从人群里钻出来，从她站着的木板捧了菜，回去又砸起来。

    她站得这样高，足以越过人群到囚车里的那个人，他的头发『乱』糟糟的披着，已能瞧见几缕霜白银丝，他始终安静地坐在车里，不曾转过脸来，仿佛从不在意这场为他而起的闹剧。

    “公子，他们好像是故意的。”

    徐允嘉观察了片刻那拄拐的老者，凑到谢缈身侧，低声说。

    谢缈没说，只是越过囚车后，瞧见那名身着官服，从步辇下来，扶着官帽匆匆朝这边走来的县令。

    “都在闹什么！”

    他的脸『色』并不好，显然这场囚车游街之行并未与他心中所想的相去甚远，他见这些人仍然挡在囚车面拉来拽去，又听那老者嘴里的讽刺之言，便是气不打一处来，“宋宪是自德宗皇帝在位就已下了通缉令的重犯，尔等休要聚集在此妨碍官府办公，否则，权作妨碍公务论处！”

    眼的闹剧他甚至无心多，命官差驱赶百姓腾出一条来，又将那为首的老者给抓了。

    “这个狗县令，怎么能随便抓人呢！”子茹瞧见那老者被带走，便骂了一声。

    一行人到了客栈，要了几间房后，便坐在底下的厅堂里吃饭，徐家兄弟就坐在他们的隔壁桌，徐山岚乍听徐允嘉提起“宋宪”这个名字，便：“我好像有些印象，那德宗还在位，我爹还担不得将军之职，还不是永宁侯，当除了如今的圣之外，便属宋宪将军最为骁勇。”

    “我听我爹说，周靖丰先生几过天山杀蛮夷将领，他领兵有方，抵挡住了蛮夷数次犯绥离的铁蹄，最终北魏答应何谈，最主要的原因是周靖丰先生成功刺杀北魏皇帝呼延平度，但其中还有宋宪将军的功劳，他守卫之下的绥离固若金汤，给足了周靖丰先生促成和谈的间与机会，但偏偏……德宗皇帝答应了送质子去北魏。”说到这儿，徐山岚的语气变得心翼翼了一些，不由悄悄地望了谢缈一眼。

    “宋宪将军是和先生一样心生失望，所以才离开的？”戚寸心只听他提起“质子”一事，便心中有了个大概。

    “我爹说，”徐山岚抿了口茶，心里颇有些不是滋味，“那不过是压垮他的最后一根稻草，当年大黎南迁，宋宪将军退至缇阳做守备，他的父母被北魏将领拿住，只为『逼』他就范投降，他愣是不开城门，一声不吭地着自己的父母被蛮夷砍下头颅，挂在旗杆。”

    “后来缇阳还是没守住，他的妻子死了，他和仅剩下来的一百南黎兵在北魏蛮夷的追击下横渡仙翁江，他是背着他几岁大的女儿渡河的，等到了对岸，他才发现他女儿已经……”徐山岚有说不下去了，这位宋宪将军的过往说来每一字都沾着血。

    “他是咬着牙活下来的，用自己的军人血『性』去跟蛮夷拼命，这样的将军怎么会怕死？他已经孑然一身。”

    桌饭菜摆在眼，几人却是满腹沉重，味同嚼蜡。

    夜里洗漱过后，戚寸心身心俱疲，沾了床来不及多想些什么便沉沉睡去。

    她做了一个梦。

    梦里是很的候，到她仍被母亲抱在怀里，睁着一双懵懂的眼睛，在澧阳的青砖院落里打转。

    “父亲！”

    她的父亲一脸喜『色』，自月洞门的浓荫下匆匆而来，捏了一下她的脸蛋，便去唤那坐在廊内的摇椅拿着个紫砂壶喝茶的老者，“父亲，宋将军从缇阳活着回来了！”

    “什么？”

    老者倏地睁眼，坐起身接过他中的信件来眯着眼睛仔细瞧了又瞧，才松了口气，于是面的褶皱舒展开来，“活着就好啊……依他的才能，若非是后方粮草出了题，缇阳何至于丢？日后他总能从蛮夷里抢回来！如今就陛下还肯不肯给他机会了。”

    冰凉的触感袭来，令戚寸心一瞬之间睁开眼睛，室内是昏暗的，她一还有些分不清是梦里梦外。

    直至她清面少年的一张脸。

    她发觉原来是他冰凉的指腹在触『摸』她的脸颊。

    “你过来做什么？”

    她鬓发已经汗湿，拥着薄被坐起来，“我们如今面的身份是兄妹，不是夫妻。”

    “我不要。”

    他捏住她的脸蛋。

    将她抱起来往里一放，随后他便在她身侧躺下来，他偏过头，对她的目光，“夫妻就是夫妻，任何候我都不希望你要同我作假。”

    “我们这是为了保命。”她强调。

    谢缈却不再她，安安稳稳地枕着方枕，闭起眼睛，“你当初要与我做夫妻，是为了保命。”

    他嗓音平淡，却流『露』几分戏谑。

    戚寸心不由想起当初在东陵，她冒昧他愿不愿意和她成亲，他：“若你嫁给柳公子，你会死吗？”

    她那才见识过那柳公子唯母是从的模样，倒了头，答他，“可能会吧。”

    他记得清清楚楚就罢了，还不忘借此来驳她。

    戚寸心闷闷地背过身不理他了，但她闭着眼睛却一再难安眠，听见身畔少年清浅平稳的呼吸声，她翻身过来，望着他的侧脸，试探着唤了声，“缈缈？”

    “嗯？”

    他没睁眼。

    “如果今天囚车里的那个人真是宋宪将军的，怎么办？”她心里始终装着这件事。

    “你想救他？”

    他却。

    戚寸心想起方才那个梦，那只是她儿的一段模糊记忆，但她却敏锐地察觉到，许那她父亲与祖父谈论的那位宋将军，就是这位宋宪将军。

    “他因为战争而死了父母，死了妻女，在这孤零零的一个人，许就是靠着一个诛杀蛮夷，收复失地的信仰而活下来的，他打了胜仗，先生才杀了一个北魏皇帝，可德宗皇帝却自甘退让伏低，答应北魏的无理要求，下旨送你去北魏做质子……是德宗皇帝让他的信仰崩塌了。”

    和谈只是周靖丰为南黎争取来的一个暂的喘息之机，可德宗皇帝却起了偏安一隅的心思，想用退让换得一安宁，可这怎么可能呢？北魏不会甘心与南黎平分天下。

    若非是这最后一根稻草压垮了宋宪，若非是他对南黎的未来心生绝望，他送至德宗皇帝中请辞解官的折子被驳回，他又怎么会在班师回朝的路消失。

    “他是我祖父和父亲都钦佩的人，他是个人，就会有承受不住重压而崩溃的候，我们不能要求他总是像一块铁一样，要有敲不碎的骨头，还必须要有一颗永远不会绝望的心。”

    “他为南黎做得已经够多了。”

    她说着，又添一句，“但我们肯定不能暴『露』身份，如果要救他，就要想个别的办法。”

    “戚寸心。”

    他却是唤她一声，一双漂亮的眸子盯住她，“他做过将军，沾过无数蛮夷的血，当初重重通缉之下他亦能逃出生天，而今却在这的亭江县被县衙生擒，你可有想过，此事很有可能是他自己有意为之，是他自己放弃了生念。”

    “我想过的，但他至少不该背负着这样的罪名去死。”

    戚寸心又何尝没有做过这种猜测，但她想起今日街市的百姓掀起的闹剧，还有那位被官差抓走的老先生，她，宋宪如果真的就这样负罪而死，不单是南黎的百姓会为此寒心，战场的将士会难以接受宋宪半生戎马，却不得善终的结果。

    谢缈闻言，轻弯眼睛。

    “好。”

    室内的光线照着她的脸，但他却在晦暗的阴影里，就如同她的天真纯善与他分是至至暗的个极端。

    他不喜欢这样泾渭分的界限。

    于是眼底笑意减淡，他的衣袖轻拂，室内唯一的一盏烛火骤然熄灭，她终于陷在这样漆黑的夜『色』里。

    “你怎么忽然熄灯？”戚寸心『摸』不着头脑。

    “困了。”

    他云淡风轻。

    　　

