    　　赵庆一边在后边远远的跟着,一边心里替皇上着急，就怕曦贵嫔将皇上累着了。

    　　转念又想到一事，他转过身,对身后的跟着的几个御前宫人厉声道：“今天的事，谁要敢传出去，小心着点自己的脑袋。”

    　　皇上背曦贵嫔这事,可不能让旁人知道了，这多丢皇上的脸啊！

    　　“奴才不敢。”几个御前宫人忙诚惶诚恐的回道。

    　　他们又不傻，这样的事，他们就是有一百个脑袋，也不敢往外说啊,这要让皇上知道了,他们这些人,有一个算一个，一个也跑不了。

    　　“不敢就好。”赵庆转过身继续前行,心里就盼着曦贵嫔懂事点,可千万不要累坏了皇上的龙体。

    　　可走了好大段的路,赵庆也没看见曦贵嫔有从皇上背上下来的迹象，直接郁闷的他，差点喷出一口老血。

    　　等到了玉芙宫宫门口,卫离墨虽然步履还算稳重，可呼吸明显有几分粗喘了。

    　　“皇上,放我下来吧。”萧婉词说道,再往里走,可就要遇见宫人了。

    　　她可不想让人看到皇上背着她的事，万一明天一早传的满后宫都是，不说皇上丢面，就是她，也会成为后宫众矢之。

    　　“怎么，不让朕再背着了？”卫离墨挑了挑眉，笑着说道。

    　　“我怕累着皇上。”萧婉词一边笑着说道，一边从他背上滑了下来。

    　　卫离墨：……

    　　怕他累着，那还让他背了一路，什么好话都让她说了。

    　　卫离墨一边伸手在她光洁的额头上弹了个脑嘣，一边忍不住的笑道：“小坏蛋，什么好话都让你说了。”

    　　萧婉词立马捂住了自己的额头，嘟着嘴反驳道：“哪有，我可是心疼皇上呢。”

    　　嘴上说的好听，心里其实正好相反，心疼，心疼个大头鬼啊，像皇上这种生物，你要给他一个记忆犹新的体验，他才能记得住，不是吗。

    　　就比如让他背着她，走这么一大段路，肯定是皇上第一次做，绝对记忆犹新。

    　　卫离墨顿时哭笑不得，这人真是嘴硬，故意说好话给他听。

    　　“小骗子！”说完，又伸手作势要弹她脑嘣。

    　　萧婉词哪里会让他再弹到，赶紧后退了两步，向前紧跑两步，先进了玉芙宫的宫门。

    　　算她躲得快，卫离墨摇头失笑，然后不紧不慢的在后面跟了上去。

    　　萧婉词先他一步回了玉芙宫正殿，去西次间看了一眼元宝。

    　　元宝现在是能吃能睡，除了吃奶的时间，大多时候都是睡着的，就是现在也正睡得香甜。

    　　等她看完元宝，卫离墨也抬脚进了正殿，两人就坐在坐榻上喝起了茶水，当然，卫离墨喝的是上好的茶水，而她喝的就是温开水了。

    　　元宝吃奶，要忌口的东西太多，这茶水就是其中之一。

    　　喝完水，两人就要沐浴洗漱该就寝了，原本萧婉词是不想跟他一起沐浴的，毕竟皇上在她眼里跟条饿狼没什么区别。

    　　她现在又不能侍寝，实在没必要撩拨他，万一一不小心擦枪走火，他要是忍不住，遭罪的可就是她自己了。

    　　她想的挺好，可在她眼里是饿狼的某人，怎么可能放过她，一个横抱抱起她，就往寝室里的浴室走去。

    　　他抱她属于突然袭击，她一点心里准备没有，自然吓得哇哇大叫，一下子抱住了他的脖子，更惹得他开怀的哈哈大笑。

    　　等萧婉词反应过来，对他自然是一阵风吹雨打。

    　　赵庆看的是直抚额头，他原本以为皇上和曦贵嫔回来能安静下来，没想到刚过一刻钟，这两人又闹上了。

    　　幸好殿内留的人不多，除了他，还有曦贵嫔身边的两个大宫女，就是黄嬷嬷，要早让赵庆劝回去安歇了。

    　　俩主子不靠谱，他可不敢让黄嬷嬷在这里，万一再给吓出个好歹来。

    　　卫离墨抱着萧婉词去了浴室后，先把她的衣裙都用水打湿了，让她不洗也得洗。

    　　萧婉词现在确实是不洗也得洗了，身上被某人弄得跟个落汤鸡一样，浑身湿透了，不洗怎么办。

    　　等两人脱下衣物，卫离墨的那双凤目就一直盯着她看。

    　　萧婉词可不管他，赶紧洗完了赶紧出去，反正已经早被他看光了，她还能把他的眼戳瞎不成。

    　　其实也没什么洗的，她自从出了月子，有时候一天要洗两次澡，中午热的时候一次，晚上就寝前一次。

    　　所以在他的目光注视下，她来了个战决，洗完趁他不注意就出了浴室。

    　　卫离墨确实有些傻眼。

    　　美人出浴图还没看够，人没了，他还什么都没做呢，更不要提，美人凝脂白玉般的肌肤，最令他血脉喷张、移不开眼大了整整一圈的某处，他更是还没试一下手感怎么样呢，人就跑没影了。

    　　他赶紧加快了沐浴的度，三下五除二的洗完，等他从浴室出来，她已经换上了睡觉时穿的粉色绸衣，遮住了娇躯，卫离墨暗道一声可惜。

    　　还

    　　没等他反应过来，萧婉词跟他说了一声去东次间给元宝喂奶，就出了寝室。

    　　他现在真的有点怨怨念，美人没看到，到了玉芙宫连个伺候的人也没有，真是太苦逼了。

    　　他认命的拿过放在床榻上，她为他准备好的中衣穿上，坐在床榻上，如同春闺怨妇一般，等着人回来。

    　　等了片刻，还不见人回来，他只好拿过床头小几上的一本书，躺在床榻上看了起来。

    　　说是书，其实更确切的说是一本话本，内容无非就是官家小姐和穷书生一见钟情，俗套不能再俗套的故事。要不是他是一个帝王，天生冷心冷情，他都快被里面的情真意切打动哭了。

    　　卫离墨一边鄙夷的吐槽着故事情节，一边又看得津津有味，等萧婉词给元宝喂完奶回来，他差不多已经看了二十多页的话本了。

    　　萧婉词见他一个皇帝，看女子看的话本还看的津津有味，自然忍不住调笑了两句，倒惹得他将书一扔，抱过她放进床榻的内侧，狠狠的亲上了。

    　　萧婉词直接被亲的晕乎乎，心想着以后再也不嘴贱了，欲求不满的男人太可怕了，随时都想着怎么狠狠的收拾你一顿。

    　　被亲的忍不住求饶的萧婉词，最后也没妥得了被卫离墨要求她用五指姑娘，帮他解决了一次生理需求。

    　　她是累的小手都酸了，而某人却是心满意足的嘴角都翘起来了。

    　　*

    　　要说今晚皇上歇在玉芙宫正殿，可是让后宫众妃嫔心里难受极了，彻夜难眠者、摔瓷器者、拧手绢者不知凡几。

    　　曦贵嫔这才刚出月子，皇上就迫不及待的宿在了玉芙宫正殿，怎么让她们不郁闷。

    　　这些人哪个心里不咒骂一句曦贵嫔是个狐媚子。

    　　可她们也知道，她们也只敢在心里骂一骂，等见了曦贵嫔，她们还是要恭恭敬敬的行礼，说一句‘见过曦贵嫔’。

    　　谁让人家现在是正三品的贵嫔，位份比她们这些人都要高呢，人在屋檐下不得不低头，说的就是她们现如今的处境，也只敢在自己的寝宫脾气了。

    　　翌日。

    　　萧婉词还和往日一般，起的比较晚，而卫离墨早就起身上早朝去了。

    　　萧婉词比谁都明白，这样一大清早能睡懒觉的日子，即将要过去，所以她现在是能多睡一日的懒觉，就多睡一日。

    　　昨夜皇上歇在了她这里，虽然她没有被皇上宠幸，在她心里，用五指姑娘那不算宠幸。

    　　可后宫妃嫔却不会这么想，肯定认为皇上宠幸她了，那她再躲在玉芙宫不去凤仪宫请安，好像就有点不太好了。

    　　毕竟你能侍寝，说明身体已经恢复好了。

    　　所以，她已经决定，再过两日就到凤仪宫给夏皇后请安。

    　　用完早膳，萧婉词给小元宝喂了一次奶后，就让秋果将她封贵嫔之后分到正殿的宫人，都叫到跟前打算认一遍。

    　　很快，这些刚被分来她这里一个月的宫人，就站到了正殿的廊下。

    　　一共十二宫人，六个小宫女，六个小太监。

    　　她先让这些人报了一遍名字，然后又开口话敲打了她们一遍，这才让人散了。

    　　*

    　　萧婉词既然已经决定去凤仪宫请安，就早早派了宫人，去凤仪宫夏皇后那里说了一声。

    　　她可不想再跟上次一样，因为位置的事情，跟懿容华弄的很尴尬不说，还让夏皇后故意钻了空子，摆了她一道。

    　　夏皇后接到华嬷嬷的禀报后，点了点头表示知道了。

    　　夏皇后刚刚还在想，曦贵嫔侍寝了，是不是表示，她很快就会来凤仪宫给她请安了，没想到想什么来什么。

    　　最近一段时间，后宫内，自从秦容华因装神弄鬼散布曦贵嫔母子谣言，被皇上打入冷宫后，可是已经安静好久了。

    　　就连平时总是跟她针锋相对的贤妃，最近也少言寡语的。

    　　这次曦贵嫔一出山，就被皇上招了侍寝，肯定会引起后宫妃嫔的骚动，到时候这酸言酸语的，肯定就要奔着曦贵嫔来了。

    　　那可是又要有好戏看了！

    　　曦贵嫔即将要到凤仪宫请安的消息，很快就被夏皇后故意的透漏了出去，不出两个时辰，后宫妃嫔大多数都知道了这个消息。

    　　曦贵嫔自从有孕七个月时，就躲在玉芙宫没在众人面前出现过了，现在消息在后宫一传出，确实让后宫众人心头一震。

    　　众妃嫔都忍不住想看一看曦贵嫔现在是何模样了，是不是因为生了三皇子，变胖了，身材走样了，更或者脸上长斑了。

    　　当然，她们更希望曦贵嫔两样都占了，可一想到皇上这么快就招了曦贵嫔侍寝，又觉得她们想的好像很难实现。

    　　毕竟皇上又不是瞎子，要是曦贵嫔真的变得很难看，皇上也不会一心往玉芙宫去了。

    　　所以，这样一想，众人心头就更堵了，想见曦贵嫔的心情越加迫切。

    　　她们倒要看看，曦贵嫔生完三皇子后，什么样的花容月貌，能一出月子就勾的皇上留宿玉宫。

