
    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “噗噗噗、轰嗤嗤嗤……”

    就在达沦天愕然之际，辰申已自空中掷出了第二波丹火火种，熊熊火浪势不可挡！

    “哈哈哈哈，痛快，真他娘的痛快啊！”

    老蛮王满心欢腾。

    凯移山更是瞪大了双眼：“我的天嘞……这把匪夷所思的天降之火，还真让辰将军给烧起来了？”

    “也不知他掷出的那些神奇火种，究竟是什么来头。”

    凯移山却是不知，辰申所用的“丹火火种”的烈性和燃力，皆远超寻常火焰。

    这也是为什么玄丹师在炼制玄丹的时候，都喜欢用它助燃。

    哪怕是灵境、甚至地境的玄丹师，在炼制高品级丹药的时候，往往都离不开丹火的助力。

    因为丹火火种的烈性与燃力程度，是可以随着修者自身玄气修为的增强、而水涨船高的。

    眼下，即便是在无法动用玄力的月光之林，辰申点燃的“丹火火种”之剧烈程度，也比寻常火焰高出十几、甚至几十倍！

    此等灼灼烈焰，再配合火油的助燃效果，也就难怪笼罩着整个月光之林的雾气都难以阻燃了……

    接下来的三五息，辰申投下火种的举动从未停歇。

    第三波、第五波、第七波……

    没过多久，达氏部族的营寨内，已是“处处开花”。

    达沦天心头一沉：再这样下去那还了得？

    可对方飞在空中，机动性极高，再加上距离较远。

    就算达沦天恨的咬牙切齿、将白银斗魂之力催动到极限，终是无法跃到空中直接对其造成有效的伤害。

    于是乎，达沦天亲自弯弓搭箭之际，还不忘暴喝出声：“射箭，射箭！”

    “快给我把那头蛮荒兽给打下来！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    一声令下，万箭齐发。

    然而在这无法动用玄气的月光之林中，那些蛮荒修者们只要射出去的箭矢、就无法操控其转向。

    再加之地对空射箭的劣势、以及浓雾重重的阻碍，少有箭矢能瞄准、并命中莲目龙鳞豹的所在。

    “嘿嘿，老夫一展身手的时候到了！”

    见着箭浪来袭，原本骑在莲目龙鳞豹背部的凯移山不惊反喜，连忙祭出魂能光环之力、从背部摘下那杆狼牙大棒，抡圈旋斩——

    “当！当！当！当！当……”

    那些迸射而来的箭矢都被其棍杖罡风所阻，难伤莲目龙鳞豹之分豪。

    这时候，老蛮王也站起身来。

    只见其信手一招，便从乾坤袋中取出一柄霸气的金色长刀：“老家伙，你守住后、右两翼。”

    “本王则亲守前、左两端，务必要保证辰将军的安全！”

    “没问题！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    “叮叮叮、当当当……”

    箭矢一轮接这一轮的激射，然而却被老蛮王和凯移山联手之下、守了个密不透风。

    “恩？那头飞行类蛮荒兽的背部，居然还有人？”

    “这怎么可能？不应该只有骑士境的超级大蛮、才有能力训话、骑乘飞行类蛮荒兽的么？”

    达沦天心头剧震。

    饶是以他的目力，隔着这么远的距离，也无法看透重重迷雾、认清莲目龙鳞豹背部站立之人的样貌。

    他只能隐约间看见一前一后的两道人影，不停挥舞着长杆兵器、把那为数不多的、能够命中飞行类蛮荒兽的箭矢，打了个四零八落……

    几轮箭杀无功，莲目龙鳞豹依旧飞的自在。

    “糟糕！”

    某一时刻，达沦天蓦然惊觉：“这头畜生飞驰的方向，正是位于营寨中区的攻城器械啊！”

    等他反应过来的时候，已经晚了。

    须臾，莲目龙鳞豹背部的辰申醒目一凝、手腕一甩——

    “噗噗噗……轰嗤嗤嗤！”

    拱卫在营寨中央的数十架攻城器械，瞬间被火种引燃！

    “不……不！！”

    达沦天撕心裂肺的爆喝声，激荡开来。

    这历时多年、用了不知多少人力物力才建造而出的三十八架攻城重器，被达沦天此番全都带了出来。

    他之所以一气儿的带出这么多攻城利器，就是想在尽可能减少人员战损的情况下、以最快的速度，攻占凯氏部族的本城！

    可他无论如何也没想到，攻城器械刚刚组装成型，连一箭一石都还没打出去呢，眼看着就将被吞没于火海之中……

    达沦天的眼珠子都成了血红色，高声呼喝：“先别管天上的那头畜生了，救火、救火啊！”

    他很清楚，若是救不回这些攻城器械，攻城战将变得越发艰难。

    时间一分一秒的流逝，火势却是越少越大，大有星火燎原之状。

    撇开最为直观的战损不提，这场熊熊大火对达氏部族军队的士气打击，更让达沦天觉得难以接受。

    原本，他减缓行军速度、意图消耗凯氏部族兵将锐气之举，此刻看来也没什么价值了……

    “叮！恭喜宿主成功焚杀一名黑铁战士，由于宿主使用了‘间接杀敌’的手段，所得经验数值、以及杀敌后爆得某魂碎片的概率与品级，都将在原有的基础上削减一倍至三倍。”

    “当前获取经验值：九千万点。”

    “叮！杀敌所得的经验值，已遵照宿主意愿、攒入血族神通之力。”

    “叮！恭喜宿主成功焚杀一名赤金工士，获得经验值五百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功焚杀一名青铜战士，获得经验值两亿一千万点，外加一枚月光工魂碎片。”

    “叮！恭喜宿主成功焚杀一名白银工士，获得经验值一百四十万点，外加一枚黑铁工魂碎片。”

    “叮！”

    此时，辰申一边听着脑海中不断响起的杀敌提示音、一边眼瞅着所有浇灌了火油的地方，都已火势甚旺。

    他嘴角轻扬：“嘿嘿，此番奇袭的初步效果已然达成。”

    “接下来，便到了借势打击敌方士气的时候了……”

    一念至此，他忙对老蛮王和凯移山道：“二位，时机已到，开始怒吼吧！”

    早已得知辰申全盘计划的老蛮王和凯移山闻言，齐齐精神一震，既然扯着嗓子爆喝——

    “达氏部族的侵略者们，知道为什么此番火攻能够奏效吗？”“因为，你们的焚城之举，早已惹下了神怒……”
