    士兵拿着壶讲解，外面是帆布套。

    拿出来，是铁皮壶，一抽，一个壶出现，剩下的是个壶没有壶嘴部位的壳子。

    壳子上有一个折叠的金属条，抬起来，这个壳的下面还有一个盖。

    抓着铁条，可以把装壶的壳平端起来。

    铁条打开折过去，卡在另一边上，又能吊在什么东西上。

    然后这个盖还能把壳上面的口给盖上，可以煮饭、炖菜。

    百姓和俘虏看傻眼了，谁弄出来的？心灵手巧啊。

    他们会用了，用那个壳子装汤，大家轮换着喝，那个盖也能装一点汤。

    “现在我大唐军队已经用上这么好的东西了？”

    一个百姓喝口汤，感觉浑身上下都暖和，询问起来。

    “边关精锐部队有，其他的还没有，李家庄子做不出来那么多。”旁边的唐兵端着汤说。

    “这仗我们会打赢吗？”百姓又问。

    “会，以后再没有大唐人叫别人掠去了。”士兵轻声说道。

    他知道身边的大唐百姓是怎么回事儿，吐蕃偷袭，大唐军队支援不及。

    现在边关驻军数量增加，百姓在后面。

    将士们吃的东西也好了，还有酒精、纱布等东西，大家学会怎样处理伤口。

    通常一场战斗下来，许多人不是死在战场上，是战后伤口感染上，对，叫感染。

    流血不止的，用手堵不住，用泥巴也糊不住，流着流着，人就凉了。

    现在流血就缝，大的血管都能套着缝，然后再包住，慢慢的就能长好。

    血流的少，吃点好东西，只要比流的血补的快，终归能长上。

    至于划一道大口子，也能缝上，再包扎，出了脓血，清理一下，继续包。

    只要有酒精，就不怕感染死掉。

    双方都是一万人，一场仗打下来，各自死一千，四千受伤。

    自己大唐的怎么也能活下来三千五百人，敌人可能就活五百。

    打几仗就把敌人给打没了。

    士兵这么想着，顺嘴把想法说给百姓听。

    百姓们就爱听这个，听自己的大唐强大，等着抓了人回去把家人换回来。

    “酒精是哪来的？”另一个百姓不知道酒精是什么，他琢磨着跟酒差不多，成精了。

    “李家庄子给，还有棉花，我们用的棉花叫什么脱脂棉。”士兵回答。

    “又是李家庄子。”刚吃了一把自己带着的青稞米的百姓发现关键词。

    于是士兵们又给百姓讲起李家庄子的故事。

    快到半夜的时候，另一群人回来，他们带回来了吐蕃的辎重将领，活的。

    活的将领比死的值钱，一个人能换很多大唐百姓。

    另外的一些吐蕃士兵，加起来，活着的有三百三十人，其他的全死了。

    大唐兵先给自己人处理伤口，再帮着吐蕃士兵处理。

    这三百三十人，估计能换回来至少一千个大唐的百姓，看对方有多么看重。

    张孝嵩早吃完了休息，俘虏抓回来，询问一下数量，他脸上有了笑容。

    “这回能把大唐的百姓全换回来，吐蕃空虚，郭知运只要不白痴，他会知道怎么打。”

    张孝嵩计算的不是三百三十个俘虏，他估算大局。

    他不去攻击吐蕃那里与阿史那献、葛逻禄对峙的吐蕃大部队。

    他就带着优势兵力拦截吐蕃的辎重，吐蕃不可能派一万精兵来押运粮草。

    即便派一万，自己不计代价也能打赢。

    还有炸药包和手雷在，配合上热气球与望远镜，实在是太好用了。

    张孝嵩喜欢新的东西，他发现望远镜最大的作用是让敌人找不到自己。

    对付敌军斥候最惯用，斥候的数量少，每回都能给包了。

    敌人只能通过地上的痕迹来判断自己一方的位置和人数。

    热气球强得不讲道理，飞在天上，远远能够发现敌军队伍，密密麻麻的小点一看到，几十里外。

    想怎么布置就怎么布置，相当于半天的行程。

    想着，张孝嵩又睡去，等明天看看还有吐蕃的辎重队伍没，没有就主动去迎迎。

    大唐的百姓吃完也睡觉，他们盖着吐蕃士兵的衣服，死掉的士兵衣服。

    吐蕃奴隶得到了死马的马皮，仅仅用草木灰抹过的，味道很浓，他们却并不在乎，两三个人盖一个。

    今晚对于大唐百姓和吐蕃的奴隶就是幸福的，不然他们晚上也要睡觉，一路走过来，相互挤着睡。

    早上的太阳升起来，唐兵开始做饭，还是炖马肉，顺便煮热水，用中成药，用来消炎和降温的。

    伤员受伤后，白血球增加，受伤的位置体液多，形成脓血，处理一下，重新包扎，灌下药。

    伤员发烧的多，并不一定是感染，本身劳累，受伤后的身体机能下降。

    这个时候就把马肉煮成浓汤他们喝，补充蛋白质。

    有野鸟蛋，也冲了开水给他们喝。

    发烧吃鸡蛋与否需要辨证，吃了补充蛋白质，有利于身体恢复，同时又会增加热量。

    所以说，吃蛋要考虑物理降温，同时不吃煮的，以免难以消化。

    “留五百人在河边照看伤员和俘虏，其他人跟我去找吐蕃的后续辎重队伍。”

    张孝嵩吃过早饭，安排好人手，这里升起个热气球，他带队出发。

    受伤比较重的，或者是发烧的唐兵开始睡觉，坐着睡，靠在某个东西上，这样避免食道中的食物外流。

    他们要等着消化一会儿之后多喝白开水降温，增加新陈代谢的速度，让自己快点好起来。

    晚上冷，白天的气温逐渐升高，大唐的百姓拿着手巾去河里清洗，然后给双方受伤发烧的敷脸、擦身体降温。

    吐蕃的奴隶只负责，在远处找蘑菇、割草。

    他们不准接触吐蕃的俘虏，以免吐蕃俘虏以他们家人的安危威胁他们偷摸给松绑。

    “你现在把我松开，让我跑掉，我回去后放过你的家人。”

    吐蕃俘虏威胁不到自己的奴隶就威胁大唐的百姓。

    大唐的百姓正给他擦着脸，听到他的话后愣了下，然后把手巾展开，再捋成条，环绕在对方的脖子上，交叉，双手向两边使劲。

    “呜呜呜~~”吐蕃俘虏脸涨红，张嘴喉咙里发声，眼睛瞪大，身体扭动，眼中露出哀求的神色。

    “救命，他要勒死他。”旁边的吐蕃俘虏向唐兵喊。

    唐兵看一眼，扭过头去。

    被勒的吐蕃俘虏眼看着眼睛向行翻，百姓才松开，笑着看。

    俘虏大口大口地喘气，眼中露出惊恐的神色。

    “你再说一遍？必须说，快点说，不说我勒死你。”百姓又一次要勒。

