    随着二十多支探索队伍的加入，对于刑天堡垒内部的探索进度也在快速的提升。

    在这里面，他们见到了很多不符合战争堡垒的设备设施。

    除了最开始进来的那个生态园之外，还有例如高山，大海，平原，以及农场，牧场这些生活性建筑。

    这种情况让在后方观察的赢夜等人更加的确定，虽然这是刑天战争堡垒，但是并不是真的完全用于战争的堡垒。

    “看样子，上古先民可能也想到了监察者联盟会有摧毁蓝星的可能。”

    一名参谋看着眼前的一切，猜测道。

    “也许吧，现在一切都只是猜测，我们还是需要找到主控中心才行。”

    “指挥官，我们发现了内部的港口了。”

    “有什么收获。”

    “里面空空如也，不过从上面的规模来看，至少可以停靠超过五千艘螭龙级巡洋舰在这边。”

    “那这个港口不小啊，不过既然出现了港口，那就说明，附近存在出口，找到这个出口，我要把舰队开进来。”

    “是！”

    随着远程指挥，这支探索小队暂时放弃了寻找控制中心，转而寻找周围的舱门。

    在经过仔细的寻找之后，终于找到了一个很大的舱门。

    不过探索小队也不确定是否是通往外界的舱门。

    在进行一番研究与摸索之后，一名队员直接启动了手动阀门。

    随着一阵机械的传动，巨大的舱门开始缓缓的折叠起来。

    随着一节节舱门折叠起来，露出了外面的宇宙星空。

    此时在外界，赢夜等人的临时指挥基地里面，也开始传来了震动。

    接着，从月球轨道卫星传来的图像，清楚的显示着月背一个巨大的洞口被打开，并且还在不断的扩大。

    “好了，通道已经打开，第一小分队全队准备进入。”

    “收到！”

    第一小分队，是一个由上百艘战舰组成的舰队小分队。

    在可以停放几千艘的港口面前，自然是微不足道的数量。

    所以在这个庞大的洞口逐渐打开之后，舰队接到了命令，立即行动起来。

    穿过巨大的出入口，这些在外守候的舰队也终于见到了里面的全貌。

    位于后方的赢夜等人，也从战舰的视角，看到了内部的大致情况。

    “实在是太壮观了，这简直就是一个巨大的港口，而且不仅仅是港口这么简单，应该还有着其他的功能。”

    “确实如此，看着那边的一个个巨大的炮台，完全就是一个战争堡垒，现在也终于有了战争堡垒的模样了。”

    “命令其他舰队做好准备，虽然蓝星上面的龙国是他们的后裔，但是我们并不是，所以该预防的还是要预防一下。”

    “是，指挥官。”

    此时的赢夜，脸色也是非常严肃的。

    如果是在自己的世界，那无可厚非，自己作为后裔，应该不会遇到什么大的危险。

    但是这是异世界，虽然都是人类，万一有什么比较玄幻的东西在里面，例如血脉这样的东西。

    那进入其中的小队成员就危险了。

    好在此时的蓝星太阳系，大本营那边已经传送过来了超过一千艘螭龙级巡洋舰，上万艘驱逐舰，以及数十万的幽浮运输舰。

    此时的太阳系，除了蓝星之外，所有的行星，都有着赢夜这边战舰的身影，上面都有一个已经建造完成的基地。

    在位于外太空的位面通道完成之后，这里的开发就再也没有什么可以阻挡乾坤帝国的了。

    随着巨人舰队被击败，虽然知道一年之后监察者联盟就会大举进攻。

    但是林宇也并没有第一时间就把大量的战舰传送过来。

    为了加快这边的建设，反而把数十万的幽浮运输船直接传送过来。

    里面还有大量的工程机器人一起被带了过来。

    有了这些生力军的加入，这里的开发再次加快。

    并且在蓝星的残余人类看到如此强大的乾坤帝国之后，也心生向往，在讨论了之后，决定投票加入乾坤帝国。

    在这种情况下，赢夜请示了林宇之后，林宇也觉得，可以吸纳这里的龙国，毕竟都是同一个文化，融合没有什么波澜。

    最终，在开始对刑天战争堡垒进行探索之前，蓝星的龙国整体并入了乾坤帝国。

    至于星条大陆的人，赢夜并不关心他们的死活。

    在考虑到这一层之后，赢夜立即安排了蓝星人加入探索队，以防万一。

    随着小分队稳稳的停靠在星港上面，战舰内部除了必要的值守人员以及驾驶人员和舰长之外，其他的包括三分之二的守护者全部加入了探索的队伍。

    这人一多之后，探索起来就简单很多。

    在经过了一天的仔细寻找之后，所有的探索队伍都在不断的靠近堡垒的中心位置。

    随着最后的一道门打开，一个巨大的指挥大厅出现在所有人面前。

    这是一个有着十个足球场大的庞大空间，高度达到了上百米，内部的座位层次分明，打眼望去，可以容纳上千人在里面。

    这里面的座位也并不是像观景台那样的并排座位。

    这里的每一个座位都对应的着一个系统，所以在座位周围还有大量的设备。

    而此时的这个指挥中心，没有一个人在这里，就连以为的尸骨都没有。

    “看样子，当初他们离开的时候，应该也是想到了要封存这里，留待后用的。”

    “如今的我们尚且留了这么多后手，何况当时的他们。”

    赢夜等人感慨的时候，现场的探险人员也没有闲着。

    几名科研人员来到了一座操作台面前。

    这是处于最中间的一处操作台，非常的大，设备也是最多的。

    因为能源的原因，这个操作台已经陷入休眠的状态。

    随着科研人员把外部能源接上之后，屏幕亮了起来，接着一个三维投影出现，显示要验证身份。

    看到这种情况，科研人员不紧不慢，直接将青玄的主程序插了上去。

    随着一场看不见的交锋，这座主控台直接被青玄占领。

    随着资料的逐渐读取，青玄了解到了这里的一切，就连堡垒目前的状况也一清二楚。

    而随着身份验证的画面消失，出现了一个堡垒三维投影图之后，赢夜知道，自己等人成功了。

