
　　魔界。

　　魔王祭坛。

　　神圣的祭坛不容外人轻易靠近，但现如今，这里聚集了成千上万形态各异的魔族。

　　这些魔族按照编制，排成一个又一个整齐的方阵，由选拔而出的精英干部带队。

　　他们汇聚于此的理由，无比简单。

　　经过近百年的等待，是时候通过那道门，前往另外一个世界了。

　　一位六条手臂、浑身冒着赤红火焰的壮硕男子，穿过方阵。

　　他身上燃烧着的熊熊烈火，让道路旁的所有魔族士兵的汗水直冒，却没有一个人，拭去额头上的汗水，仍旧笔直地站着。

　　火焰男子一路向前，来到魔王祭坛的右侧，手往前一伸，便出现了一股烈火。

　　他往火焰里面一掏，拔出一柄长约两米的长刀。

　　长刀通体漆黑，火焰形状的波纹从刀柄一直烧上刀身，在尖端化作一簇火焰。

　　要比喻的话，火焰男子就像是拿了一把长刀形状的打火机。

　　这略显滑稽的造型，不是火焰男子刻意摆出来的。

　　事实上，从入场那一刻开始，作为四大天王之一的【赤焰君主】阿蒙瓦尔，就在刻意压制自己和武器的实力。

　　普通情况下，他光是出现，就能带给人带来无限压迫。

　　如此重要的时刻，作为最强之矛的【赤焰君主】阿蒙瓦尔，可不容许自己抢了魔王的风头。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔将长刀往地上一戳，宛若一尊门神，佁然不动。

　　一个身体黝黑、散发着独特金属质感的男人出现，半眯着眼，迈着低调的步伐，同样走过方阵，在【赤焰君主】阿蒙瓦尔对应的位置停下，面向浩浩荡荡的魔族大军。

　　金属质感的男人身高大约一米六七，在一众魔族中也略显矮小，外貌像极了一个整天坐在电脑前看片打字的黑眼圈宅男。

　　别看那个男人一脸颓废，他可是四天王中号称为最强之盾的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　两个四天王入定。

　　一道赤红的地毯，从魔王祭坛向方阵末尾铺开。

　　穿着诡异黑色铠甲的魔王踏上鲜红的地毯，迈着稳健的步伐，朝魔王祭坛一步又一步缓慢走去。

　　在场的魔族士兵肃然起敬。

　　哪怕他们面前的魔王没有散发出任何王霸之气，也没有散发出任何的魔力波动，他们也能感受到魔王那前所未有的压迫力。

　　魔王乃是这个世界当之无愧的最强者！

　　每一个魔族都在心里坚信，他马上就能成为另外一个世界的支配者。

　　魔王的身后，跟着一个雪女。

　　她白皙的面庞之上镶嵌着蓝宝石般的双眸，一双樱桃小嘴红里透白，整张脸清纯中带有一丝难以诉说的妖艳。

　　淡蓝色雪花花纹的白色和服，将她那凹凸有致的身体紧紧包裹，露出肤如凝脂的双肩。

　　白色和服非但没有抚平她身体的曲线，相反，还多了几份情色的韵味。

　　雪女木屐踏在红毯上，不发出任何声音，又长又直的青丝撒下细小的冰晶，在阳光下闪闪发光。

　　这位雪女，既是这代的四天王，又是魔王之女。

　　她的名字叫做天寒雪，四大天王的名称也叫做【天寒雪】。

　　魔王走上了魔王祭坛，天寒雪小心跟在后面。魔王面朝所有魔族，天寒雪小心的站在他的旁边。

　　前不久，发生了一点小意外，略微影响到了魔王四天王和魔王的最后一次会议。

　　但无伤大雅，魔王随随便便就调动起了大量魔力，通过法阵，传送给了开启通道的人工智能。

　　魔王城被破坏，开启传送门的复杂完全在魔王的预料之中，他早就提前准备好了足够的魔力，以备不时之需。

　　部队集结完毕，现任魔王诡暗帝，并没有过多的赘述什么。

　　他想要说的话，已经在这一百年间全部都说完了，他想要安排的战术，已经在数小时前传达给了军队各处。

　　唯一让他有些意外的是，他派去那个世界的四大天王【鲜血伯爵】跟他们完全失联，没有办法提供那个世界的情报。

　　不幸中的万幸，在不久之前，瑞尔特.科拉和他取得了短暂的联络。

　　作为同一批先遣部队，瑞尔特.科拉在【鲜血伯爵】手下工作，也掌握着联系到魔王的方法。

　　瑞尔特.科拉艰难开口，告诉诡暗帝【鲜血伯爵】的叛变，以及有人替他们处理了那个叛徒的事。

　　至于替他们处理掉【鲜血伯爵】的那个人，是不是现任勇者，瑞尔特.科拉不能百分百确定。

　　【鲜血伯爵】向瑞尔特.科拉提供的情报并不是百分百正确。

　　好在，有一些情报，瑞尔特.科拉在被关起来之前，暗中亲自确认过。

　　那些情报一定能给魔王的经过，带来不少帮助，瑞尔特.科拉也算是不辱使命。

　　在问道瑞尔特.科拉身上的伤是不是【鲜血伯爵】的折磨，瑞尔特.科拉如时间发生的情况告诉给了魔王：

　　“【鲜血伯爵】，似乎在做什么改造实验，本以为那个是上代的魔王留下来的东西......结果却是在改造人类中的强者......

　　那家伙就像拍蚊子般把我拍进了墙里，让我身上的骨头全部折断，我装死躲过他的攻击.....启动了传送法阵，才逃离了那里。

　　如果那家伙站到人类的一侧，恐怕会跟真正的勇者一样棘手。

　　那怕我全力治疗我的伤势，现在有些部分还在隐隐作痛。”

　　魔王头盔下的眼，看不出任何喜怒哀乐，却将瑞尔特.科拉所说的每一句话全部都记了下来，告诉她，等他们降临后，他会第一时间派出人手去接应他的。

　　听到这里，瑞尔特.科拉才彻底放下心来。

　　【鲜血伯爵】被打败实属意料之外，这也说明另外一个世界的人并不会坐以待毙，而是会尽全力阻碍他们。

　　还真是可悲。

　　明明什么都不知道，却自以为自己掌握正义。

　　从很久很久以前，他们就被腐化了。

　　这也难怪，毕竟他们可是背叛者的子嗣。他们从骨子里，就缺少那一份血性。

　　尽管这次也不能保证成功，但这次不成功还有下次，下次不成功，还有下下次......

　　一代接一代魔王，总有一天会成功的。

　　而到了那个时候，一切都会重新走向正轨。

　　看着慢慢多的魔族士兵，缓慢感知周围的时间流逝，确认时机已到，诡暗帝从腰间拔出了剑，下达了指定：

　　“魔族，听我号令！

　　开门！

　　备战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百零九章 四天王免费阅读。https://xs.23sk.com 