
　　随后而来的是孙翔和常雪菲。见到两人，美纪子抢先的迎了上来。与常雪菲一

　　阵寒暄过后，美纪子连连的向常雪菲的身后张望。常雪菲拍了她一下，说道“望什

　　么那？”美纪子满是诧异的问道“张强他怎么没和你们一起来？”常雪菲一听，不

　　答反问道“怎么？强哥到现在还没到？”美纪子摇了摇头说道“没有啊，我一直都

　　站在这里，如果他来了，我不可能错过的。”“这是怎么会事儿？”常雪菲愣了一

　　愣，心中隐隐的感觉到了点儿什么，脸色显得有些苦涩。

　　“雪菲，你说张强会不会是迷路了？”美纪子有些紧张的问道。常雪菲苦笑

　　着摇了摇头，幽幽的说道“他怎么可能会迷路？你别忘了，在冰天雪地的南极，张

　　强都能找到我们，更不用说是在这里了。最简单的，张强随便叫辆的士就来到这里

　　了。”“那一那他怎么到现在都还没来？”美纪子满是疑惑的问道。常雪菲苦笑

　　着说道“我看他恐怕不会来了一”

　　就在山本尤纪夫宴请林天，孙翔。常雪菲他们的时候，张强却是已经回到了国

　　内，应酬日本人，他丝毫也没兴趣，还不如回来忙他自己的事呢。此时龙泉集团所

　　生产的至尊红颜，已经正式批量上市。李浩然和李丽也已经到了欧洲，凭借着龙灵

　　儿从奥塔马集团弄到的那些个订单，夫妻俩在欧洲混的风生水起，分公司风风火

　　火。而在至尊红颇卜市，销量大开之后，分公司更是顾客盈门，夫妻俩短短的时间

　　内就变成了全欧洲最炙手可热的人物。

　　订单如雪花般的飞到了龙泉集团，订货日期甚至拍到了五年后。随着大批订单

　　的涌入龙泉集团，大量的资金也随之而来，几乎每天，在龙泉集团的账上都会多出

　　数十笔数目不菲的资金。有人曾经粗略的算过几笔账，单单经销商们送给龙泉集团

　　的定金，就足有百亿美金之巨。然而让人惊疑的是，如此之大量的资合往往在龙泉

　　集团的账户上停留不到一天，便没了踪影，而与此同时，一个神秘的财团，频频出

　　手，以重金在世界各国收购各种稀有金属，如此之多的稀有金属，用来做什么，世

　　界许多国家都曾秘密派出特工进行调查，结果却是无迹可寻。他们唯一可以肯定的

　　是，一个可能会震惊世界的大行动，在这个地球上的某个角落正在秘密进行。

　　主西也收到了类似的情报，不过相比起其他国家元的焦虑，主西却是泰然自

　　若。别人不知道，他心里却是清楚，这一定是张强的星际战舰计划已经进入了试产

　　阶段。主西猜的不错，这藏在幕后的巨大买主的确是张强。而张强收购这些稀有金

　　属也正是为了生产‘血钢’。经过沈启洪等一干专家的连续攻关，按照张强提供的

　　资料，第一批试验品血钢己纤成功问世，其各种指标与大家所期望的如出一折。有

　　了成功的生产经验和精准的配料比例，大批量的生产血钢很快便被提上了日程。

　　随着血钢的大规模生产，天豪集团的转产计划也进入了最后阶段。凭借着来自

　　张强的雄厚的资金支持，和马兵，周涛的大力辅佐，天豪集团的第一款自主设计与

　　研的汽车已经初具了雏形。要想在与强大的通用的竞争中不至于一败涂地，从汽

　　车外形的设计开始，马兵和周涛就力主创新，在其中加入了许多独具创意的新元

　　素。铁了心的要和通用一决高下。集合了这两大汽车天才的智慧，天豪集团的第一

　　款汽车，就外形来说绝对是无可挑剔的。沉稳大方，朴素检约中透着气派，气派之M.23sk.com

　　余却不缺乏时尚。如果是通用总裁看了马兵与黄自文的这堪称经典的设计，非嫉妒

　　的吐血不可。

　　当周晴第一次看到马兵和周涛联手设计出来的新款汽车时，眼睛尸尸直了半

　　天。二话没说，就拍板决定让这款汽车成为天豪集团转产后的主打品牌。只是直到

　　现在，三人也没有给这新款汽车取上一个贴切的名字在，最后三人一直通付，将这

　　个权力交给张强。如此一来，天豪集团的新款汽车，不但因为配备了银河智能芯

　　片，而具备了一流的内在魅力，现在再搭配上这酷眩的外形，更是如虎添

　　翼，内外双修。以马兵和周涛的经验，两人几乎可以百分之百的确定，这款汽车一

　　旦面世必将在市面上引起一阵龙卷风般的巨大冲击。

　　而就在两人兴致满满的与周晴商议马上投产的时候，却被周晴给拒绝了。望着

　　面前，脸上带着神秘笑容的周晴，马兵很是不理解的问道“周总，我不明白，您为

　　什么要拒绝投产？夜长梦多，时间就是金钱，万一耽搁了战机，我们的损失就大

　　了。我认为我们应该趁着现在大家干劲正浓的时候，趁机入市。万一要是被人抢先

　　推出同类型的设计，后果将不堪设想。”周晴轻笑了几声，幽幽的说道“同类型的

　　汽车？你觉得有人有能力设计出和我们相同或相似的汽车来吗？你们未免有些不自

　　信吧。

　　马兵摇了摇头，说道“是，我们在许多科技上的确是领先的，可是您也别忘

　　了，现在的科技日新月异，我们千万不可大意。”“是啊，周总!我安全赞同马兵

　　的意见!”周涛也在一旁急声说道。望着焦急的两人，周晴呵呵的笑了起来，说道

　　“你们以为我不想及早投产吗？这一段时间来，天豪集团只是一味的投入，却没有

　　丝毫的回报，我的压力也不小。实话告诉你们吧，是张强不同意我现在量产的。

　　“张先生？他为什么要一”马兵和周涛对视了一眼，彼此的脸上都布满了疑

　　惑。周晴轻笑了几声，幽幽的说道“你们不要用这种眼神看着我，我也不知道他为

　　什么要这么做。不过没关系，他一会儿就会来这里，到时候你们可以亲自问他。

　　马兵皱了皱眉头，缓缓的说道“张先生是一个传奇般的人物，如果是他坚持这样

　　那一定有他的理由。看来，只好等他来了，再问清楚了。”张强没有让三人等太

　　久，他们只是闲扯了几句，张强便在秘书的带领下走了进来。

　　看到张强，周晴的眼睛不由得一亮，也许是爱的太深，不管什么时候看到张

　　强，周晴都会有一种触电般的感觉。这种感觉让周晴十分迷恋，这也许就是她不始

　　终不能离开张强的原因吧。“张先生，我们等候您多时了!”马兵和周涛同时站了

　　起来，望着张强说道。张强笑了笑，向两人示意坐下，说道“两位不必客气!大家

　　既然早就已经认识，又成为了朋友，你们就别再张先生张先生的叫了，就叫我强子

　　好了，我听着亲切。”马兵和周涛还显得有些不好意思，周晴却在一旁咯咯的笑了

　　起来“我早就跟你们说过，在他的面前，你们用不着拘谨，看，我没说错吧!”说

　　着，笑眯眯的抱住了张强的胳膊，将头靠在他的胸口上，笑眯眯的说道“亲爱的

　　这一段时间你又跑到哪里野去了啊？”

　　张强摇了摇头，满是溺爱的捏了一下周晴的鼻头，笑着说道“我就算是有那个

　　闲心，也得有那个时间啊。”周晴在张强的脸上亲了一口，将他拉到总裁位子上坐

　　了下来，随后自己坐在了他的腿上，说道“亲爱的，你来的正好!我们有一件事刚

　　好想听听你的意见。”说着，周晴从她办公室的保险柜里，拿出了一个档案袋，嘴

　　里说道“这是马兵和周涛两人合力设计出来的汽车外形，这可以说是我这辈子见过

　　的最漂亮的汽车了，你看看，给点儿意见!”一边说着，周晴一边将手伸进了档案

　　袋里，将里面的文件拿了出来。

　　然而当周晴将文件拿出来的时候，她的脸色蓦然大变，几乎不敢相信自己的眼

　　睛。她手里拿着的并不是马兵和周涛的设计，而是一操雪白的白纸。这白纸白的耀

　　眼，让周晴的眼睛有些隐隐作痛。“周总，这一这是怎么会事儿!？”马兵和周

　　涛见状也满是惊骇的从椅子上跳了起来，呆呆的望着周晴手里的文件呐呐的问道。

　　这设计是马兵和周涛不知道耗费了多少心血和精力才弄出来的，就如同他们的孩子

　　一般。此时却突然变成了一堆白纸，这打击之沉重，即便是再坚强的人恐怕也难以

　　承受。

　　周晴翻了翻手里的白纸，急的差点儿没哭了出来，道“怎么会这样？我早上明

　　明还看了一遍，那时候还好好儿的，可是这才几个小时，怎么忽然就变成白纸了

　　呢？这一这不可能!”看到周晴焦急的直欲疯的模样，张强忙心疼的将她抱了

　　住，连声安慰道“晴儿，别急。你再重新检查一遍保险柜，说不定是你拿错了袋子

　　呢？”周晴一听，急忙又返回了保险柜前，重新仔细的翻了一遍，结果却同样残

　　酷周晴再也没有找到第二个档案袋。

　　“难道一难道是有人趁我们不注意，偷走了我们的设计？”马兵的脸色猛次与

　　变得苍白，身体一软，浑身无力的坐回到了椅子上。如果事情真的是这样的话，那

　　就代表着他们的心血就此付诸东流。在这个节骨眼儿上，却生了这样的事情，对

　　三人无疑是一个重重的一击。“一定是这样的!周总，你这个办公室里不是安装有

　　摄像头吗，我们还是看看录像带吧!”周涛沉声说道。周晴点了点头，很快便从电

　　脑上调出了一段视频。

　　摄像头儿完整真实的纪录了今天上午进出这个房间的每一个人。正当他们屏住

　　呼吸，等待着嫌疑犯出现的时候，嫌疑犯出现了。趁着周晴外出上洗手间的时候

　　一个身影轻灵的闪进了办公室里。刚开始见到这个人影时，三人并没有起疑，因为

　　这个人影不是别人，正是周晴的秘书小可。小可跟随周晴很多年了，为人聪明而又

　　乖巧，周晴一直都觉得得心应手，一直都没想过换秘书的事儿。看到小可进入办公

　　室，周晴三人还以为她是要帮自己收拾收拾放乱了的东西，这是小可分内的事，她

　　常做，周晴也已经习惯了。

　　可是很快，四人就现了不对劲儿的地方，小可闪进办公室之后，并没有去整

　　理东西，而是直接来到了保险柜前。也不知道小可是怎么从周晴那里弄到了保险柜

　　的密码，驾轻就熟的打开了保险柜，将里面装着设计图纸的档案袋拿了出来，用白

　　纸替换了里面的设计图纸。完成这一切，小可用了不到一分钟的时间，显然她是早

　　有预谋，打一开始就是冲着设计图纸来的。看到这里，周晴忍不住惊讶的捂住了

　　嘴，她做梦也想不到，她一直所熟悉的小可竟然是藏在她身边的贼。

　　想到自己这么信任小可，结果换来的却是小可的背叛，周晴直气的浑身抖

　　忍不住大声的喊了起来“小可，小可!”周晴一连串喊声过后，外面却是一片寂

　　静。周晴的心不由得一沉，急忙走到了小可的办公室，这才现，小可的办公室早

　　已经人去镂空。不过，看的出来，小可似乎是走的很急，许多东西都没来得及收

　　拾。周晴立即打电话叫来了写字楼的保安，保安告诉她，小可早在半个小时前就已

　　经离开了大楼，去向不明。周晴重重的躺倒在了沙里，脸色白的有些吓人，瞪着

　　眼睛，却一句话也说不出来。

　　马兵和周涛也是面面相觑，心情凝重气愤到了极点。“真是没有想到，小可平

　　日里乖巧可爱，却竟然是条美女蛇!我们这么多人，竟然全都被她给骗了，真是可

　　恶!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 