    第157章

    韦浩虽然是不想进去，但是不进去还不行，只能硬着头皮，派人去敲门了。

    “谁啊？”偏门打开了，一个家丁开口问了起来。

    “我是平阳县开国侯，这个是我的拜贴，第一次登门拜访，还请给代国公。”韦浩把拜贴，递给了那些家丁。

    “哦，请你稍等，我马上就去通知我们家老爷，请稍等！”那个家丁接过了拜贴，非常客气的对着韦浩说道，

    韦浩就在大门这边站着，而在客厅的李靖，正在看着奏章，他可是单独开府，仪同三司，可以在自己家处理公务的。

    “老爷，平阳县开国侯韦浩登门拜访，这个是他的拜贴！”家丁进来对着李靖说道。

    “哦，来了！”李靖一听，也是站了起来，接过了拜贴，打开以后，发现是飞白体，知道这个肯定是长乐公主写的，心里不由的叹气了一声，

    不过，前几天，程咬金和自己说，陛下松口了，愿意给李思媛赐婚，赐给韦浩做平妻，如果是这样，那自己也能够松一口气，

    所以，现在韦浩的，有可能是自己的准女婿。

    李靖拿着拜贴，就往外面走，到了门口，看到了韦浩站在门口这边等着。

    “见过代国公！”韦浩客气的拱手说道。

    “韦侯爷，请！”李靖也是笑着摸着自己的胡须，接着对着韦浩做了一个请的手势。

    “谢谢代国公！”韦浩还是拱手说道。

    很快，两个人就往李靖的客厅走去，这个时候，李德奖和李德謇兄弟两个也出来了，他们也是得到了消息，韦浩来了，他们也是一直在家等着，等着韦浩来登门拜访。

    “嘿嘿，妹夫来了，快，里面请，我去喊我妹妹来！”李德奖笑着对着韦浩说道。

    “不是，我是第一次来拜访的，咱们能不能别这样？”韦浩都快要哭了，这两兄弟，都不是什么好人，当着他自己老子的面，也喊自己妹夫，自己反驳吧，还伤了李靖的面子，不反驳吧，他们家可能当默认了，那能行吗？

    “没事，别客气就是了，妹夫，中午就在府上用膳啊！”李德謇也是笑着对着韦浩说道。

    “等一下，你们该知道，我和长乐公主被陛下赐婚的事情吧？都知道了，还喊妹夫，有点说不过去吧？”韦浩那个头大啊，看着他们为难的说着，这不是坑自己吗？

    “嗯，过几天，陛下有可能给你和李思媛赐婚！”李靖在旁边开口说道。

    “什，什么，什么玩意？来真的啊？”韦浩一听，瞪大了眼珠子，看着李靖问道。

    “嗯，老夫也相中你这个女婿了，憨是憨点，但是这个世家，最难的就是糊涂，糊涂好啊，你小子，很聪明，比大多书人聪明！只有聪明的人，才能糊涂，而真正糊涂的人，那是真的干不了一件聪明的事情。

    你小子自己说，你干了多少聪明的事情，那些财富说舍弃就舍弃，对付世家说干就干，这种洒脱，只有极聪明的人，才能做到，我家那两个小子做不到。”李靖非常满意的看着韦浩说道。

    “你。你说什么啊？不是，代国公，那个，这个是请柬，还请你们二十日到我府上来参家我和长乐公主的订婚宴！”韦浩很想逃跑，这一家子惹不起，弄不好，还要给自己塞一个媳妇，

    韦浩到不是那种不喜欢女人的，只是，不想伤了李丽质的心。

    “嗯，老夫一定到，走吧，进去喝杯热水！”李靖接过了韦浩的请柬，微笑的对着韦浩说道，韦浩有种羊入虎口的感觉，

    但是没办法，总不能刚刚送完了拜贴和请柬就告辞吧，只能硬着头皮去了，很快，就到了客厅这边，韦浩和李靖分别坐着，旁边有李德奖和李德謇兄弟两个。

    “这次和世家那边，你赢了吧？这两天都没有弹劾你的奏章，老夫很好奇，你到底是怎么做到的？”李靖看着韦浩问了起来。

    “他们怕我用火药炸了他们家府邸，所以一个个被我威胁一下，吩咐投降！”韦浩立刻笑着说着，哪能和他说实话。

    “小子，不老实，不过也没事，估计这个事情，你们肯定不会泄露出去的，对了，以后，你是想要往文官方向发展还是往武将方向发展啊？老夫的建议是武将吧，做文官，你不适合，字都写不好。”李靖接着对着韦浩说道。

    “不是，代国公，我感觉文官很好，甚至说，不当官是最好的，我和我岳父说了，我不当官，我岳父很生气，说是下个月，让我去皇宫当值去。诶，不当官也有错吗？”韦浩想到了这个很头疼的说道。

    “那不成，你可是有一身的本事，就该为朝堂办事，造福百姓。”李靖马上对着韦浩说着。

    “哎呦，我现在也是为了百姓造福了是吧，代国公，你放心我是文官也不当，武将也不当，就当一个侯爷就行，没事出去转悠转悠。”韦浩一本正经的对着李靖说道，李靖听到了，笑了笑，没说话，

    李世民不可能让他什么都不干的，那不是浪费了一个人才吗？更何况，这个人才还是他女婿，李世民对于韦浩的喜爱，他们那帮老臣可是能够看的出来的。

    而此刻在，在客厅后面，李靖的夫人，红拂女带着李思媛，正躲在那里。

    “他就是韦浩？嗯，长的真不错，人高马大，白白净净的，一看这个面相啊，就是一个老实耿直的孩子，为娘喜欢，就他了！”红拂女在李思媛的指认下，看到了韦浩，马上点了点头，满意的说道。

    “娘，别瞎说！”李思媛羞的不行，她也知道韦浩和李丽质定亲了，心里很难过。

    “丫头，娘亲告诉你一个事情，估计八九不离十，要不然你爹不会和我说，走，去后院，我怕等会你一高兴，惊动了前院的客人！”红拂女拉着李思媛就往后面的院子走。

    “什么好消息啊？”李思媛也是非常好奇的看着自己的娘亲问着，但是红拂女就是不说，在这里可不能说的，

    而在前院的韦浩，在代国公府上待了差不多两刻钟，就站起来要告辞。

    “不成，就在府上用膳！”李德謇立刻否定说道，开玩笑，好不容易来了一趟还能让他走了？怎么也要给自己妹妹创造点机会不是？

    “那可不行，不是我客气，真的，你瞧瞧我这里还有多少拜贴，我还要去拜访那些勋爵，还有给那些人发请帖，这也没有几天了，如果不快点，到时候就显得不懂事了，那个，下次，下次！”韦浩连忙对着李德謇说道。

    “嗯，有事情要忙的话，那就下次，你放心，到时候你的订婚宴，老夫一定会去的！”李靖听到韦浩这么说，也是点了点头说道。

    “嗯，还有你们两个，也要过来。”韦浩对着李德謇他们兄弟两个说道。

    “放心，肯定到！”李德謇点头肯定的说着。

    很快，韦浩就在李靖和李德謇兄弟目送之下，坐着马车走了。

    “还好我的第一个前往李靖家，要不然今天中午都出不来了。”韦浩摸着自己的额头说道，现在自己都有点怕见到了李靖的家人了，没事就喊自己妹夫，这个可真让人受不了啊，

    接着，韦浩就是去其他人府上拜访，这一拜访就是好几天，这天，是十九日，李世民也是到了甘露殿这边。

    “浩儿怎么好几天没有来宫里面了？”长孙皇后看着李世民问了起来，

    “他还有空到宫里面来，他现在可是需要拜访那些勋爵，给那些人你送请柬，明天中午，我们出宫，对了，还有韦贵妃，到时候也要一起去，韦浩邀请了她。”李世民对着长孙皇后说道。

    “嗯，那是要去！”长孙皇后笑着点了点头，

    第二天上午，韦浩很早就起来，家里的家丁也全部忙了起来，聚贤楼那边都抽调了很多厨师回来帮忙。而韦浩和韦富荣，则是站在门口迎接客人。

    “请，里面请。到客厅坐着！”韦浩对着来的客人拱手说道，韦富荣也不认识，但是还是面带笑容的拱手欢迎。

    “儿子，刚刚那个是谁？”韦富荣等客人进去了，就问着韦浩。

    “当朝兵部侍郎郭福善，你不认识！”韦浩小声的说着，接着继续对着来的宾客抱拳心里，都是勋贵，

    没一会，韦浩就看到了太子的骑着马过来了了，还有几个小年轻，韦浩也没有不认识，但是之前在酒楼里面见过。

    “见过太子殿下！”韦浩等李承乾下马后，对着李承乾抱拳行礼说道。

    “嗯。韦浩，来给你介绍一下，这个是蜀王李恪，这个越王李泰，都是孤的弟弟，其中蜀王是丽质的哥哥，越王是丽质的弟弟！”李承乾笑着对着韦浩介绍了起来。

    “哦。见过两位王爷！”韦浩连忙拱手说道。

    “就是你要和我姐姐成亲？”此刻，胖墩墩的越王李泰看着背着手，一副老成的样子，语气不善的对着韦浩问了起来。

    “嗯，对！”韦浩点了点头说道。

    “就你，配得上我姐姐？”李泰看着韦浩再次问着，语气可不怎么友好。

    “青雀！”李承乾也有点不高兴的说着，李泰根本就不搭理他。

    “不是，什么意思，胖墩，我和你姐成亲，你还有意见不成？”韦浩此刻也不爽了，居然用一副质问自己的口气来问自己，那自己还能对他客气了。

    “你，你，你喊我胖墩？”李泰一听韦浩这么喊自己，急的脸通红，而一旁的李承乾也是相当的震惊。

    “怎么，我作为你姐夫，还不能喊你不成？快点进去，别挡着我迎接客人！”韦浩没好气的说着，一个李泰，自己可不怕，以前可能会怕，现在是真不怕了。

    “你，你敢欺辱本王，我要禀报父皇，收拾你！”李泰指着韦浩气的威胁了起来，而韦浩根本就不知道，李泰看起来也就是十一二模样，就一个小屁孩，自己懒得跟他计较，于是就对着李泰翻了一个白眼。

    “韦浩！”李泰看到了韦浩翻白眼，气的更加不行了。

    “你再喊我名字试试，信不信揍你？喊姐夫，知道吗？”韦浩盯着李泰警告说道，而一旁的韦富荣现在也知道了眼前那个胖墩墩的少年，是一个王爷。

    “你敢！”李泰很生气的对着韦浩说道。

    “臭小子，他真敢，快进去！”李承乾一把拉住了李泰，就要往里面拖，而此刻，李恪则是对着韦浩拱手说道：“妹夫，以后有空多出来坐坐！”

    “好，有空就到聚贤楼来，我开的，报我的名字，打九折！”韦浩也是非常痛快的说着。

    “我呢？”李泰听到了这点，居然对着韦浩问了起来。

    “九折，胖墩，快点进去，要不然叫你姐收拾你！”韦浩对着李泰喊道，李泰听到韦浩说叫你接收拾你的时候，不由的缩了一下脖子。

    “大哥，快点进去吧！”李泰接着转头对着李承乾说道，

    李承乾听到了笑了一下，李泰是谁都不怕，连李承乾都不怕，李世民和皇后，他就更加不怕，但是他就是怕李丽质，李丽质作为他的姐姐，相差还就是两岁，

    李泰从小到大不知道挨了李丽质多少次打，那是真打啊，自己还打不过，等自己能打过了，自己又不敢动手了，父皇虽然喜欢自己，但是更加喜欢李丽质，自己要是惹着了李丽质，父皇就是一定向着李丽质的，自己挨打了告状了也没有用。

    接着，韦圆照带着那些族长就过来，那些族长也是带着很多辆马车过来。

    “恭喜了，韦浩！”韦圆照过来，笑着对着韦浩说道。

    “同喜同喜，带来了吗？”韦浩看着韦圆照，接着看了一下后面的马车开口问道。

    “都带来了，全在马车上面。”崔贤点了点头，对着韦浩说着。

    “那行。爹，你跟着他们去，到我们家的库房去，他们每个家族2万贯钱！”韦浩说着就对着韦富荣交代说道。

    “多，多少？”韦富荣震惊的看着韦浩，他之前就以为是韦圆照需要给两万贯钱，但是没有想到，居然有这么多家族要给，这，就是是几万贯钱了。

    “快去吧，我在这里招待，客人估计也来的差不多了！”韦浩对着韦富荣说道，

    韦富荣点了点头，这么多钱啊，自己这辈子还从来没有见过这么多现钱，等韦圆照他们的马车开到了前院这边，那些客人看到了世家的族长都过来了，而且还带来了这么多礼物，都是相当震惊。

    “这小子，居然还有这等手段，不但让那些家主过来参加，还让他们送这么多礼物，他是怎么做到的？”房玄龄看着身边的长孙无忌问了起来，长孙无忌摇了摇头，自己怎么知道？接着房玄龄又看了一下李靖。

    “老夫也不知道，这小子，还是有本事的！”李靖摸着自己的胡须说道。

    “有本事，老夫佩服，能够让那些世家不顾面子过来参加，还要送上厚礼，这小子比我强！”程咬金此刻坐在那里，也是赞叹的说着。

    “可惜没加冠，加冠了，今天非要灌醉他，然后逼着问到底是怎么做到的！”尉迟敬德坐在那里，好奇的说道。

    “好主意啊，等会问问陛下，看看能不能灌醉他，我估计陛下都很好奇！”程咬金两眼一亮，高兴的说着。

    “嗯！”李靖居然也点了点头，表示同意这样做。

    “是可以试试！”房玄龄也点了点头。

    而此刻，在外面的韦浩，看到了远处来了李世民的马车队伍，也是赶紧站在大门口外面候着。等马车停稳了，李世民，长孙皇后和韦贵妃陆续从马车上下来，接着下来的就是李丽质。

    “见过岳父岳母！见过贵妃娘娘”韦浩笑着过去拱手说道。

    “嗯，你小子，几天不来皇宫，这忙完了这一次，可就需要到皇宫来当值了。”李世民对着韦浩笑着说道，韦浩一听，郁闷了，能不能不要提这个？

    “岳母，里面请！”韦浩马上对着长孙皇后说道。

    “好！”长孙皇后微笑着说着，接着韦浩看着李丽质，对她挤了挤已经眼睛，一脸得意，

    等李世民从中门进入到了前院后，那些客人也全部站了起来，对着李世民和长孙皇后拱手。

    “嗯，免了，今天可是韦浩和丽质举办的订婚宴，大家放松就是！”李世民笑着对着那些大臣们说道。

    那些大臣们也是笑了起来，接着韦浩就引着他们到了客厅这边，在客厅坐着的，要么就是亲王，要么就是郡王，剩下的就是那些世家的家主，那些公爵，现在都不能坐在客厅，都是坐在厢房那边用膳，没办法，韦浩家的客厅太小了。

    “嗯，小了点！”李世民进入到了到了客厅，点了点头，接着就发现了那些世家的家主全部站了起来，对着李世民行礼，

    李世民此刻那个得意啊，他可是非常清楚那些人为何到京城了，就塞来给自己世家压力的，可是没有想到，不用自己出马，韦浩就搞定了他们，不过，让李世民最好奇的是，韦浩到底是如何搞定的，这个，自己需要搞清楚才是。

    “父皇，刚刚韦浩喊孩儿胖墩！”这个时候，李泰突然走到了李世民身边，告状说道。

