    “惹不起？”

    听到苏妙音的嘱托，叶无双心中淡淡一笑。

    他为龙帅，可镇杀世间一切敌，一个小小的王家，他还真没有放在眼中。

    不过他也知道苏妙音是担心她，当下便点了点头道：“我知道了，我们走吧！”

    说完，他便拉着苏妙音手，准备绕过王海龙等人。

    人不犯我，我不犯人，王海龙这样的小角色，还没有资格让他耽搁与师傅见面的时间。

    只是，很多时候，越不想要发生的事情，往往都会被事情找上门来。

    就在他与苏妙音携手而行的时候，王海龙身后的肖平在好奇打量小莲花峰的时候，恰好看到了他们二人。

    “呦呵，真没有想到，你们两个竟然偷偷的摸上来了！”

    肖平的声音不小，他这一嗓子喊出，当即便引来很多人的关注。

    小莲花峰，毕竟不是军事基地，所以在管理方面也没有那么严，平日里也有一些游客趁着守山门的道长不在，误打误撞来到这里。

    所以当即，便有当值的道长朝着叶无双等人赶来，欲证实他们的身份。

    按照规定，若真是误入，便会有人送他们下山。

    与此同时，那王海龙以及他的师傅福真，也是注意到了叶无双。

    福真眉头微皱，看向王海龙道：“怎么，你的朋友好像认识他们？”

    王海龙冷冷地看了叶无双一眼：“有点过节。”

    福真哦了一声，淡淡道：“明白了。”

    说完，他便对着赶来此地欲证实叶无双身份的当值道长挥了挥手道：“我来处理吧，你做课去吧！”

    那道士见到福真亲自出马，心中惊讶：“福真师伯，这点小事，弟子处理就好，就不劳您费神了。”

    “恩？我的话不管用吗？”

    福真声音加重，那道士立刻摇头道：“福真师伯误会了，弟子是恐他浪费您的时间。”

    “无妨，你去吧！”

    “是。”

    打发了当值道士，福真便对着王海龙道：“人多眼杂，不要过分，最好带去一个人少的地方。”

    “谢师尊！”

    王海龙听到这话，立刻激动了起来。

    对那个叶无双，他可是忍受了很久了，不过他也不是那种傻缺，知道自己来古武当所欲为何，所以在见到福真之前，他可不敢在这里找事，打打嘴仗还可以，但是若是动手，那怕他是龙城王家的人，也不敢在这里造次。

    但是现在嘛，有了自己师傅首肯，在古武当除了几乎不过问具体事物的掌教，以及那位几乎很少人知道、但是地位却奇高的在金殿寄居老者，整座小莲花峰他谁也无惧。

    毕竟，他的师尊，那可是古武当排名前五的高手！

    而且还是除却古武当“兴”字辈的有限几个人之后的，武道第一人！

    虽然武当与少林一样，都有文武两派，但是不可否认的是，在这个弱肉强食的江湖中，武斗始终都是最快捷、最有效的解决问题的方式。

    就像是之前，为什么在七十年前，龙虎山天师府始终压着古武当，便是以为天师府中几乎无人修文。

    众所周知，道门与佛门不同，佛门讲究的是乱世避世，而道门讲究的是乱世出世，所以当天下大乱之后，龙虎与武当很多道长都主动下山，可当初的武当在武力方面确实不如天师府，以至于当初的龙虎山威名大震，直至大乱平息后，依旧香火鼎盛。

    而反观武当山，在那个特殊的年代中，在龙虎山的刻意打压下，逐渐变得无人问津了起来，甚至都几乎丢失掉了道教祖庭之一的称号。

    不过，也还好是当初的武当掌教李愈和、即现任掌教陈兴瑞的师叔，为人单薄名利，从不在乎那些续命，否则龙虎与武当免不掉争斗。

    至于近代，随着天下安定，国家开始平衡文治武功，所以修文的武当便逐渐兴起，再加上叶无双等无数先烈担心“侠以武犯禁”，所以也在暗中时不时的对龙虎山进行压制，才逐渐使得武当与龙虎平衡。

    不过虽然如此，但是在很多江湖人的眼中，龙虎山天师府，依旧是他们心目中的道家的第一祖庭。

    关于这种说法，武当自然不可能不知道，所以随着武当老掌教李愈和的羽化，如今的掌教陈兴瑞也是主张武当当以文治修身齐家，所以便惹得一些人心中不太满意。

    而陈兴瑞自己也深知武当也不能对龙虎山的一家独家视而不见，因为这不仅仅是涉及到了龙虎与武当的争斗，更是一个国家对两个道教祖庭的平衡，所以关于武当的很多事物也就不再操心，算是默认古武当武道的崛起。

    如此以来，倒是给了一些醉心于武道中的武当人掌权的机会了。

    而在武学上极具天赋的福真，便开始崛起并在武当的全力培养之下，扶摇直上。

    直至现在，俨然都已经成为了古武当武道的一面旗帜，可谓是位高权重。

    王海龙也正是在因缘巧合之下，知道福真的实力以及在武当山的地位之后，不惜接连动用家族资源，前前后后为武当山捐献香火高达数十亿，这才成为福真的俗家弟子。

    当然了，他也得到了武当的馈赠。

    比如，很多人都知道他身边有两位武道宗师以及数十位内劲高手，这些人便是来自于古武当。

    对此，掌教陈兴瑞其实也知道，却装作不知而已。

    交易。

    在这个全球经济一体化的商品经济时代，任何人、任何势力，都无法阻挡金钱至上的潮流。

    他虽看不惯，却也无可奈何。

    所以，他对此时的态度便是：惹不起，躲着便是，正所谓达则兼济天下，穷则独善其身。

    同样，王海龙之所以嚣张，也正是因为如此。

    他师傅是福真，而且他的家族与福真代表的武当山武道一系都有着千丝万缕的联系，他在小莲花峰，那简直就是太子一般的存在，谁敢不服？

    看着站在不远处的叶无双，直到此时脸上竟然还带着装腔作势的欠揍淡笑，王海龙的脸上闪过一丝狰狞，心中恶狠狠的想道：

    “呵呵，叶无双，刚才让你走你不走，现在我就让你知道，什么叫做……自寻死路！”

    （第二更）

