    第一百六十三章杨志卖刀

    想要进入李师师的家门，那可不是一般的难。

    自从李师师傍上了宋徽宗的大腿之后，李师师在汴梁城就开始身价倍增，早就已经赚的盆满钵满了，所以，想要勾搭李师师，单纯的靠钱是不行的。

    要知道，原著中，黑矮挫的宋江来汴梁城见李师师的时候，花了一百两金子，连李师师的小手都没有摸到。

    一百两银子，放到现在也有一百多万软妹币了，搁现在，什么样的女明星摸不到？

    志玲姐姐陪个酒也不过是四五十万而已，要是放到斗渔里，一百多万都可以约好几个女主播了，还都是一等一的漂亮的那种。

    可是在大宋，一百多万软妹币，也就只能见见李师师，和李师师说两句话而已。

    所以，想要用钱打动李师师，是不可能的。

    不过也不是没有办法，历朝历代，青楼名妓最爱的不是钱，而是才子，都很向往才子佳人的童话故事。

    要不然李师师也不会和周邦彦这么一个五十多岁的老头子勾搭在一起。

    看看李师师的男人都是有谁，北宋著名词人张先、晏几道、秦观、周邦彦等，哪一个不是大名鼎鼎的词人。

    不光李师师是这样，古代的青楼名妓都喜欢才子，柳三变一生流连于青楼，几乎没怎么花过自己的钱，都是青楼女子接济于他，就连最后死了，都是青楼的一群女子将他葬了。

    所以说，只要你诗词作的好，别说李师师了，就算是公主妃子都可能爱上你。

    至于说诗词，大官人表示，我谁都不怕！

    别的不说，一个纳兰容若就足以了，更何况还有郑板桥，唐伯虎，龚自珍等人了。

    纳兰性德，那可是号称天下第一才子的词人，哪怕是放到大宋这么一个词人如繁星的时代，那也是能够让人侧目的。

    别的不说，就一句一生一代一双人，我就看你李师师向往不向往。

    这词一出，别说是女人了，就连男人对爱情都向往了，这可是老少通吃的一首词。

    这么一首词，用来勾搭李师师的少女心，足以了。

    想一想，每天面对宋徽宗和周邦彦这么两个老头子，李师师能不寂寞？

    这时候，一个有才华，有资本，有相貌，有身材，身具“潘、驴、邓、小、闲”的西门大官人出现了，李师师能不心动？

    西门庆坐在茶坊的窗前，吃着紫笋茶，脸上露出自信的微笑。

    不过现在还不是机会，想要成名，还要找个机会才行。

    想到这里，大官人便付了钱，走出了茶肆。

    闲着无事，西门庆便决定在这汴梁城中转一转，可是刚来到天汉州桥上，便听到有人在大声囔囔着：“……这第三条，杀人不见血，你倒是让我看呐！如若不行，这把刀就归我了！”

    打眼一看，却发现在一家店门口围着一群人，似乎是在看热闹。

    走上前一看，就听到看热闹的人在说着什么。

    “这个牛二，就知道耍浑，人家天波府杨家的后人卖个祖传宝刀，也想给人昧了去，真是丧良心。”

    “谁说不是呢，可这牛二是这一片的混混，谁敢招惹？”

    “要我说啊，这人直接一刀将那牛二砍死，咱们再给做个见证，应当也没事。”

    “你说的容易，杀人那可是犯法的，就算是咱们求情，少不得也是个发配的结局，要你你愿意啊。”

    “我……我这不是说说吗……”

    西门庆听了听，才知道这是这卖刀的人就是青面兽杨志。

    往里面看了看，西门庆的脸上有些无奈，除此之外，还有一丝悲痛。

    天波府杨家，在后世人尽皆知的一个家族，这个家族的事情，还被不止一次的拍成了电视剧。

    是的，没错，就是杨家将。

    杨家将，杨门女将，穆桂英挂帅，杨门虎将等等，杨家将在后世可谓是大名鼎鼎。

    年幼的时候在电视上看到什么先皇御赐，在天波府门前即便是皇上也要下步行走，佘太君的龙头拐更是可上打昏君下打谗臣的神器。

    当时心中就有疑惑，这么牛到顶点的存在，为何却要活得战战兢兢，稍微犯点错误，便要泼天的军功抵消，中间要不是有包拯和八贤王多次相助，杨家说不定早就要被潘仁美为首的人霍霍完。

    可是长大之后，才知晓大宋是一个什么情况，这是一个文统御武的年代，武将再厉害，哪怕到了一品，三品文臣都能骂你骂到你吐血。

    为了大宋，杨家的男人几乎死绝，为了后人，杨家的一群寡妇还不忘拼搏，穆桂英、杨家六郎、杨排风、杨家女将有太多太多的传说广为流传，且不说这些故事的真实性，单说如今偌大的天波府，只留下一个杨志，不得不说是一种悲哀，就这样一个人，最后还落草为寇，客死异乡，大宋的悲哀啊。

    杨家再怎么说也是满门忠烈，放在后世，也是满门烈士之家，就留下这么一根独苗，朝廷再怎么照顾也不为过。

    可是在大宋，却沦落到卖刀的地步。

    想到杨志卖刀，西门庆便确定了现在的时间，现在应当是林冲刚上梁山，宋江也很快便要题诗上梁山了，不过是这几个月的事了。

    还好，梁山的很多人都可以拉过来为自己所用，像是眼前的这个杨志，还有后面的关胜，呼延灼，秦明，董平，徐宁等人，都可以收为己用。

    理清思路，大官人便知道自己该如何做了，当即便快速的走向前，万不能让杨志将那泼皮牛二给杀了。

    在大宋，文人的争斗远非表面看上去那般简单，赵匡胤杯酒释兵权开始，这个当今世界上最强大的国家已经开始步入病态般的存在，士林一路高歌，武将地位愈发低下。

    纵观历史长河，宋朝绝对是文艺青年最喜欢的一个朝代，却也是让人最扼腕叹息的一个朝代。

    文人治国在这个时代达到了鼎盛，由于自身的原因，赵匡胤为了避免自己的大宋和前唐一般最后落得个五人割据的局面，才定下了这套准则。

    唐，崇武！宋，尊文！

    并且都将这两样发展到了极致，固然和开国之君有不可分割的密切原因，但是后世子孙却也没有想过祖宗法度是要随着所处时代以及周遭环境而变化。

    或许这本身就是一个无解的难题，尤其是到了一个朝代的中后期，各种制度和势力发展成熟，要是没有开国之君的魄力，想要改变实在是有些强人所难。

    赵佶这位当今世界上最牛气的八零后皇帝，或许压根认识不到亡国之路近在眼前，即便知晓又能如何，文臣的势力已经发展到了顶尖，没有十几二十年的功夫，想要扭转这种局面压根不可能，而赵佶本身又是一个怕麻烦的人，有这时间倒不如去及时享乐，我死之后哪管它洪水滔天，用来形容赵佶最适合不过了。

    在这样一个朝代，武将是最让人心痛的，多少武将因为文人而耽误了打仗的时机，甚至是搭上了自己的性命，最后还要被文人给恶人先告状顶了所有的罪名。

    所以，大官人才想要收一些武将，然后自己去打下一片江山，至于文人，不是我说，只要你有底盘，自然有文人去跪拜你。

    所以，武将对西门庆很重要，只要有了武将，那才能够避免靖康之耻这个宋朝最耻辱的事情才能够去对抗后来喜欢射大雕的一代天骄。

    而无论杨志还是林冲，鲁智深等梁山上的一些好汉，那都是好战分子，之可惜林冲，鲁智深应当都已经上梁山了，现在既然遇到了杨志，那自然不能放过。

    从外面挤了进去，大官人直接一把手将牛二给举了起来，然后朝着不远处扔了出去。

    这一下，让在场的人都是大吃一惊，这牛二虽然是个泼皮无赖，但也有着一百五六十斤，可却被人直接给举了起来，这也太吓人了。

    牛二也被一摔给摔的半天没反应过来。

    “哪个活得不耐烦的敢摔我！”

    被人举起来摔了出去，牛二很是恼羞成怒，正是刹那愣神，嘴里的脏话就骂了出来。

    而他的一些手下则是被大官人那一身力气给吓了不敢说话。

    “你这泼皮无赖，居然敢当着小爷的面耍浑，当真是不知道死字怎么写。”大官人看向牛二的眼神很是平淡。

    “你……”牛二怒道：“有本事报上名来。”

    “我乃西门庆，你这泼皮无赖，连天波府杨家的后人都敢刁难，是不是觉得自己的脑袋够硬，还是说不知道杨家乃是什么样的家庭？”

    “我告诉你，天波府杨家，满门忠烈，历代都是对我大宋尽忠而亡，这等人家，就连官家都会安抚，你却在这里欺辱，真当我大宋没人？告诉你，我大宋忠臣良将有的是，你敢欺辱杨家后人，那就是和所有大宋子民过不去，和大宋朝廷过不去，我西门庆作为大宋百姓，自不会让你如此猖狂！”

    说道这里，西门庆一脸的冷冽。

    而一旁的百姓在听到西门庆的话之后，都是一脸的羞愧，然后随之而来的便是对牛二的愤怒，在场的人看向牛二的眼神都变的不善了起来。

    牛二见状被吓了一跳，什么也不敢说，便连忙朝着远处逃了出去。

    他害怕自己晚走一步，就会被周围愤怒的百姓打死在街头。

    看到牛二逃跑，西门庆也没说什么，光明正大之下，他也不能杀了那牛二，至于打他一顿，大官人表示，这货还不配。

    看到牛二逃走，周围的人也都慢慢的散了，杨志看向西门庆，连忙道谢道：“多谢这位兄长，要不然小弟刚刚就出手将那厮给杀了。”

    大官人客气的说道：“杨兄作为杨家后人，遇到这等事情，我若是不出手，岂不是对不起杨家满门忠烈，更何况这天波府杨家的名声我也仰慕已久，今日能够见到杨兄，也是三生有幸。”

    这番话一出口，杨志的眼睛就红了，心中憋着一口气，颇想仰天长啸一声，来抒发多日来心中的烦闷。

    他没想到，在大宋，居然还有对他天波府杨家如此仰慕的人。

    在这汴梁城，杨志可谓是见惯了世间冷暖，天波府杨家，虽然说着好听，但这朝中上下，哪有一个会在意的，就连市井百姓，对杨家也是不怎么在意。

    要不然他也不会到了售卖祖传宝刀的地步。

    “杨兄这是？”

    看到杨志没有说话，西门庆指着对方怀里插着一根稻草的刀转移了话题。

    “哦，这个……近日手头有些紧张，所以……”

    这个时候杨志反倒脸红了。

    大官人看了看那宝刀，有些好奇的问道：“杨兄，我能看看这把刀吗？”

    “西门兄客气了，西门兄若是喜欢，这把刀就送给你了。”

    杨志将手中的宝刀递了过来，说道。

    西门庆笑着说道：“那倒是不必，我看看就行。”

    说着接过宝刀，将刀从刀鞘里抽出来。

    “呛——”

    宝刀出鞘，龙吟炸响。

    “好刀！”

    大官人嘴里赞了一句。

    这倒不是大官人吹捧，而是这把刀确实是好刀。

    如今这个冷兵器的时代，对武器的好坏评判标准无非就是三样：削铁如泥、吹毛断发、杀人不沾血。

    换成后世的标准，那就是：射程够远、威力够大、杀人于无形的狙击步。

    而杨志的这把祖传宝刀，就可以做到削铁如泥，杀人不见血，因为原著中，杨志杀牛二的时候，就是寒光一闪，流氓牛二倒在杨家的祖传宝刀下------刀刃上果然滴血未沾。

    至于是不是能够吹毛断发，这个就需要继续试验了，只是这种事情不能当着人家主人的面去试。

    不过但凭着这削铁如泥和杀人不见血，就足以说明这刀的不凡了。

    作为有着吕奉先武艺和作战经验的大官人来说，这样的宝刀若是在战场上，绝对可以说是神兵利器。

    “果然是好刀！”大官人在赞叹道。

    “西门兄若是喜欢，尽管拿去！”杨志豪爽的说道。

    大官人见状，哈哈笑着说道：“杨兄，这刀我就暂且留下了，不过刀我留下，杨兄你也傲跟我走。”

