    “目前帕奇尔所招供的信息，都已经得到了证实，穆萨·甘尼，这家伙很可能就是谋杀E队的幕后真凶。”

    曼迪讲述完了所有情况，手指最后点在了战术板的一张照片上。

    照片上的人就是穆萨·甘尼！

    “所以说，E队烧了甘尼的一个农场，他就决定把他们全部干掉？”杰森不敢置信的说道。

    在阿富汗越是有钱有地位的人，越知道美国军队有多不好惹。

    甘尼会做这种傻事，实在太奇怪了。

    “为什么不呢？”曼迪反问。

    “全部干掉倒是干净利落，他的手段也足够的隐蔽，如果不是我们下了大功夫，还真找不出他就是凶手。”雷说道。

    “这个甘尼有上百个农场遍布全国，他会因一个农场被烧毁而大动干戈？”杰森依旧觉得里面有蹊跷。

    “我猜是新出台的禁毒令，给甘尼带来了很大的打击，也许他认为是时候反击，才能改变当前的局面。”埃里克猜测道。

    “禁毒令主要是由承包商来负责，军队只是起到辅助作用，他为什么偏偏瞄准E队下手呢？”克莱也觉得很奇怪。

    “可能是E队比较倒霉吧，刚好撞到了枪口上。”龙战遗憾的说道。

    “也许他认为干掉6名一级作战员，是一个吓唬人的好办法，会让其他的承包商不敢再有动作。”

    迪亚兹从一个新的角度猜测，倒也有几分可能性。

    承包商基本都是从军队出去的人，他们更清楚一级作战员有什么样的水准，想干掉他们有多么困难。

    甘尼拿最强的特种部队开刀，确实能最大程度吓唬住承包商们。

    而承包商是执行禁毒令的主体，只要把承包商们给吓到了不敢行动，那出台的禁令将成为一张废纸。

    “那这个帕奇尔呢，你相信他吗？你能确定他说的甘尼，真的是凶手吗？”杰森换了个方向提出质疑。

    “我相信他真的害怕一些事，比如会被报复屠杀的妻子和孩子。”

    曼迪撇了撇嘴，意思很明显了。

    帕奇尔的家人都已经被我们控制，哪怕他再怎么胆子大，也不敢拿妻儿的性命来糊弄CIA。

    “帕奇尔除了名字，还说了什么吗？”龙战问道。

    “难道这还不够？”曼迪说道。

    “我觉得，像你这么优秀又美丽的CIA高级情报官，可不会就因为一个名字，就把我们所有人都急急忙忙的叫过来。”

    龙战这明贬暗褒的一番话，恰好拍在了曼迪的心坎上。

    “看来，你最近情报学的不错。”

    曼迪嘴角的笑容更加明媚，指向面板上的一组号码说道：“这是帕奇尔给我们的一个电话号码，说是用来和甘尼通话的。

    只要我们能够想办法验证，这个电话确实可以联系到甘尼，那就证明帕奇尔的话都是真的，甘尼就是幕后真凶。

    到时候，你们就能够以此作为依据，向司令部申请行动许可将他逮捕。”

    “你说的这个电话号码，可以和甘尼直接通话吗？”杰森问道。

    “帕奇尔说甘尼是非常谨慎的人，没人能直接与甘尼通话，都是通过保安队长巴舍尔转述。”曼迪说道。

    “迪亚兹，这电话你有联系过吗？”指挥官埃里克问道。

    “目前还没有。”

    迪亚兹把头从电脑屏幕上抬起来，猜测的说道：“巴舍尔也许在不用手机时，把电池给取出来了，所以我们需要想办法确定，那就是甘尼手机号码。”

    “如果那混蛋的手机一直关机，那我们怎么去确认？”桑尼郁闷道。

    “我们的情报显示，巴舍尔的情妇住在布哈拉林里，一个香料市场上面的一间公寓中，这或许是一次机会。”曼迪说道。

    “我们可以派无人机过去，看他什么时候会开机联系甘宁。”特伦特提议道。

    “已经派了，不过……”

    迪亚兹摇了摇头说道：“巴舍尔非常的小心谨慎，根本不让自己暴露在外，无人机没办法监视屋内。”

    “那就派监视队潜入市场，对他进行近距离监控。”杰森说道。

    “我已经问过了，指挥部说最近人手很紧张，目前没有可派遣的资源，这条路暂时行不通。”

    埃里克作为第1行动组的指挥官，个人能力是毋庸置疑的，杰森想到的方法，他早就想到了。

    可惜芬蒂基地要负责的工作很多，监视监控之类的工作尤其多。

    这方面的人员也最紧张。

    杰森见其他人帮不上他们的忙，有点不爽的说道：“好吧，要不这样，我们自己去采取行动。”

    “我加入！”桑尼第一个举手。

    “我也加入！”龙战也顶一个。

    “这可不行。”

    埃里克打断了踊跃的B队众人，端着咖啡杯笑了笑说道：“你们不合适，如果你们进入布哈拉林里白天近距离侦查，简直犹如捅马蜂窝。”

    “巴舍尔是非常警觉的人，你们一个比一个强壮，哪怕有两个会说普什图语，一旦靠近也可能会惊动他。”迪亚兹做出了理性的分析。

    不怕一万，就怕万一。

    巴舍尔本身就是保安队长，他对军人肯定会有更加敏锐的分辨能力，B队的人相比阿富汗人太强壮。

    一旦他们靠近到香料市场，极有可能会引起巴舍尔的警觉。

    巴舍尔可是确认帕齐尔的情报，是否属实的唯一线索，不管如何，不惊动巴舍尔都是前提。

    “好吧，那既然如此，就我们派小孤儿安妮去。”杰森用出了最后的绝招。

    “你让图兰去？”曼迪愕然道。

    “她曾经是塔利班的信使，肯定习惯穿梭于危险之地。而且除了她之外，我们再没有别的办法了？”杰森说道。

    “话是这么说，可她之前是艾萨德的信使，而艾萨德和甘尼之间又有合作，巴舍尔作为甘尼的保安队长，很可能认识她。”

    曼迪说的这种可能性虽然不高，但是不能否认她绝对不存在。

    唯一的机会，赌还是不赌？

    所有人都在犹豫不定，会议室里一下子变得安静了起来。

    “我们没有更好的办法了，不是吗？”

    埃里克作为这里的最高指挥官，这时候站了出来，拍板说道：“就按杰森说的办，下去准备吧。”

