    骠叔拿来资料后就离开了。

    唐俊立即开始抽奖。

    【叮，获得“耐力属性+2（当前耐力属性10+2）”。】

    摸不着的奖励，只是感觉他的身体状态变强了。

    感觉还不错。

    东区重案人员情绪都有些消极，主要是莫督察对唐俊的做法上让他们稍微有些不满，但他们都很清楚上级的事情不是他们能哦参与的。

    人家没有为此事追究他们的责任就已经很给面子。

    陈志斌正常下班回家。

    正常的吃饭，开车兜风，在车上的时候发了一条短信，接着就去了一处偏僻的公路旁。

    来到一处背人的地方等着与人接头。

    过了一会有人出现。

    陈志斌最近是不想做事的，可是运钞车不是由他安排时间，有了机会还估计那么多谁会嫌钱多。

    如果唐俊知道，他肯定会说他真的嫌钱多，手上握着一张财富卡都没有想到怎么处理。

    “一级钻石两千颗，两克拉，价值八千万买家七折收，我要提四百万。”

    “时间，地点，多少人。”

    “……”

    两人聊了几句就分开了。

    等陈志斌开车离开，藏在暗中的两个人才敢大口喘气。

    “阿生，刚才为什么不直接抓人？”

    马军要不是被唐俊嘱咐过还真想冲出去。

    “现在没有证据，我们做不了人证的。”

    “想不到重案的陈志斌是暗线，你是怎么知道是他的？”

    华生这几天都在做功课，他从唐俊那里拿到了莫督察这几年对“鬼王党”的行动，精通分析才怀疑到是陈志斌。

    能为鬼王党提供线索而不暴露的肯定是有些能力，他暗中调查陈志斌的情况。

    上班出勤都很规律，做事不冒进，但是每次针对鬼王党行动的时候都很积极。

    而实际上每次行动都表现平平。

    如果没有仔细了解过肯定会以为陈志斌与鬼王党有仇，是个愤世嫉俗的差人。

    生活作风上还很正常，对比同组的伙计们还是很不一样，没有家长里短平时做事都很低调，人际关系除了与莫督察很好之外就没有太多焦急。

    华生经过分析后也是带着运气来的，想不到竟然真是他。

    马军意外，他又何尝不觉得意外呢。

    价值八千万的钻石，买家七折出可想关系有多硬。

    “接下来怎么办？”

    “当然是问问长官有什么安排。”

    “走吧，去打电话。”

    很快唐俊就收到了消息，接下来就是抓捕韩江，陈志斌的事情麻烦一些。

    必须要有证据，抓捕韩江后会不会出来指认不是他能决定的。

    先抓人再说。

    陈家驹将经纪文抓回来了，经过审问对方什么都不肯说，如果找不到证据很快就会被放走。

    “Apple，通知关督察将经纪文放了。”

    没过一会关德卿就来到了办公室。

    “不是真的要放人吧？”

    “没有证据，最多就是放人后再抓他关四十八小时，收到消息韩江有行动相信经纪文会参加，到时候一个都跑不了。”

    “好，我让伙计们准备。”

    “谨慎些，先不要告诉是什么行动。”

    经纪文出了警署，精神状态非常的不好。

    关押四十八小时，在审问室就待了四十五个小时。

    给他三个小时偷偷休息的时间，一顿饱饭都没有，盒饭份量都是三分之一。

    还不给水喝。

    不知道是谁想出来的损招。

    盒饭还都是馒头，越吃越渴还不顶饱。

    回到他的殡葬店就想好好的睡一觉，连灯都没有开就直接奔着后面的房间。

    虽然是白天但从事的行业堂口里面光线很暗，主要光源是鬼王大士的供台的灯光。

    回到自己的地盘，檀香味入鼻让他安心不少。

    刚进屋就见到带着鬼王面具的人坐在凳子上，翘着二郎腿手上还拿着一把枪。

    怎么看怎么慎人。

    “韩江，你搞什么人吓人会吓死人的。”

    韩江的打扮经纪文太熟悉了，尤其是面具都是扎纸恩做的，他们带着的面具非常独特。

    一看就知道是谁。

    韩江将面具摘下来。

    “两千颗钻石，八千万，买家六折出，我拿三成你分两成，剩下的雇来人平分。”

    经纪文刚才还困的要死，听到分成他立刻就精神了，第一次韩江这么大方给他两成。

    平时他们每次都只能分个两三百万，已经有几个人不满意了，现在就剩下他们两个人，倒是给他提了钱。

    两成就是九百六十万，做一次顶上以前做两三次的。

    “有钱赚为什么不干。”

    “你打算找谁一起？”

    “我抗事，枪手你找。”

    “行，做完这一次我就收手。”

    韩江没有意见，他们就是相互利用的关系，韩江提供装备他们用命去拼。

    不涉及别的事情，就像经纪文被抓都没有证据。

    韩江虽然贪心但算得上是真的抗得住。

    经纪文等人不满分成也是因为贪心，但他们很清楚如果没有韩江背后的人他们做事情不会有这么顺利，还没有麻烦。

    除非黑吃黑，他们想过但已经是过去式，他们不再有机会。

    “没问题。”

    经纪文等人都不是泛泛之辈，胆大心细想要找人还不简单，胆子最大，实力强，费用少符合条件的第一个就想到大圈的人。

    他正好认识。

    “给我几天时间，我带人来。”

    韩江确定了时间就离开了。

    经纪文哪里还睡得着觉。

    “无万块，我要几个狠人。”

    “没问题。”

    经纪文挂断电话才安心睡去。

    另外一边，韩江离开殡葬店铺后就去了一个军火交易点，装备向来都是他提供的。

    看似要多花钱，实际上就是掌控能够调查到他的线索。

    枪手就出命，与他单线联系就够了，别的事情不需要知道。

    地下娱乐厅内乌烟瘴气的根本就是不对外营业的地方，韩江进来后表情很淡定，实际上眼睛都被二手烟炝到。

    但他没有做任何反应。

    “大哥，韩江来了。”

    “又是他？”

    尊尼汪把腿放在桌子上抖啊抖的，没有太好的脾气继续修剪他的指甲。

    韩江丝毫没有被他放在眼中，而且还有些不屑。

    “去个人打发他。”

    韩江连见尊尼汪面的资格都没有。

    因为他买的货连个零花钱都算不上。

