    “世风日下啊…”

    魏广微看着京报上的交章参劾，失望至极。

    就在数年前，这些人还与自己同列东林，进序朝班，畅所欲言，为莫逆之交。

    一旦出事，昔日友情全都化作虚无，他们个个都是捍卫正义的斗士，而自己，却成了人人喊打的过街老鼠。

    人性之险恶，昭然若揭。

    魏广微之父魏允贞与赵南星曾是极好的朋友，可谓至交，就是这样的关系，还让他执笔为刀，当做了抨击自己的兵器。

    由此可见，自己从前与之交往的那些东林党人，究竟是些什么样的大贤？

    既然这帮人要置人于死地，那他也不能就这样等死。

    魏广微再不愿与“此辈”为伍，要想翻身，就必定要去争取“另一辈”的支持。

    这另一辈，便是从前与之形同水火的阉党。

    此刻的魏广微，尚且不能下定决心，他来到内阁首辅韩爌府上，向管家述明来意，请求见面。

    不复多时，管家换上一副与之前截然相反的冷漠面容，透着门缝道：

    “我家老爷有要务在身，请恕不能相见！”

    在这个节骨眼上，韩爌哪敢和魏广微见面。

    这一见面，只怕就相当于公然和赵南星、魏大中等东林同党作对，就要成为众矢之的！

    韩爌没有叶向高那么大的威望，深陷舆论的风口浪尖还能巍然不动，这样的事，他只能选择避而不见，明哲保身而已。

    韩爌连见都见自己一面，这是魏广微无论如何也没有料到的，他瞠目片刻，恨恨道：

    “请回复阁老，于私，他可以不见我魏广微，于公，他却不能不见我这个前来议事的礼部侍郎。”

    “现在我还是朝廷大臣！”

    府中，听到管家回复，韩爌长叹口气，道：“见泉一世声名，只怕就要毁于一旦了。”

    见泉，是魏广微之父魏允贞的字。

    管家察觉到他的难处，但并不明白这话中深层含义，只是脸色忐忑地问：

    “那…我要如何回复。”

    “不必回复，过上一会儿，他自就走了。”

    果不其然，在府外等待半个时辰后，魏广微知道自己在东林党眼中已成为什么样的人，拂袖而去。

    尽管事情已经闹到了不可开交的地步，魏广微却还是不想与东林党人彻底决裂。

    毕竟他也是东林出身，现在还顾及脸面。

    魏广微回府思量许久，打算找个人从中斡旋，叫赵南星和魏大中等人再次上疏，对自己从轻处置。

    可将在朝乃至在京的东林党人全都数了个遍，魏广微也没找到自己觉得合适的人选。

    现在的东林党人，要么如赵南星、魏大中那样，对他横加指责，成见很深，要么就是和韩爌、黄尊素一样态度不冷不热，明哲保身。

    这些昔日的同宗、旧友，如今已经没几个还能指望得上，魏广微思量半晌，忽然有了一个绝佳的人选——孙承宗。

    孙承宗曾主持日讲，有帝师之名，去年又受命出关镇守广宁，虽然筑堡扩军之议未被皇帝采纳，却也打退了几次蒙古人的进攻，威望甚足。

    更主要的是，孙承宗是许多东林党人的良师益友，说上两句，就可能会让满朝的东林党人松口。

    想到这里，魏广微随即上疏。

    ......

    紫禁城的深宫大院，锁住了爱飞的妙人儿。

    这天傍晚，宫娥们正往坤宁宫的内室布置几盆方才吐蕊的茉莉，朱由校见了，好奇一问。

    宫娥们欠身一礼，由为首的女官说道：

    “近日皇后娘娘十分钟爱钟爱茉莉，常说闻见这花的香气，就能远远望见江南的繁华。”

    “朕知道了，玉儿这是烦了、闷了，也罢，魏广微之事就先暂告段落，今夜就宿坤宁宫了！”

    刚踏进宫门，朱由校就闻见了茉莉花的香气。

    最近，张嫣小腹隆起得愈发明显，怕是就要产子，整个人的性格似乎也变了。

    “陛下，您来了。”

    坤宁宫的掌事女官徐氏，瞧见皇帝来了，赶紧从内室迎出来，欠身道：

    “娘娘近日却老是发呆，失眠盗汗，不思饮食。奴婢往太医院跑了几次，老太医只道事务繁忙，抽不得空来。”

    “那老太医当真是这样说的？”朱由校闻言吃了一惊，见徐氏点头，道：

    “速传产婆入宫，直到皇后生产以前，就宿在偏殿，皇后与朕的皇子若出了什么差错，朕诛了她的九族！”

    “要是一切顺利，朕有重赏！”

    朱由校低声说着，负手再道：

    “还有，告诉魏忠贤，把那个老太医给朕废了，现在没有什么事比皇后临产更大！”

    不多时，太医院们赶紧派了太医过来，围着张嫣左看右瞧，望闻问切。

    “皇后怎么样？”

    “回皇上，娘娘近日异状，皆因心浮气躁所致，并无大碍，待臣开一个安神补身的方子，静养条理便可。”

    太医说完，眼中也充斥着防范和戒备。

    他总觉得，这宫里愈发阴森诡谲，生怕皇帝一个不愿意，兴起巨浪，将自己拍得粉身碎骨。

    “朕知道了，你下去吧。”

    朱由校说完，目视太医开了方子。

    待他离去，朱由校走到桌上拿起方子，眼神冷冽地道：

    “抄录几份，给魏忠贤、许显纯送去，再找几个民间有名的医士，问他们这方子有没有什么问题。”

    张嫣在内室中，只穿着素纱衫子，躺靠在凤榻上懒懒地翻着书，思绪却虚无缥缈，眼神时不时瞥向门口。

    终于，皇帝走了进来。

    张嫣的眼神立即从门口离开回到书上，可她胸中小鹿乱撞，书中写着什么，又哪有心思去看。

    朱由校亲自端着茶水，坐在张嫣身侧，仔细端详着她的脸，缓声言道：

    “朕的皇后瘦了。”

    张嫣将目光从书上移开，落到皇帝的脸上，下一刻，俏脸染上红霞，刚要起身行礼，就被皇帝按住。

    她心中有气，故作冷漠地问：

    “太医怎么说？”

    话音落地，朱由校却是忽然笑了。

    皇帝的笑声意味深长，让张嫣看出笑容背后不怀好意地揶揄，怔怔看着他手上的伤疤。

    须臾，朱由校倾上身子，在她耳边轻轻吐息：

    “太医说这都是朕的龙子在你肚中闹腾，想再要个皇妹，你说，朕该怎么办？”

    闻言，张嫣的脸腾地一下红了个透，支支吾吾说不出话来，再也装不出冷漠。

    朱由校笑而不语，额头抵在她肩上，轻声调戏。

    “朕与他说了，既然如此，皇后这病，就让朕来治，今夜朕在坤宁宫宿上一夜，她也就痊愈了。”

    张嫣反应过来，杏目瞪了朱由校一眼，佯装恼怒，奋力将他推开，没好气地回道：

    “皇上政务要紧，还是快回西暖阁吧！”

