    扯个题外话。

    　　很多新人都以为甲壳龙没有嘴巴。

    　　这怎么可能呢，它又不是因为没有嘴巴才不吃东西，只是进化之后，脸稍微变得有点黑，再加上有钢铁硬甲挡着，因此看不出来是正常的。

    　　如若不信，你可以温习一下源治与小智的对战，看看源治的甲壳龙是如何张嘴喷出绿色的能量唾液，也就是龙息攻击皮卡丘，怎么可能没有嘴巴。

    　　把手伸过去，看看它咬不咬你。

    　　甲壳龙咬人可是很疼的。

    　　对此。

    　　白泽有亲身体验。

    　　所以他不会再试第二次。

    　　太沙雕了的说。

    　　四天王和普通训练家的区别在于他们对精灵培养的大方向有一套属于自己独特的见解，并非照本宣科，循规蹈矩，其能力非常人所能及。

    　　白泽的思路很简单，参考教科书或者图鉴上面的常规培养方式，然后再在此基础上摸索出一个全新方向。

    　　当初受困于荒岛，面对如此恶劣的环境，比生命禁区还恶劣百倍，一度以为天要亡我也，谁知……命不该如此，结果让他发现岛上有个秘境入口。

    　　那道秘境入口后面，竟是天堂！

    　　古代精灵生活的远古天堂。

    　　气候温暖宜人。

    　　树果累累地挂满枝头。

    　　当然，最惊喜的莫过于那里隐藏着不少尚未被发现的金属矿产，比如钛矿石、铁矿石等等各种矿石。

    　　好多好多矿啊，可惜白泽手上并没有钢系精灵，要不然让钢系精灵吃完一座又一座矿山，合理化利用远古秘境资源，也不枉在此度过六年。

    　　白泽还记得成群的盾甲龙和护城龙啃食矿石的壮观场景，到现在回想起来，仍然觉得记忆犹新。

    　　你都不知道原本生活在远古时代的战槌龙和护城龙，它们真正的属性是什么……但白泽知道，那时真的是太震撼了，恐龙啊恐龙，那可都是货真价实的恐龙精灵。

    　　如果没有被帕路奇亚和捷克罗姆一路追杀，迫使他只能狼狈而逃，逃离远古秘境，逃离神秘岛，临走前一定会抓一只头盖龙、一只盾甲龙和一只宝宝暴龙带走，假如还有机会遇见那头红绿恶魔的恐龙，自然也一并捕捉。

    　　通通打包关进随身空间里面带走。

    　　然而人生并没有如果。

    　　想来也是惋惜。

    　　古代精灵耶，诱惑性实在太大了，但危险程度也极高，手上有可用的精灵球还好说，可惜一个也没有。

    　　苍天呐，既然让他发现远古秘境，为何不给可用的精灵球用于收服，这也太残忍了吧？

    　　跑题了！

    　　咳咳。

    　　言归正传，发现一座又一座矿山的时候，白泽看着身旁的宝贝龙，突发奇想，想到龙的胃很强大，几乎什么东西都能消化，何不试着啃食金属矿石看看？

    　　毕竟实践大于理论嘛！

    　　可没想到结果令他感到出乎意料。

    　　宝贝龙竟然能消化并吸收矿石中的金属矿物质，把矿石当成辣条嚼得嘎嘣脆，只是有个问题无法避免，有时候吃得过猛，口腔和胃壁经常会被矿石划伤……

    　　最关键的是拉屎也需要他陪同。

    　　然后拉不出来是他的错。

    　　画面有点不忍直视。

    　　别问为什么。

    　　问就是自己造的孽，哭着也要坚持下去，因为他需要将自身的超再生能力分享给宝贝龙，帮助它及时治愈口腔以及胃壁……拉屎的时候，你懂的！

    　　不用解释得那么明白。

    　　那段艰难的日子直到宝贝龙进化成甲壳龙才算告一个段落，不过偶尔也会和以前一样，在它啃食矿石或者拉屎的时候，如有需要，照常摊开手掌按在它背上，源源不断的共享超再生能力。

    　　完全可以肯定地说，无论是宝贝龙时期，还是甲壳龙时期，只要有白泽在，它都没受过多大的苦。

    　　哪里不舒服，哪里受伤，不怕超再生能力治不好，就怕半途而废。是的，努力了这么久，如果哪天突然半途而废，甲壳龙它能甘心吗？

    　　想也知道不甘心。

    　　它吸收金属矿物质是为了什么？

    　　为了成为更好的自己，不一样的自己，即使进化失败107次，也从未想过放弃破壳而出。

    　　因为它期待着那双如同银月一般熠熠生辉的钢铁之翼，还有坚而不摧的钛合金骨骼，以及韧性极高的坚硬皮肤，简称钛骨钢皮，可抵御一切对它不利的属性攻击。

    　　比如说最为致命的冰属性攻击。

    　　龙属性就更不在话下了。

    　　克制暴飞龙的妖精和岩石属性还够看吗？

    　　从皮肤到骨骼，再到隐藏于壳内的翅膀，进行全面自我改造以及彻底蜕变，若想做到如此艰难的地步，需要甲壳龙这个非常重要的阶段，茧时期一切皆有可能的阶段。

    　　说起来，班吉拉在进化之前也有过这种类似且极其罕见的阶段，因此不能说是独一无二的阶段。

    　　这并非甲壳龙特有的进化阶段。

    　　在这个时候，壳内部的细胞开始变化，正处于千变万化的关键过程，以爆发般惊人的速度为完全变态进化做好准备，直至真正破壳而出的那一刻。

    　　为此。

    　　这六年漫长的忍耐都是值得的。

    　　哪怕再苦再累也能挺住。

    　　它要成为世界上唯一的银翼飞龙，是的，银翼飞龙，想必大家都还记得暴飞龙有个旧称叫血翼飞龙，将第一个字替换就是银翼飞龙。

    　　白泽早已在它心中种下一颗名为银翼飞龙的种子，这颗种子不但抽芽生长，而且长成了一株幼苗。

    　　……

    　　对于以上这些。

    　　白泽并没有告诉江北，因为解释起来太麻烦了，省事点直接说不急，慢慢来。

    　　“你在开玩笑吗？”江北诧异道。

    　　“没有！”白泽淡然回应。

    　　“没有个鬼，就算是准神，六年也该进化成最终形态，你是不是藏了招？”江北直盯着他看，试图窥破他内心的想法，求知真相。

    　　“现在说什么都没有用，等小破龙进化成暴飞龙，你自然会明白，不用我多说解释。”白泽比较干脆。

    　　“为啥叫做小破龙？”

    　　“你可曾听说过小破孩，差不多是一个意思……同时也希望它早点破壳而出。”

    　　“噢，原来如此！”

    　　话毕，江北蹲下来和甲壳龙玩耍，饶有兴趣地抚摸它的钢铁硬甲，纳闷这壳怎么磨损得这么严重，可白泽却说没关系，这六瓣形似山竹的甲壳早晚会脱落，要那么好看干嘛？

    　　不必在意一些无关要紧的小细节。

    　　说得很有道理的样子。

    　　好吧！

    　　江北无言以对。

