    第76章 这熟悉的东西

    眼见着吕柏已经使出了，他从来没有用过的能力。

    但是结局似乎还是没有什么变化。

    最终的胜利者一直是他们所熟悉的那个人，沈卓！

    还有不信邪的人不到最后一刻不放弃。

    就在他们认为一定还有机会翻盘的时候。

    “砰！”一声巨响。

    沈卓一剑直穿吕柏堆砌的石壁，随后剑气也不停歇，进入了吕柏的胸口！

    感受到身体撞上的巨大力量，吕柏脑海中只闪过一个词。

    完了！

    但却在进入之时轰了一下消散了！

    吕柏诧异地躺在地上，摸了摸自己的胸口。

    原本那股恐怖的死亡力量，把他吓得难以呼吸，就仿佛临近死亡的一样。

    但是现在那力量，贺然已经消失了。

    “怕什么？擂台比赛，点到即止。”

    沈卓淡淡的留下一句话，随后转身就准备离去。

    全场轰的一下，愣住了！

    他们就说嘛，吕柏怎么会没有事！

    居然是圣子大人手下留情了！

    从来都没有想过沈卓他居然会手下留情，毕竟之前的狠辣已经留在了他们的心中。

    但是在此刻他们明白了一个道理。

    原来圣子大人并不是什么心狠手辣的人？

    只是之前惹到他的人应得的，没有惹到他的，他都还是会手下留情的！

    这样的圣子……好英明！

    突然之间，他的欢呼声就又高了起来。

    “圣子大人好帅！虽然不在这时候重伤别人！”

    “可能这就是人与人之间的差距吧，有的人身居高位，却心狠手辣，

    有的人虽然作风看起来很野，但是也很有原则。”

    “不行了，这样的圣子谁不爱啊！”

    “话说，你们就没注意到圣子大人的实力到底是多少吗？”

    虽然他们很激动，但还是有人回过了神。

    对啊。

    圣子的实力到底是多少？

    魂力完全看不出来是多少级啊！

    大家都很迷茫。

    只有一些导师明白，沈卓的魂力实力低的人很难看出来。

    就算是他们，也是仔细一看才有所发现。

    他们都纷纷猜测，圣子的手上估计是有什么宝贝。

    不过猜测归猜测，也没有人肯定是这样的。

    “圣子大人！”

    就在这时候，瘫在地上的吕柏猛的坐了起来。

    虽然看起来很虚脱的样子，他还是坚持着说出了自己的疑惑。

    “圣子大人，能否让我们知道，您到底是什么实力？”

    问完这句话，吕柏就有些紧张了起来。

    这个是圣子啊！

    要是人家生气了可怎么办？

    只见沈卓转过头来，一脸淡然的看向大家。

    “没什么不能说的。”

    就在这一秒。

    “我，沈卓，武魂：九劫剑，二十九级二环器魂师。”

    沈卓的声音缓缓落下。

    武魂也在这一刻重新开始，那一紫一黑的缓缓闪烁，仿佛在表示着他们的骄傲。

    九劫剑也闪烁着他的剑芒，似乎是明白了，自家主人正在干什么。

    众人：！！！

    好家伙！

    这！

    装到了啊！

    每一个人心中都无比的错愕。

    圣子，圣子他有七岁了吗？

    二十九级？二十九级！

    怎么会有这么高的魂力等级？

    这是打娘胎里就开始修炼了吗？

    人与人之间的差距未免也太大了吧？这简直就不是人了！

    感受到大家诧异的目光，各种羡慕和憧憬的眼神，沈卓只觉得今天心情非常不错。

    这是他突然想起来的一种方法，专门来装个x。

    本来准备一开始就闪亮全场，但是突然觉得专门装个13也是很不错的。

    这不，大家那表情是真的愉悦到了沈卓。

    还有不少人在这一刻完全没有反应过来。

    而躺在地上的吕柏也终于是松了一口气。

    没有办法，他跟圣子的差距实在是太大了。

    既然差距已经这么大了，输倒是也自在了。

    不丢脸，并不是他一个人打不过。

    就算是其他人对比上这样光鲜亮丽的圣子大人，那也是不够的。

    他就明白了，他们真的是两个世界的人。

    虽然这次他落败的很惨，但是他也要加油，争取缩小他们的差距！

    输了并不可怕，可怕的是他还非常的不接受现实。

    并且不为了这个目标去奋斗，或者是一厥不起，那可是不太好的。

    看着台上那让人瞩目的圣子大人，每一个人的胸膛都发出沉稳的响声。

    只觉得一股力量在上升，大家看着沈卓，似乎就找到了自己的目标。

    “圣子大人无敌！”

    “圣子大人万岁！”

    也不知道是谁这样喊了两声，其他人反应过来后也跟着一起。

    本来的擂台赛直接变成了沈卓的个人装x……啊呸，演唱会。

    一声声的呼喊声，表达着对沈卓的崇拜。

    刘执事看着自己跟着的主子这么得人心，也非常的高兴。

    过去跟沈卓非常狗腿子就走了。

    留下了一群欢呼着的人。

    还有……

    懵逼的院长。

    咱就是说，为什么圣子直接把院长给忘记了？

    院长站在原地，看着自己学员那疯狂的样子，心情十分复杂。

    但是眼中也同样有着奇艺的光芒。

    不为别的，沈卓的天赋实在是太令人震撼！

    这样的人真到真正的走出世界之后，必定会引起各大势力的疯狂！

    估计用不了多久，他的事迹就能让不少势力感到震惊了。

    到时候，估计也会有不少人想要除掉他的吧？

    毕竟啊……

    这个世界不缺天才。

    缺的是能够走到最后的天才。

    而像圣子这样的天赋，那是闻所未闻！

    在实力完全发育好之前，会经历到的暗杀，只怕会更加的大！

    等到他完全离开之后，其他学员终于安静了下来。

    但是随之而来的，就是另一场懵逼的论述。

    “糟了，我可是押注了吕柏啊！”

    “我靠，我想起来了，我好像也是……不过我还反押注了圣子大人，…”

    “这也太奸诈了吧？你怎么没有被逮？”

    “切，以为我说蠢货吗，当然是叫其他人也起来喽。”

    ……

    听着着一阵阵的讨论声音，院长忍不住的抽了抽嘴角。

    “真是！一群不知天高地厚的臭小子！”

    也就是这个时候，一个导师走了过来，笑眯眯的看向院长。

    “院长大人，我们押注的是圣子大人！”

    “那还不快去领魂币？”

    (本章完)

