    赵元乐走后，何菊也出来。

    这下，其中的老婆子，更加肯定赵家又弄好吃的了。

    那一股油味儿，不止何菊端着的碗里，还有身上，隔了老远都能闻的出。

    何菊没有过这边，而是直接从自家这边去了王老汉家里。

    两个老婆子没抓住机会，便两个人一起嘀咕。

    “炸的啥子？肉丸子？”

    “是不是酥肉哦？”

    “有可能，哇，好有钱哦，不过年不过节，吃这个，好舍得油哦。”

    “别个有钱啊，你有啥法？”

    酸溜溜的味道，酸到旁边另外两个婆子都待不下去了。

    这边两个人提着自家的菜走了，就剩这两个婆子在那里继续议论。

    赵元乐提着篮子，走到速度很快，一会儿就到了于寡妇家里。

    于寡妇见着赵元乐来了，从旁边随手拿了一个竹凳。

    “来，坐。”

    赵元乐把篮子上的布一掀，送到于寡妇面前。

    “给你的。”

    于寡妇又惊又喜，有些不好意思的样子，收的动作也有些犹豫。

    赵元乐催促。

    “我都提了一路了。”

    于寡妇便接下了篮子。

    她看到里面的酥肉，实在是不太好意思。

    “这是刚炸的，你们家人多，怕是不够吃哦。”

    赵元乐：“放心吧，炸了好大一筲箕呢。”

    于寡妇笑了，伸手拿着鸡枞看了一下。

    “你这个，比我今天早上捡的好。”

    赵元乐没想到她今天也捡到了。

    “你也捡到了？”

    于寡妇点点头。

    “嗯，我路过看到两丛，就捡回来了，伞有点点开了，你这个都是包的，最好。”

    赵元乐：“这个是我昨天捡到的，昨天那才是新鲜，然后我就去县里卖了，卖了不少钱。”

    于寡妇笑道：“所以今天炸酥肉了？”

    赵元乐摇摇头，想了想，告诉了于寡妇：“是因为啊，我之前在山上捡的猪拱菌卖出去了，有了一笔钱。”

    于寡妇惊讶。

    “那个不是猪吃的？”

    赵元乐：“反正西洋人爱吃。”

    于寡妇不由感叹。

    “怪，那些人长的怪，吃的也怪。”

    赵元乐听这话，好奇发问：“你见过？”

    于寡妇点点头。

    “以前我…我在戏班子的时候，到处走，在省城就看到洋人了，头发是红的，那个脸白的像死人，眼睛这里都是凹的，眼珠子颜色也怪。

    他们有几个人，好像是一伙的，说的话叽里呱啦听不懂，身上一股味儿冲鼻孔。

    好像是喷了啥子香水，但是身上还是很臭，两个味道混在一起，嗯…不好闻。”

    赵元乐笑了。

    她可知道这是为什么。

    因为这些外国人，普遍都有狐臭。

    准确的说，只有东亚人种没有狐臭，这属于一种基因变异。

    而且西方人，一直挺不爱干净的，很长一段时间里，所有人都是不洗澡的。

    头油了？戴假发，虽然假发上也有长虱子爬。

    身上臭了，喷香水，天天喷，喷很多，换着花样喷。

    反正洗澡是不可能的，这辈子都不可能的，除了人生三大事，正经人谁洗澡啊。

    要说人家罗马的时候，还是挺爱干净的。

    可是罗马人不知道铅的危害，直接用铅杯喝酒喝水，涂铅粉在脸上，用铅的餐具吃饭，甚至洗澡水也是用铅管接通的，导致很多人洗澡之后铅中毒。

    久而久之，后来的人们，基本上是不洗澡了。

    一直到现在，其实那些人的习惯，也没有变得太多。

    因为他们还没有彻底富裕起来，因为他们，现在不能再抢劫这边的人们，做生意也要被这边的人们碾压。

    没有足够多的钱，没有特别富裕，他们就算科技再发展，再有优势，也还不足以改变大多数人的生活条件。

    于寡妇继续说起那些西洋人。

    “他们吃他们从老家带的东西，我看到过，就是些邦硬的馒头一样，还弄啥子臭了的东西，叫啥奶酪？

    我稍微走近点，闻了都恶心啊。

    咋吃这么怪？”

    赵元乐哈哈大笑。

    “其实他们也觉得我们的臭豆腐，皮蛋很怪。”

    于寡妇不觉得。

    “哪里怪了？起码都是正常的，我看他们那个啥子奶酪，都要长虫子了。

    而且看戏的时候他们叫的最欢快，结果给赏钱一个子都没有。”

    赵元乐来了兴趣。

    “于婶子，省城是不是有专门给那些人住的地方？”

    于寡妇点头。

    “对，有个地方，专门给他们这种人住。

    好像他们有时候还要打架，他们那里地方小，国家还多，这国跟那国的人就经常打。

    其实我觉得他们长的都一样啊，我都分不清哪个是哪个，好像就头发眼睛颜色有些不一样。”

    赵元乐心道，她一开始也分不清楚，后来外国的影视作品看多了才分的清。

    这些人啊，不同国家彼此的歧视很严重，好些还都有世仇，而且在不能一起欺负这边的情况下，彼此就是要抢着和这边做生意的竞争对手，那能和平相处才怪呢。

    赵元乐听了于寡妇的话，心中埋下了一个去省城的想法。

    毕竟黑松露这东西，年年有，她的猪鼻子还特能找，去省城找到自己的渠道，就可以保证这买卖一直赚钱。

    于寡妇和赵元乐说了些话，便放赵元乐走了。

    赵元乐走时，瞧见了那一只异瞳的黑猫。

    她发现这黑猫居然叼了一条蛇，心中忽的有些纳闷。

    怎么的…

    怎么她身边的动物，都挺能抓蛇的？

    走在回家的路上，赵元乐认真思考了一下，觉得以后有必要告诫自己家的猪崽子们不要老抓蛇。

    蛇抓多了，老鼠就会多了。

    老鼠一多起来，就容易传染疾病。

    回家路过樱桃树下，那嘴碎的两个婆子看到赵元乐，其中一个又问。

    “哟，一篮子东西，送给哪个的啊？”

    赵元乐冷哼一声，白了这两婆子一眼。

    “关你们啥子事？”

    老婆子一听这话，也哼了一声，开始阴阳怪气。

    “喲，好厉害哦，问都问不得一句了，你们赵家的人格外了不起哦。”

    赵元乐点点头。

    “对，就是了不起，比你全家都厉害，你全家都比不过，一条烂裤子还要换着才能穿出门，你有资格跟我家比？

    我呸，撒泡尿自己照照吧。”

