 时间已经是深夜了。

大部分人都已经准备休息了。

哪怕是胡巴里地区这种混乱的地方，在夜幕降临之后，终归还是会平静下来的。

毕竟，就算是穷凶极恶的武装分子，也是要睡觉的。

而与此同时……城外，大概三十公里外的地方，有一处矿地，依旧在运作着。

矿工们不停地进进出出、操作机器，挖掘、淘洗出越来越多的高质量金矿，一点休息的意思都没有。

这当然不是因为他们自己的意愿。

而是控制了这里的黑派分子下的命令。

黑派武装分子本就残忍暴戾，又急切地想要挖掘出更多的金子、用来交易战斗物资。

所以就疯狂地压榨这里的矿工们，让他们没日没夜的挖掘。

在这过去的一个月里，大部分矿工们平均明天休息都不到五个小时。

剩下的时间，都在高强度地工作，连休息一下、喘个气都不被允许。

在这样的摧残下，已经有十几个矿工过劳而死了。

但黑派分子根本就不在意。

他们只是把那些死去的矿工的尸体随意地丢在矿洞外，连埋都懒得花人力去埋，然后一转头就继续催促剩下的矿工们赶紧挖矿。

矿工们面对这样的残暴对待，当然很是不满。

但，面对这些荷枪实弹的黑派武装分子，他们实在是没什么反抗的能力，只能继续在高强度的压榨下苟延残喘。

此刻。

矿洞里亮着不少灯，保持着最低限度的照明。

十几名黑派武装分子在矿洞里来回走动，作为监工，不停地催促着矿工们的行动。

这些监工的手上倒是都没拿热武器，而是拿着长鞭或是棍子。

遇到动作稍慢的矿工，便直接一棍子或是一鞭子抽上去。

所以矿洞内的惨叫声，一直是此起彼伏。

而矿洞外，守着二十几个全副武装的黑派分子。

他们的手上都端着步枪或是冲锋枪，非常警惕地看着周围的情况。

倘若有谁敢来这里捣乱或是想抢金矿，那肯定会遭到他们的强力打击。

“诶，姆赫，你说上头是不是太谨慎了点？”

其中一个叫西纳的黑派分子拍了拍身旁另一个黑派分子的肩膀，道，“除了那群黄皮肤的渣滓，还有谁敢来抢我们的东西？

而黄派的人，都有大部队盯着呢，根本不可能随便闯到我们这儿来。

所以，这一片根本就没什么危险的。

何必天天晚上一群人在这干瞪眼啊？

早点休息不好吗？”

被拍肩膀的黑派分子，也就是姆赫，听到这话，也是赞同地点了点头，道：“是啊。

这一片，荒郊野岭的，谁会来这儿啊？

除非是之前那个金矿主不要命了，找人来报复。

但他要是敢来，那就只是死路一条。

傻子才会这么做吧？”

“就是就是，”西纳道，“要我说，咱们早该去休息了。

我们又不是那群低贱的矿工，为什么要陪着他们一起熬夜啊？”

说着，西纳还打了个呵欠。

哈欠打到一半……“咻——”一道细而锐的破风声陡然响起。

似乎有什么从身旁窜过。

好像还打到了什么东西。

但……众所周知，人在打呵欠的那几秒钟，听觉是会暂时弱化的。

西纳并没有听清楚后面的声音。

很快，他打完了呵欠，回过神来，却发现……好像有什么热热的、黏黏的、像是液体的东西洒在了自己的脸上、脖子上。

西纳顿时有些疑惑，转头一看……他一下子呆住了。

他身旁站着的，当然是姆赫。

此刻，依旧是姆赫。

可，这一刻的姆赫，脑袋已经……哦不……已经……已经没有脑袋了！“噢我的天哪……WHAT  THE  FUCK！”

西纳一下子简直快疯了，然后就发出一声惨烈的大叫，“啊啊啊啊啊！有敌人！敌袭！”

这一声咆哮，瞬间传遍了周围。

很快，所有的黑派分子全都警觉了起来。

他们一边警戒起来，一边朝着西纳这边靠拢过来，查看情况。

然后……他们就看到了已经被爆了头的、状貌惨不忍睹的姆赫。

一群人顿时都惊了。

但很快，他们又发现了奇怪的地方。

“你们刚刚有人听到枪声了么？”

小头领开口问道。

其他人微微一怔，都摇了摇头，道：“没有。”

西纳或许是唯一不一样的，他想了想，道：“我……我听到了子弹飞过来的声音，但，但我也没听到枪响！”

这就非常奇怪了。

要知道，这可是深夜。

这矿洞周围的地区，都是山林，夜晚虽然有些虫鸣鸟叫，但也并不吵闹。

这种情况下，居然听不到枪声？

小头领听到这话，表情一下子更凝重了些，“看来我们是遇上狙击手了！全体，马上找掩体躲好，避免再有伤——”“咻——”“咚……稀里哗啦！”

小头领的话还没说完。

他的脑袋，忽然……如同礼花一般绽放了。

血液扑撒开来，将周围好几个人都撒了一脸……周围，顿时寂静了一瞬。

而后……一下子乱了！“快跑！躲起来！”

一众黑派分子四散奔逃，有一些躲到箱子后面，有一些躲到了帐篷后面，还有一些直接躲进了矿洞。

而在这个过程中，又有好几个人直接被子弹爆头，倒地而死！……在两百多米外的山上。

杨天正蹲趴在地上，面前架着一把设计精密的狙击步枪。

这可是好东西，名叫PSG—1，是D国生产的一把超高精度狙击枪。

论射击精度，它可以达到在300米外，将十发连续的子弹打在一个棒球大小的圆形范围里。

这样的精准程度，已经算是相当可怕了。

不过……这枪也有缺点。

由于设计十分精密，它对保养的要求十分苛刻。

几乎不能沾水、不能有沙尘，不能磕碰，不能猛烈震荡……可以说是一把很麻烦的枪了。

如果是杨天自己选武器、带出来，肯定是不会选择这把体型庞大却又娇贵极了的大家伙的。

携带起来太麻烦了！不过，这次杨天倒是用上了。

这枪，是他从那个和斯莫科组队的路人脸男子那“借”来的。

当然，还不还，就是另一码事了。

 