 “老头子想起来了，你就是孟凡，怪不得老头子看你熟悉。”

“对，你就是孟凡，好，好样的！”

“老头子我没有看错人吗，那株人参送给你是对的。”

周老先生喜笑颜开。

孟凡微微一笑道：“周老先生还得多谢您送我的那株人参，现在您先好好养病，等您病好了我们再畅聊。”

孟凡叮嘱了声，周老先生虽然醒了过来，但身体机能还没有完全恢复，话不能说太多。

周市见他父亲没事，点点头道：“爸，你好好养病。”

说完，一行人便出了门，轻轻地将门带上，独留周老先生同一个医生在里面照顾。

一般医生都会将纸笔带在身上，孟凡问一个医生要了纸笔，在纸上写了一长串的药材这才递给周市。

“周市，这是治周老先生的阿尔兹海默症的药，按时服用周老先生的病可以慢慢好转。”

周市接过纸张，拍了拍孟凡的肩，感激之情不言而喻。

“宁州市有你，幸也！”

孟凡谦虚一笑道：“周市您过奖了，我就是一大夫，顶多治病救人，宁州市能有如今的发展还得多亏了您的打理。”

“哈哈，不互谦了。”

周市笑了声，转身望向黄院长，说道：“黄院长我父亲就交给你了，我手头还有点事没处理完，恐怕得先回去了。”

“周市您放心，周老先生我会差最好的医院来照顾。”

黄院长站直身体应下周市的请求。

周市在走之前，郑重的对着孟凡道：“孟凡，谢谢！”

孟凡点点头目送着周市离开。

周市走后，黄院长才大松一口气，拍了拍胸脯，“呼——也就幸好有你在，不然这事我还真没法向周市交代，孟凡，谢谢！”

“黄院长客气了，我虽只是个挂名主任，但也算是医院的人，医院有难我自然鼎力相助。”

“哈哈哈，好！”

黄院长朗声笑道，心里欣慰，还好当初彭书记执意要将孟凡请回来，短短两个月多月，孟凡已经帮助了他们许多次了。

周老先生治好后，孟凡也没有继续留下，驱车回了不凡堂。

不凡堂——祝夏夏气鼓鼓的站在门口，翘首期盼。

见孟凡回来立马冲上去，嘟着嘴道：“臭豆芽你去哪了！又留我一个人在这里。”

“去医院了啊，怎么了？”

孟凡看着祝夏夏不解的回答，径直走进去。

“真去医院了？”

祝夏夏在后面小声嘟囔，她还以为臭豆芽骗她的呢。

嘻嘻，真去医院就行。

“臭豆芽，你一个月给光头开多少钱？”

忽的，祝夏夏想到一个十分重要的事情，连忙追上去问道。

孟凡简单的收拾了下医馆，不咸不淡道：“四千，怎么了？”

“开工资！”

祝夏夏将手伸到孟凡眼前。

孟凡愣了愣，不解道：“开什么工资？”

“我的工资啊！”

祝夏夏眨眨眼。

“我靠，不是吧！我包你吃住还要给你开工资？”

“废话，赶紧的，再怎么说本小姐也给你守了那么多天的医馆吧，要是没有本小姐你去哪里找一个医术又好你还相信的医生去。”

祝夏夏眨眼笑道，咧了咧小虎牙一脸嘚瑟。

孟凡拍了拍头，表示服了。

不过他也没吝啬，拿起手机就给祝夏夏转了两千块钱，毕竟就像祝夏夏所说，要是没有她，不凡堂那几天还真没办法运转下去。

一转账祝夏夏就眼疾手快的点了接收，得意的笑了笑，“嘻嘻，本小姐总算有钱了，我都快穷哭了，今晚陪本小姐去逛街如何？”

“姑奶奶饶了我吧，陪你们女人逛街太要命了。”

就算是铁打的两条腿都经不过女人逛街啊！“那怎么办，对宁州市我也不熟。”

祝夏夏有些苦恼，眨巴眨巴眼望着孟凡道：“臭豆芽……”“高德地图，你值得拥有！”

孟凡将手机页面扣在祝夏夏的眼前。

祝夏夏瘪了瘪嘴，无奈道：“算了，我自己去。”

自孟凡从医院回来后，不凡堂并没有来多少病人，零零散散几个，三下五除二就被他治好了。

下午五点左右吗，孟凡便将不凡堂关门，回了医馆。

祝夏夏则是一个人去了街上。

医馆内冷冷清清，趁祝夏夏还没有回来，孟凡回屋练了会《天地决》。

将近傍晚的时候祝夏夏才悠悠的回来，手上大包小包拎了一大堆。

孟凡嘴角抽了抽，再一次佩服女人的逛街能力，看着大包小包的东西，孟凡咽了咽口水道：“猪夏夏，你还有钱吗？”

“有啊！”

“诺，你看！”

祝夏夏将微信钱包打开，对着孟凡一笑，“是不是还有钱。”

“你确定？”

孟凡眼角抽搐，有钱确实是有钱，毕竟两毛钱也确实是钱。

祝夏夏见孟凡的眼神有点奇怪，颤巍巍的将手机转过区对着自己，看着手机上的余额祝夏夏差点没有晕过去。

“我的钱呢！怎么只有两毛钱了！”

“我明明就只买了几样东西啊！”

她要哭了，两千块钱怎么说没就没了呢。

“东西确实是只有几样东西，不过你确定它们都便宜吗？”

孟凡指了指地上的护肤品，很巧祝夏夏买的还是他和沈欣一起打造的凡欣护肤品。

凡欣走的是高端路线，具体价格他不清楚，不过他听沈欣透露过，起码五百元起步。

还有祝夏夏买的这些衣服，他虽不了解，但陪陆瑶逛街的时候看过，起码也是五百起步。

东西虽不多，但奈何价高啊，总共就两千元不花完才怪。

“明天拿去退了吧。”

孟凡悠悠的说了句。

祝夏夏连忙捂着自己的战利品，疯狂摇头，“不要嘛~”孟凡只感觉自己脑袋上黑线无数，想了许久想到了一个最好的办法，邪笑道：“嘿嘿猪夏夏我问你，你想不想继续开心的买买买？”

“废话，当然想啊，哪个女人不想开心的买买买。”

祝夏夏甩了一记白眼给孟凡。

孟凡负手道：“既然想的话，那你就回家，回去你不就可以快乐的买买买了？”

“不要！”

她就知道臭豆芽一心想要撵她走，想她走没门！越想她走她就越不走。

臭豆芽！本小姐气死你！孟凡准备继续说时，忽然一道寒光迸射，孟凡双眼微眯，犀利的望着门外，吼道：“谁！”

然而门打开却未见人，却见一飞镖刷的一下带着寒光从黑夜中袭来。

 