    “唰！”

    “小心！”

    就在夜无双抵挡十八金刚攻击的时候，叶小凡发现脚下血网波动了一下，当即出声提醒，随后抬起掌心，勾动体内雷霆。

    “砰！”

    叶小凡雷霆凝聚慢了一拍，血网上直接凝聚去赵志乐一脸阴笑的模样，夜无双毫无防备，被赵志乐一掌拍在香肩上。

    “噗！”

    夜无双脸色一白，如受重击，朱唇被血液染红，娇躯倒飞了出去。

    倒飞的途中，夜无双香肩上那一抹血色，如同蜘蛛网一样，覆盖在娇躯上，形成封印，将体内的真气给封印了起来。

    “夜无双，跟我斗，你还嫩了点，等我解决完这个小畜生，我再好好的疼爱你。”

    赵志乐看着远处深受重伤的夜无双，阴邪的笑了起来，眼中尽是自负之色。

    在这风园楼内，就夜无双还有些战力，其余人在他眼中全都是渣渣，现在夜无双被重创了，一个三级婴变的小屁孩算的上什么呢？

    “小畜生……”

    赵志乐缓缓转过身来，随后双眼瞳孔猛然放大，眼眸深处迅速涌上恐惧之色。

    “滋滋…”

    “雷遁·雷切！”

    叶小凡小脸蛋上充满了愤怒，直接将功法催动到了极致，奶声奶气的话语如同正义的审判，爆响在空气中。

    只见小手掌心，手臂粗壮的电流四处爆闪，散发着毁灭的气息，叶小凡左手握着右手手腕，将雷霆拍在赵志乐的身上。

    “噼里啪啦！”

    “啊…啊啊……”

    赵志乐整个身体瞬间被雷霆吞没，骨头清晰可见，嘴中发出惨绝人寰的声音。

    “少主！”

    十八金刚看到这一幕，全都大惊失色，纷纷调动自身全部真气，对叶小凡发动最强攻击。

    “轰隆！！”

    三十六双手全都握指成拳，拳头上面覆盖浑厚的金色力量，万丈金光，照耀整片天空，引得空气发出震耳欲聋的声响，随后全都咬牙切齿，齐齐朝着叶小凡轰砸了过去。

    “风遁·疾风术！”

    叶小凡嘴角微扬，露出一抹戏虐的笑容，身体瞬间化作几缕清风，消失不见，十八人的攻击全都砸在地面上，爆发出恐怖的威力，直接将整个花园炸成了粉碎。

    恐怖的威力残留在场地之中，许久未散去。

    …

    约莫半盏茶时间，余威散去，废墟当中飘出几缕黑烟，十八金刚没有见到叶小凡的身影，全都舒了一口气，认为叶小凡死在了自己攻击之下。

    “少主，你没事吧！”

    十八金刚全都围住了赵志乐，担忧的看着被雷霆劈打成黑礁，不成人样的赵志乐。

    “给，给我搜，将那小畜生的祖宗十八代全都搜查出来，我让挖了他的祖坟！”

    赵志乐奄奄一息，胸口上下剧烈起伏，眼中充满了怨恨，气急败坏的吼道。

    他有多久没有受过这么重的伤了，今天竟然被一个小畜生偷袭打成这样，此仇不报，他还有何脸面见人。

    “唰唰…”

    就在赵志乐气急败坏的时候，没人发现他旁边吹拂过几阵清风，那十八金刚以为是自然吹过的风，没有去多加理会，全都担心着赵志乐的伤势。

