    “你就这么肯定？说不定他会赢，毕竟那个亚洲男人已经打了十几场，体力已经快不行了！”人群中有人反驳道。

    为了让自己的话更有说服力，又补充道：“上一场乱斗，他用了7分钟才击倒对手！”

    “用7分钟，不是因为他累了，而是因为他自己调整了节奏。”

    大胡子放下腿，慢慢坐起来，看着舞台接着道：

    “就像马拉松运动员……发现路程还很远时，会主动调节速度，避免体力过快消耗。运动员的速度变慢，不是因为他跑不动，而是一种实力保留，明白吗？”

    “哼，说得好像什么都懂似的，你干嘛不上去试试？”

    “我？”大胡子笑了笑，又慵懒的躺了回去，闭上眼睛道，“我要休息啊……人家在台上休息，我在台下休息，养足精神，才好上去嘛……”

    听到这句话的人，心中都不痛快。

    他竟把沈墨在台上的比试，说成“休息”！这岂不是间接在侮辱他们这些人弱鸡吗？！

    大家继续关注战局，而沈墨也确实如大胡子所言，越来越磨蹭了。

    这一局，拖到8分钟才结束。

    沈墨的分数变成14。

    他朝台下的苏蔓招了下手：“苏蔓，上来。”

    苏蔓愣了愣，随后单手撑住舞台边缘，翻身上去，问：“……墨哥，你……是要跟我打吗？”

    “嗯，累了。”沈墨淡淡道，“随便打我一下吧。”

    苏蔓：“哦……”

    抬手握拳，迟疑的……碰了下沈墨的胳膊。

    沈墨就地躺下，平静注视自己上空出现的倒计时数字。

    苏蔓：“……”

    十秒之后，沈墨的分数变为9分，苏蔓赢得5分。

    分数变化的同时，苏蔓听见台下隐隐响起一阵长吁短叹……

    沈墨也听见了，他嘴角微翘，动作利索的跳下舞台，走之前把铁钩上的细铁链留给了苏蔓，可以当鞭子用。

    现在他的积分，从14，变成了9。

    ——10分以内玩家扣1分。

    这意味着费很大力气打败他之后，也仅仅只是能拿到1分而已，划不来啊。

    舞台上的人换成苏蔓后，陆续有玩家上去挑战。

    也许是因为轻敌，也许是因为铁链发挥作用，苏蔓连赢两场，最后在第三场败给一个光头男人。

    苏蔓下来的时候心里松了口气。

    幸好积分不满10分，否则如果一下子输掉5分，就太对不住沈墨白送给她的那5分了。

    现在总体情况还算不错，沈墨9分，谈笑5分，苏蔓6分。

    沈墨领着谈笑和苏蔓往观众席走。

    谈笑没心没肺的跟着走，也不问原因。

    苏蔓回头看了眼舞台上的激烈打斗，不禁问：“我们去哪？不用留下来看看吗？”

    看看这些人的身手，也好知己知彼嘛。

    现在白幼薇、严清文、卢禹文都不在她身边，苏蔓觉得自己哪怕不擅长，也应该尽量多考虑一些，尽量周全一些……

    前面的沈墨淡淡道：“不急，这场游戏不限时，先跟我过来。”

    ……

    沈墨在观众席绕了一圈，找到最后一排呼呼大睡的大胡子。

    他带着谈笑和苏蔓过去，在大胡子身边的位置坐下，平静问道：“要不要合作？”

    大胡子撩开眼皮，看着他。

    “你也发现了吧？这个游戏的陷阱。”沈墨淡淡笑了笑，“所以才会一直在这里……等机会？”