    （月票270票的加更一章到~~~~还次的月票加更章节为300票一章，330票一章，360票一章，390票一章，合共四章~~第五次加更为420票~~这几天因为亲人生病，码字的时间少~~待有时间了肯定很快将欠更的章节补上~~国外感谢打赏的伤之恋！ 、螃蟹看书 、无敌的神刀 、￠沉帆浮影￠ 这几位书友~~~~~~同样依旧求月票~~~兄弟们有月票的就投给本书吧~~另外还有订阅！！）

    晶体兽彻底的蜕去了借用来的身体，显露本体，爆发真正的力量，竟然可怕之极，和合体幻具兽战在一起，竟是不分胜败，双方越战越勇，可怕的力量不断的释放出去，最终，合体幻具兽发出了古怪的咆哮，自己的一条左臂被晶体兽给撕掉了，但换来的回报却是一拳将晶体兽的本体轰爆了。

    “啵”地一声，顿时，至少数十枚的黑色晶体兽爆开散落地上，晶体兽一旦显露本体，虽然实力大增，但是同样的也有风险，那就是本体被轰爆后，它就将真正的死亡，再也不能像之前那样的复活了。

    刚刚它被逼到了绝境，最终显露本体，不想依旧不敌合体幻具兽，被合体幻具兽一拳轰爆了。

    数十枚的黑色晶体散落地上，静悄悄的，少说也有五六十枚之多，而合体幻具兽丢失了一条手臂，鲜血淋淋的站立着，看着随着黑色晶体上面的光彩黯淡，刚刚的黑色虚影也终于烟消云散了。

    可以不断复活的晶体兽，终于死亡了。

    取得胜利的合体幻具兽，开始分裂，很快就化为了一只独角石兽和铁龟兽，紧跟着，独角石兽和铁龟兽也不断虚影化，最终“啵”地一声完全消散在了空气中，紧跟着其中出现的竟然是赤裸着身体的林潇和同样赤裸着身体的萧孟，从中跌了出来。

    “啊——”文凝萱，吴文旭等人全都忍不住的尖叫了起来。

    眼前这一幕，实在太出乎所有人的意料了，简直是想破脑袋也想不明白，怎么会林潇和萧孟会赤条条的从一只巨型铁怪物身体里掉了出来。

    林潇和萧孟由原本的灵魂交合的状态中一下子惊醒过来，林潇嘴里“啊”地一声，发了出了一声长长的满足的轻吁声。

    这种灵魂交合的状态，简直比身体上的交合更要刺激百倍，这是种身心毫无保留的交合，其层次也不知道高上了多少层，对于林潇和萧孟而言，刚刚的体会，简直是终生难忘。

    萧孟瞬间粉脸绯红，饶是一直冷静自若的她，突然如此和林潇一起赤身裸体的出现，也经受不住。

    在掉落地上的同时，萧孟就一把掩住了身上上的重要部位，转身飞奔而去。

    林潇从刚刚的状态中清醒过来，同样十分尴，见萧孟飞奔，也忙着跟她后面飞奔而去，同时丢下一句话：“去去就回！”

    而文凝萱、方心怡等人，看着林潇裸体就飞奔远去的样子，简直就是目瞪口呆，半晌反应不过来。

    萧孟和林潇一样，目标都是重回那绿洲的地底裂缝之中。

    那晶体兽虽然将他们的衣服撕掉了，但并没有完全撕得粉碎，还可以从这地底裂缝里找到破烂的衣服，至少还可以遮掩身上的重要部位，而且对于林潇来讲，他的衣服里面，还有一些重要东西，必需要找回。

    萧孟飞奔回了地底下，突然发觉到了林潇也赤裸着身子追上来，忍不住羞急尖叫：“你跟着我干嘛？”一边说一边忙着掩住自己高耸的胸脯，又羞又急。

    林潇也十分尴尬，只是道：“我是回来找衣服。”一边说一边忙着朝一边飞奔，很快就找到了一件自己的残破衣服

    这地底裂缝中，除了有他们的残破衣服外，另外还有鼠魔主人和巨汉等几人的尸体，除了其中两人化为了肉酱外，其它三人还是有尸体留下来的，他们尸体上的衣服，还可以穿。

    林潇剥下了鼠魔主人的衣服换上，然后将得自那巨汉的刻着“伏羲塔”的墨玉腰牌等东西收拾好。

    原本的那枚七窍晶体，现在已经分成了两半，一半在林潇体内，一半留在了萧孟体内。

    从合体状态退出来后，林潇可以明显的感觉得到，那只余一半的七窍晶体的体积，明显小了一些，似乎被自己的独角石兽吸纳了其中的不少能量，所以他的独角石兽的品值和一些数值资料，也得到了显著的提升。

    原本，林潇的独角石兽进化到了“婴兽体”后，资料为：

    名称：独角石兽 

    品质：下品 

    成长阶段：婴兽体-前期 

    进化品值：12 

    力量数值：60点

    暴击数值：12点（触发机率1%）

    兽技领悟1：刺爪Ⅲ型

    兽技领悟2：独角钻Ⅰ型

    而现在，吸纳了一些七窍晶体的能量后，独角石兽得到了相当强大的提升。

    名称：独角石兽 

    品质：下品 

    成长阶段：婴兽体-前期 

    进化品值：14 

    力量数值：70点

    暴击数值：14点（触发机率1%）

    兽技领悟1：刺爪Ⅲ型

    兽技领悟2：独角钻Ⅰ型

    他拥有的力量，一举由原本的60点提升达到了惊人的70点，进化的品值，更是达到了惊人的14点。

    林潇和吴文旭等其它人的差距，已经越来越明显。

    而萧孟也同样吸纳了一部份自己体内的七窍晶体的能量，她拥有的这半枚七窍晶体的体积，同样缩小了不少。

    而且萧孟因为一开始的铁龟兽的品值很低，只有5点，所以在吸纳了同样多的七窍晶体的能量后，她提升的辐度，远比林潇更大得多。

    原本，萧孟的铁龟兽的资料为：

    名称：铁龟兽 

    品质：下品 

    成长阶段：孵化体-后期 

    进化品值：5

    力量数值：15点 

    兽技领悟：铁甲Ⅲ型

    而现在，吸纳了不少的七窍晶体的能量后，萧孟的铁龟兽的资料一下子达到了几乎是翻倍的提升：

    名称：铁龟兽 

    品质：下品 

    成长阶段：孵化体-后期 

    进化品值：10

    力量数值：30点 

    兽技领悟：铁甲Ⅲ型

    其拥有的进化品值和力量数值，更是一举超过了原本排在第二名的常娟，成为了众人之中，只次于林潇的第二强者。

    林潇却想得更多，似乎他和萧孟处于灵魂交合的状态，就可以令七窍晶体合一，然后联手召唤合体召唤兽太岁神降临，但是，召唤之后，七窍晶体似乎会缩小损耗掉一部份，同时还有一部份被他们的幻具兽吸收。

    依照目前的七窍晶体缩小的速度，只怕用不了几次后，七窍晶体就会消失了。

    这一点，让林潇充满了失望。

    萧孟也很快的找到了几件残破的衣服，穿在了身上，虽然不美观，但好歹将身上重要的部位都掩盖住了，这才松了一口气。

    然后，她默默的看向了林潇。

    她和他，算不是特别熟悉，也算不上有多少的交集，只是属于一个队伍的成员而已，但是刚刚，他们却有过一次灵魂交合的奇妙体会，这种滋味，比起一般的男女交合，还要奇妙一百倍。

    这种古怪的心情，令萧孟的感觉，百味交集，复杂难明。

    林潇和她一样，很尴尬，不知道该如何面对她，而且又想到了文凝萱看到了自己和萧孟全都赤裸身体的样子，她会怎么想？她会不会误会自己？

    唉……林潇暗暗叹了一口气，微微苦笑。

    不过，和萧孟刚刚的灵魂交合，那种毫无保留的百分百的融合到一起的滋味，实在奇妙到不可思议的境界。

    双方尴尬了一会，彼此都想说点什么，又都不知道说什么，半晌，还是萧孟清了清嗓子，有意变得很冷淡的样子：“走吧。”

    说完，不再看林潇，而是径直朝着外面走去。

    林潇看着萧孟美妙的背景，说实话，萧孟的身材绝对是诸女之中最火爆最性感的，而自己刚刚竟然和她有过那么奇妙的体验……只是，自己和她……其实压根就算太熟啊，彼此说过的话加在一起，都未必超过十句啊，这老天爷，真会造化弄人。

    林潇苦笑着，如果把萧孟换成是文凝萱，也许一切都没有什么问题，最多就是彼此坦然，将双方的关系公开化，但现在偏偏竟然是萧孟……竟然会是一个不怎么熟悉的萧孟。

    林潇压根就没有想过自己和萧孟会有什么，结果现实竟然是自己和她有过那甚至比身体有接触更刺激百倍的体验。

    林潇隐隐感觉到了脑袋发涨，感觉到了不知道如何是面对众人。

    看着萧孟走远了，林潇苦笑，再郁闷，也只能尴尬的跟上了。

    两人走出了地底裂缝后，重新看到了外面的绿洲和远方的沙漠地带，林潇突然有一种再世为人的感觉。

    这几天，他已经连着进出这地底裂缝也不知道有多少次了，看来，他和这地底裂缝，还真的有缘。

    他能得到今天这样的强大实力，也多亏了这地底裂缝，同样的让他现在变得这么尴尬的，让他和萧孟关系变得这么微妙的，也一样是这该死的地底裂缝。

    现在该怎么面对文凝萱？林潇心头相当不安，和萧孟一起重新走回到了众人所在的地方，却见地上，那几十枚的黑色晶体，依旧静静的散布在那里，吴文旭等人，并没有人私吞，显然是在等着众人回来再说。

    林潇虽然有意落后萧孟几步，但是他们一起出现后，所有人看向他们的眼神，都充满了古怪，就连章幽，也不例外。

    萧孟将一张玉雪一样的脸绷紧了，有意露出一丝冷漠和超然物外的表情，摆出漠视众人怀疑的态度。

