    在一种诡异的气氛中，男生们一起上了楼，龙猫明蓝他们态度友好地给知微战队签名，并且拍了合照。

    男生们打开电脑，开始低声讨论游戏的操作。这可是个千载难逢的机会，能和皇者战队互相交流一下经验！

    不过，众人在互相谈话的同时，也不时地拿眼角瞥向那两个人……

    江沈打开一台电脑，白皙手指漫不经意地敲着键盘，喻楚站在他旁边，低声问：“今天没有活动忙么？”

    “嗯，答应过帮你的。”少年语气慵懒，登入游戏之后，回过头来瞥她一眼，纤薄唇瓣微微勾起，“来兑现。”

    隔得远，龙猫他们听不到两人在谈论什么，但是依旧被江神唇边的笑给震惊了。那种简直是温柔的笑，他们觉得这辈子都不会出现在江神脸上的……

    喻楚静了两秒，忽然俯身拍了下他的肩，“跟我来一下好吗？”

    江沈略微抬眸，挑起精致眉梢。

    他推开电竞椅起身，懒散地瞥了一眼HG的几人，跟着女孩走出去。

    里面的人面面相觑。

    江沈跟着女孩来到走廊上，心里暗自思索着，对方要说什么。

    喻楚抬眼看着他。

    眼神的少年，黑色的休闲服，身高修长，精致的眉目气质清冷，耳边纯黑的耳钉，透露出一种邪气的冷酷。

    她笑了下：“青狼说，江神把那盒东西送他，因为我们买错了。”

    少年眉梢微挑。

    他眯着眸，冷淡盯着她几秒，移开视线，点头承认：“嗯，我送他了。”

    喻楚眨眼：“为什么送他？”

    大神微微蹙起眉，声线依旧带着特质的冷然，“我们买错了。”

    他停了停，似乎不太好意思回忆尴尬的经过，只轻咳一声，淡声道：“反正准备处理了，送人不好么？”

    黑沉漂亮的眼瞳，深处闪过一丝不自然，但少年还是冷淡地撑住了。

    女孩笑了：“是么？”

    这个问句似乎有点意味深长，江沈微微一怔，还没反应过来，女孩就忽然上前，一手撑在他身后的墙上。

    她身高只到他的肩，却眯着眸把修长的男生壁咚了，另一只手摸到他的衣领，微微扯了下来，少年被迫俯身，衣领下露出一段白皙的锁骨。

    他怔住。

    喻楚轻轻吹了口少年的耳钉，纯黑的颜色显得十分诡谲，然而下一秒，大神白皙的耳垂却一点点变得绯红。

    “真的是随手送的？”

    女孩的气息轻柔地贴在耳边，江沈整个人僵住，他极力抿唇，想控制住砰砰乱跳的心脏，但是——

    以前听她念一句阿沈，都要脸红埋头好久，更何况此时距离这么近……

    一贯静默高冷的人，此时手足无措地咬牙，浓密睫毛微动了下，他半晌没出声，只是僵硬在原地。

    喻楚再次凑近，近得能看清楚他卷翘的睫毛，下面那颗漆黑漂亮的瞳孔，因为脸红而转开不敢看她。

    沉默半晌之后，大神红着脸，却缓慢淡然道：“是。”

    他转过头，清冷眸光淡淡移向她，纯黑耳钉折射的光诡谲，仿佛多了丝邪意，“因为我们，用不上。”

