    旅店内，李长河平静的看着电视屏幕。

    双眼的视角却随着黑鹰盘旋高空，捕捉附近一切可疑的动静。

    副本名为疗养院，那便应该是以现实背景为模板的副本任务。

    如同李长河的第一次任务，便是在燕云中学老校区的一定范围内触发的。

    连同大地骑士和不见红尘这些校外人员，一同触发了任务。

    听大地骑士说，他当时还在燕云大桥上堵车呢。距离燕云中学还有一段距离。

    却不知为何触发了任务。

    而当时就在学校内部的教师王二，却没有受到任何信息提示。

    现在想来【进化游戏】应该是有某种筛选功能，甄别附近玩家进入副本。

    也就是说，如果这次副本中有其他【玩家】，很有可能就在附近。

    这就不要说什么相请不如偶遇，什么缘分不缘分了。

    黑暗森林法则用在玩家身上再准确不过。

    至少，绝大多数情况下，【玩家】意外遇到另一位【玩家】。

    都是一副日了狗的心态，李长河可没那兴致。

    况且，自己现在并不是在【将军山】的大本营内进入任务。

    身边没有好友看护，小心一点不为过。

    见时间差不多了，李长河却忽然自语着：“我怎么感觉有那么些不对劲啊。”

    “我瞅你最近一直很不对劲啊。”云婷啧嘴，显然对于小老弟的心态有些不满。咋咋呼呼的。

    李长河也奇怪了，自己有【死灵羊皮纸】，又能叫上许久不见的狗哥。虽说都是紧急手段，特别是狗哥，叫出来后，有够要命的。

    但这两张底牌，能让李长河碰上LV10都能过上几招。

    打不过，也能使用【逃脱硬币】，强行离开副本。

    应该没什么危险才是，自己怎么忽然间就这么怂了呢？

    “看来是我心态有些问题。玩家不就是该在危险中拼搏变强的吗？可不能因为这次身边没有好友就怂了啊。”

    李长河认为自己的心态可能有点问题，深吸两口气，准备任务。

    ....

    【任务开始】

    下一秒，柔和的白光占据了视野。

    身体骤然一轻，仿佛坠入某个未知深渊。

    当双脚重新感触到地面，眼前的白光消散。

    进入眼帘的便是那之前见到过的白马路疗养院。

    不过，没有了偶尔路过的行人和车辆，以及远处民居的灯光。

    疗养院显得更为幽静。

    惨淡的月光洒下，在疗养院的U型建筑上带来令人不安的光影。

    乍看之下，仿佛某种不可名状的存在正盘踞在楼层之间。

    仅仅是待在此处，就给李长河一种生理上的不适应感，有些压抑。

    也不知是处副本中的原因，还是疗养院本就是这种气氛。

    要是后者，这里的病患没病都给整出病来了。

    深潜者见了估计要直呼内行。

    疗养院是U型建筑，三幢房楼间还有一个庭院，应该是病患们平时散步的场所。

    李长河此刻便被传送至庭院中，周围还有四道身影。

    此刻都互相警戒着。

    “五人副本吗？看来桥渡市【玩家】不少啊。”李长河心想，目光快速扫过四人。

    在看见其中一位后，不由心里一动，开口打破了僵局：“这位小哥，做个任务还带着孩子？”

    其余几人不由心里暗骂：“你丫普通话都是散装称的吗？”

    李长河此刻用的是河洛音，其中夹杂着普通话。

    虽说勉强还算听得懂，但听的很累。

    声线也比较沙哑，听不出年龄。

    他们心里诽俯着，但都不约而同将目光看向那位带着‘孩子’的【玩家】。

    同时也是五人中，唯二没有隐藏面孔的【玩家】。

    那是一位大龄青年，年龄大概在二十七、八岁左右。

    打扮的很得体，白色衬衫，黑色修身西装。

    衣着虽不名贵，但加上那短发显得格外精神。一副职场精英的姿态。

    他怀中抱着一个穿着红色洋裙的小女孩。

    女孩个子才一米左右，此刻正抱着职场精英的脖子，挂在他身上，仿佛在撒娇一般。

    这也是吸引其余玩家目光的原因。

    除了共生体，【玩家】进入副本是无法带入其他生物的。

    职场精英笑了笑，有些英俊的面孔看起来十分亲和。

    “小若，快和叔叔、阿姨们打声招呼。”

    “咔嚓，咔嚓。”红衣女孩闻言回头，令人骇然的是，她将头颅扭转了一百八十度。

    面无表情的看了眼四人。

    诡异的一幕，让【玩家】们心里一跳。

    有【玩家】轻语着：“人偶吗？”

    的确，那女孩并不是人类，而是一只人偶。

    也不知是何种材质制成，黑色的发丝披落，光润的皮肤，暗红的眼球似乎还带有些灵动。

    精致的小脸，在红色洋裙的衬托下显得十分可爱。

    要是忽略人偶的球形关节，只会让人觉得这只是一个身材小巧的女孩。

    “那么，请多指教。”职场精英轻笑着：“你们可以叫我人偶师。等会调查开始，请不要靠近我所在的区域。小若她很怕生...”

    意思是他并不需要帮助，甚至隐隐还有种威胁的语气。

    说这种话的人，不是煞笔就是高手。李长河扫了眼他怀中的人偶，却正好看见人偶看向自己。

    “呦？这是看出我什么了？”李长河微微挑眉。

    而人偶的目光停留了一秒后，重新转了回去。

    “那可很是自信啊。”开口的是一位胡子茂密的壮汉。

    他身上穿着厚实的军大衣，戴着大棉帽，手里拎着一个蛇皮麻袋。像是刚赶完春游。

    他和职场精英一样，没有遮掩面孔。

    估计是用了某些改变样貌的物品。

    他扫了眼众人道：“你们可以叫我流浪汉，特长是近战格斗。”

    “假面，擅长灭杀灵体、诅咒。”清脆的声音响起。

    五位玩家中，唯一的女性开口，简断且明确。

    身高在一米六左右，绑着马尾辫。

    身体偏瘦，穿着黑色牛仔裤和黑色毛衣。披着一件深色毛绒披风。

    脸上带着狐狸面具，手上拿着一个破旧的布偶。

    听到‘诅咒’两字，李长河不由摸了摸下巴。

