    何卉见叶璇被塞进了厨房，不由白了贾易一眼，责怪道。

    “你啊，怎么又叫她去做菜，好好的一个活泼可爱的小姑娘，硬生生被你培养成一个不见天日的小厨娘。”

    厨房里的某只小厨娘听后握起了小拳头，心情振奋, 心道：“还是师母对我好！”

    贾易则义正言辞的反驳道。

    “小厨娘怎么了，小厨娘就不能活泼可爱了。”

    某只小厨娘一脸纠结，想生气吧，师父夸她可爱欸！

    欢喜吧，她还是待在厨房中的，一只不见天日的可怜的小小厨娘。

    啊！纠结啊！

    何卉此时很无语, 对贾易的诡辩无可奈何。

    说起贾易的小徒弟，她就想起一件事来。

    “对了，我们走了, 璇璇的厨艺怎么办？”

    小厨娘眼睛瞪圆，手上的动作也乱了起来，她也意识到不对，赶紧收摄心神。

    暂时放下手中的活，聚精会神的听着外面的谈话。

    “用心做饭。”

    “哦，知道了，师父。”

    小厨娘撇撇嘴，不情不愿的继续动作。

    只听外面又传来师父的声音。

    “她还有学要上的，而且，她也应该多点交际了…”

    小厨娘又忍不住接话了。

    “我不用，她们太幼稚了。”

    “呵呵，多交点朋友是好事，而且，我们寒暑假会回来的。”

    “哦。”

    小厨娘心乱如麻，仔细算来，他们师徒已经相处了八年多了, 在她心里，贾易就是她的亲人。

    现在, 贾易准备要出远门了。

    她很不舍的。

    贾易知道她的心情，宽慰道。

    “你现在不也是只有寒暑假才有时间陪我嘛？”

    …

    “这是…”

    一碗普普通通的叉烧饭，却让闻到香气的何卉食指大动，胃口大开。

    贾易闻着这独特的香味，感受到了小厨娘烹饪时的心情，有点不可置信的轻声呢喃道。

    “黯然销魂饭。”

    何卉面露不解。

    “呃…”

    小厨娘惊讶的解释道。

    “啊，师父，这就是你教我的叉烧饭啊。”

    何卉迫不及待的尝了一口，口味就不用说了，一贯的美味。

    但是其中爆发出的感情，却是那么符合贾易刚才所说的名字。

    离别的不舍、哀伤与黯然。

    黯然销魂饭，名副其实。

    贾易心情复杂，摸了摸有点迷糊的小厨娘的小脑袋。

    “乖徒弟，恭喜你，厨艺更进一步。”

    他本想说小徒弟已经到了出师的水平了，可是，再想想她的年龄。

    说这样的话容易让她误会, 让她伤心，实在没有必要。

    而且，他又不是没什么可以教她的了。

    他有这个自信，只要小徒弟不入宗师，他都有的教。

    他一脸郑重的叮嘱道。

    “记住这种感觉，别忘了，还有快回去跟你妈分享吧！”

    “嘿嘿，谢谢师父。”

    小厨娘端着饭菜，欢快的跑回了隔壁。

    何卉一边吃，一边感慨道。

    “璇璇这孩子的厨艺…真不错啊！”

    贾易却是恬不知耻的吹嘘道。

    “也不看看是谁教出来的徒弟。”

    何卉就是看不惯他这嘚瑟的样子，嗔道。

    “德行！”

    贾易突然脸色一正，认真的说道。

    “以璇璇现在的厨艺，相信两年后，我就可以放心的离开了。”

    …

    这几年，公司发展的很顺利。

    几乎在全国主要城市附近都建有农场，运输中转站。

    安保业务更是遍布所有产业所在地，以及部分担心自身安全的土豪身边。

    就连销售部门也随之扩张开来。

    还有，海上渔场也步入了正轨，能出产一些高品质海鲜了，不用再一直依赖出海捕鱼，以及贾易的桃源出产了。

    另外，工程部的就发展的比较缓慢了。

    除了固定的生意，自家公司的以及官方的质量工程以外，其他的生意几乎没法做。

    所以，工程部赚的钱除了发工资分红，真的没有多少盈利了。

    这也就导致汪建川被阎解娣压在身下，狠狠的摩擦。

    至于工程部生意不好的原因嘛！

    其实很简单，那就是…建筑质量太好了！

    还有，京城的养老市场也已经饱和了，现在正在向一些重要城市进军。

    培训学校也在稳步发展。

    让人没想到的是，大批退休技工都很积极的跑来当顾问，一些新手工人也愿意花钱来学真正的技术。

    所以，培训学校居然也开始开起分校了，开始向各地扩张了。

    其实，生意能做的这么大，这么顺利，还有一个极其重要的原因。

    那就是公司无偿建造在各地的小学，既然贾易舍得花钱投入这些见不到效益的地方，自然也收获了大量善意。

    不仅是当地官方的，还有大批当地民众的。

    所以，各地的封锁都没能影响到他。

    还有，就是公司主要收入来源之一的外汇了。

    就在前几年，娄晓娥终于成功接手了娄家的企业，和贾易展开了全面合作，现在旗袍已经开始风靡各国了。

    他们自然也是赚的盆满钵满。

    不过，贾易本人没拿到外汇。

    都被换成本国钱币了。

    不过，贾易用不到这些外汇。

    自然也就不生气了。

    再说了，官方对他太好了。

    知道他需要各种活体生物，就全力搜集，他在家坐着，就有世界各地的生物送到他手上。

    至于，生物入侵的隐患。

    贾易提前郑重提醒过他们，所以，这些生物的运输都是极其严实的，一直也都没出过问题。

    这几年，他几乎已经收集了全世界的生物。

    要是他自己来的话，还不知道要到猴年马月呢。

    不得不让人感叹官方势力的能量。

    作为回报，贾易按照他们的要求，研究出一些果树的改良技术，重点是提升产量。

    就如以前的升级版中的终极版作物一样，在保证一定口感的情况下，强化作物的产量，抗旱等等能力。

    至于，贾易自己农场所种植的作物，都是以口感与营养为第一要素的。

    所以，贾易一直都不用担心生意被抢。

    而这种改良技术，贾易已经手把手教给何卉以及孩子们了。

    如果哪一天，贾易不在了，就要靠他们自己制作了。

    桃源空间的黑色圆圈，又扩大了，现在已经是直径二十米了。

    可惜，不仅时间上毫无规律，大小变化上也是。

    不过，心中的本能告诉他，一定要在完全变黑之前脱离这个世界。

    否则，很可能就再也出不去了。

    所以，贾易称它为同化。

    这个世界在同化桃源！

    其实，贾易一直搞不懂，这个世界到底有没有世界意志。

    而且，这种同化行为是有意的还是无意的呢？

    如果是有意的，怎么可能没有规律。

    如果是无意的，那么他的好运又是从何而来。

    他很愁。

    这世界意志就像一个若即若离，反复无常的少女，让人捉摸不透。

    他一直都没想通。

    后来，他也就不做这样的无用功了。

    千言万语总结出来一句话。

    “就这样吧，日子照样过，爱咋地咋地。”

    除了被同化的问题，桃源其它方面一直都向好的一面发展。

    还是多亏了官方送来的这些生物，通过繁殖，激活基因，放养，大大丰富了桃源生态链。

    如此，桃源空间也就在不断的扩张。

    在各方面都已经成熟的情况下，贾易自然而然的又拾起了昔日的梦想。

    “世界这么大，我想去看看。”

    “嗯，顺带把媳妇儿带上，享受二人世界。”

