    覃玄被火云神掌击中之后，沈翔双掌接连向下轰打，道神天魂之中原始道力狂泻而出，如同数条奔流大奖从玄门冲击出来，通过全开的玄门，转化出来的狂暴道力，震得大地微颤。

    震天掌接连不断轰出，全部打在覃玄身上！

    瞬间就是数百掌，沈翔此时的力量，已经震撼了所有人，他们现在反而担心覃玄能不能活下去。

    众人都觉得，覃玄在这种狂击之下，肯定会死！

    但沈翔却做到，覃玄此刻并没有死，他能清楚的感应到覃玄的强烈的生命气息。

    “这家伙，到底修炼了什么功法，被我这样攻击，即便是三玄中期的，肯定也被轰成渣了。”沈翔咬着牙，继续狂轰着震天掌。

    震天掌落在地面，想起的道道气浪，把大家都吹到边上，那些首席弟子看见沈翔的实力如此可怕，不输覃玄，心中都暗暗震惊。

    ～ “快把武轩干掉。”一人突然喊道。

    武轩也在这时候出击，让他意想不到的是，围攻他的不只是六人，居然是十来个！

    他们这组里面，还有七大神兽宗门安插的人，实力居然也不弱，还是三玄境的！

    “我也是玄武门的弟子，你竟然也下得了手。”武轩挡开一名大汉的攻击，那是玄门的首席。

    “我从来没把你当作同门看，你今天死定了。”那大汉大笑道：“快干掉他！”

    此时那六名首席弟子纷纷出手，还有几名三玄境的，同时发功，打出一股股强劲的道力，从四面八方狂轰出来，漫天盖地的笼罩着武轩。

    “武轩！”沈翔立即瞬移过去，抓住武轩之后就瞬移避开，同时把武轩放入幽瑶戒里面。

    武轩遭到多人围攻，虽然沈翔即使施救，但却还是被那股气势所伤，已经在吐血。

    沈翔停止攻击覃玄之后，众人也看见覃玄此时的模样，居然变成了一团肉泥！

    但是，接下来的几个瞬间，这团肉泥就迅速变大，覃玄又变成了原来的样子，看起来毫发无损。

    “哈哈……我是不死的！沈翔，你太小看我了。”覃玄狂笑起来。

    覃玄被沈翔那样攻击，居然都没有死去，众人都感到不可思议，难以想象这世上竟然真的有这种不死之身存在。

    “快给我杀！”覃玄对那些首席弟子说道，他刚刚说完，那些首席弟子立即开杀起来，把不是他们的人全部斩杀，轰杀成血雾，而那些血雾都被覃玄给吸收。

    覃玄吸收之后，气息变得更强了！

    “真的不用我们出手吗？”一名三玄境的老者问道。

    “不用，这是我自己的战斗，我一定会拿下他的。”覃玄说完，身体突然爆开了，化成一大片血雾，弥漫在这斗场之中。

    沈翔立即隐身，以免遭到攻击，他现在也搞不明白覃玄在干什么！

    就在众人很是疑惑的时候，那片血雾突然收缩起来，向一个地方汇聚过去，不多久，隐身的沈翔突然出现了，而他身上正被一团血雾给缠绕着。

    “哈哈……”

    斗场之中回响着覃玄的宁笑声，几个眨眼间过去，覃玄出现了，只见他后背出现了六只又长又狰狞的黑色手臂，这些手臂把沈翔死死的缠绕起来，而且爪尖都有六寸长。

    沈翔此时无法动弹，也无法使用空间之力挣脱，因为那六寸长的分离爪尖刺入了他的身体之中！

    其实，在刚才他自己被那些红色血雾缠绕的时候，身体的道力就无法运转了，道神天魂无法催发出原始道力，短缺了他力量的源头！

    众人只见，覃玄那一个个爪尖刺入沈翔的上身，前胸后背都被爪尖死死的钉住。

    覃玄那黑色的手臂突然在蠕动起来，像是有什么东西从手臂涌出，正输送到沈翔的身体里面！

    “哼！”沈翔看见覃玄那几条狰狞黑色手臂里面的东西就要输送过来，沉喝一声，身体突然冒出一团火焰，只见一只很小的麒麟从他胸膛豁然冲了出来。

    麒麟冲出来的瞬间，燃烧狂烈的火焰，麒麟吼声阵阵的同时，火势滔天，把四周一切都焚烧起来。

    覃玄的手臂瞬间就被烧得畏缩下去，不得不抽离沈翔的身体，沈翔挣脱覃玄的束缚之后，那只麒麟立即冲向他，化成一道火光，覆盖在他的手臂上面。

    沈翔的手臂在麒麟依附的瞬间，冒出一片片鳞甲，化成一条威势惊天的麒麟臂！

    看见沈翔能弄出一只麒麟，最为吃惊的就是麒麟门的人，真正的麒麟他们见过，但不在他们的麒麟门之中，他们也知道修炼到一定的程度，也能修炼出一只麒麟来，就像沈翔刚才那样！

    但是，沈翔现在只是神天境的阶段，居然就修炼出来了！

    “王八蛋！”沈翔瞬间就来到覃玄面前，对着覃玄的脸颊狠狠一拳，麒麟臂打出的瞬间，爆出一阵火星，把覃玄脸上的一块肉打飞出来。

    但是，覃玄的脸又立即恢复了模样！

    “你的再生能力是有限的，我看你能再生到什么时候！”沈翔的拳头来回冲打着覃玄，双臂也被沈翔用强劲有力的麒麟臂撕下来。

    覃玄确实有再生的力量，但他需要再生的空隙，否则他根本无法还击。

    现在他的手臂刚刚长出来，又立即被沈翔打掉，头颅刚刚复原，又被沈翔轰碎！

    “半个时辰快要结束了。”李利突然阴沉的说道，他也没想到沈翔居然那么强，凭覃玄自己的力量居然无法拿下。

    他刚才发话，也是告诉其他首席弟子，让他们快点出手，让覃玄有恢复的力量，而且他们之中还有几个三玄境初期中期的，实力都和覃玄平分秋色，要拿下沈翔根本不是问题。

    果然，最先出击的就是那六个首席弟子，他们持着神兵利器，以最快的速度从四方飞掠过来，对着沈翔就是一阵猛劈猛砍，极其的狂暴。

    沈翔感受到四方来袭，身躯一阵，一条青龙咆哮而出，龙头撞在麒麟门那女首席弟子身上，直接洞穿过去，龙尾一扫，玄武门和朱雀门的首席弟子的身体都被拦腰扫断。