    因为怀孕限制,他们只能刷三星副本,难度低,不需要刻意操作,让景欢刷副本之余，还有闲心想些别的。

    比如向淮之什么时候知道他就是小甜景的。

    景欢皱着眉,他知道向淮之的性格比较冷,但不至于被人妖骗了还无动于衷吧。

    更何况骗他的还是自己……两人离得这么近,怎么看都像是自己另有所图。

    景欢撑着下巴回想半天，还真让他想起一件事来。

    前段时间，他下楼买药，正好遇到向淮之在夜跑。

    现在想想,当时向淮之根本没流汗，也没同伴,不像夜跑……倒像是在蹲他。

    景欢恍然，向淮之肯定是在蹲我！他果然想揍我！

    但后来为什么没动手？

    因为自己病了？

    景欢自己胡思乱想了很久,绕来绕去都只能得出一个结论——

    向淮之真是个好人。

    副本刷到下午，景欢实在有些撑不住，起身去拿了些药。

    他家里没退烧药，不过上回买的感冒药还剩不少。

    勉强吃着吧,万一就吃好了呢。

    他原本就头疼得难受，吃了药后就更困了。以至于刷完低星副本后，他迟迟没离开队伍。

    “小景景，”路杭说，“我是很愿意带你去刷高级本啦,但你老公好像不是很高兴。”

    景欢这才恍然回神，赶紧离队，进了向淮之的队伍。

    “干什么去了。”向淮之问。

    [队伍]小甜景：倒了杯水

    向淮之：“喝热的。”

    景欢刚想发个点头的表情，又忽然想起什么。

    [队伍]小甜景：？

    [队伍]小甜景：你怎么不跟他们去下高级本……

    向淮之：“不去，不缺经验。”

    景欢要是真是个九侠菜鸟也就信了。

    可在九侠中，肝是永远没有尽头的。升级、点技能、甚至给装备镶嵌宝石，都要消耗玩家自身的经验值，全服没有一个玩家敢说自己不缺经验值。

    [队伍]小甜景：没关系，你不用管我，我自己玩一会也行。

    “我不管你谁管你？”向淮之皱着眉问。

    [队伍]小甜景：……

    向淮之回头看了一眼，刚好跟路杭对上目光。

    路杭：“……”

    路杭：“干嘛？”

    向淮之：“耳机戴上。”

    路杭：“？”

    向淮之：“不要偷听。”

    路杭：“草，我是那样的人吗？我还嫌你吵呢！”

    虽然他确实是在偷听，但理不直气得壮。

    路杭是真觉得稀罕，向淮之平时对旁人，是连个眼神都不爱多给，现在却天天跟网恋对象聊骚……

    再看小甜景，平时在他们面前都奔放成那样了，私底下岂不是更放浪！

    路杭倒吸一口气，目光又微妙几分。

    向淮之眯了眯眼：“你在想什么？”

    “想……”路杭乖乖戴上耳机，“副本应该快开始了，我去趟帮派yy，方便跟他们打配合。”

    景欢喝了第三杯热水，整个人都像浸在热水里，烫得难受，喘不过气。

    可他一点也不想去休息。

    向淮之牵着他去做夫妻任务，做到第八环，队里的人一声都没坑。

    向淮之问：“不想做这个？”

    [队伍]小甜景：想。

    夫妻任务第九环，是npc出情侣选择题，测试夫妻对彼此的了解度。

    一般这个环节，玩家们都会用语音沟通。

    向淮之看了眼题目，问：“你喜欢什么颜色？”

    队伍频道安安静静。

    景欢反应过来时，答题时间只剩下四秒了。

    他猛地回神，下意识开麦，由于太久没出声，声音哑得吓人：“啊，白色……”

    时间终了，挑战失败。

    [队伍]小甜景：啊啊对不起，我刚刚发了会呆，再点一次吧。

    夫妻任务要求不严格，失败可以重新挑战。

    向淮之却没再点npc。

    他问：“你是不是发烧了。”

    [队伍]小甜景：嗯……不过就一点点。

    向淮之问：“多少度。”

    [队伍]小甜景：低烧，37.7

    向淮之说：“拍温度计给我看。”

    “……”

    景欢被这一招打得猝不及防。

    实际上，他这一天只测了一次体温，并且高达38.7。

    景欢拿起温度计重新测了一下，垂眼看数值时还在心里默念。

    37.7……37.7……

    滴的一声，体温计显露出数字。

    38.9。

    景欢：“……”

    这差的是不是也太远了？！

    向淮之：“拍了没。”

    [队伍]小甜景：体温计好像坏了，突然测不出来0.0！真的！

    路杭这边正在激情下本，肩膀忽然被人拍了拍。

    他抽空转头：“又干嘛？我这次真没偷听！”

    意思是前几次都在偷听。

    向淮之懒得计较：“你给景欢准备的礼物在哪？”

    “床上呢，今早快递刚送来……”路杭一愣，“哎，你拿我礼物干吗！”

    向淮之：“我帮你送去。”

    路杭有些蒙：“我没手还是没腿，干嘛要你帮我送去？”

    向淮之把礼物揣兜里：“有没有什么话要帮你带？”

    路杭下意识说：“补句生日快乐吧……”

    路杭打完副本时，向淮之刚套上大衣准备出门。

    他纳闷：“你去找景欢干啥？”

    “有事。”向淮之把电脑合上。

    “行吧，别怪兄弟我没提醒你，我这礼物可比你那条小破围巾牛逼多了，你到时可别拉不下脸啊。”路杭笑了一声，“对了，景欢加你微信没？”

    向淮之刚要拉开寝室门，闻言停下脚步：“什么微信？”

    “微信号啊，”路杭好笑道，“他昨晚找我要你微信号来着……话说回来，你那微信小号不早弃用了吗？怎么又拿出来用了？”

    向淮之目光沉沉地看着他，没说话。

    路杭被盯得后背发毛，笑容逐渐凝固：“怎，怎么了？”

    “你把我微信给他了？”向淮之问。

    “是啊……不能给吗？”路杭懵逼了。

    向淮之立在原地：“他当时说什么了？”

    “没说什么，”路杭说，“原本我俩想加微信来着，结果他把手机摔了，也没加成。”

    向淮之沉默几秒，点头：“知道了。”

    路杭见他语气不对，刚想再问两句，就听见嘭地一声，他舍友头也不回地关门走了。

    外面飘了点毛毛雨，向淮之把外套帽子随便扣着，边往前门走，边垂眼看手机。

    怪不得小朋友昨晚的表现这么奇怪，从厕所回来之后，都不敢多看他一眼。还脸红。

    手机轻轻响了声，向淮之刚刚扔下句有事就走了，对面的人到现在才磨磨蹭蹭的回复他。

    小景呀：好，那我去做一下日常。

    向：去躺着。

    小景呀：躺着就会睡着...

    景欢头昏脑涨地躺在电脑椅上，一双长腿十分不雅观地挂在床沿。

    他今天请假了，其实睡着了也没关系。

    但是一睡醒，他就得挨向淮之的揍。

    一想到这，他就觉得该珍惜生病的时光。

    手机振了一下，他缓缓低头。

    看到消息不是向淮之发的，他连点都懒得点开，偏偏讨论组里的人不愿意放过他，还了他一下。

    陆文浩：你病得怎么样了？需不需要舍友上门送温暖？天气太几把冷了，我和浩儿准备打个火锅吃，刚好征用你家厨房[害羞]

    陆文浩：小景呀　人呢？哎我们寝室今天是不是走霉运啊，我刚刚下楼梯摔了一跤，差点没把我摔死。

    高自翔：死是没死，就是前面的同学以为是地震，跑得贼他妈快。

    陆文浩：我&%#！#……！

    陆文浩口吐芬芳几百字，又了他，问他火锅想涮什么。

    景欢没力气打字，按下说话键：“你没病吧，你爸爸病成这样，还想给我灌火锅，想我早点死？”

    陆文浩很快回了条语音：“我靠，你这嗓子，不知道的以为你叫了一晚上。”

    之后两秒，他还听到高自翔扑哧一声笑了。

    景欢言简意赅：“滚。”

    陆文浩说：“我还以为你装病逃课呢，还真病了啊？不然我顺便给你带点药去？我现在就在医务室上药。”

    景欢哑声道：“别来，你太吵。你摔哪儿了？”

    陆文浩立刻给他发了张照片，后面还跟着几个大哭表情。

    景欢随便扫了眼，顿时无语。

    然后冷笑着说：“那是得赶紧看医生，不然都快愈合了。”

    陆文浩愤怒的用表情包刷了屏。

    景欢没再跟他废话，看到向淮之还没回复，他打开某团软件叫了个买药跑腿，然后把手机丢到了床上，操控着游戏人物往某个野图跑。

    击杀这个野图的野怪有几率掉落小材料，他已经想好了，不仅要道歉，还得把向淮之的损失赔上。

    直接赔钱，向淮之或许不会收，所以他打算给向淮之打造一件好腰带。他那天上号时看过了，向淮之装备几乎都是极品，唯一有进步空间的，也就只有那件腰带。

    但他很快发现一个难题。

    这个野图的怪物，他基本……抢不到。

    在老区，景欢人称野图小霸王，抢怪手速一流。但今天小霸王脑子有点昏，连带着反应也比别人慢几秒，就没抢着过野怪。

    他低低骂了句，刚要去别的地方，界面弹出一条消息。

    【秋枫邀请你加入他的队伍。是，否。】

    [好友]秋枫：我们队伍也在刷，刚好缺个人，来，一起。

    景欢犹豫了下，点了同意。

    总比他一个人漫无目的瞎按得好。

    他拉出召唤兽，刚挂好机，就听见门铃响了一声。

    [队伍]小甜景：我挂机拿个外卖，马上。

    他起身往门外走去，连猫眼都懒得看便拉开了门。

    “……”

    门外，向淮之笔直站着，帽子遮住了他大半头发，额前露出的几缕已经被雨水浸湿，此时正轻轻翘着。

    男生眼眸漆黑，直勾勾地看着他。

    有那么一瞬间，景欢还以为自己出现了幻觉。

    “路杭让我帮他把礼物送来。”向淮之沉着嗓子说。

