    慕深没有见过自己的父母。

    他的记忆中，自己一直和奶奶一起生活。

    小时候，他们住在一个院子里。

    那院子并不大，却住了很多人。

    奶奶为了生计，每天早出晚归，慕深只能一个人在院子里。

    院子里也有不少孩子，可是他们都不和他玩儿。

    “你是没爸妈的孩子，我们不跟你玩儿。”

    “你妈是个破鞋，恶心。”

    “你爸都不知道是谁，你离开我们远点，不许跟我们玩儿。”

    这些话是他听得最多的。

    小时候，慕深并不太懂，这些孩子嘴里说的词。

    当然那些孩子也似懂非懂，他们都是从大人那里听来的。

    慕深听见他们说，也没什么感觉，因为他并没见过自己的父母。

    直到有一天。

    有一个穿着公主裙的小女生，可怜巴巴的走到他平时坐的角落，不顾地上的脏，一屁股坐了下来。

    小女生捧着圆乎乎的脸蛋，软软的问他：“你为什么一直坐在这里？”

    慕深对这个小女生有些印象。

    虽然住在这样的环境里，可她似乎永远都比这里的孩子要干净。

    身上隔三差五的换着新裙子，新衣服。

    她的爸爸也十分出挑，每次回来，都会带着她教训那些，欺负过她的孩子。

    那是慕深从来没有拥有过的父爱……

    小慕深抱紧自己，将自己缩在角落，不愿意和她说话。

    小女生自言自语，见他不理自己，安静一会儿。

    外面天色渐渐暗下来，她可能是累着了，趴在自己膝盖上昏昏欲睡。

    轰隆——

    天空一声响雷炸开。

    小女生惊醒，先是往天空看一眼，随后拍着自己胸口。

    大雨倾盆而下，小女生坐在外面，飘进来的雨，会打湿她的衣服。

    她看看他，有些小心翼翼：“哥哥，我可以进来一点吗？”

    小慕深没吭声，只是往里面挪了下。

    小女生开开心心的坐进去，从兜里摸出一颗糖给他：“哥哥，请你吃糖。”

    她的手也是白白嫩嫩，还带着婴儿肥。

    他看着白白净净的手心里，躺着的那颗糖。

    别的小孩子总会有糖吃，可他没有。

    因为奶奶维持他们的生活都很困难，没有多余的钱，给他买这些。

    小慕深迟疑许久，小心翼翼的将糖拿走。

    那天雨还没有停，小女生的奶奶就回来了，她站在雨里，冲他挥手。

    小慕深漠然的看着。

    那是他第一次和她说话。

    第二次和她说话，是有人欺负他，他被那些孩子推搡打骂。

    她突然站出来，和那些孩子对峙。

    她有一个超凶的爸爸，院子里的孩子都知道，不敢惹她，纷纷散了。

    “疼不疼？”小女生将他拉起来，心疼的看着他身上的擦伤。

    小慕深摇头。

    “肯定很疼。”

    小女生在身上摸索下，又摸出一颗糖。

    “吃糖吧，糖是甜的。”

    小女生软软糯糯的笑，那笑容像是定格在夕阳的余晖里。

    那一天，小慕深知道她的名字。

    后来……

    后来很多次。

    她总是出现在他身边，偶尔请他吃糖，她的糖总是稀奇古怪，很多牌子，据说是她爸爸带回来的。

    小慕深有时候也想不通。

    她家里的情况应该很好，为什么还要住在这样的地方不搬走。

    “因为奶奶在这里住了一辈子呀。”小女生脆生生的道：“我爸爸要工作，所以我只能和奶奶住。”

    “你妈妈呢？”

    “……”小女生撅下嘴，软乎乎的吹口气：“不知道耶。”

    说完她又笑了。

    “你看。”

    小慕深顺着她的手看去，漂亮的糖纸在阳光下，颜色漂亮得像落进河里的星星。

    小初筝有一本很厚的笔记本，里面都是漂亮的糖纸。

    小初筝给他看过去，确实很漂亮。

    “爸爸说，糖是甜的，可以驱散一切不好的心情。”

    -

    他们认识之后，其实也没发生过什么特别重要的事，就和其他人的人生一样。

    后来，她父亲去世了。

    她跟着奶奶生活，但是依然不缺钱，她奶奶也宠着她，她还是令人羡慕的小公主。

    就这么过了几年。

    那天下着雨，慕深放学回来，发现院子里气氛不太对，

    慕深看见她一个人坐在院子的枯萎的大树下。

    天气很热，她的皮肤被晒得发红，眼泪无声无息的往下流淌。

    “怎……怎么了？”

    慕深走到她面前，问她。

    她抬起头，小姑娘带着哽咽：“奶奶走了。”

    慕深不知道说什么，只能沉默的陪她站在烈阳下。

    奶奶走的时候留下一笔钱，院子里的人替她联系人，办了葬礼。

    她的归宿又成为一个问题。

    然而就在大家发愁的时候，一个女人出现，自称是她妈妈，来带她离开的。

    离开那天，她来找他。

    “以后我们可能不能见面了，这个留给你吧。”她把那本笔记本留给了他，同时给他的，还有几颗糖。

    “哥哥再见。”

    慕深看着她上了院子外面停着的那辆车子，那是一辆大家都没见过的车子，和路上开着的那些都不一样，看上去更加高档奢华。

    慕深捏紧手里的笔记本。

    不管什么时候，她都是天上的明月。

    -

    慕深对她大概也只是有一点玩伴的感情，她离开后，慕深渐渐就把她忘了。

    不过吃糖和保存糖纸的习惯，他不知道为什么保留了下来。

    也许是因为她说的那句话——糖是甜的，可以驱散一切不好的心情。

    生活苦难。

    吃糖可解。

    -

    慕深没想到，他们会再次见面。

    还是在那样的情况下，那么多人，她一个人都搞定了。

    他也不知道为什么，当时有人追来，他会拉着她跑。

    后来听见她的名字。

    他逐渐将面前这个人，和记忆中那个软软糯糯的小女孩重叠在一起。

    相似……

    却又不相似。

    再次遇见，就是在那个小巷子里。

    他当时的情况并不好……

    慕深说不清他那是什么状态，像是被人给控制行为，他只能看着，却不能阻止。

    怒火让他失去理智。

    然后她出现了。

    她说——杀人对你不好，你不要杀人。

    慕深不知道她到底记不记得，曾经那个玩伴。

    他几次想问，却都没问出口。

    直到她主动问起。

    从她的反应，慕深知道，她对过去并不感兴趣，甚至不太愿意提及。

    喜欢她，是慕深无法控制的。

    他一直觉得她和小时候不一样……

    直到那天晚上，她说要喜欢现在的她。

    慕深虽然觉得小时候的事，对他有些影响，可他喜欢她，却是从再次遇见她开始。

    他喜欢的是……长大后的初筝。

