    ....

    宫本武藏震惊但手上动作没有一丝停顿，他的剑虽深入烈海王拳头之内再进已难。

    开始，不代表他无法斩杀烈海王。

    宫本武藏单手从烈海王身体用力一抬，只见烈海王整个身体翻空在上，同时剑刃也从烈海王拳头之中脱离。

    此时烈海王整个身体暴露在宫本武藏眼内和进攻范围内。

    烈海王内心怒吼：“消力！”

    宫本武藏也开始挥出这一剑！

    如无意外，这一剑会直接砍碎烈海王肚子和内脏，连同对方的骨头一同切断。

    可意外还是发生了。

    观众席上的风千幻用力站起来, 他大吼：“宫本武藏，你这人功力竟不在我之下！”

    这句话像毒咒一样，让宫本武藏彻底变捞。

    还没等他斩掉烈海王，脚下好像突然踩到隐藏在沙子的一截骨头，他整个人就这样莫名其妙的扑街了。

    烈海王则借助消力的力量，狠狠一拳揍在扑街到地上宫本武藏脸上。

    砰！！

    拳头与头骨相撞的声音, 彻底震惊所有人。

    郭海皇瞪大了嘴巴，他不是傻子...刚才宫本武藏那一剑威力应该会彻底了结烈海王的性命。

    可不知为什么，宫本武藏在最后一刻竟然变捞，自己扑街在地上？

    放水了？

    没道理啊，郭海皇完全无法理解这个场面。

    李青则笑眯眯对郭海皇说：“啊，这不就是答案？强不一定能赢。”

    郭海皇转身，他盯着李青问：“你做的？”

    “是又怎么样？”

    “烈海王会怨你恨你这种帮忙。”

    “我跟他又不是朋友，他若不服便来找我算账就是。”

    “你这孩子...”

    “谁大谁恶谁正确啊，老郭！”

    裁判走到宫本武藏身前，他检查一番，随后举手高声喊：“宫本武藏以晕死过去，这场战斗烈海王胜！”

    现场观众一阵剧烈掌声献给烈海王，同时还要不少人扔出鲜花到竞技场内。

    烈海王看着自己双脚，黑脸一阵红晕, 他很羞耻...

    自己竟然会因为对方的失误而胜利。

    而且还有一件事无法理解，像宫本武藏这种天下无双的剑客，怎么会最后一刻变捞自己失误？

    这不搞笑？

    可恶...这不是他烈海王想要的结局啊！

    李青对这个结果很满意, 如果他不然风千幻出来毒奶, 那么原来的结局就是宫本武藏杀了烈海王, 这位剑客会在所有观众的厌恶和害怕眼中孤独离场。

    场内的宫本武藏在一分钟, 也就是60秒时间过后睁开眼睛站了起来。

    他输了？

    相比起输掉这件事, 宫本武藏更诧异自己最后失误的事情。

    练剑至今，宫本武藏绝对不可能犯下如此低级的失误，他若是失误，那可比世界末日更加严重了。

    功力不在我之下？

    宫本武藏在失误之前好像听到耳边响起这句话，接着他身体就不受控制，整个人变捞。

    “妖术！”

    是妖术，这一定是有人在用妖术作祟。

    宫本武藏愤怒的眼睛扫视观众席四周，他那神乎其技的敏锐直觉不知道为何，彻底锁定在风千幻身上。

    风千幻：？

    一股死亡气息锁定在风千幻身上，让他呼吸困难，他好像被那个武士给盯上了。

    艹，这宫本武藏什么玩意，这都能发现是自己再搞鬼？

    宫本武藏那个年代有不少会使用妖术的家伙，可风千幻那么邪门的，他还是第一次见。

    所以宫本武藏能够那么快锁定风千幻身上也不是无缘无故...

    暴起发难的宫本武藏拿起利剑，从观众席的椅子作为支点奔向风千幻。

    “妖术者，拿命来！”

    风千幻吓坏了，他似乎所有路线都被宫本武藏锁定住，无论跑到哪都会被他一刀两断。

    这位毒奶风，直接大喊：“你不要过来啊！”

    斩杀！

    宫本武藏利剑看向风千幻, 没有任何留手。

    在这危机之刻，风千幻甚至想好下去以后，该怎么跟列祖列宗交代。

    狂风涌动，伴随一道高大黑影挡在风千幻面前，帮他承受了这一切。

    宫本武藏也发现，手上利剑，竟然此人双指按住？

    “这怎么可能？”

    还没等宫本武藏从震惊中醒来，只见此人开口问：“你想对他做些什么？”

    这一刻，宫本武藏醒悟了，他对着李青怒吼，“你跟这个妖术师是一伙的，这就是你们的阴谋！”

    虽然被对方猜中了，但是屑王李青怎么可能会承认，他小尾指伸进耳朵内掏了几下：“你说在些什么勾巴，我怎么一句都听不懂？”

    “世上竟然有如此厚颜无耻之人？”宫本武藏直呼好家伙，这个年代竟然有如此厚脸皮，堪称屑中之屑的人存在。

    “骂我？去你吗的。”李青一脚踹在宫本武藏肚子上，将他直接踢回去竞技场内。

    轰~

    宫本武藏重新落入竞技场内，泛出一声巨响。

    此时所有人都看到了李青。

    “天啊，那是李青，他怎么也出来了？”

    “还真是本人，没想到今天竟能遇到这尊大佛。”

    “李青，帮我签个名啊，顺便问问你有女朋友了没有？”

    李青的出现，彻底让全部观众再度热情了起来，毕竟对方跟范马勇次郎那场架打的是直叫一个“天崩地裂”。

    大道都磨灭了啊。

    “李兄，这我可是因为帮你才惹来这么一个麻烦，你可要负责任啊。”风千幻表情着急，要不是李青回来及时，他刚才真就被对方一刀砍死啊。

    宫本武藏狼狈的从地上站起来，看着观众们的反应他似乎意识到这个人原来就是李青。

    那个外号“王中之王”的男人...

    此时，宫本武藏在李青身后看到了一抹璀璨无比更甚于范马勇次郎的金光，这道金光直达天国，在背景四周更是有数之不尽的金币和鲜花。

    这就是宫本武藏追求的出人头地。

    若他此时将李青斩杀，那么这些赞誉、崇拜、金钱和地位将统统属于自己。

    太美了~

    宫本武藏眼中透露着强烈战意，加上风千幻这个理由，他就又多了一个斩杀李青的理由。

    李青俯视擂台下面的宫本武，他用很无聊的语气，问：“你想跟我打？”

    宫本武藏抬起自己的剑，用手中行动回答李青这个问题。

