    

    赵集看着云潇一身破破烂烂的白裙，却像仙子一样盈盈走来，他是本能的站起来想要第一个冲过去，然而云潇脚下一转灵敏和他擦肩而过，连个正眼都没留给他，直接就走到了蔺青阳身边，端起他面前的酒杯举止眼前，笑道：“蔺将军，请。”

    蔺青阳迟疑了一下，还是从她手中接过那杯酒抿了一口，试探的问道：“姑娘叫什么名字？”

    云潇瞥了瞥旁边的赵集和泉姨，又看了看他们身后大气也不敢出的家仆，目光轻飘飘的掠过他手中的酒杯，灵机一动，伸手在酒杯里沾了一点酒水，然后在桌面上写下两个字，回道：“我姓萧，单名一个潇，小名叫云儿，蔺将军若是不介意，既可以唤我云儿，可以唤我潇儿。”

    蔺青阳的心中如惊雷炸响，这么明显的提示他怎么可能再看不出来，但这到底是怎么回事，为什么云潇会忽然跑到靖城来，还摇身一变成了广漠楼的花魁？

    姓“萧”？难道少阁主也和她一起来了？

    想到这里，蔺青阳面上依然是冷定的哦了一声，反倒是旁边的赵集不甘心的直咬嘴唇，云潇深深呼吸了一下，其实近看之下，蔺青阳的脸色是显而易见的疲惫，似乎有什么沉重的心事萦绕眉间，再看旁边赵集不怀好意的样子，她也暗暗猜测这其中是否又有什么见不得人的勾当，想起凤九卿先前提醒她要单独和蔺青阳相处，只能厚着脸皮贴上去，再度敬酒：“蔺将军觉得我的舞姿如何？”

    蔺青阳眉头轻轻皱起，像是在思索什么，淡淡接话：“很美，惊艳绝伦。”

    云潇再毕竟一步，继续问道：“我的容貌如何？”

    “更美，无人能及。”

    “那、那蔺将军可愿与我，共、共度……”这句话还没说出口，云潇自己脸颊飞速潮红，她毕竟是个女孩子，蔺青阳又是萧千夜曾经的下属，这般假装花魁勾引他实在有些离谱，但眼下耳目混杂，她只能出此下策先想办法把他单独支走，赵集听见她竟然主动开口提这件事，眼睛瞪得像铜铃一样张大嘴巴，顿时哑口无言——这是在搞什么鬼，他们本是要蔺青阳当众招妓出丑，也让这么多年压着他们的军阁颜面无存，怎么这会情况反过来了，广漠楼的花魁自己看上了蔺青阳？

    虽然看起来没什么区别，但其实就是天差地别，要知道多少人想见花魁一面都难于上青天，这主动相约，岂不是给他脸上贴金？

    赵集立刻瞪了一眼泉姨，泉姨被他这一眼吓的冷汗直冒，自己心里也在犯嘀咕，这是怎么回事？这丫头不是被人贩子拐卖来的吗？怎么主动撩男人起来这么熟练？

    蔺青阳是被她吓了一跳，在最初的惊愕过后，立马就明白过来她的言外之意，但他没有直接回答，而是无比纠结的握紧了拳头，不知是在犹豫什么。

    之前他和阳川的两位同僚一起被天尊帝紧急召回帝都城，后来又因一些事情耽搁，直到三个月之后才重新回到阳川，等他一身疲惫回到家的时候，惊讶的发现家中门窗大开，东西一件不少，但妻儿被人掳走，只留了一封书信让他自行前往靖城留鹤楼找赵雅夫人，他立即急冲冲的赶过来，雅夫人提出两个条件，第一便是让他以“朱厌正将”的身份当众邀请广漠楼花魁华蓥陪夜，引起的轰动越大，夫人就越安全，至于第二件则事关他的一双儿女，雅夫人说要等他完成这件事之后才能相告。

    他和华蓥确实是自幼相识，都是嘉城出身，比邻而居，华蓥生的美丽，个性开朗，经常来找他想偷偷学习剑术，但他却一直以她是女儿身拒绝，让她回家好好读书，她从十几岁开始就一直有人陆续不断的上门提亲，但是华老爷是个明事理的读书人，见女儿不愿意，也就一直回绝，直到有一天华家忽然遇到一群强盗，杀了老爷夫人和家仆之后，掳走华蓥，从那以后他就再也没有见过她。

    五年前，他按照家中的安排和一位小姐成了亲，日子也算美满幸福，夫人对他相敬如宾，很快两人就有了第一个孩子。

    孩子出生之后没多久，他忽然得华蓥的消息，让他吃惊的是，她竟然是在自己管辖的靖城之内！原来当年的歹人就是一位屡次提亲遭拒的贵公子所请，他将华蓥抢到府上强行占为己有，玷污了她之后还不解恨转手卖给了广漠楼，广漠楼一早就想将她培养成头牌花魁，谁料她就是不肯接客，甚至以死相逼，广漠楼不甘心自己高价买来的东西一分钱都赚不到，一直暗中扣着她，软磨硬泡。

    蔺青阳用力闭了一下眼，双手在袖中不自禁的颤抖，他知道，他一直都知道，从小他就知道华蓥对自己的心思，可他只是个小小馆主的儿子，华蓥跟着他是自降身份，他不忍心，更不舍得，他想等到自己出人头地之后再去给她名正言顺的提亲，可谁想到，他一步迟疑，会毁了华蓥一生！

    她就在靖城啊，就在他身边，他每日带着朱厌军团巡逻，无数次和她擦肩而过，却没有办法将她从那种肮脏的地方拯救出来。

    四年前，华蓥是在四年前忽然出现技惊四座，一举成为靖城最炙手可热的花魁，她是不是得知自己已经成了家有了孩子，终于对自己彻底死心绝望，独自走上了那座九层高楼，成为权贵身下的玩物。

    雅夫人会逼着他来广漠楼，除了要借着他的身份让军阁蒙羞，无疑也是早就知道他背后这一段不为人知的过去。

    他已有妻室，他不能辜负夫人，也不能辜负军阁，他是军阁的正将，少阁主从不嫌弃出身低微的他，甚至两人都是用剑私下里还经常切磋交流，他不能、绝对不能踏入青楼一步，这不仅仅是军阁的禁令，也是他的底线，可是如果不利用这重身份，他这样出身的人，这辈子都不可能见到花魁。

    少阁主是例外，少阁主出身尊贵，又深得皇太子信赖，以少阁主的身份，很多时候哪怕是有明确的禁令，他依然会被各路权贵邀请去各种地方而不受到任何责难，他曾想过让那个人帮忙救救华蓥，可他最终还是张不了口，一直拖延，直到再无转机。

    他唯一一次越权托人给华蓥送信，最终却只得到了短短几个字的回复——“我不是她，将军自重。”

    从那以后的每一天，靖城的巡逻都让他心如刀绞，他从不敢抬头去看那座九层高楼，这个秘密也被两人无声无息的深埋心底，再无任何交集。

    直到今天，他被逼着来到了这里，曾经最不愿意面对的一切，都将在眼前毫无余地的铺开。

    华蓥……蓥蓥，她真的是从楼梯上失足坠落而亡的吗？一定不是，她一定是为了维护自己，甘愿赴死。

    为什么呢，他自小就在逃避她，如果那时候不是害羞躲着她，可以认认真真教她一些剑术防身，之后遭遇强盗的时候，蓥蓥是不是就能保护自己，保护好老爷夫人？如果他愿意放下顾虑早一点向少阁主求助组，蓥蓥一定能离开广漠楼重获新生，可是为什么呢？为什么他一次又一次的迟疑，一次又一次的错过？

    他真的不配蓥蓥深情相待，也不配夫人相濡以沫，甚至不配坐上如今的位置，被人利用。

    蓥蓥。蓥蓥。

    蔺青阳的脑子乱成一团，赵集在旁边看的心中瘙痒，想着这等好事摆在眼前这家伙竟然如此不知好歹，要不是姐姐千叮万嘱，他蔺青阳不要正好让他赵集先爽一把才好，但他转念想起赵雅夫人，最终还是心有余悸不敢造次，只能不耐烦的瘪瘪嘴，提醒道：“蔺将军，尊夫人怕是要等急了呦，您还是快些决定吧，免得夫人受苦，要是真不想干……咳咳，那你去和我姐商量，别占着茅坑不拉屎！”

    赵集本就是个地痞流氓，这时候说话也越加粗俗，云潇脸上一黑，这话什么意思，这是在说她是那个“茅坑”？

    没等她气从心起，蔺青阳豁然抬头，一扫先前的阴霾疲惫，竟然也露出一个温柔的微笑，他从自己的座位上站起来，将手里喝了一半的酒水重新还给云潇，用手指推到云潇唇边，看起来暧昧非常，然后礼貌的退后一步，微微俯身做请的手势，问道：“姑娘国色天姿让人心动，可愿陪我一夜？我是军阁朱厌军团的正将，论身份，应该够资格配得上一个青楼女子吧？”

    云潇愣了一下，却从对方眼中看到了无以复加的坚忍。

    凤九卿和萧千夜皆是微微一震，感觉流动的空气中带着一丝若有如无的灵力，正在如水一般涓涓流淌，此时他说的每一个字，都被一股无形的风带动传到靖城的每个角落，刹那间整座城市一片肃穆，鸦雀无声，所有人都在屏住呼吸认真的听着。

    这般无礼又自负的话，所有人都知道蔺青阳是军阁十位正将里出身最卑微的，他不过就是嘉城一个小剑馆家的儿子，仗着自己有几分天赋意外被新阁主萧千夜看中，这才给了他平步青云的机会，如今军阁已经是广厦将倾，岌岌可危，他竟然还在这大言不惭的以“朱厌正将”的身份轻薄的要求广漠楼花魁陪夜？

    青楼女子？花魁是多少人求而不得的人，他竟然将这么美丽的花魁轻飘飘的归为青楼女子？虽然这四个字也没什么错，可一下子戳中众人的情绪，愤怒的指着他远远骂起来。

    他是有老婆孩子的吧，怎么多年在外人面前恩爱有加，原来背地里竟是这种人渣！

    “呸。”人群中不知谁发出一声嗤之以鼻的声音，随即这种声音越来越响，转眼就变成了无数恶毒的谩骂。

    蔺青阳对这些话充耳不闻，这就是雅夫人想要的结果，要他身败名裂，要军阁颜面无存，他一辈子努力得到的东西，他此生的荣耀和信仰，都在这一刻土崩瓦解，然而蔺青阳冷笑了两声，什么愤怒、不甘、懊恼似乎都消失了，他是直接走向云潇，当着赵集的面将她抱了起来，足下一晃，重新回到广漠楼顶层的高台上。

    云潇吃惊的看着他，他真的像换了一个人，露出一种她完全看不懂的笑，就当着靖城所有人的面忽然低头吻落。

    靖城一片哗然，萧千夜呆了几秒之后，险些蹦起来就被凤九卿一把按住，他轻咳了一声，尴尬的提醒：“你怎么也和那群普通人一样瞎起哄，冷静点，那是你自己的下属，为人你不该清楚吗？”

    蔺青阳是用衣袖遮住了一部分的脸颊，在视线的盲区里其实是挨着云潇的耳根低低问话：“少阁主是不是也在这里？”

    “嗯……嗯。”云潇的心怦怦直跳，本以为她是在演戏，没想到这个人演起戏来竟然比她厉害多了！

    蔺青阳的眼中闪过一丝狂喜，少阁主是逃犯，是东冥惨变的主谋，是上天界的走狗，这些都不重要，都不重要了，无论他到底是为了什么会在这种时候出现在靖城，只要有他出手相助，自己的妻儿就有得救！

    随后，他毅然抱着云潇走到高台边缘，冷眼扫过下方谩骂不止的人群，嘴角故意勾起刻毒的笑，一字一顿威胁道：“还有谁不满意吗？她今夜就是我的人，若有不满的，不妨先问问城外的朱厌军团，掂量一下自己有几斤几两，够朱厌吞食几口？”

    朱厌！云潇倒吸一口寒气，她知道蔺青阳口中的朱厌指的是驻扎在城外的一种猛兽，但她脑子里瞬间想起的竟然是帝都城的那个男宠朱厌！立即就是一阵恶寒涌上背脊，让她情不自禁的颤抖了几下，蔺青阳感觉到她微妙的变化，以为是自己的一番话吓到了云潇，连忙用眼神示意她不要多想，随后在众目睽睽之下抱着她走下楼梯，走进花魁单独接客的闺房。

    “走。”凤九卿一把拉起萧千夜，借着混乱无声无息的消失在宴席上。        

