    钟成和叶文欣最后商量了一下。

    这件事就交给叶文欣去和秦文玉说，在能保守9527秘密的情况下，把这些技术逐步交给她二叔和姑妈。

    顺便也让叶文欣把9527“介绍”给秦文玉，让她开始修炼功法的研发工作。

    这是一件大事！

    到晚上的时候，叶文欣和秦文玉一起来找钟成下班。

    看看秦文玉的表情，钟成知道这件事已经说好了，也就不再多问，收拾东西就和她们一起回家了。

    金乌工程启动后，赵主任住到钟成的别墅，要求钟成三人必须每天下班回家吃饭。

    他们的生活也有规律了，在基建工作完成前，钟成的工作其实还比以前轻松了。

    有程志东等人守着工地，钟成他们的工作就是将燧皇核聚变发电机组的图纸工艺弄出来。

    这些都不是新鲜东西，全部都有成熟的制造工艺，再加上赵主任等人帮忙，只是做调整更改，并不困难。

    最困难的设计过程已经完成了！

    钟成和赵唯、杨希等人打过招呼后，就开着合金堡垒带着二女赶回了在卧龙岭的林间别墅。

    这时，赵主任和公司派来帮他们做饭的张阿姨已经把晚饭准备好了。

    张阿姨一家人都在红星公司工作，她本人的编制就挂在安保部，非常可靠。

    吃过饭后，钟成看看时间还早，准备到工地上去一趟。

    赵主任拉住他，让他到小客厅陪她说会儿话再走。

    赵主任把想跟着凑过来的叶文欣和秦文玉赶到大厅去了。

    她笑着问道：“小成，和你商量一件大事！”

    “哦？！”

    钟成在沙发上坐端正了，“妈，您请说！”

    “你看吧，我们母女三人就这样长期住在你家里，名不正言不顺的，不太合适！”

    “这！”

    钟成摸了摸鼻梁，好像是不太合适。

    “妈，这样吧，我搬到研发所的宿舍去住，我的宿舍还没有退。”

    “哈哈哈！”

    钟成的话刚落，大厅里就响起了秦文玉的大笑声，跟着就是和叶文欣的打闹声。

    钟成心想，什么事这么开心？

    赵主任强忍笑意，无奈地说道：“小成啊，我都不知道怎么说你才好，明明聪明无比，但对一些事却笨得要紧。”

    “啊！”

    钟成反应过来，原来是在笑他啊。

    “我就明说了，你和文欣年龄都不小了，是不是应该把关系明确下来了？”

    “哦，这不已经很明确了吗？”

    大厅里又传来笑声，“大伯母的意思，是问你什么时候和表姐结婚，简直就是对牛弹琴！”

    “谁要和他结婚了，秦文玉，看我不收拾你！”

    “哦，妈，是这回事吗？”钟成惊喜地问道。

    “嗯，就这意思，你爸妈不是要搬过来住吗？你就让他们早点过来，正好商量一下你们的婚事，争取就在今年春节给办了。”

    “太好了，我这就通知他们！”

    ……

    12月5日。

    钟成父母接到通知后，高兴万分地赶来了北山。

    不过，这一回他们来的是一行三人。

    钟成看着从逐日繁星电动轿车里抱着一个婴儿走下车的钟母，惊喜交加，但紧接着又连声抱怨道：

    “妈，这么大的事你们怎么不通知我一声？”

    钟父抢着说道：“生个娃算什么大事，你才是在为国家做大事，这点觉悟我还是有！”

    “是男孩还是女孩？多大了？取名字了吗？”

    钟成也不追问了，从母亲手里小心地接过这个小生命。

    浑身肉乎乎的，亮晶晶的眼睛就像两颗小宝石，不哭也不闹，正好奇地打量着钟成。

    “刚满月，是个男孩子，你爸给他取了名字，叫钟心，说让他长大后也要和他哥哥一样，对国家忠诚不贰、忠心耿耿！”

    “钟心，名字取得好，我终于有个弟弟了！”

    小钟心好像听懂了钟成的话，居然眯着眼睛对着钟成笑了起来，可爱的样子更让钟成爱不释手。

    小钟心的到来，也得到了叶家母女的喜爱。

    赵主任高兴地说道：“我们两家也终于有个小孩子了，这才像个家啊！”

    叶文浩结婚几年了，一直没要孩子，算起来钟心是两家人二十七八来年新添的第一个人丁。

    虽然钟心还是钟成这一辈的。

    当天晚上，三个长辈就把钟成与叶文欣的婚事定下来了，就在今年春节正月初三举行。

    考虑到钟成和叶文欣的身份，决定就简单办一下就行了。

    钟成的终生大事就这样定下来了。

    钟父三天后赶回了老家，他要把老家的房子还有他的工作问题处理了，以后就真正落户北山了。

    钟母和小钟心住了下来。

    钟成又让李少杰帮他找了一个月嫂来照顾小钟心，他的情况特殊，就是请月嫂也不能随便，得找个知根知底的。

    这样一来，钟成的别墅就热闹起来了，真正有了家的感觉和氛围！

    ……

    与此同时，金乌工程也在如火如荼的进行中。

    作为举国关注的大项目，国家是要人给人、要物给物、要钱就批，工程的进展速度同样也让大家为之震撼。

    12月12日。

    三十几只铁道部的工程队出动了近万名工程施工人员，在短短12天时间内，就将十几座大山推平，平整出5万多亩的巨大人工平原。

    12月20日。

    八天后，他们完成了这片巨大工地的通水通电通路工作，甚至专门修筑了一条铁路支线通进了金乌工程工地。

    一来方便建设施工时运输物资设备，二来工程完工后，也方便将大型的燧皇核聚变发电机组运往全国各地。

    2018年1月31日。

    仅1个多月时间，一百零八座巨大的厂房以及附属的几十座大型仓库、办公大楼拔地而起，完成了框架主体建设。

    2月12日。

    无数的设备仪器开始从华夏的四面八方运来，通过公路、铁路、飞机汇集到了金乌工程的厂房。

    仅仅依靠北山市军工企业的能力，在这么短时间内根本无法提供这么多的设备仪器及元器件。

    金乌工程还在施工过程中，就创下了无数的奇迹。

    “金乌工程怎么样了？”

    成为了华夏民众一时最热门的话题！

