    待到鬼医老头欣然应允诊治出手，众人都是眉开眼笑，心知既然这位能答应出手，王妃的病情定然能够治愈，成婚指日可待，真是上天眷顾。

    满心欢喜之下，许朝元等人紧随着北王殿下与王妃陪同鬼医前往客厅，也知晓诊治多有不便，碍于礼节只得静守院中，心里满是期待。

    见到客厅房门缓缓关闭，陈默这才放下心来，有惊无险的担忧伴随着轻呼长气消散了大半，却也如在梦中，回想着之前的种种经历，只觉得离奇惊异。

    几人悄声静候，偶尔轻声感慨，心里满是对殿下真情豪气的敬佩，无比真挚地期盼一切好转，脸上挂着激动的笑容。

    而在客厅之中。

    秦风陪同鬼医罗季落座，苏颜霜坐在鬼医右侧，目露忐忑地等候着诊断，虽说身旁再无外人，唯有两个丫鬟，秦风也是名正言顺的未婚夫婿，苏颜霜难免也有些窘迫，毕竟出身名门，即便常年习武，也对于礼节极为看重，神情始终有些紧张。

    见此情形，秦风略一斟酌，很有风度地望向了罗季。

    “罗先生，不知你诊断病症可有什么需要，若无他事，我就先行回避。”

    虽说病人是未婚妻，就算诊治有什么不便，秦风在场也没什么，可毕竟还是未婚，苏颜霜这个对他不离不弃的名门之后，秦风是发自内心尊重的，起码也会照料对方的情绪，反正是自己的老婆，没必要非得杵在跟前饱饱眼福，这点基本的君子风度还是有的。

    听了这话，苏颜霜眼中感动，脸上不禁浮现一丝微红。

    一时间，气氛变得有些尴尬。

    可谁知，盘腿在长椅上的罗老头却是有些不耐烦，懒懒地摆了摆手。

    “这有什么好回避的！”

    “老头子我诊断病症，从来都是看看就行，用不着诊脉，也无需其他繁琐的手段，你们又是夫妻，回避什么啊？”

    话音刚落，苏颜霜和秦风这一对未婚新人都被怼得眼里尬色浮现，只是听清鬼医的说辞，秦风却是有些无语。

    传闻中的鬼医，竟然只凭“看看”就诊断他人的病情。

    这种事情实在不太科学。

    说到底，鬼医这老头确实是异于常人，可也只是个人，又不是前世的机器，两眼就能看出病情，怎么想都觉得有些玄乎。

    可既然事已至此，也就只能放任一试了。

    人家能名传天下，绝对是有真才实学的，不然也不可能让那么多权贵满天下地寻访，奇人有奇技，耐心静候便是。

    秦风略一沉吟，与苏颜霜悄声对视，见她神色坚定，只得缓缓点头应声，心里有了一丝期待。

    “既如此，就有劳罗先生了，只要治愈病症，约定的塞北红我绝不会食言。”

    鬼医听闻这话，顿时就来了精神，脸上的不满尽数消散，甚至连盘在大椅上的腿都放了下来，浑身散发着一种严肃无比的气场，宛如一个德高望重的老先生！

    缓缓侧坐的同时，鬼医目露精芒，简单的动作竟酝酿着一种高深莫测的气韵，宛若天成般的流水而定，还没等众人反应过来，已然侧坐望向了苏颜霜，神色无比的严正。

    那气度，简直与先前是天壤之别，才不愧鬼医的名号。

    只是见鬼医眼中振奋，面容里也有几分红光焕发，全然没有了曾经严正拒绝的无情，反倒是表现出几分热烈的诊治之心，仿佛满眼就写着那么几个字——有酒能让他推磨。

    就在秦风和两个丫鬟面露期待之时，鬼医双眸精芒闪过，细细端详着苏颜霜的面容，神色渐渐变得凝重起来，而后又出声，依次看了苏颜霜的舌苔和手心......

    全程无比认真，连客厅里都开始有种严肃的气氛萦绕。

    苏颜霜被这种严正感染，自然不敢有所抵触，也深知是行医必要，听从医嘱地全程照做，眉眼中有些忐忑。

    整个过程虽说不少，却也相比寻常问诊简单得多，不到半盏茶的功夫，就已经完成。

    古怪的是，鬼医却是神色凝重，久久没有发问，也没有再过问任何症状。

    见此情形，众人的心里都有种不太妙的预感滋生。

    秦风心境沉稳，感受着这种不同寻常的氛围，已有了几分心里准备，恭敬地望向了鬼医，语气坚定地问话出声。

    “罗先生，颜霜的病情如何？”

    问话一出口，苏颜霜和两个女眷的心被一纠，万般关切地望向了鬼医。

    在目光聚集下，罗老头却是闻声扫了众人一眼，神情变得有些挣扎，没有了曾经的放浪形骸，也没有了刚才的严正风度，唯有一种欲言又止的纠结，连眉头都微微皱起。

    似乎是有些惋惜，又好像夹杂着一丝不甘。

    这神情看得秦风心头的不妙预感愈发真切，悄声望见苏颜霜凝重的神情，心里也有一种明显的压力在攀升。

    可事已至此，唯有全力面对，以最大的努力去争取一切！

    定了定心神，秦风再度出声。

    “罗先生，有话但讲无妨，颜霜的病情究竟如何？”

    听闻这般坚定之言，又见注目而来的年轻藩王目光肃穆，似乎已有心里准备，罗季只得微微点头，沉声之言响起在了客厅之中。

    “这女娃的病情不妙，以病症来看，乃是母胎所带的气疾之症，先天不足，脏腑均已受损，就算用了不少宝材维系，能熬到今日也是罕见。”

    “如果老夫没有诊断错的话，她仅有三年的光景。”

    沉重的话语轻轻响起，在场的两位女眷惊得脸色煞白！

    三年？！

    这怎么会......！

    甚至于，连抱有一丝希望的苏颜霜，也在此刻清眸一滞，其实早已看透生死的她，心境已经很是平稳，若非鬼医出现，也不会有太多的情绪波动，可偏偏希望在眼前，转瞬又变为了绝望，巨大的落差打击，也让苏颜霜感到了几分落寞。

    即便如此，这位将门之后还是有着常人难及的坚强，望见秦风星眸震动，挤出了笑容安慰出声。

    “殿下......无需这般惊异，生死有命，非人力可为，颜霜能得家父垂爱，又有殿下这般珍视，此生已经无憾。”

    “这三年的时光，也不短了，算是上苍的垂怜，颜霜心中感激，还请殿下勿要耿耿于怀。”

    秦风听闻这话，心里已经滋味万千，却是根本不愿认命，压下了心中的各种情绪，继续向着鬼医沉声问话。

    “罗先生，你既为鬼医名动天下，难道就无任何诊治之法，若能治愈颜霜，任何条件本王都愿意付出！”

    这话一出，苏颜霜的感动溢出眼眶，见惯了生死的鬼医罗季也为之惊异。

