    “不知道笨蛋怎么样了？”

    刘静白围着浴巾从沐浴间走出，刚洗过澡的肌肤透着诱人的嫣红，迈动着洁白修长的双腿，来到卧室拿起手机。

    不知想到了什么，精致的面孔上多出一丝笑意。

    熟练地打开聊天应用，点开顶置在上方备注名为“笨蛋”的人的聊天框。

    从刘静白随手翻过的记录可以看出，每次都是他发出好几句话，对方才回复一句，而且通常只有几个字，大部分还都是“嗯”、“哦”、“好”、“不错”之类的敷衍性回复。

    最后一条信息也是她发的，在今天早上。

    而现在已经是晚上了。

    “又没回我，好气！”

    刘静白嘟着嘴直接倒在床上，本想关闭聊天应用来个眼不见心不烦，就发现平时如同死水般的班级群，此刻信息竟然显示99+，而且还正聊得火热。

    “是发生了什么事情吗？”

    她好奇地点了进去，立马发现他们都在讨论“江仁”。

    这又引起了她的疑惑，于是直接翻到前面，终于发现引起这个话题的源头——某同学分享在群内的新闻。

    《史上最强少年！》

    《十五岁少年智取十二名凶徒！》

    《震惊，十二个手持特殊道具的成年壮汉竟不敌一十五岁少年和他的狗！》

    《荒山野岭中，12个成年人和1个少年的故事，不看后悔！》

    《一少年竟用那东西，直接干翻十二个成年人！》

    《少年和他的狗遭遇一群歹徒，事后……看完令人心酸流泪！》

    这一个个或让人脸红或让人疑惑的标题，使得刘静白不知相信哪个，只好随意点进一个新闻链接。

    十分钟后，浏览完新闻的她微微松了口气，至少内容还是正常的。

    《十二个纹身壮汉和一个花样美少年难以言语的秘密！》

    随即，刘静白看向标题，愤然点击举报。

    “我最恨标题党了！”

    刘静白并没有参与同学群里的话题，而是向被自己标注为“笨蛋”的人发去几条关心问候的信息。

    然后，注视着手机屏幕等待着。

    一分钟。

    三分钟。

    半个小时过去了。

    “笨蛋，笨蛋，笨蛋！”

    “江仁大笨蛋！”

    刘静白把手机扔在床上，在愤怒的锤击了几下柔软的床后，便因为困意睡着了。

    另一边。

    江仁脸色有些发黑。

    刚才好不容易打开手机，结果却收到一堆推送新闻。

    “12个壮汉和1个少年的秘密”、“少年、狗、壮汉难以启齿的故事”，这些标题一个比一个离谱，一个比一个夸张。

    没错，这上面的少年指的就是他。

    自那天解决完盗猎团后才不过一周左右，事情就不知被谁透露出去，并被国外的媒体机构率先发布，瞬间爆火。

    只用了不到半天时间，就把热潮烧到国内，甚至更加旺盛。

    从随便登录一个新闻应用，有半数与自己有关的新闻就可以看出，自己到底有多火。

    幸好反应及时，当机立断的把小白寄存在邻居家，径直离开靠山村，在镇上的宾馆暂时住下。

    他白天还与村里乡人通过电话，得知自己的院子外来了不少自媒体和网红，如果没有乡亲们帮忙看着，那些人为了热度恐怕已经闯进他房子了。

    “脑袋痛。”

    江仁扭了扭僵硬的脖子，起身来到窗边，透过窗户看向外面的街道。

    这里是距离靠山村是最近的一个镇，由于附近并没有什么旅游景点，所以来往的基本都是住在周围的人。

    可此时，明明天色早已昏暗，道路两旁还是有不少奇装异服的男男女女。

    他们大多有着一个共同点，对着手机自说自话，时而哈哈大笑，时而满口污秽，时而装傻卖蠢。

    毫无疑问，这些都是想蹭热度的网红在直播。

    江仁只能庆幸自己的先见之明，提前让相熟之人帮忙开了间房，然后自己又乔装打扮从后门进入，否则现在恐怕得连夜跑路了。

    “幸好陷阱都拆了。”

    想到这群网红的疯狂，他不由庆幸那件事后第一时间拆除了林中的陷阱。

    否则就以这群网红为了蹭热度的疯狂劲，到时一堆人跑去改装成猎场的森林，指不定要死上几十个。

    悦耳的歌声从身后传来。

    是手机铃声，有人打来电话。

    早在江仁发现自己手机号码不知被谁泄露出去，连续接了好几个号称要采访自己的陌生号码，他就果断设置了只能白名单打入。

    打来电话的是村里的老人袁伯。

    江仁接通电话：“袁伯，您找我？”

    “狗剩啊......”

    对面传来袁伯的声音。

    听到狗剩这个词，江仁有些无奈，当初老猎人收养他的时候，随手就给他取了个狗剩的名字，直到他六岁时强烈要求，才终于改回自己的本名。

    不过名字虽然已经改了，但那些已经习惯称呼他狗剩的乡里乡亲，还是把狗剩这个名字当做他的小名沿用了下去。

    袁伯继续说着：“我这边来了个导演，他说想用你的故事拍电影，问你能不能卖给他那个......那个什么授……授权，想约你见个面，你看要不要给他个回复？”

    江仁没有迟疑，直接说道：“袁伯，那个导演估计又是什么网红，您可别被骗了。”

    “应该不会吧，我记得他好像是个什么新生代导演，你前几年还送过我们他的电影票。”袁伯有些疑惑。

    江仁心中一动，问道：“他是不是叫张克？”

    袁伯回道：“是啊，我还让我孙子上网搜了一下，跟网上的图片对得上。”

    “您把他的联系方式发给我，回头我跟他联系。”

    江仁改变了主意，决定与这名导演见面。

    这一世他偶尔会看看这个世界的电影，用来刺激下无聊的生活。

    张克就是他比较喜欢的一个导演，出道就拍出了一部不错的电影，不管是构图还是讲故事的能力都当得上优秀，只可惜这两年来再也没有什么信息传出。

    据小道传闻是找不到合适的剧本，所以一直没有展开拍摄计划，没想到竟然找到自己身上来了。

    当然，之所以愿意与对方见面，更大原因是他也想尝试下自身故事被搬到大银幕上的感觉，另一个原因就是他缺钱，很缺很缺。

    购买装备武器需要钱。

    周转世界各地需要钱。

    去人迹罕见的地区狩猎也需要钱。

    授权虽然卖不了多少钱，但蚊子腿再少也是肉，能多一点又有什么不好的呢？

