
　　听到张光沐这话，林焰冷笑一声，根本不愿意相信，只当这厮在扯淡。

　　只要稍微观察一下磨损和划痕，再尝试两次，就能推导出正确暗码？

　　简直滑天下之大稽！

　　可笑至极！

　　脑子稍微正常一点的人，都不会信他的胡言乱语！

　　林焰羞愤道：“你不愿意说也就罢了，何必这样羞辱我？”

　　这反应，一方面是觉得张光沐在戏弄他，另一方面是被眼前少年道破了九五之数的心思，感觉在对方面前少了些秘密。

　　“你认为这是羞辱的话，那就是了。”张光沐耸了耸肩，不置可否。

　　听到这话，林焰下意识地看向张光沐的双手。

　　片刻之后，他联想到了一些之前被自己忽略的东西，于是瞳孔微微扩张，浑身汗毛乍起，惊出一身冷汗。

　　张光沐之前就说过，这对似乎潜藏着炎之力的神器是他自己制作出来的……

　　仔细想想，也的确说得过去。

　　毕竟，如果历史上真的出现过这样能够赋予人类搏杀炎狼之力的神奇，那它绝不会籍籍无名！

　　不论再怎么神物自晦，看上去平平无奇，这样的神器，也绝不可能被史书漏记！

　　所以……

　　没有叛徒出卖自己，眼前这少年是凭借自身智慧，制造了炎神器，并且破解了暗码！

　　“所谓‘天光’，便是那‘自然的智慧之光’！”

　　林焰躺靠在墙边，看着面色略显苍白却居高临下的少年，满嘴苦涩：“人如其名……”

　　“人如其名啊！”

　　一开始他只将目光集中在驾驭异种炎狼王的林炫身上，根本不曾注意到水牢试炼中出来的无名刺客少年。

　　哪怕这少年在与林炫的斗争中小占上风，甚至给自己取了个名字，他也只是当做茶余饭后的笑料，一笑了之。

　　毕竟林炫是他的第七子，可能威胁到他的地位和统治。

　　现在……

　　面容尚显稚嫩的刺客少年，不知何时，已经悄然成长起来。

　　制造出跨时代的“炎神器”后，他已经能够站在一个更高的位置俯瞰自己了……

　　一念及此，林焰眼神微凛，咬紧牙关，强撑着站起身来，沉声道：“你本来是个孤儿，因为受我恩惠，才能活到现在！”

　　“后来，你通过水牢试炼，晋升为驭狼者，才有了和我对话的资格！”

　　“可以说，你现在所拥有的一切，都是我给的！”

　　“我给了你荣华富贵！”

　　“我让你拥有了高人一等的地位！”

　　“我，成就了你！”

　　“你要杀我，就得背负起‘忘恩负义’的恶名。”

　　“这样的名声，你承受得起么？”

　　狠话放的掷地有声，字字铿锵有力，林焰的身子却是不自觉地佝偻起来。

　　他微微低着头，保持着看上去比张光沐略矮的姿态。

　　或许，就连林焰本身都没有意识到，这其实已经算得上是一种自我妥协了。

　　“忘恩负义？说的太过了。”

　　张光沐抿着嘴，轻笑起来：“所有被炎狼堡收养的孤儿，都是在战争中失去了双亲的可怜虫。”

　　“随着时间的流逝，人们会忘记他们的父母曾经是怎样的人，做出过怎样的贡献。”

　　“可是……”

　　“雁过留声，人过留痕。”

　　“只要愿意用心去找，多花些功夫，还是能够找到些蛛丝马迹的。”

　　说到这里，张光沐的语气逐渐阴冷。

　　他的眼神也变得阴鸷起来，字里行间满是浓重怨气：“尊敬的堡主林焰大人，你知道我的父母是谁吗？”

　　话音刚落，林焰就感觉脑海中一片空白。

　　怦！怦！

　　怦！怦！

　　林焰心脏狂跳，呼吸也变得急促起来，冷汗顺着脸颊往下滑落。

　　理论上来说，能够参与到水牢试炼之中测试意志坚韧程度的孤儿，都是被反复检查过、能够确保身家清白的。

　　可问题在于……

　　世界上总是会存在着各种各样的“万一”！

　　眼前这名少年，不就是最好的例子吗？

　　如果不是亲眼所见，谁能相信，那双炎神器居然会是一名看上去瘦瘦弱弱的少年亲手锻造而成呢？

　　炎狼堡的体制没有任何问题！

　　然而，不管再怎么优秀的运作机制，也得依托于人类而存在！

　　在林焰心目之中，人心复杂多变，是世界上最不可靠的东西！

　　哪怕是一个曾经忠诚可信的人，随着时间的流逝、地位和财富的变化，也会失去初心，忘记忠诚。

　　负责水牢试炼的炎狼卫之中，或许出现了玩忽职守、尸位素餐、存在恻隐之心的害群之马！

　　在听到张光沐那番话的瞬间，林焰的脑海之中浮现出了无数对在炎狼堡权力斗争中凄惨死去的年轻夫妻。

　　那些人的名字和相貌，一一在他眼前浮现出来。

　　炎狼堡主下意识地攥紧自己的长袖。

　　他瑟缩着身子，不太敢看张光沐那张脸，颤声道：“难道你的父母……是冷风和金曦？”

　　没等张光沐回应，他就自问自答道：“是了……肯定是这样没错！”

　　“从你的相貌，就隐约可以看到一些他们的影子！”

　　“想当年，冷风和金曦是炎狼堡里有名的金童玉女，是优秀的驭狼者。”

　　“他们在成婚之前，各自都有许多仰慕者……”

　　说到这里，林焰说不下去了，下巴上的美髯也微微颤抖起来。

　　因为冷风和金曦都是被他害死的。

　　不管他有什么苦衷、理由和借口，对于当事人来说，都毫无意义。

　　如果张光沐真的是那两人的孩子，那张光沐杀他，就具备着天然的正义性！

　　林焰痛苦地闭上双眼，安静等死。

　　杀父杀母之仇，不共戴天！

　　这样的血海深仇摆在眼前，无论怎么看，张光沐都没有饶恕、原谅他的理由！

　　可是……

　　等待良久，林焰也没等来痛苦和死亡。

　　恍惚之间，他似乎听到了少年刺客“天光”的声音。

　　“骗你的。”

　　林焰猛地睁开双眼，神情呆滞。

　　张光沐偏着脑袋，一本正经地说道：“我刚才说的那些身世啊、仇恨啊之类的东西，都是胡编乱造出来的。”

　　“你这人吧，坏事做的太多，随随便便都能找到一对苦主对号入座。”

　　言已至此，张光沐摩挲着下巴，调侃道：“至于你说的冷风和金曦，嗯……”

　　“长得好看的人，在相貌方面总有些神似之处。”

　　“这一点你不用解释，我懂。”

　　说到这里，张光沐顿了顿，嬉皮笑脸地说道：“我说真话的时候，你不信。”

　　“我撒谎的时候，你反倒愿意相信了。”

　　“感觉就算没有我，你这堡主的位置也坐不久啊……”

　　看似只是一句揶揄的话，却让尾随到暗室的小白团子们疯狂附和起来。

　　“确实如此！就算没有你，剧情主角林炫已经开始杀兄弑弟，在筹谋堡主的位置了。”

　　“大佬说的对！”

　　“窥一斑可见全豹，见一叶而知秋——说的或许就是这种人吧？”

　　“洞察力拉满，不演【侦探】可惜了！”

　　“不愧是天光，智慧如龙啊……”

　　“你们都这么有文化灭？我遇到这种情况，就只会说‘握草’……可恶！我好菜啊！”

　　作为当事人的林焰，板着一张死人脸。

　　什么狗屁的“自然智慧之光”？

　　分明就是诓骗之光！

　　这小鬼舌绽莲花的能力，究竟是从哪学来的？！

　　“别一副苦瓜脸，在利用价值被榨干之前，我不会轻易杀掉你。”

　　被张光沐一打岔，林焰脑子里嗡嗡的，思绪混乱，难以理清思路，只能被动地跟着张光沐走。

　　“我走在正确的道路上。”

　　张光沐那中二至极又情绪饱满的声音灌入林焰耳中，像是带着某种蛊惑人心的力量：“我即是正义！”

　　“我即是公理！”

　　“我的手中，掌控着和平与未来！”

　　林焰还没回过未来，发现张光沐的脸已经凑到了自己面前：“现在……”

　　“我需要你的一点帮助。”

　　“我要炎狼堡副堡主的位置！”

　　这明显是想玩《三国演义》里曹孟德“挟天子以令诸侯”的游戏。

　　张光沐觉得，先贤的智慧和经验，拿过来直接用就挺好，费心费力去思考，还可能吃力不讨好，弄巧成拙。

　　所谓……

　　名不正则言不顺，言不顺则事不成。

　　驭狼者在炎狼堡中的人上人地位，所有人都不觉得有什么问题。

　　这就是习惯和“名”的力量。天籁小说网

　　听到张光沐的过分要求，林焰下意识就想要拒绝。

　　“呵……”

　　炎狼堡从来就没有出现过所谓的副堡主。

　　唯名与器不可假于人！

　　权势总共就那么多，是会被分薄的！

　　一旦开了这个副堡主的口子，那所谓的炎狼堡主，也就会逐渐成为一个笑话了！

　　可是拒绝的话到了嘴边，林焰又无法说出口。

　　“……”

　　一直将问鼎天下成为九五至尊当做目标的他，把自己的命看的比什么都重要。

　　在林焰看来，王者可以失败，却绝不能轻易死去！

　　人只要还活着，就有着卷土重来的可能性！

　　如果在这暗室之中死在张光沐手里的话，就没有任何“未来”可言了。

　　“我……我，我会帮你坐稳副堡主的位置。”

　　林焰一连说了三个我，才终于下定决心。

　　之前，他是被张光沐突然爆发的神秘力量和那不按套路出牌的操作拿捏住了。

　　现在，回过神来，林焰立刻意识到一个可怕又残酷的事实。

　　一名驭狼者，一辈子只能绑定一头炎狼。

　　而张光沐和炎狼白月出现在这里，就说明金颈炎狼王恐怕是已经死了……

　　所以，林焰这个没有什么实力的炎狼堡主，地位就如同风中残烛，随时都可能彻底熄灭！

　　站在张光沐的角度，与一个没有自保之力的堡主合作，收益显然要远大于另外扶持一位新王。

　　林焰想明白了。

　　自己有名，张光沐有力！

　　两者的临时合作，是当下最好的选择，也是林焰唯一的出路。

　　哪怕是当一个傀儡堡主，那也是堡主！

　　正面战斗搏杀，林焰不是张光沐的对手，可论到玩心计和权势博弈，他的优势太大了！

　　于是，林焰在张光沐的“帮助”下离开了暗室，并于当天公布了“神级驭狼者天光”的战绩。

　　直到这个时候，张光沐才知道，自己竟然还曾深入敌后，卧底敌营多年？

　　自己为炎狼堡的安全做出了巨大的贡献，付出无数血汗，九死一生的乱斗都经历了上百次？

　　如今自己战胜归来，对炎狼堡的发展居功至伟？

　　于是张光沐众多强烈反对声中，被拔擢成了炎狼堡副堡主。

　　不多时，生活在炎狼堡中的人们逐渐意识到……

　　少年副堡主“天光”所掌握的一系列权势地位，似乎都不在堡主林焰之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，36神级驭狼者·副堡主·天光！免费阅读。https://xs.23sk.com 