    就在同时，那洞口传来了一个人的大笑，那人哈哈大笑道：“秦风，我就知道你小子会来，而且还会偷偷摸摸的来，今天算是被我逮住了吧。”

    秦风看到了水神和金甲神都站在那里，而且后面跟了大批的高手，这一下，秦风就算是本事再大，也根本无法从这里逃脱了。

    而此时床上的女子也起身，秦风一看，居然是红姐的人，这让他心里更是难受了，那女子马上就来到了水神等人的身边，得意的说道：“秦风，这就是你得罪红姐的下场，红姐好心好意的来找你，可是你居然这样对她，让他很生气，现在你自投罗网了。”

    秦风并没生气，他也不怪红姐，只是怪自己，不该让红姐来这里，秦风无奈的说道：“今天被你们抓住了，我没什么好说，不过你们要的是我，不是小青，现在既然我被你们抓到了，请你们放了小青吧。”

    水神哈哈大笑道：“好，我水神也不是那种说话不算数的人，我知道外面还有人在，就是那个凤坡，如果不是他的话，你也找不到这里的，这样吧，我就让这个女的回去，也让你她带个话给凤坡他们，如果他们想救你的话，就乖乖的让火神和木神来这里，而且要让他们束手就擒。”

    秦风听到这个话之后呵呵一笑道：“你觉得可能吗？他们又不是傻子，他们束手就擒了，岂不是直接送给你们，你会放过他们吗？”

    水神却是得意的说道：“别的人我不知道，但是我知道你和火神关系非常的好，而且还是结拜兄弟，如果你有危险的话他肯定会来的，我也不担心，有你在我的手里，那就等于是抓住了一张王牌了，不怕他们不听我的。”

    秦风现在也没有任何的办法，而此时，秦风看到了一个人走进来，这个人正是红姐，看到了红姐，秦风心里还是五味杂陈了，他对红姐说道：“红姐，想不到你来到这里了。”

    红姐的脸色却是有些难看，她看了看秦风摇摇头道：“你小子太过自信了，这样的地方你也敢来，我本以为你不会来的。”

    “你应该知道我秦风是什么人？我的朋友有事情，我肯定是要来的，看来你对我不是很了解。”秦风笑道。

    红姐的脸色变了变道：“我知道你对我也就是当个一般的朋友，不过我不在乎，可你不该这样对待我，我一片真心来找你，你居然为了一个老头跟我翻脸。”

    秦风心里很无奈，忙道：“红姐，我一直都是非常的尊重你，我也跟你解释过了，这个世界和你的世界不同的，杀人是要偿命的，不是你实力高，本事大就没事的，这个世界是讲法律的。”

    红姐根本不想听秦风的话，摇摇头道：“你不要跟我废话，现在你被抓了，我也没办法，你自己好自为之吧。”

    红姐对旁边的水神说道：“水神，这个人你可以抓，但是我要你不要杀他。”

    水神嘿嘿一笑道：“红姐放心吧，我舍不得杀他的，他对我又很多的用处呢，我还要用他来对付火神和木神，怎么可能舍得杀他。”

    “那就好，如果你放心的话，我希望你将我交给我。”红姐说道。

    那水神看了看红姐，却是摇摇头道：“红姐，我不是不相信你呀，可是你跟这个小子的关系的确是有些不同寻常，如果将他交给你，万一他说些好话哄哄你，你一时糊涂放了他怎么办？我看还是将他留给我吧。”

    红姐也没有坚持，就点头道：“那好吧，只要不杀他就行了，其他的事情我不管。”

    红姐直接就出去了，秦风看到红姐离开，知道自己这次真的逃不掉，他也没打算反抗，因为对面全部都是高手，根本就没任何的机会。

    “秦风，是要我们动手抓住你，还是你自己束手就擒，你自己看着办。”水神冷笑道。

    “没事，我让你们来抓我。”秦风将双手举起，做出束手就擒的样子，水神还是不放心，冷笑道：“你小子可是鬼点子多得很，我还是小心点好。”

    水神直接拿出了一道宝物这宝物瞬间将秦风的身体包裹，让他囚禁在了里面。

    这宝物是水神的至宝，可以困住神尊高手，名为困神龙，困住了秦风之后，水神这才放心的笑道“小子，这一次你跑不掉了，将他就放在这里，金甲神，你亲自来这里守卫，不要让别人将他救走了。”

    金甲神可是神尊，而且是五神之一，有他保守在这里，就算是火神他们来了，也未必能够救人的。

    “兄弟放心吧，我会看住这个小子的。”金甲神笑道。

    秦风看到水神想走，赶忙说道：“你答应过我的事情，先放了小青。”

    水神呵呵一笑道：“好，我肯定会放他的，而且我还要他带话给火神，让他来这里，我要抓住火神。”

    水神得意的离开了山洞，而此时在外面的凤坡早就看出了，问题是他没办法救人，只能在外面，看到水神是得意洋洋的出来，他就知道秦风出事了。

    就在此时，一个女孩被带出来了，水神对着路口说道：“凤坡我知道你在附近，不过我没有打算抓你，我水神说话算话，现在秦风被我抓住了，这个女孩我就放了，你将女孩带回去，就跟火神他们说，如果他们想救秦风的话，就来这里。”

    凤坡非常的难受，秦风还是第一次被人抓了，可是他却无能为力，而此时女孩也被送到了路口，凤坡为了以防万一，赶忙离开，他担心水神会出尔反尔，直到小青走了一段路之后，他才现身。

    “小青，我来救你，我们快走。”

    凤坡一把将小青抱起，直接飞身离开，凤坡马不停蹄的回到了住所，当火神看到凤坡带着小青回来之后，却没看到秦风，赶忙问道：“凤坡，我兄弟呢？”

    凤坡是一脸难受的说道：“秦风被他们抓住了。”

