    林杨起身看向超新星面前的蕾娜，手指一动，蕾娜消失，然后一道亮光突然出现，超新星爆炸。

    爆炸产生的物质以高达十分之一光速的速度向外抛散，并向三人所在的方向冲来。

    凯莎翘起二郎腿，饶有兴致的看着这一切，这种爆炸产生的威力，的确可以把她炸碎，但林杨和汐柔他们两个就能挡下来吗？

    辐射激波横扫三人所在的区域，但就跟投影一样，除了看到点光彩，几乎没什么感觉，三人就这样沐浴在恐怖的辐射激波中。

    林杨挥手，炫丽的辐射激波和爆炸物质避开三人所在的空间。

    这个五维空间就犹如深海的潜艇，可以观看大海的磅礴，但却接触不到。

    林杨转身，重新坐下。

    凯莎看着，从她头顶冲过的爆炸物质，感叹道：“嗯，的确很奇妙。”

    林杨看向凯莎：“点为零维空间，直线为二维空间，三维…也就是我们所生活的空间。

    在三维之上，再加一个时间，也就构成了四维。

    在四维空间的基础上，再加一个空间折叠，也就构成了我们现在所处的这个五维空间。”

    “所以，我现在已经不在已知宇宙，而是在镜面空间中？”

    “对，一定意义上来说，的确如此，现在的我们就如同一个局外人，外面的任何事物都影响不到我们。”

    林杨打了个响指，三人头顶上的辐射激波瞬间停止，但这只是视线问题，在这三尊大神眼里，头上的辐射激波并没有停止，而是变慢了，非常缓慢。

    林杨继续说道：“现在这五维空间中的一年，是外界的一秒。

    我们有的是时间，慢慢谈。”

    然后一个画面出现在三人面前。

    画面中，凯莎被骷髅头带走后，所有的天使断线，然后被恶魔追杀。

    凯莎看着画面，压抑着怒火：“你让我看这些，就是想激怒我吗？”

    “我还没这么无聊。

    只是想让你看看，在你被卡尔转换空间的时候，你就已经死了。”

    凯莎一愣，神圣知识宝库的终端就是她，而天城现役的所有天使都连接着神圣知识宝库，只有她不死，这个连接就将一直存着。

    但就在她被卡尔偷袭后，这个连接就已经断开了，也就意味着她已经死了。

    凯莎看向林杨，平静说道：“所以，我死了几次？”

    “目前看来，你已经死了两次。

    在你被汐柔拉进这五维空间时，你就已经失去了外界的所有联系，可以理解为，你已经在已知宇宙死亡了，这是你的第一次死亡。

    刚才的超新星爆炸，虽然并没有炸到你，但那却是，让外界所有人相信的，你真正的死亡。”

    凯莎哂笑：“所以你们师徒要杀我第三次，真是令人愤恨啊！”

    汐柔出声：“对，我们将会在这里做一个了解。”

    凯莎看向汐柔：“我不理解，你为什么要等到这个时候？”

    “有人帮我做事，而且还能挡下所有的风口，这么好的事情，我为何不干？”

    凯莎摇头轻笑：“所以，我这是给你做了嫁衣。”

    “在这一点上，我的确应该谢谢你，你让女性天使重新找回了自信。

    在你之后，天使文明，我会带他们真正的走向辉煌。”

    “辉煌？”凯莎嗤笑，“你所谓的辉煌就是成为星灵的下属文明。”

    林杨插话道：“欸！这一点我可以声明一下，天使文明在汐柔的手中，拥有绝对的独立权。”

    “披一层皮而已，我到要看看，你们怎么把我建立的正义秩序给摧毁！”

    汐柔浅笑：“好，我给你看。”

    话落，三人所在的翡翠星外景消失，转而是在一颗山清水秀星球的大气层上空。

    汐柔看向凯莎，语气平淡：“向下看看，你就会得到你想要的答案。”

    凯莎向下看去，一群天使正在擦着一种黑色的长剑，但与天使军团不同的是，他们之中有男有女！且谈笑风生！

    突然，凯莎注意到了人群中勾肩搭背的一男一女。

    “卷风，沁怜。”

    这二人她虽然没怎么接触过，但这两人的名声在她起义的早期，可是如雷贯耳。

    关键是，他们是汐柔老部下中的老人。

    凯莎突然明白了什么，难怪这些女天使这么眼熟，原来都是从怒海战役后，陆续退役下来的老战士。

    还有那些男性天使，应该就是汐柔和池鱼在她起义之前积累的人脉吧。

    汐柔看着下方的那些老朋友感叹道：“她们之中有很多人都是你天使军团中，那些新天使的...老师，或者祖师，甚至是祖师爷。

    你说，我带领他们入主天城，你的现役天使大军中有多少人会服我。”

    “呵呵呵！”

    凯莎不由自嘲，然后看向汐柔。

    “我竟然没有发现，你布下了这么大一个局。

    现在想一想，当初认为你和池鱼是在养老的我，的确很可笑。”

    “也没费多大功夫，都是池鱼在帮我联系他们。

    我只负责他们的后勤以及后续的基因升级，还有武器装备。”

    凯莎看着下面天使手中的黑色长剑：“制式暗合金引擎武，你那个师父待你的确很好，想必星灵掏空了不少家底吧。”

    “眼界低了。”林杨感叹，“首先，星灵并不使用暗合金武器，还有，材料对于星灵就像宇宙中的星球，遍地都是。

    别说这种一米长剑了，就算造个暗合金星球都没关系。”

    “所以你星灵又研制出了什么黑科技？”

    “这个倒没必要和你说。”

    “哼！”凯莎嗤笑，“就凭这些，你们就想摧毁我一手建立的正义秩序，是不是有点异想天开了。”

    一个金色的计算链出现在三人中间。

    汐柔右手食指操控着：“我们来计算一下，现役天使大军有八万人，其中拥有二代超级基因的不到一万人。

    至于三代的护卫级天使也就十几人，装备了次生物引擎的有两人，也就是你的神圣双翼炙心和彦。

    不败体也就一人，叫天使追。

    神圣之躯的就只有最老的鹤熙。

    而且除了鹤熙之外，全部用的都是烈焰级武器。

    凯莎，你搞了一万七千年的正义秩序就留下这么点家底，我都替你羞愧。

    不如，你猜猜，我手中的力量有多少？”

