    第740章心塞的不行

    “你那孙子太花心，一看就不是个能踏实过日子的。烟丫头可不是他在外面沾惹的那些不正经的女人，给点钱就能主动投怀送抱的。这恋爱婚嫁，自然得找个靠谱的。”

    秦烟没能看上顾迟遇，但却看上了他的孙子。

    陆老爷子心里不免便有些得意，带了几分炫耀的说道：“说到靠谱过日子，我家小寒寒就是个挺靠谱的。要不是烟丫头年纪还小，他早就将人拉去扯结婚证了。”

    “不过他和烟丫头感情好，等上几年也没什么。反正这两个孩子年纪都不大，这两年就让时寒再好好闯闯事业，再成家立业，也是不错的。”

    顾老爷子看着陆老爷子那副洋洋得意的样子，胸口堵着气，心塞的不行。

    “老陆，我看你也别高兴的太早了。”顾老爷子酸溜溜的泼着冷水，“你都说了，烟丫头年纪还小。既然年纪小，就还没定性，现在正是喜欢玩耍的年纪，肯定是不会考虑婚姻问题的。

    “这谈恋爱，免不了分分合合。就是谈个十年八年的，也还有分开的。呵呵，没到最后啊，什么事情都是说不准的。”

    “老顾，你这是什么话！”陆老爷子皱起了眉头，不高兴了，“我看你这是吃不到葡萄说葡萄酸，嫉妒烟丫头选择了我家小寒寒，而不是你那个花心的孙子！”

    “我告诉你，烟丫头和小寒寒肯定能走到结婚那一步的！我也只认烟丫头做我的孙媳妇！你再乌鸦嘴，我可就要跟你翻脸了！”

    顾老爷子噎了下：“你还真认定了烟丫头了？”

    “那当然！”

    “那，那……”顾老爷子犹豫了下，叹了口气，“然然怎么办？那丫头……我看她还没对时寒死心。”

    陆老爷子沉默了下，拧了拧眉：“该说的话，我已经和她说过了。以前时寒单身，她怎么样都无所谓，但现在时寒已经和烟丫头在一起了，她再不放手，只怕是不合适。”

    “唉。”顾老爷子又叹了口气，“我何尝不知道。只是……”

    顾然对陆时寒太执着了。

    “大哥，陆老爷子，听你们一直在说那位极为年轻的神医，我实在是好奇得很。按照年纪，神医才十八岁，那岂不是现在还在学校里念书？”

    顾浈放开手里的茶杯，适时的岔开了话题。

    她之前有听说过顾宅那边去了一个神医，给顾迟遇把腿治好了。

    没想到，那个神医和治好陆老爷子的神医，竟然是同一个人。

    顾浈心里挺惊讶的。

    她本来以为神医至少已经五六十岁了，或者年纪更大一些。

    却没想到，竟然是个十八岁的小姑娘。

    这实在是让她惊讶极了，也意外极了。

    而且，顾老爷子和陆老爷子都是眼光极高极挑剔的人，旁边轻易是入不了他们眼里的，可两人竟然都看上了那个神医，想让神医做自己的孙媳妇。

    她那个风流轶事一大堆，不知道多少名媛千金想嫁的侄儿，竟然还竞争失败了？！

    (本章完)

