    时间一晃，又过了数日。

    一年一度的皇家春猎出行在即。

    每到春猎时，建文帝必会携俞皇后同行。诸位皇子也会一并随行。人多才热闹，建文帝喜欢春猎，也喜热闹，每一年春猎总会召人伴驾。

    能随天子同行伴驾，是无上荣耀，更是简在帝心的证明。往年，多是皇室宗亲子弟伴驾。今年，有一些官宦子弟一并接到了伴驾的口谕。

    譬如陆阁老的嫡孙陆迟。

    譬如李阁老的嫡孙李默。

    再譬如，六公主今年也会伴驾随行。一并随行的，还有莲池书院的几个少女。谢明曦，李湘如，林微微，方若梦，萧语晗，尹潇潇都在其中。

    皇上身边的卢公公，亲自出宫宣圣谕。

    ……

    谢钧接到口谕时，欣喜若狂。

    三皇子四皇子今年都已十六，五皇子也已十五岁了。都已到了定亲之龄。

    建文帝忽然召几位少女伴驾随行，显然是想近距离观察众少女的品性，定下皇子妃。

    以谢明曦的耀目出众，不难入选。

    谢家果然是祖上积德！将要出一位皇子妃了！

    或许还有机会成为太子妃，日后母仪天下，便像俞皇后那般……到那个时候，谢家岂不是成了后族，彻底改换门庭，迈入后戚权贵之列？

    谢老太爷也是喜不自胜，立刻对谢钧说道：“阿钧，我们明娘果真是天生富贵的命格。只要此次春猎不出差错，必能嫁入天家为皇子妃了。”

    谢钧满脸自得，笑得中气十足：“莲池书院里的学生，有谁人能及明娘？皇上和皇后娘娘慧眼如炬，岂会看不出来？”

    一旁的徐氏更是笑得老脸起了皱褶，夸赞连连：“诶哟，我老婆子活了几十年，还从未见过像明娘这般聪慧美丽的姑娘。天生就该是皇家儿媳。”

    谢老太爷难得看徐氏顺眼：“这话说得有理。”

    谢铭阙氏夫妻两个也跟着一起高兴。

    二房如今依附长房过活。谢家长房风光，他们也能跟着水涨船高，儿女亲事都能跟着沾光。

    谢明曦回府的时候，见到的便是众人喜气洋洋的脸孔。

    谢老太爷率先张口叮嘱：“明娘，过两日便是皇家春猎。于你而言，这可是天赐良机，万万不可错过。”

    “正是。”谢钧迫不及待地接了话茬：“若有机会，不妨和几位皇子殿下多多接触。你和六公主殿下是至交好友，近水楼台先得月的道理，你总该懂的。”

    谢明曦眸中闪过一丝冷意，神色淡淡地应道：“父亲放心，我知道该怎么做。”

    那四个瓷瓶，她一直放在袖中的暗袋里。

    谁都休想染指或强迫她。

    建文帝也不例外。

    ……

    陆府。

    “子毓，两日后春猎，你有幸伴驾随行。”陆阁老沉声叮嘱：“切记言行谨慎，不得乱出风头。尤其是几位皇子殿下。”

    十七岁的陆迟，身量修长，面孔俊秀，温润如玉。

    “祖父说的话，孙儿都记下了。”陆迟没有多问，点点头应下。

    陆阁老看着引以为傲的长孙，目中露出一丝欣慰，忍不住又多说了几句：“这两年，后宫风起云涌，立储之事，也迫在眉睫。”

    “帝心难测！皇上到底属意哪位皇子，谁也不敢妄自揣度！”

    “你和四皇子殿下交好，我平日并不多问。只是，你们的同窗之情，和陆府立场无关！”

    陆阁老说得郑重，陆迟也收敛笑意，慎重应下。

    陆阁老和俞家来往颇多，也一直暗中支持三皇子。

    陆迟却和平易近人的三皇子亲近不起来，反而和冷厉的四皇子相交莫逆。

    立储的风声越呼越高，三皇子和四皇子之间明争暗斗不休，五皇子也不乏人支持。朝中大半官员也被卷入这场立储之争中。谁能如愿以偿，委实难说。

    此次春猎，诸皇子定会争相在建文帝面前展露身手。

    谁要是压了诸皇子的风头，可就是不知趣自找不痛快了。

    陆迟这般听话，陆阁老心中颇为满意，改而又说起了此次几位闺阁少女一同伴驾随行之事：“……她们几个皆入了帝后之眼，日后或会成为皇子妃。”

    陆迟心里一紧：“祖父……”

    陆阁老对陆迟的少年心思了然于心，低声笑道：“放心吧！你和林家丫头的亲事，年初我便已和林御史提过了。等过了春猎，便为你们两人定下亲事。”

    天家要选儿媳，也不能罔顾臣子们的心意。

    陆迟眼眸倏忽一亮，声音里透出热切和激动：“祖父，你没骗我吧！”

    陆阁老失笑：“祖父什么时候骗过你！”

    陆迟心头一块巨石落了地，取而代之的是浓浓的喜悦。

    ……

    “说起来，六公主殿下也有十四岁了。”陆阁老随口笑道：“李家小子整日往六公主面前凑，莫非有做驸马之意？”

    李默以陆迟为挡箭牌之事，没隔几个月便漏了馅。

    李家上下在得知李默时常去找六公主“切磋”后，原有的愤怒反对，立刻不见了踪影。改而装聋作哑。

    建文帝只有两个女儿，长女昌平公主早已招了驸马，只剩六公主伴在身侧。

    六公主如何得圣宠，众人有目共睹。

    若能打动六公主芳心，日后被招为驸马，自然是一桩幸事。

    在李家的充耳不闻有意纵容下，一无所察的李默依旧乐颠颠地去找六公主……然后每次都被痛揍一顿。

    偏偏李默心甘情愿，对六公主的爱慕之心不减反增。

    可见是天生的受虐体质……

    陆迟含糊地应道：“他确实爱慕六公主，若能做驸马，想来是情愿的。”

    ……

    何止是情愿，简直是朝思夜想。

    李默得知自己有份伴驾随行后，笑了一整个晚上。

    “大哥，求求你别笑了。”李湘如忍不住翻了个白眼：“你笑了这么久，难道不觉得脸酸么？”

    十七岁的李默，容貌愈发俊美，一双风流多情的桃花眼熠熠闪光，声音铿锵有力：“半点不酸。”

    李湘如：“……”

    李湘如不忍目睹自家兄长笑得像傻子的模样，默默转过头。