
　　内侍战战兢兢地说道：“秦王殿下说，他现在重病未愈，惟恐君前失仪，所以……所以不能奉诏，还请陛下谅解。”

　　“逆子，逆子！”

　　李渊是怒不可遏，将御书房中能摔碎的东西都摔碎了：“这个逆子，他居然敢违抗朕的旨意，朕定然饶不了他。”

　　李建成跪在一旁，连大气也不敢出，这是他印象之中李世民第一次如此公然违抗父皇的命令，难道自己的举动，真的将这头睡狮给唤醒了吗？

　　“来人，摆驾秦王府，朕要亲自去看看，朕的这个好儿子，到底伤成了什么样。”

　　“喏。”

　　…………

　　“小郎君，王妃来探望您了。”

　　李文武正躺在床上哼着小曲，如月慌慌张张的赶了进来。

　　他才来得及从床上坐起，就见长孙无垢带着秋香缓步而入。

　　李文武慌忙起身施礼：“儿子见过母亲，母亲如果有什么事，吩咐一声就行了，怎敢劳母亲大驾？”

　　“行了，不要多礼，都是一家人，在这家里这么拘束做什么。”长孙无垢点点头，左右打量着房间内的陈设，“文武啊。”

　　“儿子在。”

　　“你对这小院可还满意？”

　　“回母亲的话，那是相当的满意，儿子从没有住过这么好的地方。”

　　长孙无垢脸上一红，她还以为李文武是在借机讥讽自己，不过她也不动声色：“文武，你且坐下，我们好好的聊一聊。”

　　李文武屁股沾着半个椅子，诚惶诚恐的坐下了——起码他表现的是这样：“不知道母亲有什么吩咐。”

　　“我问你，你可是对王爷有什么芥蒂吗？”

　　“儿子不敢，儿子怎么敢对父王有芥蒂？”李文武心中警铃大作，连忙说道，“父王就是天，是儿子的天，如果没有父王，也就没有儿子。儿子怎么可能会这样想？”

　　“嗯……没有就好。”长孙无垢点点头，“你也要体谅一下王爷，现在是立储的关键时期，那些文官们恨不得在鸡蛋里挑骨头，所以……”

　　“母亲请转告父王，请父王放心，儿子不是愚蠢之辈。如果没有父王，我也就是那无根浮萍。古人说的好，皮之不存，毛将焉附，这点道理儿子还是省得的。”

　　“你能如此懂事，那我就放心了，这样我也好向王爷交差了。”

　　李文武才松了口气，就紧接着听到长孙无垢说道：

　　“对了，文武，你年纪已长，又如此聪明懂事，索性我跟王爷说说，待日后立了你为世子，甚至是……你看如何？”

　　“叮，选择一：答应长孙无垢的建议；选择二：拒绝长孙无垢建议。”

　　这个女人要让我当秦王世子，如果以后李世民登基称帝的话，还要让我做太子？

　　李文武心中一阵激荡，险些开口就答应了下来，不过当他看到长孙无垢嘴角那若有若无的笑意时，一下子就冷静了下来。

　　“母亲，万万不可啊。”

　　“哦？难道你不愿意？”

　　“不愿意！”

　　李文武回答的是斩钉截铁，没有半点的犹豫：“这世子人人可做，唯独儿子不可以。”

　　“这是为什么？本王妃可就有点不明白了。”

　　“第一，儿子的出身……母亲也明白，不管父王和您如何疼爱儿子，这也是一个绕不过去的坎。如果父王真的这样做的话，那些读书读傻了的腐儒可就……”

　　“第二，太子是一国之本，而世子也同样是秦王府之本，不可动摇啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这孩子，小小的年纪就这么一套一套的，也不知道是从哪里学来的。哼，真是浪费了本王妃的一片好意。”

　　长孙无垢哼了一声，起身就走。

　　“恭送母亲。”

　　把长孙无垢送走，李文武擦了擦额头上的汗水：我滴妈呀，这也太凶险了吧？

　　如果自己刚刚表露出一点点想要做世子，甚至是太子的意愿来，估计从今往后可就没有好日子过了。

　　虽然和长孙无垢相处的时间不多，可李文武知道，这个女人绝对没有表面上看起来那样的和善。

　　李承乾和李泰为什么能为了太子之位争夺那么多年，差点把人脑子打出来狗脑子？

　　那是因为两个都是长孙无垢的儿子，谁当皇帝都没关系，反正是肉烂在锅里。

　　可他一个婢女所生的私通子，也敢觊觎大位？

　　你有几个脑袋？

　　这时候如月急匆匆的跑了进来：“小郎君，你刚刚是不是说了什么不该说的话了？”

　　“哦？为什么这么说，你看到什么了？”

　　“我刚刚看到王妃离开的时候，可是怒气冲冲的。小郎君，你年轻气盛，可那王妃是不能顶撞的呀。”

　　“哎，我的傻如月，你就把心放回肚子里吧。”看到如月一张笑脸唬的煞白，李文武笑道，“有时候眼睛见到的可未必就是事实啊。”

　　“哦……”

　　如月懵懵懂懂的点了点头，一副“我总算明白了”的样子。

　　两人正说着，秋香居然又急匆匆的跑了回来：“小郎君，快更衣然后跟我走。”

　　“什么事呀，秋香姐姐？”

　　“哎呀，你快点的，如月赶紧帮小郎君更衣，皇上来了，王妃让我带你去见驾。”

　　“嘎？”

　　…………

　　一路上是戒备森严，三步一岗，五步一哨，都是手持金瓜的大汉将军，李文武也不敢多看，随着秋月来到了李世民的卧房。

　　一个身穿明黄色龙袍的中年人正在房内，李世民则是躺在床上，一副要死的样子，而长孙无垢立在一旁。

　　“这就是世民的那个长子，李文武？”

　　“回父皇的话，正是。文武，还不赶快来见过父皇。”

　　“文武见过我大唐皇帝陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

　　“嗯，你且抬起头来，让我看看。”

　　“是，陛下。”

　　李文武抬起头，李渊在打量着他的同时，他也在打量着这位大唐高祖皇帝。

　　此时的李渊已经没有了在宫中的那副惫懒模样，头戴梁冠，身穿明黄色龙袍，身上有着一种长期居为上位者的气势。

　　可李文武知道，这不过就是一只纸老虎罢了，如果按照历史上的记载，这位唐高祖最多也就能再当上半年的皇帝吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十章 气势免费阅读。https://xs.23sk.com 