
　　“一家人？谁和你们是一家人？”那长兴馆驿的人一脸嫌弃的看着看着说道。

　　不过那青年人听了看着都话，却是有些在意了，他看着看着好奇的问道：“你说我们是一家人，这种说法，从何而来？”

　　“哈哈哈哈，首先自我介绍一下，在下名叫李季常，乃是这永昌阁的阁主。”

　　“而我家主人呢，和你们永昌阁勘拉星旗舰店的阁主程阁主关系莫逆，因此，来这家店，是经过程阁主首肯的！”李季常很是诚恳的回答。

　　不错，这老者正是李季常，也就是之前五行炼器宗的副宗主。

　　那些五行炼器宗的高层们，赵岩基本都就给了君常乐，这李季常他却是一直都带在身边，毕竟，那百名炼器大师，总得有一个人节制。

　　而赵岩要在神圣星域开办炼器阁，这李季常自然便成为了阁主。

　　至于赤霄和白挚，也是这炼器阁的守护，负责永昌阁的安保问题。

　　也只有赵岩这样的人，才会让两名皇者大圆满来当保安，换做其他人，这皇者大圆满还不都被供起来。

　　当然了，也幸亏有赤霄和白挚守卫在这里，否则的话，那长兴馆驿的人以来，恐怕这永昌阁就要倒闭了。

　　“程铁锤？呵呵！”年轻人很是不屑的说道：“他程铁锤有什么资格做的了这个主！他以为他是谁？长兴山的长老，还是神圣星域武德殿的殿主？”

　　很显然，这青年人根本没有将程铁锤放在眼里。

　　程铁锤也对赵岩说过，他程铁锤境界已经是皇者大圆满，炼器水平自然也十分的高超。

　　但是，永昌阁毕竟只是长兴山的附属势力，其地位和长老自己武德殿主相比，简直天差地别，又如何镇得住这青年。

　　“原来如此，他程铁锤怕是不想活了，胆敢拿着长兴山的利益送人情？”那长兴馆驿的负责人听到这里，立刻开口揶揄，接着便转过身来朝着青年深施一礼道：“崔公子，那程铁锤欺人太甚，触手都伸到神圣星域来了，还请崔工资主持公道！”

　　那不公正则是瞥了馆驿负责人一眼说道：“你能怪得了谁？自己不争气，这都多少年了，连一个正经的势力都建立不起来，还有脸说别人？”

　　崔公子几句话，说的馆驿负责人无地自容。

　　他是神圣星域的负责人，从一开始就是他来主持神圣星域的各项事务。

　　刚开始的时候，他还准备大刀阔斧的开疆拓土，总部那边也非常的支持。

　　奈何心比天大，命比纸薄，他失败了。

　　后来总部对他跟是失望，撤掉了所有支持，让他在这里自生自灭，就好像地球那边的长兴山一样。

　　如今的他，也只能带领着手下几个人在这里苟延残喘，他在等待机会再次崛起。

　　此时被崔公子提到了痛处，也只能忍气吞声。

　　其实，他和崔公子的父亲才是一代人，并且大家都是一同来到玲琅宇宙建功立业的。

　　而且一开始的时候，总部对他的态度，要比对崔公子老爹的态度要好的多。

　　可如今，时过境迁，物是人非，造物弄人，连崔志阳的儿子都敢在自己面前耀武扬威，他却不敢反驳。

　　“不过……”崔公子看到薛洋脸色不好看，于是突然话锋一转，看着李季常说道：“即便是如此，我长兴山也不能允许这种侵犯行为的存在！”

　　“既然你们不识时务，那么本座也只能自己动手了！”

　　“给我砸！”

　　“我看谁敢？”赤霄和白挚立时放在李季常的身前，看着对方，严阵以待。

　　“住手，都住手！”这时候，又有人赶到。

　　只见人群的后方，此时正有一群人赶到，不是别人，正是程铁锤带领的一众永昌阁的长老和炼器师。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他在星主府做客，在得知了赵岩在这里的功绩之后，果断的透露了自己和赵岩的关系，并且受到了星主府的热情招待，甚至连星主姚琪珊都亲自出面接见了他。

　　可是，正当他心中陶醉的时候，却有人来报，说有人在城中闹事，那闹事之人竟然是长兴山的人。

　　对于长兴山，姚琪珊还是有些了解的，只不过不是很重视，毕竟不是什么大势力。

　　至少在神圣星域，长兴山还去不了她的眼。

　　不过他却想到了另外一件事，她听从赵岩的建议，这段时间一直都在联络玲琅宇宙各个星域的势力，想要建立一个玲琅宇宙守护者联盟。

　　而在她联系的诸多势力当中，好像还有一个长兴山的势力存在。

　　因此，即便长兴山在神圣星域的势力很是弱小，她也不得不去看一看，万一那个长兴山的星域之主也来了，那不是很不愉快。

　　可令他没想到的是，在程铁锤听完了详细的汇报之后，却是非常的在意其他尤其是听到那长兴馆驿之人要针对的店铺叫“永昌阁”的时候，他的内心更加的焦急了。

　　于是，他不得不将自己的永昌阁也是长兴山附属势力的事情和盘托出。

　　并且，他还以“此时是长兴山内部事物为由”希望姚琪珊不要插手。

　　于是，姚琪珊也就没有去。

　　当崔公子和薛洋看到程铁锤的一刹那，脸色变得很是不悦。

　　他们正在说程铁锤的不是，这程铁锤就来了，还真是巧合的很呢？

　　“大胆程铁锤，你可知罪！”程铁锤刚刚来到这里，那崔公子立刻就要兴师问罪。

　　薛洋也在此时幸灾乐祸的看着程铁锤，心道：小样你要倒霉了吧？

　　薛洋和程铁锤并没有什么过节，也没有什么矛盾，但是薛洋就是看不惯程铁锤。

　　程铁锤不过是永昌阁的一个阁主，原本地位应该在薛洋之下。

　　可是，因为薛洋布局神圣星域失败，在总部很不受待见，而程铁锤却凭借着自己在勘拉星域兴旺的生意，获得了不少的肯定。

　　因此，他非常的嫉妒。

　　嫉妒是魔鬼，有时候能要命。

　　看着程铁锤一个地位不如自己的人，却享受着他都无法享受的待遇时，薛洋愈加的不快。

　　可是，勘拉星域和神圣星域相隔太远，他想找程铁锤的不自在也鞭长莫及。

　　可今日却是不同，程铁锤这是自己送上门来，并且还犯了错，真是得来全不费工夫。

　　苦难可以锻炼一个人的意志，同样也可以摧毁一个人的意志，曾经无比骄傲的薛洋，现在却只能靠算计他人来找到一些安慰与快感了。

　　而那程铁锤，却并不知道薛洋的心里是怎么想的。

　　只是他一看到崔公子，心中就知道，今天的事情恐怕没那么容易善了。

　　程铁锤自然能够猜到这永昌阁是赵岩开的，但是他之前也并不觉得这件事有多难处理。

　　毕竟，他知道薛洋在总部不受待见，自己随便打个哈哈就过去了。

　　可这崔公子却是不好对付，他可是东南方利昂星域之主的儿子，人称崔公子。

　　此人性格强势，行事霸道，他又实力强大，心狠手辣。

　　虽然在这神圣星域他不敢如何，可是他若是以处理内部事务为由针对自己，他还真的不知该如何应对。

　　可是，赵岩就是好惹的吗？

　　他可是刚刚打败了异界强者的人，据说他一人便斩杀了异界几十万的皇者。

　　虽然姚琪珊没说，可是程铁锤已经猜测，那赵岩恐怕已经达到了尊者级别。

　　若真的是那样的话，他程铁锤当真是找到了一颗大树啊。

　　尊者，即便是在强者如云的长兴山，也是地位非常尊崇的存在。

　　那么以后自己这个无根的浮萍，也算是有了靠山了。

　　不过首先，他要想办法应对眼前的事情。

　　“程铁锤，携永昌阁众人，见过崔公子。”程铁锤并没有立即回答崔公子的话，而是主动当下身段，向崔公子表达最真诚的敬意。

　　果然，看到程铁锤如此尊敬自己，崔公子的脸色稍微缓和了一些，不过仍然不悦。

　　“程铁锤，不要以为你这样做，就能够躲得过今日……”说着这些，他指着永昌阁的牌匾问道：“这家店铺是得到了你的首肯才来办的？”

　　这家永昌阁自然是没有得到他的同意，不过也可以说是同意了。

　　赵岩来到这里，他是知道的，即便是赵岩向他讨要永昌阁的名额，他也会给。

　　可关键是，他没有资格在这里来办永昌阁，因为这不是他的管辖区域，这里属于薛洋。

　　但是，他没有资格，赵岩却是有，因为赵岩是武德殿主，他可以在任何区域来办自己的永昌阁，哪怕是崔家的利昂星域，都不受限制。

　　可是，他也曾听到赵岩提过，他还不想让自己武德殿主的身份暴露，因此，他不能拿赵岩当挡箭牌。

　　在这种情况之下，他只能背锅了！

　　“是，的确是属下首肯的，不过，这也是有理由的！”程铁锤回答道。

　　“哦？哈哈！”薛洋却是笑出声来问道：“程铁锤，本座倒是很想听一听，你越界而来，以永昌阁长兴山的利益来送人情，还有什么理由？”

　　程铁锤瞥了薛洋一眼，却并没有搭理他，而是看着崔公子说道：“首先，这家永昌阁的主人，也是永昌阁的人他来办永昌阁，并不存在什么送人情，是合情合理的！”

　　“其次，神圣星域被称为是玲琅宇宙的中心，是整个玲琅宇宙最为繁华的星域，没有之一。”

　　“然而，无数岁月以来，我们长兴山对于这里，都只能是望洋兴叹，根本进不来。”

　　“当着那么大的一个市场而无法进入，程铁锤也是非常的着急。”

　　“于是，属下便尝试以炼器阁的方式渗透，却不想，如今却冒犯到了薛洋长老的利益，在这里，程铁锤向薛洋长老赔罪了！”

　　说到这里，程铁锤才向脸色通红的薛洋拱了拱手，权当赔罪了。

　　“你，你以为这样就完了？”薛洋不满的问道。

　　程铁锤用奇怪的目光看着薛洋说道：“薛洋长老，你自己占着那么大的一块蛋糕，却吃不着，难道还不允许别人试一试？难不成你一日拿不下神圣星域，我们永昌阁就永远等着你？”

　　这也就是换一种方式说薛洋占着茅坑不拉屎！

　　这个意思，崔公子岂能听不出来。

　　不过，他总觉得有哪里不对，可是他一时也找不到那个点。

　　他抬头看向永昌阁的牌匾，突然想到了什么，于是便看向程铁锤，冷笑着说道：“好哇，程铁锤，本座差点被你忽悠过去了！”

　　“你说这永昌阁的主人也是永昌阁的人，可是刚刚这个人明明说，他们的主人只不过是和你认识而已，你还想欺骗本座吗？”

　　“这……”程铁锤想不到这里的人会这样说，一时领不知如何回答。

　　“这不怪他！”一个年轻的声音，从虚空传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1379章 兴师问罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 