    心中最为吃惊的主要原因之一！

    　　至于在一侧的卫卓，此刻在看到叶辰被魔煞宗当中拥有武煞境五重修为的魔言轩给盯上后，心中便顿时流露而出一丝狂喜之色。

    　　若是此刻能够看到这个叫做叶辰的家伙。

    　　被魔煞宗当中的武者给教训一顿的话。

    　　似乎也是一件不错的事情才对！

    　　毕竟。

    　　那样一来的话。

    　　他岂不是便有机会借此机会来接近一番江婉儿才是！

    　　而在落云帝国当中的萧天华，在看到这一幕后。

    　　则流露而出一丝好奇之色。

    　　要知道。

    　　他一开始并没有注意叶辰，但此刻在一番注意之下，便立刻发现了叶辰身上的不同寻常之处。

    　　首先叶辰给他的感觉。

    　　便极为强悍以及深藏不露！

    　　虽然对方从表面上看仅仅只不过是区区武罡境二重修为武者而已，可是对方居然能够在武煞境五重修为魔言轩的气势下没有任何怯场不说。

    　　甚至对方还仿佛完全没有将对方放在眼里一般。

    　　这便能够看得出来。

    　　这个叫做叶辰的家伙，显然极不简单！

    　　在加上叶辰身上所微微散发而出的剑意第三重气息，更是让萧天华心中一阵震撼起来，能够在武罡境二重修为。

    　　便拥有剑意第三重的境界。

    　　可见眼前这名叫做叶辰的青年武者。

    　　不可小觑才对！

    　　“看来这个叫做叶辰的家伙……”

    　　“的确有些古怪！”

    　　作为落云帝国的大皇子。

    　　对于萧天华来说。

    　　他认为自己看人的眼光自然不会差才对，甚至从一定程度上，他认为眼前这名叫做叶辰的青年武者，恐怕必然会不同凡响才是！

    　　甚至，若不是对方乃是天玄帝国当中武者的话。

    　　他都忍不住想要将其拉拢过来。

    　　为他所用才是！

    　　“你便是叶辰？”

    　　于此同时。

    　　此刻只见为首武煞境六重修为强者魔玄，此刻身上的气势猛地爆发而出后，便直接朝着叶辰的位置笼罩而去。

    　　对他来说，他自然从魔言轩的口中得知。

    　　叶辰击杀掉了他们魔煞当中当中的不少青年天才。

    　　甚至就连魔言轩。

    　　也是好不容易虎口脱险！

    　　而眼下他既然遇到这个叫做叶辰的家伙。

    　　自然不会在让其活着离开这里才是！

    　　“正是。”

    　　看到魔言轩与这名叫做魔玄的武煞境六重修为魔煞宗弟子齐齐朝着自己的位置盯来后，叶辰便顿时冷笑一声。

    　　随即一阵平静道。

    　　在叶辰看来。

    　　如今虽然他的八荒怒龙阵还未全部提升到地阶低级程度当中。

    　　可是却也能够暂时地将他的修为提升到武煞境三重左右境界才对！

    　　若是一但将八荒怒龙阵真正提升到地阶低级的话，届时在施展人阵合一的情况之下他便可以将自己的修为暂时提升到武煞境五重！

    　　不过。

    　　对付眼前区区一个魔言轩以及武煞境六重的魔玄而已。

    　　显然暂时将修为提升到武煞境三重！

    　　也已经足够才是。

    　　如此一来的话。

    　　若是对方要战，那么便战！

    　　哪怕落云帝国与冰封帝国当中的所有武煞境修为武者全部出手，对于叶辰来说如今可谓也是浑然不惧，甚至不会将其放在眼里！

    　　要知道。

    　　随着将剑意提升到第三重境界当中，再加上领悟风剑惊神以及拳意第一重的情况之下，如今他的战力可谓是水涨船高！

    　　甚至在叶辰看来。

    　　想要将眼前这些家伙击溃下来。

    　　根本不是什么难事！

    　　除非出现武煞境八重修为以上的强者，否则单凭眼前的这些家伙话，他还不值得将眼前的这些土鸡瓦狗给正视起来！

    　　“啧啧啧……”

    　　“叶辰，你可真的是狂妄无比，不但敢在丹阁秘境当中击杀我魔煞宗当中弟子，而且还完全没有将我们魔煞宗放在眼里！”

    　　“今天我必须要将你击杀于此，给那些陨落在你手中的魔煞宗弟子一个交代才是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的魔玄目光当中顿时闪过一道冰冷之色，紧接着整个人便没有任何犹豫，直接将自己的玄阶顶级武器，天魔玄爪召唤而出后。

    　　然后便朝着叶辰的位置，狠狠地一爪抓取而去！

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道漆黑色宛如闪电一般的光泽，猛地从魔玄手中飙射而出。

    　　只见魔玄整个人一甩手臂，便将原本在自己手中的那道玄阶顶级天魔玄爪以极快的速度，宛如一道刺目闪电一般，朝着叶辰轰杀而去。

    　　要知道。

    　　这道玄阶顶级天魔玄爪不但可以近距离攻击。

    　　同时也可以远程攻击！

    　　对于魔玄来说。

    　　在他看来。

    　　以他武煞境六重修为想要将眼前区区一个武罡境二重修为的叶辰给击杀掉的话，根本不需要动用什么真正实力。

    　　甚至仅凭这一爪威力。

    　　便足矣将其击杀才是！

    　　“铮！”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰整个人双眸顿时微微一眯，随即便将蓄物袋当中的风剑无影召唤而出，同时将自己体内的剑意第三重灌注在手中的风剑无影当中后。

    　　整个人便一剑斩出！

    　　直接狠狠地一剑迎向一侧的天玄魔爪！

    　　轰隆！

    　　下一刻。

    　　只见在整个酒楼最顶层当中爆发而出一道震耳欲聋的巨响声后，只见叶辰与魔玄两人在这一击交手过后，叶辰整个人便顿时被轰飞而出。

    　　同时整个人直接朝着漠白古城的街道之上落去。

    　　“不愧是武煞境六重修为武者……”

    　　“以我如今在没有施展人阵合一的情况之下，就算是将体内的力量以及剑意第三重全部增幅在手中的风剑无影之上，都仅仅只不过是能够将对方的攻/势给抵挡下来罢了。”

    　　“甚至若不是我的肉身防御强化的话，方才硬接那一击必然会被重创才对！”

    　　落在街道之上后。

    　　叶辰整个人顿时双目微微一眯。

    　　紧接着心中便一阵暗道。

    　　要知道。

    　　方才他便打算试探一下，以自己如今的实力在不施展人阵合一的前提之下，能否将魔玄的这一击威力给抵挡下来。

    　　不过，经过方才的试探后。

    　　叶辰发现。

    　　虽然他能够在不施展人阵合一的前提之下，勉强将对方的招式给抵挡下来，可若是对方给连续出手几次的话。

