
　　一切是非恩怨皆与她有关，如今趋于圆满，怎么一句“痴人”，他又觉得不平起来？

　　弘顺帝猛地把画卷往桌上一放，冷声叹息，“魏氏啊魏氏！”

　　——

　　楚三爷被打入大牢，是由她女儿亲自状告，就在魏氏出殡的那日傍晚。

　　这消息不胫而走，不单单是楚家，就是全京城，都在为这个消息震怒。

　　荣王在书房里走来走去，脸上还挂着一抹笑意。

　　门被人推了开来，荣王妃匆匆进来，道：“王爷，那楚三小姐把……”

　　荣王摆摆手，“本王都知道了。”

　　荣王妃拍拍胸脯，暗道一声阿弥陀佛，“这下咱们可算是清白了，先前那副模样，我还以为咱们荣王府就要给那魏氏陪葬呢……”

　　她这番话说的夸张，却也不是空穴来风。

　　魏氏死的时刻，好巧不巧，正是他们夹枪带棍地逼迫魏安然做选择的时候，这消息传到宫里，弘顺帝勃然大怒。

　　两位王爷被请到宫里，一顿臭骂，那意思就是他们和他们不懂事的王妃把魏氏给逼死了。

　　王爷还在殿外跪了一夜，秋意料峭，她都心疼王爷的身子。23sK.com

　　想她嫁进荣王府以来，除了朝堂上的起伏，也并未伤及自身，那晚皇帝却为了一个魏氏，把两个最得力的儿子都罚了，这让她不由得担心，往后的日子是不是不好过了。

　　原本这些年，皇帝就经常旁敲侧击的敲打王爷，再摊上个强娶逼死人的名声，他们荣王府也就别想好过了。

　　谁知道，不过短短几日，竟沉冤昭雪了！

　　这边荣王妃双手合十朝着四周拜佛，根本没注意到自家王爷的脸色已经变了变，阴沉下来。

　　他这边沉冤昭雪，庆王那边也是这样，如此两方都无亏减，虽说是好事一桩，这心里总还是有些不服。

　　更让她不舒服的，是他看遍荣王府的女人们，却找不出一个能比得上魏安然的，没有哪个女人有魏安然这般有魄力，敢舍得出去，若是她能在自己府上……

　　荣王想到这儿，就想起那日在景昭公府看见的那双眼睛。

　　若她在自己身边，定会助益颇多啊！

　　——

　　此时，被荣王记挂着的人，正躺在床上，烧的人事不知。

　　方才，顺天府尹一声令下，楚三爷被人收了监，魏安然强撑着走出顺天府衙门，她单薄的身影晃了晃，眼前一黑，就要往地上扎下去，幸好楚四爷眼疾手快，赶紧扶住了。

　　这一晕，却把楚四爷吓了个半死，他把人打横抱起，上了马车，一面命人赶紧回府，一面派人去太医院请竹虚太医。

　　马车在楚府门前慢了下来，楚怀行掀开帘子看了一眼，咬牙道：“别停，回咱们府上。”

　　竹虚听了信，立马往魏府赶去，只是给魏安然把了脉，连笔都没拿，只丢下一句话，“她的病，吃药是没用的。你只管好好伺候着，这个状态应该会有一个多月的模样，之后就会慢慢好起来了。”

　　真不愧是神医，这一个月里，魏安然几乎没能下床，她的体温在第三日就降了下来，但人总不清醒，躺在床上昏睡着，一睡就是大半天，半梦半醒间还不忘了叮嘱杨嬷嬷，“别忘了提醒母亲多用点饭。”

　　杨嬷嬷给她喂水时听了这话，手都要端不稳，面上却挂着笑，点头称是，待她昏睡过去，又要躲到无人的地方哭一场，才能缓过来。

　　段廷和段东在京中呆到魏安然醒来才离开。

　　那几日正好是魏氏五七前夕，段廷去了趟永宁寺，找住持给魏氏念经超度，却被那老和尚一口回绝。

　　“一个无魂之人，怎么超度，把这个给你家小姐，让她摆在枕边。”

　　说完，扔过来一本金刚经，然后关了门。

　　段廷差点被他的话给气死。

　　五七那日，魏安然发了高烧，到后半夜，更是烧到开始说起胡话，怎么唤也唤不醒了。

　　楚四爷看着她这副模样，吓得脸都白了，忙差人去请竹虚，段廷这才想起那本金刚经，忙拿出来摆在小姐枕边。

　　真是神了，那经书往小姐枕边一放，她就没再说胡话，魂魄也像是归了位，烧也慢慢退了下来。

　　直到过了重阳，魏安然的身子才算渐渐好了起来，此时，距魏氏下葬，楚怀进入狱，已经过去了两个月。

　　这两个月里，京中发生了几件大事。

　　这头一件，便是震惊朝野的秋闱舞弊案有了定论。礼部尚书被收监，罪名正是徇私舞弊，其余涉案者也都进了大牢。

　　而新任礼部尚书的人选，弘顺帝并未点头，只是吩咐定王夜非辰暂时掌管礼部。

　　而第二件事，就是接替邢登尚的人定了下来，此人正是邢登尚的副将，蒋洪城。

　　此人出身贫寒，十七岁就进了靳远军，从最底层的士兵一步步走到副将之位，这些年跟着邢老将军打过不少胜仗，在军中也颇有威望，由他接替邢老将军，最合适不过。

　　这消息一出，满朝文武看向荣王的眼神便带了些同情。

　　这位新任靳远军主帅，出身贫寒，从底层做起，就说明他没有其他朝廷势力做背景，恐怕和邢登尚一样，是个坚定的拥护皇帝的人；他是邢登上一手提拔起来的，恐怕和彭将军也势同水火，又有足够的威望和能力与之抗衡。

　　如此看来，皇帝还是在防着这个大儿子。

　　而第三件事，就是定王夜非辰的婚事了。

　　定王在皇子中算不得出类拔萃，名声也隐约有被叶秉竹带偏的意思，他的母亲又是被灭了族的异族公主，这般看下来，确实不是一个很好的结婚对象。

　　但是架不住他是皇帝心尖尖上的儿子，又是赏赐又是任派，倒是比荣王庆王还要得皇帝重用。

　　但大家都清楚，以定王这等出身，是无论如何也做不上皇位的。别人清楚，他自己心里也明白，所以对上那两位锋芒毕露的哥哥，他是能忍则忍，能让便让，看不出他亲近哪边，也看不出他针对哪派。

　　这般行事，便是铁了心的要做个闲散王爷，花天酒地了，日后不论哪位登了大位，对这位定王殿下来说，都不会有性命之忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第346章 无魂之人免费阅读。https://xs.23sk.com 