
　　“夏武，这么多年过去了，你竟然还没有长进，还是如此猥琐、卑鄙。”月流苏非常平静的说了一句然后道：“当年我始终不明白，你身为皇亲国戚，边军统帅，为什么要勾结胡人杀我？”

　　“唉，误会、误会，纯属误会。当年我只是想让胡人围住你，然后我趁机带兵前去营救，来演一场英雄救美的戏，可是那胡人太过卑鄙，竟然背弃承诺，将你直接害死了。

　　你可知道，听闻你死的消息，本神足足三天没有吃饭。这也怪你，你早就知道我对你的心意，为什么不肯下嫁于我，若你嫁给我，我岂会用如此计策。不过，现在也不晚，我们又见面了，这次我绝对不会放手，生前不能比翼双飞，死后再续前缘岂不更逍遥。”

　　“我想起来了，他是武王夏武，大夏国第一大奸臣贼子。”此时郭子林陡然惊呼道。

　　“哈哈哈。想不到过了这么多年了，竟然还有人记得本神，反正本神也闲着无事，你给我讲讲你读的夏国历史是如何说我的？”那湖神笑呵呵的看了一眼郭子林，但目光冷冽显然是愤怒至极。

　　“我？”郭子林犹豫不决的看了一眼王琳，王琳无声的朝着他点点头，对方让你讲，你若不讲恐怕会生死两难。如今王琳觉得，自己恐怕动用全部手段也未必有胜算，只能寄托在这个月流苏身上了。

　　“我听我先生讲过这段历史，当年夏国初立国，民生艰难；胡人大肆入侵，掠夺财物无数，西北方三府之地皆成了胡人的马场。夏武乃是开国夏皇的亲侄子；被敕封为边军统帅，但屡战屡败，直到夏皇调月流苏将军出击，才将胡人赶回到了昆仑山脉以西之地。

　　月流苏将军战死后，夏武统领大军，驻守边关数十年，被敕封为武王。但新皇登基后，夏武叛乱，勾结胡人攻打夏国，叛乱持续了数十年，叛军一度攻入京城，给民生造成了极大的损伤；后被大将军薛飞击败，夏武逃到塞外后被胡人斩杀。”郭子林犹如背诵历史一样将这件事简略的叙述了一遍道。

　　不得不说，郭子林颇有气节，面对夏武竟然将这段历史极为中肯的讲述了一遍。

　　“哈哈哈。不过成王败寇耳。当年我夏家反抗暴政，是我父亲带的头，他夏皇也不过是承接我父亲打下的基业，只不过我父亲早死，才轮到他当家做主，否则这皇位也该是我父亲的。

　　而我为夏国戍边抵御胡人数十年，凭什么他一个乳臭未干的小稚子就能继承皇位，我也姓夏，这江山是我们一起打下来的，轮也该轮到我当皇帝。只可惜哪个薛飞，贼子！”夏武怒吼道。

　　随着他的怒吼，镜花湖湖水汹涌，向周围体堤岸蔓延，岸边不少良田瞬间被淹没。

　　“哈哈。不过，我夏武生不能掌控夏国，死后依然可以。上天待我不薄，我刚回到夏国半年，就模糊感到你镜湖山庄藏着一个先天真灵，我就寻思是谁，我推测也只有你月流苏了，因为你有夏皇赐予的丹书铁券，也只有你才有这样的气息，所以，我就开始试探你镜湖山庄，逼迫你现身，想不到你还真现身了。我最心仪的女子灵体未散，这是我成神后收到最好的消息了。

　　月流苏，我已经在镜花湖中心建造了一座皇宫，到时候你我双宿双飞，以镜花湖为中心将整个夏国神道掌控在我们手中，岂不是比做夏皇还舒心。真是天道好轮回，上天待我不薄，我夏武注定要成为夏国的主宰，而且还是永生的主宰。”夏武道。

　　王琳心中震惊，天规混乱之下，这些厉鬼怎么窃取了神位，王琳不得而知。但很显然，这种事情估计以后会频繁发生了。以夏武这样的狼子野心之辈成神，恐怕真的会天下大乱的。

　　从夏武的话中王琳可以判断出来，当年他死后估计在边塞之地化鬼，默默潜修这么多年，成为无比强悍的存在。谋得镜花湖湖神神位后带着一干属下回到了这里兴风作浪。

　　“若你不同意，我先灭了你镜湖山庄，将你月家的后人斩草除根。再将你灵体控制，虽然强扭的瓜虽然不甜，但本神也不在乎了，反正是我的最爱。哈哈哈。”夏武盯着淡然立在虚空中不动的月流苏道。

　　“我倒是想试试，你有没有这个资格娶我。”月流苏淡然道。

　　“哈哈哈，好，不愧为当年我手下第一战将，我喜欢你这个性格。”夏武高声道。

　　“轰！”月流苏根本不再言语，手掌展动，那杆三角小旗再次聚拢其刺眼的光晕，那条金色的鲤鱼一跃而出朝着夏武疾驰而去，犹如一道流星划过天际，迅猛而锐利。

　　“嗤！”但就在此时，夏武手掌展动，一道道水流从镜花湖中跃升而起，一道道水浪如席卷，就在虚空中迎着这条金色的鲤鱼袭扰而去，湖水在空中如同潮水一般洪大，不住的阻拦这条金色的鲤鱼，但金色的鲤鱼疾驰如剑光，劈波斩浪朝着夏武轰击了过去。

　　“给我冻！”但就在距离夏武不足十米的时候，夏武手掌展动得意洋洋的大吼一声，瞬间将这条金色的鲤鱼冻结在水流中了。23sK.com

　　这一幕让众人目瞪口呆，明明现在是初秋，天气还是比较炎热的，但空中这些巨浪就这样瞬间冻结成了冰晶，将那条金色的鲤鱼都冻结在里面，缓慢的消散了。

　　“月流苏，这就是境界的差距。你虽然精神力修为达到的阴神境界，但你没有功法，是无法晋升为阴神的，也无法调用五行法力；用这个灵器施展出五行术法，而你却无法为灵器注入五行法力，所以施展攻击的次数有限的很。对本神造不成任何伤害，反抗只是徒劳。

　　嫁给我，你不但可以得到阴神修炼之法，更是可以再现生前的辉煌。你效忠的夏皇已经不在了，没必要和本神对抗，做我的妻子，我们一起逍遥长生，何乐而不为。”夏武得意洋洋道。

　　见月流苏冷然的看着他并不言语，夏武随即一笑道：“月流苏，我给你一个月时间考虑，下一个月圆之夜我来迎娶你，你若不同意，镜湖山庄将彻底在世间除名，而你也不要妄想能走得了，这里是我的神域，一切尽在我的掌控中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十五章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 