    “若若是金爷的人杀死的！”

    我嘶吼着，用决绝的狠毒瞪他，“我认出那个孩子拿的木仓了，你以为你不说，我就什么都不知道了吗！”

    慕容谨脖子一僵，显然没料到我会猜到真相，怔愣着无话可说。

    我讥诮的留下一声冷笑，再次挣扎起来，“你放开我，别用你滥杀无辜的双手碰我，我觉得恶心！”

    然而慕容谨却只是一动不动的站着，不让我走，也不说话，像是一块石头。

    片刻之后，他叹了口气，似乎是累了，“要怎么样你才能忘掉这些事？”

    “永远不可能。”我脱口而出。

    “总要解决的，你没法离开我，心里始终有个结，对你对我都不好，只要你说，我能做到的，绝不犹豫。”慕容谨不温不火的商量着。

    我的心结又何止若若这一件，他还真是贵人多忘事啊。

    傅慎言说过，我们要为若若报仇，若若是死在金爷的人手下，那么，好，我要把他也推到金爷木仓下！

    “除非你脱离金爷，从此以后不再做这些伤天害理的勾当，我知道，你做得到的，你有的是干净的生意。”我眯着眸子，随心所欲的试探他的底线。

    只是将我带在身边，金爷就几乎要了他的命，这一次，要他离开那个犯罪集团，会是什么后果呢？

    慕容谨俊脸一冷，手上的力道松懈了许多，目光有一瞬间的失神，并没有第一时间作出答复。

    他心里清楚，做这件事意味着要付出多大的代价。

    “怎么，舍不得吗？”我讽刺道，“比起我，你心里果然还是更看重那些黑心的钱和刀口上讨生活的日子。”

    “没关系真的，这本来就是一场游戏，你做不到，只能证明你和傅慎言一样出色，不会为了爱情丧失理智。”

    “但是不一样的是，傅慎言曾经为我做过，所以我到现在都放不下他，而你，你比较聪明，什么都没付出，什么都不会损失，等到你厌了倦了，也不会被我纠缠，你才是最聪明的那一个。”

    “就这样吧，反正我也没对你抱有什么期望。”

    说完，趁他还没回过神来，我迅速挣脱他的束缚，跑进隔壁的客房，反手将门砸上。

    没有反锁，慕容谨既然能找到钥匙，也能把门砸开，没必要。

    但我这一刻，就是想要一个人的空间，哪怕几分钟。

    令我意外的是，慕容谨竟然没有再来骚.扰我，一直到下午我走出房间，屋里早已没有他的影子，就连守在家里的手下也不见了。

    我有些惊喜，以为慕容谨彻底放弃了对我的控制，结果下楼才发现，那些人只是挪到了房子外面而已。

    是我天真了。

    不过至少看起来今天不用再面对慕容谨，还是庆幸了一番。

    深夜，我对着电视上喋喋不休的女主播发呆，思考着傅慎言还有多久才能捣破慕容谨的老巢。

    慕容谨忽然跌跌撞撞的走进来，人才到门边，浓烈的酒气就扑面而来。

    我嫌弃的堵住了鼻子，看着他跌坐在沙发上，这才看清楚，他脸上带着伤，嘴角也被打肿了。

    在外面耍酒疯被打了？

    但我并没有问出来，对这个极度自以为是的男人来说，任何问题都会自动理解为对他的关注。

    他仰头靠着沙发背，缓了缓，睁开沉重的眼皮看了我一眼，然后才恹恹的去解脖子上的领带。

    解下来，随手就扔到一边，双手搭在膝上，捂住了脸，双手上下摩挲着，以此缓和酒精带来的不适，最后保持着挡住口鼻，只露出两只眼睛的姿势，才慢悠悠的开口，“你就一点都不关心我为什么会弄成这个样子？”

    我为什么要关心？

    我不说话，但还是好奇的看了他一眼。

    相比起往日翩翩绅士的样子，慕容谨今天的确潦草的不像样，印象中应该是他第一次这样失态。

    “我跟金爷摊牌了。”慕容谨忽然豁出去了似的，说完就摊开手靠向身后的沙发背，酒意迷蒙的看着我，等着我给予反应。

    我确实被他这句话意外到了，挑眉看着他，没想到他真的会这么做。

    “然后呢？”其实他身上的伤和他现在完好无损的回来已经证明的一切，我只是想知道他是怎样被金爷打压的罢了。

    “哼，”慕容谨自嘲的笑了，目光空洞的看着自己的正前方，像是在说别人的事情，“当然是被拒绝了。”

    “然后狠狠的打了一顿，差点断了根肋骨。”

    “是嘛，既然没打断，那看来金爷对你还是有感情的，没下死手。”我故意讽刺道。

    慕容谨闻言摇了摇头，“他给我两个选择，和你一起死，或者继续做他做出色的狗，他不会再碰你。”

    “所以你带着一身伤回来，是想告诉我，你不仅为了我去触怒金爷，还为了我甘愿做金爷的狗？”我不阴不阳的说道。

    看之前慕容谨在金爷面前的态度，他在那个集团里应该是有足够的尊严的，但如果要保我们俩平安，意味着今后他只能唯金爷马首是瞻，金爷指哪里，他这杆子木仓就往哪里打。

    慕容谨没有否认，却又扯开了话题，笑的十分难看，“留在金爷身边，你会一直恨我，不留，我们都得死，看样子维持原状也没什么不好，起码可以一直把你留在我身边。”

    “你倒不如说自己贪生怕死。”我讥讽的勾起唇角，毫不遮掩心中的鄙夷。

    “随便你怎么说，我不想再理会那些了，就像你说的，我早晚会厌倦你，那么，在那一天到来之前，咱们俩只能先互相忍受了。”

    大概是酒劲上来了，慕容谨的声音越来越小，靠在沙发生，竟缓缓闭上了眼。

    看着他的胸.口一上一下规律的起伏着，我忽地生出一股狠意，想就这么结束他。

    只要慕容谨死了，就不会有人再咬着傅慎言不放。

    但很快我又意识到这么做并不可行，不管是苏然还是金爷，对慕容谨都是有特殊感情的，他们不会看着他死却什么都不做。

    要想彻底安稳，只有将他们一网打尽。

    就在我沉浸在自己的思绪中的时候，慕容谨的声音忽地又响起，“又想杀了我吗？”

    “是啊，我巴不得将你抽筋剥股，叫你求生不得求死不能。”

    “挺好，被你恨，也好过当不存在。”

