    见林辰表情无比沉重，无忧城主伸手拍了拍他的肩膀，宽慰道：“不必如此。

    这是他自己的选择。

    如果没有天斧主宰，那么我会做出相同的选择，这是一件光荣的事情，不是吗？

    再者，成为混沌主宰之后，又不是会立马陨落。

    宇宙的寿命何其漫长，以亿年为单位计算，天斧主宰的寿命依旧无比漫长。

    事实上，天斧主宰做出这个选择，还有另一个原因。”

    “什么原因？”

    林辰实在想不出来，除了应对那古尸之外，还有其它什么原因。

    在他看来，这完全就是迫于无奈的选择！无忧城主道：“我们几个古老的封王之中，天斧他最为好斗，对力量也最是渴望。

    实际上，在发生这次的事情之前，他就曾和我提议过，想要成为混沌主宰。

    说是想要试试看，拥有碾压封王主宰的力量，到底是怎么样的感觉。

    如果不是我的阻拦，他估计早就成为混沌主宰。

    眼下发展到这一步，倒也算是顺了那家伙的心意。”

    林辰愣住，还以为天斧主宰成为混沌主宰，是迫不得已，现在看来，人家自己似乎原本就有这样的打算？

    他心中不由得佩服起来。

    同样渴望变得更强，他却是从来不曾想过要成为混沌主宰。

    从这一点来看，天斧主宰的决心，要比他更加强烈！就在这时，无忧城主表情微微一变：“过去了！”

    “什么过去了？”

    林辰回过神来，不解地问道。

    无忧城主道：“要成为混沌主宰，便是要以特定的手段，与混沌本源沟通，最终与混沌本源融为一体。

    刚才，我感应到混沌本源传来的信息，但这一回，不仅仅是混沌本源的意志，我甚至听到了天斧主宰的话语。

    说他已经真正和混沌本源融为一体，成为混沌主宰，过去找那个入侵者去了！”

    说完，他看向林辰：“我打算过去看看，你在这边等我回来？”

    “不！我也过去瞧一瞧。”

    林辰想都不想的道。

    无忧城主道：“纵然天斧主宰成为混沌主宰，但混沌主宰到底有多强，能不能敌得过那古尸，全部都是未知数。

    万一依旧不敌，这一回，混沌本源未必还能及时把我们送走。

    或许，便是陨落的下场！你跟着过去，太危险，还是在这边等着的好。”

    他到并非不愿意带林辰一起去看热闹，而是觉得，那样未免太危险。

    林辰却是道：“那前辈你过去那边，不也是有危险吗？

    我们一起过去，若是发生什么事情，也好彼此照应。

    我如今也是封王主宰，该为大家出力，如果前辈你不带我一起过去，那么我便自己去。”

    见林辰心意已决，无忧城主便不再多说。

    他随手撕裂空间，一条巨大的空间通道凭空出现，弥漫出汹涌的混沌气流。

    “随我来！”

    无忧城主当先走入其中。

    ………冥帝满心忐忑的等待着，还没等到古尸结束吞噬，就见前方空间扭曲，一道人影从其中走了出来。

    “天斧主宰！”

    见到来人，冥帝面露愕然。

    他可是很清楚，对方先前和古尸交手，在和无忧城主联手的情况下，依旧被重创。

    之后，借助混沌本源，才侥幸逃走。

    这是伤势刚好，就又立马跑来送死？

    疯了不成？

    当天斧主宰的目光看来时，冥帝的心脏不受控制的狂跳，那种感觉，就像是一只老鼠被一只猫盯着，发自内心的恐惧。

    “怎么回事？

    这……”冥帝惊骇欲死，暴退出一段距离。

    他很清楚天斧主宰的强大，但绝对没有强大到，仅仅一个眼神，就能让自己胆颤心惊的地步。

    “气息完全不同了！”

    冥帝很快又察觉到另一点。

    那就是天斧主宰身上的气息，要比先前，或者说要比他所见过的任何一名封王主宰，都强大了太多。

    天斧主宰并没有去理会他，转头看向庞大的黑色漩涡。

    黑色漩涡极速缩小，很快，古尸的身影出现在冥帝和天斧主宰的视线中。

    “你这是回来送死？”

    古尸见到天斧主宰，先是一怔，嘲讽了一句，但紧接着，他感应出什么，脸上第一次，浮现几分凝重之色。

    他的外形，和先前，已经完全不同。

    不仅身上的伤痕完全消失不见，身体也不再干瘪，变得高大健壮，一块块肌肉鼓起。

    他有着一张英俊的国字脸，那略微狭长的眼睛，以及笑起来嘴角咧起的模样，又给人一种阴狠之感。

    “混沌主宰！没想到，竟然真的有人走这种路子？

    白痴！简直就是一个白痴！”

    在短暂的惊讶之后，古尸面上浮现满是嘲讽的笑容，不仅没有半点畏惧，甚至讥笑出声。

    见对方看出自己成为混沌主宰，但依旧如此不当一回事，天斧主宰眼神一寒：“你太自大！依旧认为我远不是你的对手？”

    古尸摇头：“成为混沌主宰，的确能让你的战力达到惊人提升，眼下我没有把握击败你。

    但成为混沌主宰，就犹如走进一条死路，未来再没有半点成长空间！当这个宇宙毁灭时，你也将会陨落。

    舍弃永恒的寿命，只为了换取暂时的力量提升，不是愚蠢，那又是什么？”

    天斧主宰沉声道：“对你而言，主宰境之上，依旧有路，但对我们这些人而言，根本不知道路在何方，成为封王主宰，便是走到路的尽头！用这种方式，换取战力进一步提升，是我的选择，没什么可后悔。

    今天，我便将你抓住，为我们宇宙中的其他人，找到一条主宰境之上的路。”

    “舍弃自我，成全他人？”

    古尸满脸不屑，“你比我想象的，还要更加愚蠢！”

    “懒得跟你多说，手底下见真章！动手之前，我只问你两个问题，你到底是谁，来自哪里？”

    天斧主宰目光如刀，盯着对方，沉声喝道。

    与此同时，不远处的空间扭曲，出现一条空间通道，林辰和无忧城主，从里面飞了出来。

    他们恰好也听到天斧主宰的话语，朝着那古尸看去！ 

