
        “他什么情况？以你们之间的恩怨，似乎不应该这样呀。”欧阳欣怡虽然知道华圣严离开再好不过了，但是她依旧是想不明白。

    “或许他也没有把握吧，萧辰有什么底牌，他还是知道的，而且我们人多，搞不好我们能将他留下。”欧阳尘分析道。

    毕竟现在他们人更多一些，而且在他们印象里华圣严只不过是天宗二重而已，遇到他们，他们不出手就不错了。

    “他已经天宗七重了。”不过他们没出手，还是因为萧辰。

    他不主动动手，其余人也不会擅自行动的，而萧辰没有动手的原因，就是因为看出华圣严的境界。

    “什么！这才多长时间。”欧阳欣怡有些觉得不可思议，天路的时候她也在的，是知道华圣严实力。

    萧辰其实一开始也有动手的心思，但是看到华圣严在遇到他们的时候，一点不慌，所以萧辰还是没有着急出手。

    后来使用星辰之痕后，也是发现华圣严的境界竟然已经到了天宗七重和高玄素一样了。

    而萧辰在计算战力的时候，可并没有将高玄素算进去，并且也不知道附近有没有华府的人在。

    虽然华圣严说他也不知道华府的人在哪里，可是萧辰并不会相信华圣严的话。

    所以在知道这些条件的情况下，萧辰也是希望华圣严可以离开，不要打起来。

    毕竟这里还有李嫣与欧阳欣怡他们在，他们的境界相对于华圣严来说还很低，当然他也一样。

    所以萧辰觉得现在打起来并不好，等以后找机会吧。

    “而且最主要的是，我们进度其实已经是落后了，要是在这里打起来，并且无法碾压的战斗，只会耽误更多的时间，到时候好的天池都被人占领了。”高玄素说出另一个原因。

    “高师姐说的没错，这里最主要的还是天池。”李嫣说道。

    在听到华圣严竟然短时间内进步这么多，她还是十分担心萧辰的。

    在华圣严离开之后，可是放了狠话，他们两人之间必然是有一站的。

    而萧辰现在不过是天宗一重境界，与华圣严相差太多了。

    “我们也出发吧。”萧辰说道。

    这其实是他与华圣严两人之间的恩怨，萧辰也不是很想将大家牵扯进来，要是可以两人自己解决就再好不过了。

    从华圣严那自信的目光，萧辰也感觉到或许对方觉得自己以是板上鱼肉，认他宰割了，所以早一点还是晚一点都无所谓。

    既然这样，何必要因为对付他，而耽误自己更重要的事情。

    李嫣在这一路上，忧心忡忡的，她了解萧辰，知道他一定会自己去解决，但是想到华圣严的实力，李嫣不担心是假的。

    “你们说，华圣严实力提升的这么快，是不是与华府这次的安排有关？”在路上，高玄素问道。

    似乎在进入天池密林的时候，华圣严还没有这个实力，不过她也不确定，因为那个时候，她也没有关注华圣严。

    但是对于高玄素的疑问，没有人可以解答。

    “这个我们不清楚，但是在一年前的天路上，他不过是天宗二重而已。”欧阳欣怡说道。

    不管如何在一年里，提升五重境界，无论是华圣严是怎么做到的，都让人敢相信，所以高玄素才会觉得，在天池密林华府袭击其他势力武者，可能会与华圣严实力快速提升有关系，但她实在想不出袭击武者之后怎么去提升实力。

    “到底怎么回事，估计只有他本人或者加上一个华真人才知道，不过有一点，他的四肢曾经被我师兄砍下过，但现在看来，他恢复的不仅很好，似乎还没有受到任何的影响。”萧辰说道。

    与高玄素一样，他也怀疑华圣严身上发生了什么，在天池密林外面看到他的时候，就有这样的想法了。

    “最主要的是，他实力提升其实很难与袭击武者这点联系上，我们还是先去天池吧，毕竟我们主要的目的，也是天池。”萧辰说道。

    他并不知道华圣严掌握了什么能力，所以怎么猜测也猜不出来的，现在既然对方不找他们麻烦，那再好不过了。

    “嫣儿放心，我不会有事的，思然他确实有些诡异，但我也不是没有底牌的，别忘了我还有一座神魔宫。”萧辰说道。

    在天路的时候，神魔宫消失就是他搞得鬼，并且之后萧辰更是将神魔宫带走了，如今就在他的身上。

    “恩。”李嫣点点头，她差点忘记这个事情了。

    神魔宫的力量，对抗人皇境的武者都可以的，更加别说华圣严了。

    目前距离进入天池，也正是剩下最后一个天险了。

    “也不知道最快的到哪里了？”萧辰几人再次上路，但他们确实要慢上不少，不知道现在有没有人已经进入天池了。

    “三处天险，最后一处是最困难的，也是最好费时间的，一些落后的人，要是有应对最后一个天险的方法，就会反超前面的人，按照以往的经验，最快的，现在应该在穿越第三处天险的路上。”高玄素说道。

    “好吧，我们也加快一些速度，还有时刻注意一下华圣严，我总觉得他有些不对劲。”萧辰提醒道。

    如今天池之行也将要迎来尾声，但越是到最后，越是危险，尤其是刚才还碰上了华圣严。

    不过在抵达灵壁之前，萧辰几人并没有遇到什么危险，还是十分顺利的。

    抵达这里后，也算是追赶上了前面的人。

    “你也到了。”萧辰也是看到了熟人，一开始想要与他合作的一个人，记得好像是叫做张楚。

    “恩，稍微慢一些，现在有人穿过灵壁吗？”萧辰点头问道。

    虽然再考验的时候，两人没有机会合作，但是相对于其他人，萧辰还是愿意相信此人的。

    “我也是刚到没多长时间，在路上担心被伏击，所以慢了一些。”不过对于这里的事情，张楚也不是很清楚。

    因为之前的遭遇，在这天池密林当中他可是十分小心的。

    。九天神皇
  