    有双手在轻轻摇晃，嘴里还有些清凉，似乎被灌了什么东西。

    “醒醒，我的孩子！醒醒，小晋！”自己睁开眼睛了吗？还是在做梦？他一时判断不出，我不会是死了吧？一阵惊惶。眼前是一片白茫茫的世界，仿佛被身处在一个磨砂玻璃罩里，咦，一张似乎熟悉的脸，又不认识，这是一位身穿白长袍的老者，他正蹲在身边看着自己。

    你是救了我，还是要带我走？他想问，但是一阵咳嗽让自己周身有了感觉，宇航服的触感，手也能动了。

    “我还活着吧？”他小心的问，一想不对，死了怎么可能还穿宇航服？“对，你活着呢！好好的！”耳际边缘缭绕着老者沧桑的话音。他很开心，活着就可以回家，刚想说谢谢，但尚存的理智让自己收住了口，这是火星，怎么可能他听得到我的话？晋国强猛觉不对劲。

    火星怎么还会有人？还能不穿宇航服？真有火星人？是敌是友？一连串想法让他不知所措起来，第一次他的果决如断线风筝那样飘摇。

    “你该走了，小晋孩儿，以后的路靠你自己了。你我缘分已尽，别了！”

    什么意思？晋国强正错愕间，老者身影迅速破裂，在阳光折射下，片片金光翻飞向着同一地方飘去，消失。

    一切恍若梦境，晋国强眨眨眼，晃晃头，企图判断身处现实还是梦境，然而思绪还是纷乱，他是？难道是我的前辈，有点像高祖父？晋力伟？

    不，不！

    不，怎么可能？一定是我脑子摔坏了，他抬手擦擦头盔面罩，但四周空无一物。幻觉，一定是幻觉！

    晋国强手一软，又摔落在地上，不过他感觉已经有些力气回到身体，他能撑起自己了。很开心看到身子在双手双脚的作用下慢慢翻转，酸痛感在爬回自己身体。

    勉强坐起，这边地势较高，已经能望见远处那片如镜的湖面，唉，没多远啊，头盔里的来电提示器突然震动起来，是鲍伟来电了，“晋国强，终于联系上了，情况怎么样？怎么样？”对方异常焦急。

    “我不太好，头昏无力，刚才坐了一会。”晋国强只能实话实说。

    “麻烦了，刚才信号失联，所有通讯都断了。怎么也联系不上这里，唉，果然还是出事了，既然身体不好，那就赶快回来吧！”鲍伟很焦急。

    “导航显示还只剩下10公里左右了，我，”晋国强还在犹豫，鲍伟让他立即返航，“我知道啊，但别撑，你回不来一切都完蛋，留着命下次还能来！”

    脑子里又闪过女儿笨拙地在学步垫上爬，“好吧！”他望着冰湖方向，仰天长叹一声，实在不敢再赌啊！抓住车门，顺势让自己勉强走上车。

    刚想爆一句粗口，但忍住了。

    “我还会回来的！”他咬着牙说，用尚存的一些气力发动车，平衡着方向盘，一路努力清醒着自己，循着来路开回。

    折返到队友所在地，他觉得快脱力，一路气喘加剧，浑身虚汗。又有一个队友坐在地上好像不太正常，而苏云已神志昏迷。

    他们赶紧把队友扶上车，让还算正常的一名队友开车，半路晋国强模糊听到谁在呕吐，但已自顾无暇。

    终于返回登陆舱，发现苏云因呕吐物阻塞住宇航服的通气管，在半路就被活活憋死了。大家忍住悲伤，李自省勉强和晋国强驾驶着上升舱驶回母舱，对接成功。

    地空两个指挥中心一片唏嘘，他们知道这次任务基本失败，有些人脱下帽子致哀。

    12名宇航员，现在已经病倒了7名，牺牲了1名。尤大晓检查下来却判断不出任何毛病，既没有细菌感染症状也没有病菌感染症状，难道是超级病菌？还是无症状的？大家都在奇怪，地面指挥中心同样分析不出原因。

    成其隆是第一个病倒的，他开始有些发烧，睡觉说胡话，过几天又能正常吃饭，大家为此很开心，问他感觉怎样，他没怎么回答，整天沉默寡言，脸色阴郁。

    尤大晓说这可能是航天综合征，尤大晓向鲍伟要求对成其隆进行一次心理治疗，鲍伟自然允准。而晋国强和其他一些病号依然在发烧昏睡。

    突然，休息舱里传来几声惊叫，打斗声，接着是一声枪响。晋国强当时离舱室最近，他被这些动静惊醒，强撑起自己，但拉不开舱门。又是一声枪响，待鲍伟飘来开门后，看到尤大晓和成其隆已经双双殒命，血溅四壁。

    经地面指挥中心的刑警司初步判断，竟是尤大晓先开的枪，因为枪被他死死握着，像被胶水黏住，掰都掰不开，扳机上也有两人的新鲜指纹。枪的编号却是成其隆的，也就是说枪是成其隆的，全舰人员都震惊不已。

    “真活见鬼了！”鲍伟重重拍着操作台，实在太郁闷。又失去两位战友。

    “一定有问题，也许有外太空的病菌？或者外星人攻击？”晋国强听到后，吃力的说，此刻他们已在返航。

    到了返航的第15天，晋国强和三位队友的身体却已逐渐好转，到了第20天，多数人员已经恢复正常。

    终于成功返回地面后，到医院经过仔细检查，大家都已没有任何异常，没住几天就都出院了。因为有了谋杀案，宇航员们又都被刑警司审查了一段时间，宇航司关照刑警司顺便查查这件神秘的生病事件，也是毫无结果，只得放人回家团聚。

    于是集体病倒的经历成了登陆火星历史上的第一谜案，这起杀人事件则成为人类历史上第一起外太空谋杀案。

    地球巴伐各国为此成立了星空联盟会专门彻查此事，也并无头绪，没有进展。

    晋国强有时会被这个问题困扰，到底是谁救了自己，那真的是梦吗？他时常看着高祖父晋力伟的相片，他正向着自己微笑，记忆里的笑颜恍若梦境，一层磨砂玻璃般的薄雾隔绝了所有。

    一切都陷入迷之沼泽。

