    她的娇躯表面，似乎有什么正在抵挡着林飞的拳力。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    她妹子的，原来这小贱人穿着一件防体宝衣，再加上急运全身元气，形成元气防御罩，将二十多万斤巨力，全部抵挡而下。

    可是，接着，林飞的左拳，又是轰至。

    原来，林飞这是双拳连环组合，右拳击出，左拳跟着又到。

    砰！

    汪婵表面的元气防御罩，还有她贴身的一件防体宝衣，全部彻底炸碎！

    “噗！噗！……”

    刹那间，汪婵的衣衫化为漫天飞舞的碎布！

    她无限美好的酮体，也彻底暴露在空气中，衣不遮体。

    肌肤幼嫩，仿佛可滴出水来；蛮腰如蜂，不堪一握；＂shu　xiong＂隆起，粉红色蓓蕾娇艳欲滴；那幽谧的黑色森林，诱人的沟壑……一一的暴露了出来！

    汪婵惊悚尖叫，不过很快捏碎一枚符咒，整个人被一道诡异的力量一送，身形瞬间出现在差不多八百米多外。

    “林飞！你叫林飞！我记住你了！我会亲手宰杀你的！你等着！我汪婵一定会亲手杀死你！”

    话音刚落，汪婵的身形，已是远远的逃窜而去。

    “妈的，没能宰掉这娘们，真是可惜了！

    这等于留下了一个祸患。”

    林飞心中暗暗懊恼，旋即摇头一笑。

    “不过，免费看了看她的身子，也算是赚到了。我的肉体力量，对付她的琴音，已经是足够，就算她以后的琴技进步，我的肉体力量，只要再修炼那妖魔兽炼体大法，必定还能够暴增，下一次遇到这汪婵，依然是一拳就杀了，不用怕她。今次，算她运气好。”

    同时，林飞也对那汪婵临走前，捏碎的那枚符咒，十分感兴趣。

    这一类，能够瞬间将武者送出一段距离的符咒，林飞以前，也是偶尔听说过一两次，不过，那紫微帝国，地处偏远，这类符咒，十分稀少罕有。

    所以，林飞以前对这类符咒，几乎是没有什么接触。

    嘶！

    场中剩下的所有人，此刻，都是惊呆了，眼睁睁的盯着那威风凛凛的少年。

    刚才，汪婵凭着琴音杀人的绝技，出尽风头，甚至是以一人之力，将猛虎佣兵团的成员，全部杀光，团灭！

    可是，现在却让这个少年，打得衣衫尽碎，赤身裸体，脸面丢尽，落荒而逃。

    这岂不是说，这个在天龙圣国，一直名不见经传的少年，其实力，竟然还在成名已久的魔指琴妖之上？

    “啊，小子，你，我明白了……，我们天一派的那几十个弟子，果然是你杀的！”

    那天一派的胡冲这个时候，忽然记起了一件事，终于才是反应了过来，恍然大悟。

    “不错，是我做的。

    想报仇，即管来找我吧！”

    林飞淡淡一笑。

    自从刚才和汪婵一开始动手，林飞就知道，这件事肯定瞒不了天一派的那些人。

    “小子，你……，好啊，竟敢屠杀我们天一派的弟子，你……，你死定了！”

    胡冲气得浑身直哆嗦，指着林飞。

    可是，刚才目睹林飞和汪婵的一场大战，胡冲知道，就凭着天一派现在在场的这些人，似乎根本就奈何不了林飞。

    别说林飞拥有的那妖魔兽和僵尸，单单是林飞自身的那狂暴的肉体力量，和那神出鬼没的身法速度，胡冲知道自己就远不是林飞的对手。

    林飞根本就不去理会胡冲，如果他想动手，只管见招拆招就是了。

    轻描淡写，闲庭信步，朝那惊唬得面无人色的铁娘子佣兵团女子走去，以团长为首的数十名美貌女子，此时花容失色，斗志全无，一个个的惊惧盯着正在走过来的林飞，瑟瑟发抖，犹如待宰的羔羊，我见犹怜。

    手一挥，林飞将那六头赤蝎豹，古魔猿，和五具尸妖，全部收了回来了。

    然后，朝那团长冷笑道：“姐姐，你现在什么说？刚才不是说我今天死定了吗？”

    林飞的笑容极是凶残。

    铁娘子佣兵团众女子，一个个心中觉得不妙。

    不过，她们知道，就算反抗，也是无用，强大如汪婵，也是几招之间，就被打得落荒而逃，何况是她们。

    那感觉，就好像一群无助的小孩子，被一头大尾巴灰狼给盯上了。

    “林弟弟，我流落到天龙圣国的这段时间，是团长收留了我。

    你可不可以看在我的份上，放她们一马！”

    此时，萧容忽然上前，挡在林飞面前，说道。

    林飞一愣。

    “好吧，既然这样，我就放她们一马吧。”

    这铁娘子佣兵团如果不来主动招惹林飞，林飞本来和这群女子也没有什么仇怨，听萧容如此说，便是淡淡一笑道。

    “走！”

    汪婵已逃走，铁娘子佣兵团就算留下来，也没有多少实力去争夺那座晶矿山了。

    临走前，那团长深深的盯了一眼林飞和萧容。

    “萧姐姐，走，我们上山去看看。”

    林飞的目光逐一扫视了一遍场中的众人。

    有天一派的人，四大家族中的宋家的人，飞鱼门，铁掌门，长青门三个门派的人，总共是三方势力。

    这时，并没有谁打算主动向林飞出手，众人都是知道，这少年，实力不凡，而且出手也是毫不留情的主。

    林飞带着萧容，直接就往那座晶矿山而去。

    等林飞离开一段距离后，其余的三方势力，相互对视片刻。

    “各位，怎么看？”

    宋先礼首先打破沉默。

    “这少年，来历神秘，实力非凡。

    不过，他如果想独占这晶矿山，那绝对是不可能的。

    我建议，我们先进这座晶矿山，到时有什么发现，我们三方，合力，先将那小子干掉，然后，再考虑这晶矿山的财富的归属。

    反正，这晶矿山的东西，我是绝不甘心让一个来历来明的小子染指的。”

    铁掌门的门主提议道。

    “好，我们先上山去，找个机会，大家一齐出手，干掉那小子，再寻宝！”

    那宋先礼，也是赞成。

    天一派的胡冲，更加是没有异议。

    于是，所有的人，但是纷纷展开身法，向着那座晶矿山而去。

    林飞虽然已是身在远处，但是在强大的神识力的笼罩之下，将这批人的对话，感知得清清楚楚，心中不由得冷冷一笑。

    “哼，不惹到我便罢，若真是惹到了我，统统打成肉饼！”

    再说真魔门的鲁大山，领着真魔门的那几十个弟子，落荒而逃。

    在落日山脉莽莽丛林之中，大约逃出了几十公里后。

    “鲁大山！”

    忽然，迎面来了一队人，为首一中年男子，身高足足有两米，浑身粗黑的汗毛密布，犹如一头熊，说话声音，洪钟有力，显得精力十分旺盛。

    “卢执事，萧堂主，是你们！”

    鲁大山见了这一队人，不由得喜出望外。

    原来，这一队人马，都是真魔门的人，为首的中年男子，正是门中的一个执事，还有另一位身体犹如岩石般僵硬的汉子，乃是驻守龙炎城据点的萧堂主。

    “鲁大山，你们为什么这样狼狈？”

    卢执事自然是看出，鲁大山所带领这一队真魔门的人马，一个个惊惶如丧家之犬。

    当下，鲁大山将事情的经过，详细叙述了一遍。

    “哦？

    一个叫林飞的少年挑拨离间，然后汪婵逼走了你们！

    哼，岂有此理，汪婵那个小贱人，竟然敢对我们真魔门的人如此无礼。

    走，带路，不给点教训那个小贱人，以后我们真魔门的人，还怎么在这天龙圣国混！

    连那小子，也要一并轰成肉渣！”

    卢执事气得暴跳如雷。

    当下，鲁大山，便是立即带着卢执事一行，往刚才交战的地点赶去。

    “对了，大山，这张画像，你收好，这画像上的人，乃是我们真魔门通缉追杀的对象，你要记住他的模样。”

    卢执事将一张画像抛给鲁大山。

    鲁大山接过来一看，不由得愣住了。

    “是他，是那小子！

    鲁大山当即大叫了起来。

    “卢执事，这画像中的人，就是刚才挑拨离间的那小子啊！”

    卢执事和萧堂主都是一愣。

    “呵呵，看来是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！”

    旋即，卢执事和萧堂主都是露出了一丝兴奋之色，那少年，是掌门人亲自下令要追捕的，如果能够抓到，应该是大功一件。

    “加快速度！”

    接着真魔门一行，便是加快了速度。

    再说，林飞带着萧容，直接往那晶矿山而去，一路上，萧容将自己为什么来到这天龙圣国，成为铁娘子佣兵团的成员，一一告诉了林飞。

