    又是半个月过去，到了阿酒满月的日子。

    这天，云染月对宫内的宫人和宫外的百姓大肆奖赏，举国欢庆。

    云染月在宫中设宴，宴请文武百官，来给女儿过满月宴。

    大清早，宫中开始忙碌宴会的事情，已经深冬，天气严寒，宴席便设在大殿里。

    身为皇上和皇后，南灼华和云染月也得操劳宴会的事物，两人把阿酒交给觅言照顾着，便去忙着宴会的事情。

    巳时，大臣陆续进宫。

    都知道公主是皇室的第一个孩子，大臣们把这次宴会看的很重要。

    大殿里众人忙碌，觅言在后殿照顾着阿酒，等到吉时到，南灼华就会来抱阿酒出去。

    “觅言姐姐。”

    清脆娇俏的嗓音，是碧溪。

    觅言抱着阿酒，轻笑：“你怎么来后殿了，不去大殿上坐着，一会儿宴会就开始了。”

    “我知道，”碧溪笑眯眯，看着她怀里的阿酒道：“我想来看看小阿酒。”

    觅言轻轻拍着怀里的阿酒，笑言：“一会儿就能看到，不用这么着急。”

    “不，我很急，”碧溪扬起红唇，笑意深深。

    “嗯？”

    觅言一时没听懂她的意思，不由抬眸看她，对上碧溪一双幽黑如墨的眼睛，觅言的瞳孔慢慢涣散，表情变得呆滞。

    碧溪从她手上抱过阿酒，眼底深深歉意：“对不起了。”

    “......”

    这厢，君挽歌在大殿里环视，眉心染着躁意，碧溪是和他一起进宫的，方才她说有点事情就离开了，君挽歌也没在意那么多。

    现在宴会马上要开始了，一直没见碧溪的影子，君挽歌开始有些坐不住。

    半个时辰后，宴会开始，群臣起身举杯祝贺，南灼华去后殿抱阿酒。

    当她去后殿的路上，突然意识到有些不对劲。

    本是该热闹的后殿，却不见一个宫女和太监，寂静冷清。

    南灼华脚步加快，脸色微沉，还不等她推开殿门，觅言从殿里跑出来，脸色惊慌：“主子，快、小主子被碧溪抱走了！”

    碧溪！

    南灼华眸色一凝，心里突生不安。

    虽然不知道碧溪抱走阿酒要作何，但她肯定有目的。

    南灼华立马转身去找云染月，觅言出宫去寻碧溪。

    大殿，众臣还在把酒言欢。

    云染月看见南灼华独自跑过来，她脸上发白，云染月心下一沉，便知道出事了。

    他上前：“夭夭，怎么了？”

    南灼华攥紧他的袖子：“月牙儿，阿酒被碧溪抱走了。”

    云染月眼底凝起阴雾，立即回眸吩咐：“来人，封锁皇城，任何人都不能出城。”

    殿下的一干大臣愣神，公主好好的满月宴，不知道皇上为何突然封锁皇城。

    云染月沉冷着脸色，带着南灼华慌忙离开大殿，没有向众臣解释一句，留下大臣们面面相觑。

    最后这场宴席不明所以的散场。

    君挽歌一直没等到碧溪，心里升起慌乱，他似乎感觉到了，这件事情跟碧溪有关。

    皇城被封锁，很多人都出不了城，侍卫也按照云染月的吩咐排查出城的百姓。

    可这个时候，碧溪早已经出了帝京，逃之夭夭。

    而她能去的地方，就是神域。

    云染月让清羽备马车，和南灼华一同去神域追碧溪。

    在两人出发的时候，君挽歌跟了上来，他要和他们一起去神域，他知道碧溪把阿酒给抱走了，虽然不知道她的目的，但君挽歌想知道她为什么这么做。

    跟碧溪相处这么长时间，他才恍然发现，他对她并没有多少了解。

    很多事情，他想找碧溪问清楚。

    最终南灼华和云染月同意君挽歌一起前往神域。

    ......

    从大晋一路往南，大概七日的行程，就到了一处荒芜之地，前面有座山挡着，绕过山就是悬崖峭壁。

    这种地方，也没有人会来踏足。

    清羽来到悬崖边上，掌心凝着光晕摸了下面前的空气，上前一步，随之他的身影消失。

    “这是？”君挽歌看的目瞪口呆，他看着清羽消失的地方，下面可是悬崖。

    驾着马车的凌魄回道：“这是神域和外界的结界。”

    君挽歌了然，原来如此。

    寻常人来这里，会觉得那座山后面就是万丈悬崖，实则那悬崖边上有一道屏障结界，结界后面，就是神域。

    凌魄驾着马车进入结界，君挽歌骑马随后跟上。

    通过结界，又是一副情景。

    君挽歌感受到体内的气息慢慢有了变化，让他感觉很充沛，脸色也变的容光焕发。

    清羽看出他的变化，对他道：“神域这里连接着仙脉，传说是上古仙人修炼的地方，万物都沾染灵气，所以我们神域人不同外界人一样，我们从出生都会有灵脉，可以修炼灵力。”

    君挽歌明悟，又问：“那他们都世世代代在这里不出来吗？”

    “对，神域人不与外界的人来往，一般都是为了血脉纯正，因为神域都是以世族自居，世族也分三六九等，身份尊贵的世族之间会通婚，像那些平民百姓，没有资格加入世族，在身份地位最低下。”

    君挽歌疑惑：“那神域的统治者是谁？”

    清羽回眸看了一下马车，眼神似笑。

    君挽歌顺着他的眼神也看了一下，怔愣：“是云染月？”

    清羽点头：“我们主子是神域尊皇，尊皇是神域拥有最大权利的人，相当于外界的皇上，掌管神域之人的生死大权。”

    君挽歌似乎也觉得是意料之中，云染月无论在什么地方，都不是俯首称臣的人，而是被人臣服的人。

    清羽又道：“但除此之外，神域还有五大世族，这五大世族不在尊皇的掌管之内，因为他们世族的人都天赋异禀，都是被其他世族封为上宾。”

    “哪五大世族？”君挽歌好奇。

    “妖灵，神凰，紫魅，曜日，玉棠，这五位世族，”清羽详细介绍：“妖灵世族会生出妖灵人，有一颗妖灵心，谁若拥有这颗心，就会刀枪不入，百毒不侵，不死不灭，当然你们外界人不行，因为没有灵脉，驾驭不了，景陌琰就是例子。”

    又继续道：“神凰的祖先据说是上古凤凰，羽化后将自己的功力化成内丹传给后代，称为‘凤丹，’若是神凰世族出生的婴儿体内有凤丹的，女子称为‘凤女，’男子成为‘凤子。’”

    “这么说，阿九是神凰的凤女？”

    君挽歌蓦地想起，当初在西戎的时候，南灼华身后出现的凤凰腾图，当时碧溪还说了一句话“天命凤女，凤凰归来。”

    “我们主母确实是神凰凤女，”清羽点头，又接着道：“玉棠世族是掌管着上古聚魂秘法，可以让死人重生，左相大人的师父玉九卿就是玉棠尊主，但是你若想找他重生一个人，也得付出代价，具体要看他开出的条件，而且玉棠尊主不会轻易重生死人，我们主子当年就是找他重生的主母。”

    清羽讲着当年云染月找玉九卿复活南灼华的细节，君挽歌也终于明白，南灼华为何会突然长大，原来她当年是景元昭那位轰动一时的太子妃，凤遥。

    这个名字，他有印象，那时的他，也不过十一二岁。

    他蹙眉：“云染月找玉九卿重生阿九，那玉九卿开出的条件是什么？”

    他想知道，云染月爱阿九到什么样的地步，不惜一切把她从阎王手里夺过来。

    清羽摇头：“玉棠尊主还没想好条件，我家主子还欠着呢。”

    他也好奇玉棠尊主最后会开出什么样的条件让主子偿还。

    清羽又介绍剩下两位世族：“曜日世族会生出拥有读心术的人，被称为‘读心人，’若是和他对视，他能知道你心中所想，紫魅世族的人擅长魅术，拥有一双紫色眼睛，若是和他对视，会被他蛊惑，为他所用，紫魅世族的历代尊主历代都是女子，因为女子习得魅术效果会更好。”

    君挽歌凝神，突然想起碧溪那双眼睛，会蛊惑人心，她会不会是紫魅世族的人......

    在他思索间，清羽又道：“只不过，曜日和紫魅两大世族在两百多前就被灭族了。”

    “被灭族了？”君挽歌又是一愣：“为何？”

    清羽沉吟想了想：“时间太久了，两百多前具体发生了什么，很少有人知道了。”

    两百多年前曜日和紫魅世族被灭，据说是妖灵世族的人干的，这些还是听玉九卿提过几句。

    当年具体是什么事情，清羽也不知晓，毕竟过去那么长时间了。

    清羽叹息：“不过，其他三位世族的族人也都被灭了，都只剩下领头人了。”

    玉棠世族只剩下玉九卿，玉棠世族的族人也在两百年前被灭完了，当年发生的事情，也只有玉九卿知道了，妖灵世族剩下云染月，神凰世族剩下南灼华。

    昔日的五大世族，已经不复往年存在。

    两人路上聊了这么多，君挽歌也对神域了解个全面，没想到神域的人都是这么厉害，怪不得他们不愿与外界人来往。

    一路上，他们也没看见碧溪的踪影，也不知道她是不是已经藏了起来。

    云染月身为神域尊皇，一直神出鬼没，也极少在尊皇的宫殿待过，这次从大晋回来，也没惊动各个世族，况且他这次回神域是主要找女儿。

