    由于在玛利亚.伊丽莎白殖民地进行的谈判是一场“双赢”的谈判，两边都赢麻了！

    首先，商方这边拿到除玛利亚.伊丽莎白殖民地外的整个得克萨斯的“画图权”——现在只能画图，要实占还得努力生很多年的娃，要不然没人去占领啊！

    而西班牙帝国那边只是“改正”了一下错误的地图，反正他们从来就没有实际控制过得克萨斯......谁让得克萨斯的印第安人大多是居无定所的游猎民族，放天花的效果不大好，西班牙人要实控成本太高，画个地图自己开心一下就得了。现在改一下地图，就当成之前画错了吧。所以这个绝对不是割地！

    其次，商方这边还拿到了相当于三百万银圆的“赎金”。虽然比李光祖要求的少了一百万，但李光祖本来就是狮子大开口，能拿到三百万已经很满意了......毕竟商方殷家的国族人口加一块才二十多万，一年的财入还不到一百万。而西班牙帝国那边则是没有支付任何赔款，只是给所有撤退到殷家汗部控制区的官兵发了一笔“特殊奖金”，让他们用这笔“奖金”支付在殷家汗部的“伙食费”——殷家汗部提供的伙食还是很不错的，天天大鱼大肉，敞开了造，给个二百银圆“伙食费”不过分吧？

    再次，李光祖原本没想过的“和亲”也有了！红衣主教德拉马拉加已经拍胸脯保证过了，这个玛利亚.伊丽莎白女爵保证美貌婀娜！到时候西班牙皇帝会派人到欧洲去选美，从贵族家的小姐或私生女里面选出一个和妲己一样美“玛利亚.伊丽莎白”......保证商方大王满意！实在不满意还可以换，直到满意为止。

    这么好的条件，李光祖当然不可能拒绝了。他要是拒绝了，朱怡镁就国之后非给他穿小鞋不可——那位王爷可是有点儿好色的！

    对于西班牙帝国来说，从欧洲选个有贵族血统的美女，然后封个伊丽莎白岛女公爵的头衔，发给商方国王当老婆也没什么大不了的。而且这还是为了传教——为了传教而和亲的事情是很高尚的，比如历史上那个波兰小女王雅德维嘉在十三岁的时候，就为了传播天主的信仰嫁给了立陶宛大公雅盖沃，还顺手促成了波兰——立陶宛联合国家的诞生。而雅盖沃也因此放弃了异教，带领整个立陶宛加入天主教大家庭，还当上了波兰“配王”（配种王）。这就是双赢！

    而玛利亚.伊丽莎白堡和谈这场让两边都赢麻了的谈判，进行的当然异常顺利，谈了三天就基本达成了一致。之所以是基本一致，那是因为双方都要征求上级批准，而且还要处理一些细节问题——比如有多少顺利撤退到殷家汗部领地的西班牙皇军官兵？一个就是二百银圆的“饭钱”，不得好好数数？

    另外，双方其实都不急——这两边在和谈的时候真是“太一致”了，连拖时间这一条都想一块儿去了。利奥波德要拖时间组织新的军队和从德意志拉人头到加勒比大公国。

    商方这边也想拖延时间。因为阿兹特克王国的复辟，商方国获得了大量的安达卢西亚种的马匹和美利奴民绵羊，所以就不再从大明输入牲口。原本用来运牲口的运力，都可以拿来运人，再加上太平洋大帆船数量的增加，所以每年进入新大陆的移民数量比之过去又多了一倍有余，去年输入的人口还首次突破了两万！

    而殷家汗部在洛基山脉和得克萨斯草原上的暴行，又为他们获得了大量的土著女子......所以这两年有大量的殷印混血出生，人口增加速度也极快。

    如果能再拖延个十几年，等到商二代、殷二代们都长大了，商方国和殷家汗部那可就真的能强大起来了！

    因此拖延时间也是商方国的目标。

    所以这次的和谈，就是一场各取所需，皆大欢喜......当然了，双赢并不是所有人都欢喜，不大欢喜的人还是有的！比如那位扛着天主教圣物大金矛上战场的红衣主教菲利普就很不欢喜，至少在他见着来河湾殷家营地点人数（胜利转移到殷家汗部的西班牙皇军人数）的西班牙帝国的使臣时，他还是相当焦虑的。

    对于让教廷出一百万赎自己的圣矛的事儿，说真的，他本来就没什么把握......但终究还是有那么一点期待的，毕竟他是个非常高级的红衣主教啊！

    所以在李光祖表示他可以被赎回之后，他就绝口不提去大明投靠魔鬼的事儿了，而是每天念经祈祷，请求上帝原谅......终于，决定他是上天堂还是下地狱的时刻到了！

    “红衣主教殿下，我有一个好消息和一个坏消息要告诉您，您想先听哪一个？”

    在一间非常坚固的，四周都是可以看见里面情况的“木栅栏房”里面，跟随西班牙使团过来的安德烈正恭敬地站在一个半边脸还抱着纱布，另半边脸白得吓人的红衣主教跟前，结结巴巴地说着好消息和坏消息。

    他本来是不想走这一趟的，但架不住红衣主教德拉马拉加逼着他来给菲利普报告消息，他得罪不起墨西哥城大主教，只好硬着头皮来了。

    “坏消息！”红衣主教菲利普的声音都有点沙哑了，看着眼前有点战战兢兢的安德烈，就知道大事不好了，所以他先问坏消息。

    “红衣主教殿下，”安德烈说，“墨西哥城大主教刚刚得到罗马教廷的紧急通报......您带来美洲的圣矛实际上是一根假圣矛。”

    “我知道了。”菲利普松了口气儿，语气也非常平静，而且还有点期待，“那好消息是什么？”

    假圣矛的消息可以说理所当然的，要不然怎么解释圣矛不灵验的事儿？而且天主教会也不是第一次碰到不灵验的圣物......依着惯例，遇到圣物不灵的时候，要么就是认定圣物是假圣物，要么就认定使用圣物的人心里有魔鬼。

    现在教廷认定了圣矛是假的，那菲利普主教就还是个好主教了。

    “好消息是......您马上就要封圣了！”安德烈吞吞吐吐地说。

    “什么？”菲利普惊呆了。

    “墨西哥城和罗马都将为您准备隆重的葬礼，古巴岛上还会有一座圣.菲利普大教堂，您的灵魂将会升上天堂，永远的陪伴在天父身边......我想这是好事儿吧？”

    都风光大葬，灵魂升天了，能不是好事儿吗？为上帝服务那么多年，不就是为了有朝一日可以灵魂升天？

    可问题是菲利普好像还没死……没死，那就还用得着灵魂，不能让灵魂升天。

    这可怎么办呢？

    “什么？”菲利普大主教猛地站了起来，还大吼大叫道，“我还没死呢，死人才能封圣，我还没死！怎么能封圣？”

    “不......主教殿下，您死了？”安德烈看着菲利普大主教，认真地说，“您真的已经死了！洛林公爵和德拉马拉加大主教都说您死了！而且皇帝陛下也认为您死了。所以他们才会为您准备葬礼，才会请求教廷封您为圣。我想再过不久，教宗陛下也会认为您死了。而教宗永无错……”

    “什么？皇帝也认为我死了？”菲利普一听说这是皇帝陛下的意思，整个人就跟收了多大的打击似的，站都站不住了，一屁股又坐回了椅子上。

    “是的，主教殿下。”安德烈点点头道，“德拉马拉加大主教说总要有人为失败负责......皇帝陛下也是这个意思！”

    这下菲利普大主教知道自己彻底没救了，没有人会赎回他，他也不可能真的上天堂当圣人。这事儿不是教廷封一封就行了的，得上帝批准才行。而他之前都说了要投靠魔鬼（朱和墭）了，现在就算死了也上不了天堂。

    既然横竖都上不了天堂，而且也回不去欧洲，那摆在他面前的出路就只有一条......投靠魔鬼了！他虽然没在新大陆呆太久，但是身为宗教裁判廷的大法官，他向来注重搜集情报，而且他的宗教裁判廷还养着很多密探。所以他对西班牙帝国、法兰克帝国、罗马教廷、英格兰王国、尼德兰联省共和国的内情，还有欧洲错综复杂的外交，那是相当了解的！

    大明魔鬼一定会非常欢迎他的！

    一想到从今往后就要投魔鬼、入地狱了，侍奉了大半辈子上帝的菲利普大主教忍不住痛哭流涕起来。

    ......

    “皇帝陛下，我们终于在没有答应割地、赔款、和亲等不平等条件的情况下，和商方国、殷家汗部达成了一个临时的和公正的停战协定。而且我们和阿兹特克人的战争还不在停战范围之内......现在我们终于可以集中兵力围剿阿兹特克人了！”

    “是啊，皇帝陛下，我们很快就能赎回在河湾之战中被俘虏的一万五千人了......有了这些军队，再加上最近几个月招募训练的军队，我们至少可以凑出十五万人的大军用于围剿阿兹特克人！”

    墨西哥城内的大皇宫里面，洛林公爵和德拉马拉加大主教都是一副捡了大便宜的样子，正在避重就轻地给利奥波德一世灌迷魂汤呢！

    而利奥波德一世则是皱着眉头在看待签的停战协定草案文本......这协定乍一看，西班牙帝国仿佛是没吃亏。地没割、钱没赔、也没送公主和亲。但是仔细一看，好像该给的一样没少给，只是打肿脸充胖子，换了一个好听的说法。

    西班牙皇帝有点儿不满，就想要否决这个协定。这个时候边上的“西班牙贤后”特雷泽开口了：“皇帝陛下，根据这份协定，您没有和商方那个魔鬼之国达成任何交易……您只是将得克萨斯从帝国的地图中剔除，并没有将之割让给商方。你只是给那些撤退到魔鬼信徒所控制的土地上的官兵发了一笔奖金，让他们可以支付高昂的伙食费。

    至于那位还不知道在哪里的玛莉亚.伊丽莎白女爵……她并不属于您，您也不可能拿她和魔鬼的信徒做交易。

    这样一份完美的停战协定，您还有什么不满意的？您难道忘记阿兹特克人的军队这段时间发展迅猛，已经逼近了莱昂？”

    莱昂的全称是莱昂.德洛斯阿达马斯，是墨西哥中部的重镇，位于图尔维奥河肥沃平原上，距离墨西哥城不到七十五西班牙里（三百多公里），说是墨西哥城的门户也不为过。

    这莱昂周围土地肥沃，农业发达，而且还有几座产量一般的金矿、银矿，周围的手工业也非常发达，人口当然也很多。绝对这是个建立根据地的好地方！

    这莱昂要是被蒙特祖玛王占领了，那“蒙闯王的地狱”可就要摆到墨西哥城的大门口了。利奥波德皇帝还能安枕吗？

    特雷泽皇后语气凝重地说：“皇帝陛下，我们必须在莱昂附近剿灭蒙特祖玛的地狱之国！

    否则，一但让他们在莱昂站稳脚跟，墨西哥城都有可能被他们包围！

    您难道想让墨西哥城成为第二个维也纳吗？”

    一听到第二个维也纳，西班牙皇帝的白脸瞬间就涨得通红了。

    他已经当过一回跑路皇帝了，绝对不能再等第二回了！

    而且最近蒙特祖玛王这个魔鬼信徒的发展势头也太好了。

    虽然利奥波德下令封锁消息，但得克萨斯河湾大败和圣矛被魔鬼缴获的消息还是传的到处都是！由此也造成了墨西哥战场上的军心动摇，所以蒙特祖玛王就越打越顺了。

    而这个蒙特祖玛王也不往别的地方去打，就卯足了劲朝墨西哥城来了。似乎就想裹挟一大批人来个一波流！

    利奥波德点了点头：“没错，我们必须在莱昂城附近将蒙特祖玛的军队剿灭！洛林公爵，我命令你全权负责莱昂之战！”

    “遵命，我的陛下。”洛林公爵重重点头。

    利奥波德又对德拉马拉加大主教说：“红衣主教殿下，我批准这份停战协定了......另外，我也同意在大明帝国举行一场由大明、西班牙、法兰西、英格兰、葡萄牙、商方、罗马教廷、尼德兰等八方参加的和会。主教，这次和会就交给你和门多萨侯爵负责，我希望你们可以慢慢开会，谈个三年五年的也没关系！”

    “遵命，我的陛下！”

