    整个天元城。

    都进入了战备状态。

    无数人抬头看天。

    那里战意轰鸣！

    有人不清楚发生了什么，也有人知道事情始末。

    比如天元城四大家。

    不，现在只能说三大家族了。

    叶家已经撤出了天元城。

    仇家家主抬头看着这一幕，眼神惊惧！

    如今，叶秋白羽翼丰满。

    已经找上了天元王朝。

    待到天元王朝被灭之时，那么下一个是谁？

    毋庸置疑，他们仇家也跑不掉！

    仇家家主陷入了恐慌当中。

    如今，摆在他面前，只有两个选择。

    举族退出天元城！

    前往其他地方，过着躲躲藏藏的生活！

    第二，便是与天元王朝一起迎击。

    将叶秋白斩杀！

    不过这一点，仇家家主已经放弃。

    之前落日王朝的多次围剿都没有成功。

    这次单单只有天元王朝，又怎么可能抵御？

    如今的叶秋白，可是能够斩杀四域武榜强者的存在！

    想到这里。

    仇家家主招来了众长老，叹道：“事情你们应该都知道了。”

    众长老脸色沉重。

    他们当然知道，叶秋白如今实力已经远超以前。

    前来寻仇了。

    “家主，那我们该怎么办？”

    如今，他们已经没有心思去怪罪谁招惹了叶秋白。

    现在说这些，也已经没有作用。

    仇家家主哀叹道：“撤吧，仇家，从此退出天元城。”

    留得青山在不愁没柴烧。

    不管如何，仇家家主都不能让仇家在自己的手中走向灭绝。

    说完这番话后。

    仇家家主似乎泄了气。

    整个人都苍老了下来。

    两鬓在这一瞬间，变得苍白！

    显然，做出这个决定，让仇家家主下了多大的决心。

    “当然，我会留在这里。”

    长老们都是一愣。

    “为什么家主？”

    “你大可以跟我们一起离开啊！”

    不管真心还是假意。

    仇家家主也没心思再去管，只得摇头道：“总要留一个人在这里给叶秋白泄愤。”

    “如此，他才能不去找仇家赶尽杀绝。”

    显然。

    仇家家主打算牺牲自己。

    众长老闻言，也无奈点头。

    如今，也只能走这条路了。

    只有这样，才能够最大程度的保全仇家血脉！

    “好了，你们都准备准备，带着各自的后辈和弟子离开天元城吧。”

    不过多时。

    人去楼空。

    只有仇家家主一人，站在大院当中。

    想着以往的种种，静候叶秋白的到来。

    ……

    同为天元城四大家的姜家。

    姜家家主看着这一幕，同样惋惜摇头。

    姜禅如果当时选择叶秋白的话。

    或者说……相信叶秋白的话。

    或许，他们两的结局会不会不一样？

    可惜。

    事情已经发生。

    有时候，人生的岔路口，只要选择了，便无法回头。

    只能一路走下去……

    姜家家主想到这里，不由得有些无奈。

    ……

    此刻。

    天元城当中的人，都看着天空中的这一幕。

    神色各异。

    叶秋白看着眼前的天元国主，淡淡道：“当时，可有想过今日？”

    天元国主面色并没有什么变化。

    宛若云淡风轻。

    “现在说这些又有什么用？不过是压错了棋罢了。”

    抛开其他的一切。

    叶秋白还是挺欣赏天元国主的。

    至少，作为国主。

    他是合格的。

    “多说无益，战吧！”

    说完，天元国主挥了挥手，禁卫军一声怒吼之声，纷纷上前！

    在叶秋白的身旁，小黑踏前一步。

    憨厚笑道：“师兄，这些就交给我吧。”

    叶秋白摇了摇头，道：“我来吧。”

    说罢，手中暗魔剑拿出！

    微微翻掌，顿时！

    以叶秋白为中心，整片天元王城的上方，皆被锋锐剑意包笼！

    剑域！

    见状，天元国主脸色微变！

    在这股锋锐剑意之下，就算是他，也不敢轻举妄动！

    其他的王朝供奉，同样是脸色凝重，纷纷撑起了屏障，抵御这那如同滔天巨浪般的剑意！

    可是。

    那数万禁卫军就无法抵御了。

    面对这种无孔不入的剑意。

    数万禁卫军的阵型瞬间被打破！

    剑意化作剑意长河！

    轰然席卷禁卫军！

    伴随着无数惨叫之声！

    在剑意长河的席卷之下，所有人皆是化成了道道血雾！

    仅仅数息的时间！

    在剑意长河的席卷之下！

    数万禁卫军，在这一刻。

    全部覆灭！

    王朝众人看着这一幕，脸色惊变！

    虽然禁卫军的实力低劣。

    但是，数万人加起来，也不可能在这么短的时间内被覆灭啊！

    这仅仅数息的时间，斩杀数万人！

    叶秋白。

    当真已经变得如此之强了么……

    剑域。

    本就是领域之技。

    在剑域之中，无处不充斥着剑意！

    在这种领域之技中，人多又有什么作用？

    天元国主显然也意识到了这一点。

    拿出一块玉玺。

    灵气注入其中。

    顿时，围绕着天元王城的大阵便被启动！

    竟是形成了一道虚影蛟龙！

    对着叶秋白以及小黑两人发出怒吼！

    这头虚影蛟龙的实力。

    显然已经达到了乾元境后期！

    乃是天元王朝的护国大阵！

    小黑踏前一步，“师兄，这个就交给我了吧。”

    叶秋白点了点头。

    受到了叶秋白的首肯后，小黑咧嘴一笑，磨拳擦脚。

    蓄势待发！

    这时。

    那头虚影蛟龙再度发出怒吼！

    随即，便朝着小黑冲撞而去！

    见状，小黑的脸色没有丝毫变化。

    反而露出了憨厚笑容。

    周身，有着战意开始旋绕！

    举起了拳头。

    在虚影蛟龙靠近之后，一拳猛地轰出！

    这一拳！

    地动山摇！

    仿佛整个大阵的空间都在颤抖！

    小黑的这一拳，毫不偏移的落在了虚影蛟龙的头颅之上！

    顿时！

    在众人惊骇的目光之下。

    虚影蛟龙发出了哀嚎之声！

    随即，从头颅开始，沿着龙脊寸寸断裂！

    最终。

    消散在这片空间当中！

    而大阵，也在这一刻宣布告破！

    天元国主手中的玉玺，也在“喀嚓”声之中，碎裂开来！

    见状，天元国主心中震惊。

    此人。

    乃是叶秋白的师弟。

    能够教出叶秋白和眼前这体修男子的人。

    真实实力到底有多强？

    天元国主不敢再去想。

    也没必要再去想。

    对方，可能不屑关注他们一个小小的天元王朝。

    座下两名弟子，便能够将他们覆灭！

    想到此处。

    天元国主暗叹一声，道：“各位，既然已经没有后路，那便出手吧。”

    供奉们见状。

    有人露出了无奈。

    有人露出了退意！

    与此同时。

    在王宫深处。

    有着一道气息隐隐传出！

    一道声音，传入了众人的耳中！

    “小友，可否留情，以后，我天元王朝退出南域，终身不在踏入，可好？”

