    苏越看了眼来电，见是明晟基金的李总，微笑间，接通了电话，问道：“李总，这个时候，不趁机庆祝一下，怎么有空给我打电话？”

    李总轻咳了一声，说道：“苏总，大盘已经突破2000点的关口，‘星光传媒’这边，是不是也该有所动作了？”

    苏越‘哦’了一声，说道：“你把资金账户通过邮件发过来吧。”

    “行，那我就等苏总你的好消息了。”李总也不迟疑，应了一声，然后就挂断了电话。

    随后，苏越的邮箱，便收到了一封记录着明晟资本独立基金账户的各账户账号和秘密等资料邮件。

    苏越仔细看了看，然后站起身，说道：“老杨，咱们又有活干了。”

    杨立国本来正在指导交易员们，减掉国资基金在今天加得过重的仓位，回笼一部分资金，将仓位保持在80%的样子，恢复主动性，此刻听见苏越的声音，不禁微有诧异，问道：“小苏，你说什么？”

    “我在魔都，接了一单生意。”

    苏越沉声道：“替明晟资本操盘，操作‘星光传媒’这支股票，国资基金的事告一段落，大盘也冲关2000点成功，接下来，咱们有得开始概念炒作这条路了。”

    “小苏，咱们目前就三个交易团队，人手不够啊！”杨立国皱了皱眉。

    其实，以目前的添越资本旗下掌控的资金规模，特别是有国资基金这个几十亿的资金体量在，苏越根本没必要再去接这种代为操盘的外单的，当然……这些想法，杨立国也就在心里想想，目前既然单子已经接了，是不合适再说这些话的。

    苏越沉声说道：“这次代为操盘的资金量不大，你抽调几个能干的交易员出来给我用就可以了。”

    杨立国想了想，点了点头。

    于是，国资基金的交易团队，被抽调了四人，单独划分成了一组。

    苏越将手里李总传过来的独立基金账户，分到这几人手上，然后说道：“目标是‘星光传媒’，你们尽管建仓，不必顾及股价和波动，这总共6亿的资金，3天之内，尽量买到50%的仓位。”

    交易员们点了点头，接过账户，然后就开始操作。

    尾盘，大盘在持续上涨之后，回调了一段，重新回到2020点位，收于2019.8位置，银行和券商板块，收盘涨幅均在7个百分点左右，今日大盘能够暴涨接近6个点，银行和券商贡献了大部分资金力量。

    收盘之后，5点半，龙虎榜公布。

    今日龙虎榜单上，上榜个股，多达30多支，算是最近一年，上榜个股最多的一次。

    从榜单上净买入资金来看，游资和机构平分秋色，而机构净买入量，基本集中在银行和券商上。

    民商银行净买入资金最多，其次是华国银行。

    两支银行股，榜单席位上，全是机构在交易，这多少让人对今日主导行情的机构，多了一些期待和好感。

    添越资本执掌的长陵市国资基金。

    其仓位，经过前期调仓，多数都在银行、券商和地产上，今日主动引导行情，获利更是极为丰厚，净值涨幅8%，单日获利5亿以上。

    临下班之时，梁局长和何主任，再度邀请苏越一同吃饭。

    饭局上，两位长陵市实权领导，皆表达了对于苏越，以及添越资本操盘长陵市国资基金的感谢。

    晚间，新闻联播专题播放了今日股市，大盘时隔6年，冲破2000点的历史壮举。

    同时，央行也罕见地在利率上升路线中，降低了25个基点的存款利率，彻底开闸，释放银行储蓄资金池这股资金洪流。

    无论机构、游资，还是散户。

    在央妈主动放水降息的举动中，都是彻底疯狂了。

    牛市，牛市，牛市……这两个字眼，出现在所有投资者的心里，大家对于后市行情的预期，开始无比乐观起来。

    “终于降息了，我说银行今天怎么这么大动静。”

    夜间，股票论坛上，大家的讨论，比之白天股市交易之时，更见火热，央行降息的话题下，更是一个小时，多达600多条评论。

    “这些狗机构，果真是消息快人一步，我还以为他们是良心发现，主动引导大盘突破呢，如今看来……我真是愚蠢。”

    “哎，降息的重磅利好下，明天大金融还得涨。”

    “真是的，我怎么就没拿住呢？前半个月，我全仓在民商银行里面，后来居然追进了苏云电器，如今苏云电器滞涨，完全落后于大盘，真不知如何是好。”

    “牛市要捂股啊，别轻易乱换。”

    “放心吧，金融只是先锋而已，既然牛市格局已经确定，那金融稳固大盘根基之后，其它小票个股，还是会跟上来的，说不定涨得比金融还猛。”

    “对，各位都记得上轮牛市吧？券商和银行就涨了开始一波，后面整轮牛市，都是科技和互联网在唱戏，我想这次也不会例外。”

    众人想起上一轮牛市的经历，纷纷认同，然后开始放过金融，讨论起其它基本面优秀，或者有故事概念的股票。

    众多国资机构，眼看着网络上，对于他们内幕交易的声讨和谩骂。

    各个主理人以及基金经理，对于这一切，完全是有苦说不出，央行降息的举动，他们之前，根本就没有得到一点消息。

    当然，更没人能够预料到。

    毕竟，整个国际形势，目前都处于利率上升阶段，央行的这次降息，完全无厘头。

    其实从后市看，直到08年金融危机爆发，美联储经济政策转向之前，国内央行在这近乎两年中，也只有这一次降息动作。

    具体的原因，没人说得清，自然也就只能全靠猜测了。

    苏越浏览着央行的这则重磅新闻，说实话，心里也没想到，他尽管是重生人士，但也只记得经济政策的大致方向，具体的利率变动，完全没有印象。

    “巧合吗？”

    南华，顾家大宅，顾老爷子眯眼看着手里的文件，说道。

    管家站在他身边，沉默了一会，说道：“应该是，姓苏的小子，不可能预测到央行降息的动作的。”

    “我猜也是，这种金融消息，除了参加内部会议的人，没人能提前知道。”顾老爷子呵呵笑了一声，“连我也不可能知道，纯技术上的判断和对于市场情绪的把控，就敢赌上长陵市国资基金几十亿的资金，这小子……实在出人意料啊！”

    那位管家点了点头，微笑道：“确实出人意料，他这次引领大盘冲关2000点，抢了各位投资部的风头不说，而且还赢得了上面主管金融的好几位领导的欣赏，算是真正的名扬金融界了。”

    “路子正，而且操作思路符合上面的路线。”

    顾老爷子眯眼想了一会，继续道：“也不知是他运气好，还是这小子心机如此，知道赚钱的路子，要符合国家大局。若是……他真的已经悟到了这一层的话，那以后的前途……可就真的是前途无量了。”

    上一次，苏越引动券商，使大盘一口气直接上升到2000点附近。

    他当时只是觉得这小子有魄力，有年轻人的冲劲，值得注意，如今……再看，居然觉得此子有潜龙飞天的资质了，不得不让他暗自心惊。

    “应该不至于吧？”管家说道，“他才多少年纪，多少阅历？老爷这二十多年来，不知见过多少金融巨子，金融巨鳄，但他们都没悟到你说的那一层，最终才导致无论多么绚烂的过往，最终都烟消云散，连万国证券的管先生都不例外，他……怎么可能呢？”

    “不管怎么样，都该值得重视了！”

    顾老爷子沉声道：“让老大跟这小子多亲近一些，其它几家，也约束一下，让云汐那丫头和她娘面子上好看一点，咱们顾家后辈，没一个成气候的，说不得五年、十年之后，还得依靠外人。”

    “老爷这话就过了。”管家说道，“姓苏的这小子，就算发展十年，根基也不见得多么深厚吧？”

    “风云变幻，谁能说得清？”

    顾老爷子眼里神光闪烁，沉声道：“此子有成大器的潜力，咱们结交一下，没有大错。”

    “是！”管家沉声应道。

    顾家老爷子挥了挥手，让管家离去，然后重新拿起桌上的资料文件，感叹道：“一代新人换旧人，金融界这个市场，精英汇聚，真不知道这个小子……能走多远。”

    正当顾老爷子满是感叹的时候。

    燕京，一处私人饭局，几位国资机构的大人物，在感叹之余，也正向金鹏投资的彭振柯打听着苏越这个人。

    “老彭，你是见过这人的吧？”

    华信证券投资策略部黎部长沉声问道：“这小子……真只有20岁？”

    彭振柯哈哈大笑道：“千真万确，当时在南华的时候，我初次见面，也很惊诧，不过其操盘手法，确实老道，也不知是怎么练成的。”

    “已经不能用老道来形容了。”黎部长旁边，华商银行基金投资部的王经理说道，“关注他这两次的操作，时机和动机，把握都极为精准，而且手法干净利落，拉升和出场都极为凌利，说炉火纯青也不为过。”

    “而且听说华商证券宁州财富大道的席位，也是他。”

    “澎博士的妖股之路和整个奥运概念的炒作，诸位虽然都是机构核心成员，但也应该有所关注吧？”

    “这人多种手法兼顾，玩得都是纯熟无比，真是令人难以置信。”

    “只能说是天赋如此吧。”彭振柯说道，“这小子，说起来，最初还是国安局的老赵挖掘出来的，一出手，就在狙击国外资本中，为外管局赚了几十、上百亿的资金。”

    “有这种事？”

    众人听见彭振柯的话，尽皆大惊。

    彭振柯笑道：“有没有……各位都有各自的消息渠道，打听一下，不难，其实……我老彭佩服的不是这小子的金融交易天赋，而是他走的这条道。”

    “所谓君子爱财，取之有道。”

    “在咱们国内赚钱，背靠国家根本大局，规则之内赚钱，才是长久的正途，一旦走偏了，无论谋利多少，最终都不免身败名裂。”

    “大道理，我想大家都明白，也不用我老彭多说。”

    “金融市场，要赚钱，很容易，但要符合各方意愿、各方利益，特别是不能违背国家大计和基本经济政策，想必就很难了吧？”

    众人微微颔首，国内金融市场发展差不多20年了。

    多少金融巨子引领风骚，踏上金融市场的浪尖，但如今能剩下的，也不过寥寥数人而已，这其中的原因，他们心里再是清楚不过。

    彭振柯看了看众人，继续道：“小苏所行的每一步，基本都是紧随着经济政策和各方利益在走，也就是说，他发展到现在，其实受益者远多于被收割者，就像他这次引动银行，带领大盘冲关2000点，我想在座的诸位，以及你们执掌的基金，都是赚得盆满钵满吧？”

    “老彭说的，倒也是事实。”

    黎部长哈哈笑道：“观这小子的操作手法，确实是比较正派，是摸准了上层脉络的，大开大合，很有大资金做盘的气魄和风格，只要保持这一贯风格，路子别走歪了，我想……这小子会成为金融市场闪耀的新星的。”

    大佬们热烈讨论，整晚的话题，都离不开‘苏越’这个人物。

    同样的一幕，也出现在魔都、宁州、粤州、深市等地方，当然……除了欣赏和赞叹，也有不少嫉妒和憎恨。

    毕竟，名利这东西，多少人梦寐以求？

    苏越以少年之姿，名动整个国内金融界，这不让人眼红，才是真的不正常！

    当然，苏越是不知道这些的，而且就算知道了，想必也不会在意，毕竟他心里的目标，根本就不是国内，而是整个国际金融市场。

    国内的这方小池子，只是他练手和建立国内根基，积累资本的地方。

    当成长到一定地步之后，他的触手，还是会伸向那些打得国内资本抬不起头来的各系国际金融巨头。

