    刚刚转职成功就有50点全属性奖励？

    苏辰一下子愣住了。

    这也太丰厚了吧！

    最重要的是，竟然还有3块宠物技能进化石。

    这可是能大幅度提升宠物技能强度的好东西啊！

    竟然一次性就奖励了三块！

    苏辰想了想，还是决定将宠物技能进化石，用在阿狸身上。

    「叮！你消耗了一枚宠物技能进化石，将阿狸的暗影疾走技能提升到了2级，隐身后移动速度提升20％，伤害提升200点！」

    「叮！你消耗了一枚宠物技能进化石，将阿狸的暗影疾走技能提升到了3级，隐身后移动速度提升20％，伤害提升200点！」

    「叮！你消耗了一枚宠物技能进化石，将阿狸的暗影疾走技能提升到了4级，隐身后移动速度提升20％，伤害提升200点！」

    「暗影疾走（4级）」：阿狸进入隐身状态，并且移动速度提升160％，下一次攻击将会解除隐身状态，并造成1600+100％攻击力的物理伤害。（该隐身技能不会侦查类技能破除。）

    隐身时260％的恐怖移动速度！

    破隐后，第一道更是能砍出2000+的恐怖伤害！

    这别说是玩家了，就连弱一点的BOSS，恐怕都能直接秒了吧？

    相当满意！

    此时，一旁的应霜霜更是瞪大了眼睛，眼中闪烁着极尽的震撼之色。

    不为别的，就是她那‘蹭蹭蹭’的夸张升级速度！

    半个小时不到，连胜三级！

    这要是说出去谁敢信啊？

    就连那些雇佣几百个人帮忙垫刀的神豪玩家，看见她这坐火箭似的升级速度，恐怕都要震惊的眼珠子掉到地上。

    所谓垫刀，就是神豪玩家花钱请大量的打手刷怪，等这些打手将怪物打到最后一丝血时，由神豪玩家补上最后一刀击杀怪物。

    这样神豪玩家仅仅只是补上最后一刀伤害，就能获得怪物总经验值的50％，是钱多到没地烧的神豪玩家首选的最快升级方式。

    可即便如此，升级速度也远远不如在苏辰身旁划水的应霜霜。

    “辰帝哥哥你好猛啊！我以后就跟你混了。”

    “要不是我年龄还小，真想肉偿辰帝哥哥，我吃药，让你玩个爽……”应霜霜大眼睛里闪烁着崇拜的小星星。

    “前世真是活到狗身上了！万万没想到，现在的妹子都是这么奔放的嘛？”苏辰顿时都惊住了。

    就在这时，一道系统横幅，出现在全服几亿玩家的眼前。

    「全服通告！玩家‘辰帝’‘应霜霜’全服首次开荒副本成功，获得开荒奖励：宠物经验石（1000点）2枚，随机铂金级装备1件，背包扩展卷轴（30格）。」

    「全服通告！玩家‘辰帝’‘应霜霜’全服首次开荒副本成功，获得开荒奖励：宠物经验石（1000点）2枚，随机铂金级装备1件，背包扩展卷轴（30格）。」

    「全服通告……」

    横幅足足刷新了三次！

    这一刻，所有玩家全部都轰动了起来！

    “天啊！现在开荒副本的团队不都是30人组队起步么？双人通关黑暗森林？我怕不是看错了？”

    “兄弟你没看错，要是换做别人我还不信，但一看名字是辰帝大佬，我瞬间就释然了！”

    “是啊！要是别人拿到全服首次开荒奖励，我或许还会嫉妒一下，但开荒副本的人是辰帝大佬，我连嫉妒的心情都生不起来啊！换句话说，人和神仙之间是存在着不可逾越的鸿沟……”

    “辰帝大佬最近是不是怠慢啦？竟然到现在才拿到全服副本首杀奖励！”

    “怠慢个屁啊！你没看到辰帝大佬可是带了个妹子刷的黑暗森林副本，作为带妹狂人的我深有感触，和妹子组队刷副本难度绝对高于自己单刷！”

    “楼上的，女拳警告！你再发表歧视女性言论，小心我上诉法院向你发律师函！”

    “我滴妈呀，竟然连女拳都炸出来了！”

    “不过你拳打的这么僵硬，我严重怀疑你是友军……”

    “管她什么女拳，辰帝大佬牛批就完事了！”

    此时，无数玩家在聊天频道里吵的热火朝天。

    苏辰却突然收到了一个交易申请。

    「叮！玩家‘应霜霜’赠予给你：宠物经验石（1000点）2枚！」

    「叮！玩家‘应霜霜’赠予给你：铂金级·无尽寒霜护腿！」

    「叮！玩家‘应霜霜’赠予给你：背包扩展卷轴（30格）。」

    苏辰疑惑的看向应霜霜，问道：“你这是？”

    “辰帝哥哥，你能带我混一混黑暗森林副本的经验，我就已经很知足了！

    开荒副本的奖励本来就是属于你的，我只是将它物归原主。”应霜霜脸上露出甜甜的笑容说道。

    苏辰不由对她高看一眼，这些奖励任何一件都无比珍贵。

    应霜霜竟然能克制住自己的贪心，将这些奖励全部留给自己。

    “好，你以后有事可以找我，我能帮尽量会帮！”苏辰拍了拍胸脯，承诺道。

    “那感情好！以后我还想多赖着辰帝哥哥蹭经验呢！”应霜霜笑嘻嘻说道。

    两人说笑打闹片刻，在苏辰示意下，应霜霜便先一步离开了黑暗森林。

    苏辰开始盘点首次开荒副本收获的系统奖励。

    除了应霜霜赠予他的那一份，他自己也有一份同样的奖励。

    也就是说，他现在手里是双份系统奖励。

    「叮！你的宠物雷翼蛇王·小青消耗了4枚宠物经验石，获得了4000点经验值！」

    「恭喜！你的宠物雷翼蛇王·小青升到了10级，获得了15点自由属性点！」

    小青终于升到10级了！

    苏辰眼神一喜。

    果断掏出「黄金级·亡灵之魂项链」装备到小青身上。

    小青顿时智力上涨20点，血量上涨600点。

    接下来，是第二道奖励。

    「叮！你消耗了背包扩展卷轴，获得额外30格背包格子容量。」

    「叮！你消耗了背包扩展卷轴，获得额外30格背包格子容量。」

