    

    “风神前辈！”白沉香激动地惊呼。

    没错，正是风神塔莲娜。

    不过，唐三等一眼看出，这并非风神塔莲娜的本尊，而是风神塔莲娜留在这里的一缕神念化的形。

    本尊和神念化的形还是有很大区别的，白沉香和马红俊看不出来，唐三等神祇却能分辨得出。

    “拜见风神大人！”

    疾风立即掠至神台下跪伏在地，诚惶诚恐。

    围坐在神台四周闭目打坐的七位供奉也蓦然睁眼，赶紧起身罗拜：“拜见风神大人！”

    他们没事时几乎都在神台四周打坐修炼，因为他们认为供奉在神台四周才是对风神最虔诚的信仰。

    “都免礼吧。”风神塔莲娜淡淡开口，充满威严。

    待八位供奉起身，风神塔莲娜指指白沉香，“她，就是我的传承者，你们的少主，白沉香。”

    疾风等八位供奉齐齐转身，躬身行礼：“拜见少主。”

    “快免礼！快免礼！”

    经历小舞、奥斯卡、宁荣荣和朱竹清的传承考核，白沉香很清楚该用什么样的态度对待供奉们，才既不拿少主的架子，也不失少主的身份。

    风神塔莲娜对白沉香的表现甚为满意，她看着白沉香，满是欣慰：“孩子，你的进步比我想象中快，把风神神位传承给你，我相信一定会发扬光大。”

    “谢谢前辈垂爱，白沉香定不负前辈厚望。”已然战胜心怯，白沉香的自信发自心底。

    塔莲娜点点头，才看向白沉香身后的马红俊等人，依然那般冷傲，只在目光落在唐三身上时神色才暖了一点，“想必你就是海神、修罗神唐三吧！哦，应该叫你修罗大人。”

    “正是晚辈！”

    唐三颔首回应，既不失礼，也不失修罗神和海神的尊严。

    “双神一体，绝无仅有，想来必是得天独厚的旷世奇才。”风神塔莲娜说道，突然问唐三：“我看你刚才你进入大殿时似有所感，能告诉我你悟到什么了吗？”

    唐三笑答：“天道自然，重在于合。”

    塔莲娜略一凝思，露出了微笑：“如此年轻就能悟到这等大道奥义，不愧是双神一体的天纵之才。”

    看似随口一问，却是塔莲娜对唐三这个双神的一个考校。塔莲娜性情孤傲，少有人能入她的眼，在神界也只有海神波塞冬和修罗神等极个别朋友，她很不理解海神波塞冬和修罗神为何都要把神位传给唐三。唐三最终成就史无前例的一体双神，优秀是无疑的，但真的就优秀到如果把神位传给另一个人就会遗憾的程度吗？她一直持有这样的怀疑，今日见到唐三，她自然就想考校一番。从结果看，她是满意的，因为罕有一笑的她露出了微笑。

    礼貌地对唐三垂一下眼帘，塔莲娜问白沉香：“白沉香，准备好接受传承第七考了吗？”

    这就要开考了么？白沉香点了点头。

    塔莲娜看了一眼小舞，她在神王与神界主神们讨论是否提升传承考核难度时见过小舞，再看向白沉香，神色变得严肃起来，“想必你已经知道，现在的传承九考提升了难度。究竟有多难，我也不知道，因为神界还从未开启过高难度的传承九考。你真的准备好了吗？”

    心志已坚的白沉香又重重地点头，“准备好了！”

    塔莲娜似乎省过什么，看了看奥斯卡、宁荣荣和朱竹清，喃喃自嘲道：“看我，瞎担心，他们不都过了吗，我的传承者当然也能过。”众皆失笑。塔莲娜却没觉得自己的话有什么好笑的，不悦地瞥了唐三等人一眼后对白沉香说道：“你的传承第七考，是感悟风的奥义。”

    白沉香和众人都在等着塔莲娜继续说下去，而塔莲娜却没有下文了，她看着白沉香，似乎在等白沉香的反应。

    白沉香不知该如何反应，也不知是不是该问，不由把求助的目光投向了唐三。

    唐三向白沉香安慰地笑了笑，问塔莲娜：“前辈，感悟风的奥义，如何才算通过呢？每个人对一件事物的感悟都是不一样的，可有什么具体的要求？”

    塔莲娜摇头，“我也不知道。”苦笑了一下后说道，“我拿到的白沉香第七考的内容就是如此，没有具体的要求。”

    这……考核没有要求，就等于没有判定标准，算什么考核？通没通过以什么判定呢？

    神祇的传承考核怎么可能如此儿戏？宁荣荣开口了：“前辈，可以问问当初您的传承第七考是什么内容吗？”

    塔莲娜回答道：“风神传承九考的第七考都是感悟风的奥义，但我当初是有要求的，要做到能瞬间变幻春秋，就像你们之前看到的那样。我也不明白为什么提升难度后就没有具体要求了。”

    见白沉香和众人都神情凝重，塔莲娜宽慰道：“至于怎么算通过，怎么算没通过，这我倒不操心，通过了自然就通过了，没通过也没谁能硬断成通过，没有谁可以在这个问题上通融或作弊。”

    而后塔莲娜关心地问白沉香：“孩子，你都听明白了吗？要不要在风神谷多感悟一些时日？那样兴许对你的第七考有帮助。”

    能成被主神选中做传承者，谁不是天才？白沉香当然也是天才，她深知：感悟力是一种才华，所谓天才，就是感悟力比普通人强很多。之前就感悟不透，难道多待几天就能悟透吗？感悟，有时候是触景生情，有时候是危机所逼，有时候是兴之所至，还有时候是突然进入一种空灵的状态，都是瞬间之悟，绝不是苦思冥想就可以的。

    白沉香感谢地笑笑，摇摇头，道：“谢谢前辈，不用了。”

    “那好吧。”塔莲娜点点头，“现在就开始你的传承第七考。”

    随着塔莲娜话落，一道神圣庄严的沧桑声在白沉香脑中响起……        

