
　　所有不赚钱的事她都不想干，虽然她不介意多请一些像她这样不甘被红灯区淹没的女孩来她饭店打工，但她肯定是不愿意请一些缺胳膊断腿或是长得不太好看的女孩给她打工的。

　　她怕影响顾客的食欲。

　　这么一想她又觉得自己和纪桃桃比起来实在太过现实和势利。

　　但她并不准备改。

　　毕竟，谁都做好人的话，那谁来赚钱呢？

　　她觉得自己这样就挺好的。

　　她的这些想法纪桃桃并不知道，如果她知道她一定会说我这么做是为了修行，我们修行之人是有讲究的，而且，你也非常善良，只是你自己不觉得罢了。

　　直到晚上纪桃桃他们才从农场离开。

　　第二天一早，农场这边负责运输的人便开着车将所有决定回家的战友们挨个送回了家，但他没想到小半个月不到，这些从农场离开的人三成以上的人又回来了。

　　直到这时他才明白赵老头为什么叮嘱他让他别忘了告诉那些人如果想回来哪天在哪个路口等他，敢情赵叔一早就猜到这些人会在家里待不住。

　　不仅如此，一群人还真开始商量买房的事。

　　哪怕他们的钱距离买房还差一大截，但大家忽然就有了目标，为此，所有都开始干活，甚至还让周向劲给他们弄了很多有关中草药种植的书籍过来。

　　看着大家这么积极向上，周向劲还专门给他们请了几个退休闲赋在家种植专家和中医专家过来讲课。

　　一整个冬天包括纪桃桃在内所有人都在拼命的学习充实自己。

　　为自己也为未来。

　　这几个月里纪冬霖的身体也有了很大进步。

　　但就纪桃桃在哪过年这个问题他一直没跟她商量，准确的说两人自从韩春娇的事以后关系疏远的很多，一来纪桃桃手头的工作多了，二来纪冬霖确实也不知道该怎么跟她说那些事。

　　他俩关系的变化纪晨阳都有看在眼里。

　　他着急却也无可奈何。

　　这也是他放了寒假也没急着回家的原因。

　　直到陈永华和纪夏珍处理好S城的工作回京都一家人才再次团聚。

　　这一次不仅陈永华他们来了，张母和张启越也一同来了，他们是专程来陪宋老幺过年的，同时，张启越也想趁这个机会好好带他老母亲逛逛京都。

　　他们特意没有提前给宋老幺打电话。

　　直到上火车前一秒，他们才通知宋老幺他们要来京都住段时间的事急得宋老幺团团转。天籁小说网

　　他知道他可以把张启越母子安排在中医馆。

　　但他总不合适也怕张母他们住着不舒服。

　　他犹豫着要不要去找纪桃桃借钱，却被周向劲告知陈永华好几个月前就已经托他在京都帮宋老幺看几套房子来。

　　宋老幺当场就傻眼了。

　　“给我看房子？他们给我看房子做什么？我一单身汉要房子做什么？再说，我真想要房子，桃桃能不给我买？她一早就跟我说过了，等我谈了对象就给我买车买房，我的工资也都在她那边攒着呢，我需要他们给我买房？我没买房是因为我一个人不需要买房，对我而言，有桃桃的地方就是家，等以后我找了媳妇有了新家再买也不迟呀！”

　　“那你现在急什么？”周向劲问。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我没着急，我只是觉得让我兄弟他们住中医馆或是让桃桃来安排住址不合适，我在想要不要在附近租个房子让他们住个一两个月？”

　　宋老幺从头到尾都没想过要买房子。

　　一来他不想在现在这个时候给纪桃桃再增加额外的负担，二来他是真心觉得住纪桃桃身边会比较方便和合适，不想买个房子空在哪也不想租出去给别人住搞些多此一举的麻烦事。

　　他相信他未来不会缺房子住，因此，他也从没急着买房。

　　但他做梦都没想到陈永华他们要帮他买房，这让他觉得陈永华他们有些看不起他，看不起纪桃桃。

　　这点让他很生气。

　　“以桃桃的实力赚钱是迟早的事，等她赚了钱手头富裕了，即便我们不说，她也会给我们买房买车，他们干嘛在这个时候给桃桃压力，租个房子租个一两个月不是挺好的吗？万一桃桃多想……我真觉得我没必要在这个时候买房。”

　　“这些事情你等陈永华他们来了再说，这房子不是还没买吗？你也要听听他们是怎么想的，总不能把他们的好心当驴肝肺。”

　　老实说，周向劲还挺羡慕他们这样的兄弟情的。

　　“他们尽爱操瞎心，有点小钱就瞎嘚瑟！”宋老幺话语里都是嫌弃，但眼睛里却带着笑意。

　　周向劲：“……我倒想有人给我买房买车呢！”

　　“桃桃不是给钱让你去买了吗？再说你一个人要那么多房子做什么，你不嫌孤单吗？你跟我们一起住吃喝不愁的，难道不好吗？你放心，桃桃以后会给我们买房子的，你多给她点时间，让她多赚点钱！”

　　周向劲：“……”

　　他想要的是房车吗？他想要的是那份兄弟情好吗？

　　纪桃桃得知张启越母子来了特意去银行给宋老幺取了一千块钱又给他放了半个月的假，让他趁这个机会好好陪陪张启越母子。

　　她知道宋老幺很惦记他们。

　　隔三差五就会买点京都糕点什么的寄到S城去。

　　宋老幺没想到纪桃桃俺么豪气一开口就要放他半个月的假。

　　他整个人都傻了。

　　回过神来后，他警惕道：“桃桃，你是不是在外面养了新狗子？”

　　纪桃桃：？？？

　　“什么鬼？”

　　“现在咱们中医馆这么忙，你一口气就给我放半个月假是什么意思？你是不是背着我偷摸的找了新助手和保镖？那人在哪，你让他出来，我要和他好好比拼比拼，看看到底是他厉害还是我厉害？”

　　纪桃桃：“……”什么乱七八糟的！

　　“你不想趁这个机会好好陪陪张启越母子？”

　　“他们是来过年的。”

　　现在离过年还有一个多月呢！

　　“你只需要放我两天假，让我有时间安顿好他们就够了，其他时候你让我自由安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第683章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">