    盛子潇没想到白汐汐把球往他身上踢，要单独当着爷爷的面，他还好说，可九叔在场，想到那百分之五的股份，他就得琢磨一下，该怎么说适合了。

    然而，盛子潇还没组织好语言，盛远森就先一步开了口。

    “盛少？汐汐，你和子潇都快三个月了，怎么还称呼的这么陌生？”他一脸狐疑的看着白汐汐，语气里带着丝丝的质问。

    白汐汐脸色一紧，她一直都这么叫的……她开口小声解释：

    “盛爷爷，就是个称呼，没什么的。”

    “没什么？汐汐，我说你到底有没有在跟子潇好好相处？我对你寄予了那么大的期望，你就是这样敷衍了事的应对我的吗？”盛远森有些生气。

    他不惜一切帮助白汐汐、帮助白家，也是真的希望白汐汐跟盛子潇能走到一起，盛子潇拿着一个月期限来找他，在他看来，也说明子潇还愿意跟她相处。

    但现在，他觉得她的态度很敷衍，不免让他老火。

    白汐汐又怎会不明白那些道理？她心里歉意又愧疚，很不是滋味：“对不起盛爷爷，我会改正的。”

    说着，她看向盛子潇：“子潇，今天的两个小时我陪你去赛车吧，你不是喜欢赛车吗？”

    盛子潇哪儿想到白汐汐变脸这么快？他随意的笑了声，算是默认，然后对盛远森说：“爷爷，我和汐汐这不是在听你的安排，你生什么气？吃饭吧。”

    对面的盛时年见两人一人一句‘子潇’‘汐汐’的，手中的银制筷子硬生生弯了一个度。

    子潇？叫的可真亲热。

    他深邃的目光扫在白汐汐脸上，一片的幽黑危险。

    白汐汐接触到盛时年的目光，心虚又不自然的低下视线，装作没有看到。

    她现在心情很烦，当初要不是盛爷爷，她被卖给糟老头子抵债都有可能。

    当初她也口口声声答应过盛爷爷，会好好努力迎得盛子潇的喜欢，可到最后她不仅做不到，还沾染了他最疼爱的小儿子，破坏了他们的婚姻……

    她是世界上最笨、最坏、最恶心的白眼狼......

    一顿饭，白汐汐吃的毫无胃口。

    放下筷子时，她明显注意到对面盛时年阴沉带着示意的目光，她手心起汗，但还是没有停留，快速跟着盛子潇离开。

    上车后，她才发一条短信过去，解释：“我不想让爷爷伤心，至少表面上要做到样子，像你和楚小姐，不也是被逼无奈么？我比你更扎心，希望谅解。”

    发完短信，白汐汐直接将手机关机。

    或许，暂时不看到盛时年，她的心里罪恶会小一点。

    盛子潇真带了白汐汐去半山腰赛车场，要不是她说起，他都快忘了他还有这兴趣了。

    既然响起，手当然是痒痒的。

    此时夜里，赛场还灯火通明，“哧哧哧……”的车声，此起彼伏。

    赛道上，无数量跑车如雷电般快速。

    白汐汐看的胆颤心惊。

    盛子潇却是燃起了所有兴趣，眼睛里跳动着跃跃欲试的火花，他一下车，好几个打扮潮流的男男女女就围了过来。

    “哟，盛少好久不见啊，今儿是那阵西北风把你吹来了？”

    “这身边的妹子又换了？今晚这个和往日不一样啊，水灵单纯，我喜欢。”

    “盛少，你这口味变得够快，我也是好久没见过这么干净的妹子了。”

    男人们的眼光毫不掩饰的落在白汐汐身上。

    白汐汐很不舒服，下意识的往盛子潇身后站了站。

    盛子潇邪魅的勾了下唇，单纯？干净？她可是把帝城几个有名男人玩转于胯之间的女人，怎么会干净？

    不过今晚是他带出来的，自然不会让她收到伤害，他剑眉微挑：“现在是我未婚妻。”

    未婚妻？盛少竟然有未婚妻了！

    几个男错愕又震惊，当即收起了看白汐汐的露骨眼神，再怎么说，朋友妻不可欺。

    而女人们的目光，则是带了羡慕嫉妒恨，恨不得把白汐汐吃了。

    白汐汐都装作没看见，低头数自己的手指。

    盛子潇脱下身上的西装外套，扔进她手里：“替我拿着。”

    随即看向几人：“怎样，来赛一把？”

    一穿着高腰吊带、皮裤的女人站了出来：“可以啊，不过盛少今晚带了未婚妻，玩法就不一样了。

    盛少若是输了，当着你未婚妻的面跟我舌、吻十分钟，敢吗？”

    女人说话时，刻意挑衅的看了眼白汐汐，在向她示威。

    白汐汐没想到会有这么大胆的女人，还好她不喜欢盛子潇，不然这会儿该哭了。

    “呵。”盛子潇突然笑了笑，一把搂过白汐汐的腰：“这个嘛，就要看我未婚妻同不同意了。”

    说着，他看向白汐汐：“你同意么？”

    白汐汐猝不及防的落入盛子潇的怀抱，很想挣扎，很想说他要玩就玩，关她什么事，可话出口，却注意到盛子潇投递过来的目光，以及他放在她腰上的大手掐了掐。

    她很快明白过来，那女人一定是他的追求者，他并不喜欢，现在要她帮忙。

    想着现在好歹是他名义上的未婚妻，她理应帮忙，小脸有丝委屈的道：“不行，你都快要跟我结婚了，还当着我的面吻别的女生，你是不是根本不爱我？”

    她的声音带着撒娇、生气，脸上也一脸的埋怨。

    一旁的几个人看的目瞪口呆，像这样的游戏，也顶多是游戏而已，这女人竟然这么小气？

    而那个提出赌约的女人，气的肺都快炸了。

    盛子潇倒是没想到白汐汐这么聪明，看着她生动的小脸儿，他笑了笑，抬起手捏了捏她的脸，看向那女人：

    “不好意思，我现在是妻管严，得听话。

    那个这样吧，赌金我加十倍，输了一千万归你们，赢了，你们一人送我未婚妻一份礼物，钱、物，不限。”

    这么好的条件？

    几人听得当即乐了，纷纷点头，叫人把车开过来。

    白汐汐不明白盛子潇为什么要把赌约跟她扯上关系，正要脱离他的怀抱，却听到他好听的嗓音说。

