    ps：感谢唐尸不摆手同学的两连赏，明天周末，我争取两更，时间有空我一定会多更新的。

    全资收购了amc院线公司后，叶苏芒也再一次被顶到了舆论的风口浪尖。

    无疑，这一次的收购代表的意义太大了，世界第一院线商，叶苏芒收购amc院线公司无疑就是一次飞跃式的进步，在大量的美元砸下来后换的就是地位的急提升，现在没有任何一个人再敢把米拉麦克斯公司当成一个还在成长的‘天才儿童’了，有了amc院线在手，米拉麦克斯就是好莱坞名副其实的豪门！

    毕竟院线就是电影公司的命脉。

    而且要知道的是，叶苏芒在收购了amc之后，占据了全球电影院线市场足足多大百分之十二左右的份额，尤其是在Imax和3d银幕数量上，更是达到了全球百分之二十五的占有率，再加上叶苏芒手中电影院的分布情况，可以说在全球的电影圈内，叶苏芒也都将成为统治级别的人物。

    就如同一本电影杂志在得到消息后出的感慨，收购amc将是叶苏芒这一生中重要的一笔收购。

    无疑，这就是现实最好的阐述。

    而在国内，圈内的人也跟着疯狂了，如果说在北美还只是因为叶苏芒收购了院线，身份地位再度提升而惊讶，那国内就是真的疯狂！

    叶苏芒这么摇身一变，竟然就成为了全球院线商第一人？所持有的电影院霸占亚洲。北美，欧洲。几乎就是全球战略级别的大鳄，当这个事情摆在大家面前的时候，哪怕是某些大公司的老板都禁不住有些被震晕了脑袋。

    而那些和叶苏芒公司平时就十分交好的人，在一阵眩晕后自然就是打从心底爆出来的狂喜，叶苏芒收购amc院线公司，无疑也是为国产影片打开了一条通天大路！！！

    华夏影片出口难，而最大的难题又是什么？

    无疑就是在院线商这边。

    华夏影片在北美公认的是没有市场的，所以历来也不被院线商所待见。除了程龙这种巨星所拍摄的电影还能够被正眼相看的话，其余的基本是一概无视，哪怕最终真的能够上映，基本上也就是十多个艺术电影院就直接打了事。

    其实华夏影片在北美票房不佳，多半也和上映的氛围有很大关系。

    而所谓的恶性循环就是如此，上映影院不多，票房很差。然后票房很差，上映的影院就再度减少，然后票房更少，影院也跟着再减……

    反反复复，最终造成了如今的情况，可是现在叶苏芒收购了amc院线后。不少人似乎看到了曙光，叶苏芒会不会照顾国内的电影公司与导演的作品呢？这件事情无疑是被不少人所期待的。

    “苏芒，你收购amc真的是为国内的电影出口做考虑？”电话里，韩山平也提到了这个问题。

    “不是，至少现在不是。”叶苏芒很痛苦的否定了：“确实。作为华夏电影人，对于华夏电影在国外的待遇我也很清楚。毕竟当初我也经历过这一切，但是很显然，如果影片本身质量不过关的话，我也不会陪着他们赔本赚吆喝，我收购原先是为我的电影全球战略布局做考量，而不是为其他人做嫁衣的。”

    叶苏芒这话回答的一点都不客气，想要打进一个市场，至少你也要了解这个市场的主要氛围，叶苏芒为什么能够成功，能够这么快的在好莱坞站稳脚跟？靠的就是迅的吸收好莱坞拍摄的优良风格，而在叶苏芒看来，国产影片中至少百分之八十拿过来就是找骂的货色，这样的影片如果自己真的给它大规模排片的话，那么就擎等着赔钱吧。

    当然，对于真正好的作品，叶苏芒也不会吝啬支持，毕竟国产电影展的更优秀，对他也更有帮助，而且作为一个华夏电影人，接受了这么多年的国家教育，也很希望国产电影能够真的走出去。

    这也是为什么天下影视公司旗下的导演培训班几乎每季都会开放，叶苏芒做的就是要从自己身边人开始灌输那些外面的先进理念，从自己身边人的改变做起，然后用这种领头人的身份和影响来感染更多的人。

    听了叶苏芒的答案，韩山平沉默了一下，笑了笑，也没有反驳什么，毕竟影院是叶苏芒自己花钱买的，那些想要跟着借光的人也必须要掂量掂量自己的分量，可以说，他本质上是十分认同叶苏芒的答案。

    “对了，提到这事儿我还要说道说道你小子呢，保密工作做的可真实到位啊，国内一点风声都没有，你怎么就想着要收购amnetbsp;   “偶然的一个机会而已。”叶苏芒回答道：“这一次其实还真实送到嘴边的一块肉。”

    俗话说多一个朋友多条出路，这话放在这件事情上还真是对的，叶苏芒因为和索罗斯的合作，也届时了不少美国的商人，其中一位叫乔治的亿万富豪在前段时间主动找上了叶苏芒，结果就是商谈着amnetbsp;   感情这个乔治就是莱维amc的那些股东们来寻求买家的，而在他认识的人中，和电影有关又最有钱的无疑就是叶苏芒了，所以这块肥肉也就主动送到了叶苏芒的嘴边。

    听到了这个消息，叶苏芒怎么可能还会客气，一个有心卖，一个有心买，这件事情自然一拍即合。

    至于院线的经营方面，叶苏芒自然有自己的考量，本来如果没有这茬的话，叶苏芒也准备试点一下北美，开几个独立电影院，但是有了amc，叶苏芒的心也就更大了，而初期25亿的收购价格还仅仅只是一个开始，后面的整改等一系列做法，都将是叶苏芒称霸全球院线的关键之点。

    而自从新闻爆出后，不提公司电话了，就是他的私人手机也是没完没了的来电，目的自然都是来确认消息的，叶苏芒一跃成为全球第一院线商，这重身份自然值得无数人去关注。

    而伴随着这条新闻，《地心引力》在经历了五周的票房后，本应该走到末路的票房数据也再度回暖，第六周高达26oo万的票房数据依旧让它稳稳的待在周票房前三的位置上。

    看到这样的情况，可以想象，《地心引力》总票房数据应该会在3.5亿美元以上，至于能不能够接近四亿还是一个未知数，但对于一部这样的写实风格电影来讲，已经是一个奇迹般的数字了。

    而与此同时，叶苏芒也接到了无数的邀请，而其中一个邀请让他必须回到祖国……