    李世民与两位大唐名将下意识地都在脑中闪过了一个念头。

    难不成，程三郎那小子遇上了吐蕃攻打姚州，袭击了对方的攻城队伍迎得了大捷？

    此刻，赵昆已然从那名小宦官的手中接下了捷报，快步进入了含嘉殿双手奉上。

    李世民抬手接过了这份捷报，大手轻轻地拍了拍，失声笑道。

    “方才我等还在考虑，吐蕃大军盘恒雅州不愿离去，兴许就是跟姚州有干系。”

    “结果倒好，现在姚州却来了捷报，朕可是松了口大气喽。”

    “既然是姚州传来大捷，不如朕与二位卿家猜猜看，是姚州的宁刺史破敌胜之，还是程三郎破敌胜之？”

    李靖不由得一乐，抚着长须笑道。

    “既然陛下有这等兴致，那老臣倒真要猜上一猜。”

    “吐蕃宰相尚囊率大军在雅州一带与英国公纠缠，必定是起了袭取姚州之念。”

    “想来，应当是有一只吐蕃精锐正在攻伐姚州，而程三郎这小子行事诡秘莫测，用兵也不讲章法。”

    “定然是施了奇计，率獠军破敌而胜之，令吐蕃人只能退守剑川，以待后援。”

    李道宗听得频频颔首，等李靖话音刚落，也随之而附合道。

    “李老将军言之有理，臣也觉得，必定是吐蕃兵马围攻姚州正酣，被程三郎率獠军以奇计袭之。”

    听到了两位名将爱卿的分析都大同小异，李世民也不禁深以为然地抚须笑道。

    “二位卿家之言，深合朕意。剑南道诸蛮之兵，虽然悍勇，皆只擅单打独斗，不知军阵，不识律令。”

    “虽不能说是乌合之众，可也好不到哪去。”

    “他程三郎之前所练之獠军数月，听说颇有成效，不过那只新练獠军已然随李绩往雅州而去。”

    “他新召的数千獠军，若是能够当一千精锐来用，就已经算极了不得了。”

    “所以啊，朕也与二位卿家一般想法……”李世民眉飞色舞地说着，一面将那份捷报拆开。

    笑眯眯地定睛看过去，然后，脸上的笑容瞬间僵硬。

    李靖与李道宗看到了陛下脸色出现如此诡异的变化，不禁有些愣神。

    飞快地转动脑子盘算起来，难不成，跟程三郎那小子没关系，是宁刺史那个老司机自己干了一场大胜仗？

    “我们都错了……”就在他们两人思维飞速转动的当口，李世民突然吐出了这么五个字。

    可旋及，李世民又用一种显得有些亢奋的声音说道。

    “知道那小子干了什么吗？他把剑川城给夺回来了。”

    “剑川城？！”李靖与李道宗同时失声叫道。

    李世民满脸难掩的喜色，大手用力地拍了拍沙盘的边框。

    “没错，这小子，可真是朕的福星，本以为他就是小打小闹的捣腾，结果居然给朕带来了这么大一个惊喜。”

    这份捷报乃是宁刺史的手笔，宁刺史倒是将经过详细地尽述于其中。

    程三郎率领四千獠兵晃晃荡荡地往那姚州而去之际，正好那位吐蕃剑川城主尚多结，为了配合他的堂叔，吐蕃宰相尚囊的战略。

    悄然率军出了剑川城，驻军于洱海之畔，又令洱海各诏联军南下攻打仍旧臣属于大唐的蒙舍诏。

    示图以蒙舍诏为诱饵，让姚州宁刺史不得不救。

    结果程三郎听闻这个消息之后，毫不犹豫地就率领一千六百余獠兵，直接跋山涉水，寻艰难小径，直奔那剑川城而去。

    又命獠兵主力，扮出他仍旧在主力大军之中的样子，浩浩荡荡继续往姚州行进。

    “……獠人虽然不擅军阵之法，但是跋山涉水倒真是一把好手。”

    “也亏得他程三郎这么灵机一动，不经洱海之畔，经由崎岖山道小径，直抵剑川城下，打了吐蕃守城兵马一个挫手不及。”

    “一举将这这姚州门户夺回手中，如此一来，让那三千吐蕃步骑精锐，尽成瓮中之鳖矣……”

    李世民一边看，一边眉飞色舞地将那捷报之中的内容说出来，顺便还加上他这位大唐皇帝陛下的点评。

    听得那李靖与李道宗二人也是扼腕唏嘘不已。

    李道宗忍不住吐了句槽道。

    “领着一帮乌合之众，就敢去攻取剑川城。这小子可真是够胆大包天的……”

    李靖哈哈抚须一乐。“这倒说明了，那小子福气好，运道好。”

    听到了这二位的点评，李世民颇为唏嘘地拍了拍大腿道。

    “他可不仅仅是福气和运道好，而且他还擅使火药……”

    “若无那火药之犀利，一下子就让那剑川城门四分五裂。

    怕是他凭着那些獠兵，也难以夺取这等坚固城塞。”

    听得此言，李靖不禁有些哭笑不得地摇了摇头，

    “……那小子，果然不守规矩得很，行事作为不可常理论之。”

    “那尚多结听闻剑川城被夺之后，率领三千精锐日夜强攻，损兵折将终不能破，已然自尽。”

    “麾下两千一百余吐蕃士卒皆尽归降，姚州得宁，他程三郎，可算是得了头功啊。”

    #####

    李道宗也放松了下来，不禁开起了玩笑道。

    “想来现如今，英国公此刻在雅州，也应当是老神在在，份外悠闲，由着那吐蕃宰相与他对垒。”

    听到了这话，李世民不禁大乐，放声大笑起来。

    “卿言之有理，这下子，想必他也轻松喽，而朕也终于不用愁眉不展，为那剑南道军机诸事烦忧了。”

    就在李世民君臣兴奋得眉开眼笑的当口，又有两封奏折传入了宫禁之中。

    看到赵昆又递进来了两份奏折，一封来自姚州，一封来自泸州。

    李世民不禁有些疑惑地接到了手中，忍不住嘀咕了句。“难不成，又有什么后续？”

    嘴里边这么说着，他还是接过了奏折打开一看，只扫了一眼，李世民的脸色瞬间就黑了下去。

    看到了陛下的神色如此变化，原本心情十分放松的李靖与李道宗小心肝瞬间提了起来。

    “陛下，难道是姚州情况有变，还是泸州出了问题？”

    李世民白眼一翻，磨着牙根，抖着手中的那两份奏折，咬牙切齿地道。

    “姚州与泸州都无事，是那两个混帐小子又在闹腾妖蛾子……”

    “？？？”

