    王守仁病倒了。

    一病不起，体态发热，咳嗽不止。

    病床之上的他，目光有些游离，涣散，整个人已是提不起半点精神。

    因为……绝望！

    先前的他，一贯斗志昂扬，且心里强大，无论碰到任何问题都能冷静判断处之。

    因为他本身就是一个极其强大的人，且胸怀远大，人生最大的目标、头等大事，便是……当圣人！

    而什么是圣人？

    而今，在儒家学问之中，只有三大圣人。

    孔夫子、孟夫子、朱夫子。

    所谓圣人，得为天地立心！

    为生民立命！

    为往圣继绝学！

    为万世开太平！

    这是他王守仁历来坚持且不但努力的目标。

    先前的他，一路顺风顺水，豪情壮志，遇到波澜挫折，毫不气馁。

    可此一番，他的诸多斗志，几乎被那恐怖的蝗灾，瞬间磨灭了！

    绝望啊！

    那蝗灾，比他想象之中，更深无数倍，这无疑使他先前的诸多想法，全部落空了。

    临行之前，恩师虽未明说，却已然提及遏制此番蝗灾的要点，那便是吃！

    想方设法，教诸多百姓们去吃那蝗虫，吃的干净，吃的绝迹。

    可在看到那无尽的蝗虫的瞬间，他知道，蝗虫，怕是吃不完的！

    这也就意味着，蝗灾，将无法遏制，接下来，将会有越来越多的地方受灾、减产，乃至于颗粒无收。

    “时泰啊……”

    病床之上，王守仁虚弱道：“吾……可能不行了，蝗灾之可怕，吾，有心无力！”

    “接下来，还要靠你禀告吾之恩师，就说……弟子无能，愧对恩师，弟子……罪无可恕。”

    开口之间，已是潸然泪下：“还有……告知吾父，身为人子，未能尽孝，无颜面对，教他不要伤心。”

    一侧的伍文定急的泪珠子打转：“老王，老王，你挺住啊，没事的，一定没事的！”

    王守仁却是笑了出来：“时泰，我不行了，道心已破，此生，注定碌碌无为……”

    伍文定忙道：“蝗灾恐怖，非老王你一人之错，力所不能及也，无需忧伤的！”

    王守仁却是没有作声。

    力所不能及吗？

    他摇了摇头。

    在钻研学问的这条路上，他已然悟得知行合一。

    知行合一，无往不利。

    无论是打鞑靼大军，还是比拼弓箭，亦或是清剿海盗，皆轻而易举。

    可是此番，他却是没有任何办法。

    已知蝗灾可怖，却无能为力啊！

    作为一个一心成圣之人，他，做不到眼睁睁去看无数百姓活活饿死而无动于衷。

    “时泰……一切……”

    “闭嘴！”

    伍文定哭声大喝：“老王，你可以的，你一定可以的！你要振作起来啊！你死了，这万千百姓，就将会被活活饿死啊！”

    闻言，王守仁豁然定住。

    这话，倒是触动了他！

    可能，他死了，这靖州的百姓未必会饿死。

    可假若他什么都不做，便是对不起此番恩师的信赖，对不起那万千百姓啊！

    无形之间，他的心里，不知为何，竟是多了些东西。

    感觉，莫可名状。

    如果一定要说的话，大抵，便是抛却功利心的良知吧！

    于是，他缓和许久，艰难的坐了起来：“时泰，吩咐下去，就说……先有唐太宗李世民吞蝗，蝗虫，可食矣，鼓励百姓们捕捉蝗虫为食！”

    此一点，极为重要。

    无论如何，理应先向百姓们说明情况。

    蝗虫，并不可怕！

    无论数量多少，大家伙先吃就是了！

    伍文定立刻跑去安排。

    只是，这边的告示张贴出去，靖州这边，竟是没有半点反向。

    就仿佛，那无数百姓根本没看见一般，不予理会。

    王守仁有些心凉。

    可是他却没有气馁，认真琢磨之后，使出了第二招。

    这也是先前恩师曾暗示过的。

    给银子！

    于是，就在当日，一张告示再度贴了出来。

    “即日起，反捕捉蝗虫，上交官府者，可得银两！”

    “两百只蝗虫，可换一文钱！”

    最后，又注明了时限：“仅限十日！”

    呼啦！

    靖州百姓，无不为之动容。

    好家伙，捕捉蝗虫，上交衙门，就能拿到钱？

    这……该不会是假的吧？

    要知道，那蝗虫的数量，太多了！

    莫说捕捉了，只要站在田地之中，扑在身上的蝗虫都有几十上百只。

    稍微加以捕捉，一日之间，捕他个数千、上万只都不要太容易！

    毫不客气的说，官府这一举动，简直无异于送银子给大家伙。

    ……可能吗？

    什么时候，朝廷如此大度了啊？

    竟是平白无故给大家伙送银子？

    有人怀疑，也有人行动起来。

    轻而易举捕捉了五千只蝗虫，送到官府，而后……拿到了赏银二十多文！

    轰！

    骤然之间，靖州城陷入到一片沸腾之中。

    这……当真可以拿到银子啊！

    两百只蝗虫便可换到一分钱，若一日捕捉一万、乃至于数万只，岂不是……要发财了？

    而就在此间，有行商赶至靖州，同样赏银，捕捉蝗虫。

    其兑换比例，一度达到了一百五十只蝗虫换一文钱。

    疯了，疯了！

    没人知道是朝廷疯了，还是诸多行商疯了，竟如此疯狂的购买蝗虫！

    而大家伙需要付出的，只是些许体力而已，便可以得到不菲的赏银。

    紧跟着，几乎靖州所有的百姓都行动起来，大肆捕捉蝗虫。

    先前，在大家的眼中，蝗虫，是灾难。

    可此一刻，那哪里是什么灾难，分明就是闪烁着光芒的银子啊！

    而也是此间，行商之中，又有一件件令人不可想象的消息流传出来。

    在那繁华无比的京城，一盘蝗虫，只有区区五六十只，竟是卖出了百两银子的天价！

    也正因如此，京城百姓，竟是将蝗虫列为美食！

    一时之间，京畿之地的蝗虫，几乎都快被吃的绝户了！

    什么时候，蝗虫，竟也如此疯狂了？

    无数的靖州百姓，震撼不已。

    紧跟着，更加疯狂的捕捉起来。

    而也是在这疯狂的势头之下，靖州蝗虫数量开始逐步减少。

    捕捉蝗虫，换购银两，一时间，许多人赚了不少的银两。

    可是，当众人准备拿挣来的银两购买米粮之时，却猛然发现米粮的价格，已是翻了两三倍！

    大家伙赚来的银子，比之先前所能购买米粮的数量，少了许多！

    这米粮，吃不起了！

    吃不起米粮，即便有了些许银子，那也要饿死啊！

    许多人忧心忡忡。

    然而，也是这时，又一则告示在靖州流传开来。

    那告示只有简单的几个字——何不食肉蝗？

    霎时间，诸多百姓再度激动起来。

    是啊，无论的朝廷还是那诸多行商收购蝗虫，为的，便是吃啊！

    既如此，大家伙……也同样可以吃啊！

