    没有回答，这个厕所里居然静悄悄的。

    女人皱了皱眉。

    该不会是掉到那个厕所里去了吧？这里的厕所确实又脏又臭。

    女人想进去看看。

    却在这时，有孩子的声音从里面出来了：“姐姐，我……我拉肚子，你再等等。”

    说完，又是听到了一道用力的声音。

    就好似真的在使劲拉一样。

    女人只能在外面等着了。

    可她不知道的是，此时的三宝却在这个厕所里，已经小胳膊小腿地爬上了窗户，没一会，她就推开玻璃从里面跑出去了。

    这一点，真的要感谢当初在RB时，她那对禽兽父母对她的磨炼，小小年纪，在短短两年间，不仅仅培养出来了对四周条件反射般的警惕。

    为了躲避挨打，她更是被训练出了特别灵活的手脚。

    三宝拼命地朝前面那些草丛茂密的地方跑着，直到确定自己躲起来，对方再也找不到了，这才蹲了下来。

    “三宝！三宝！！”

    果然，她躲起来没多久，就听到了有人在惊慌失措地大声喊她。

    是小姑婆。

    三宝叹了一口气，默默地蹲在那里玩旁边的树叶子。

    她真的还不如妈咪一根手指头，笨成那样。

    三宝听着外面的杂乱声，不管是哭喊、还是恶骂！甚至到最后很多人都在气急败坏地扒开草丛找。

    可是，她一点都不担心，就一直安静地待在那，直到找了很久后，那个女人失去了耐心，要催促沈棠回去，沈棠终于失控。

    “吴伟月你这个贱人，是不是你害死了我的孩子？我要你给她偿命！！”

    她怒吼着，朝着那个坏女人就一脚踹了过去。

    霎时，躲在草丛里的三宝，只看到那个坏女人一声惨叫后，人就像倒飞出去的沙包一样，倒在地上了。

    好爽！

    三宝看得还是很高兴的。

    毕竟，小姑婆其他不行，但打架还是杠杠的。可是，敌众我寡，面对那么多人，而且还是有备而来的，沈棠就算是再能干，也不可能打得过对方的。

    更何况，她手里还有一个孩子。

    “沈棠，我劝你还是老实一点，否则，这个孩子你也不要了？”

    那个吴伟月拎着二宝就掐住了她细小的喉咙。

    沈棠顿时就犹如掐住了七寸。

    片刻，躲在草丛里的三宝，看到了小姑婆和二宝两个人就这么被这些坏蛋给带走了。

    “小姐，那另外一个孩子呢？还要去找吗？她到底去哪了？不会是逃了吧？”

    “逃？”

    女人一声讥讽。

    “你是不是吃错药了？就这个厕所里她怎么逃？那小布丁才多大，再说了，她为什么要逃？沈棠那个蠢货都没发现我们，她一个六岁的孩子可以发现？”

    她满脸都是嗤之以鼻。

    那人听到，便又问了句：“那你看她是去哪了？”

    女人：“不知道，可能被狗叼走了吧，你不知道这个地方很多大狼狗的吗？这里是厕所，大狼狗进来很正常。”

    “……”

    狠狠打了一个哆嗦，这个人不敢再问，转身就跟这个女人回去了。

    而躲在草丛里的三宝，在听到这些后，也是小脸霎时一白，终于没了刚才的镇定。

    大狼狗？

    不，她不怕，她才不怕大狼狗。

    她要出去后，很快就找到一个打电话的地方，然后打给爹地和妈咪，还有哥哥姐姐，那他们就会来接她了。

    还会救小姑婆他们。

    小丫头看到两人走远后，从里面出来了，开始往有人的地方走。

    她的方向感也是很强的，这一点，应该是来自她的生父许家康，那也曾经是宁沂赫赫有名的高才生，逻辑和观察力都特别强，专攻政法这一块。

    三宝找到了这里的村庄。

    然而，让她恐惧的是，当她过来后，真的就听到了一声非常恐怖的狗吠。

    “汪汪汪——”

    三宝被吓到直打哆嗦。

    不敢再进去了，她只能转头又跑，而这一次，根据她超强的方向感，她来到了这个地方的马路上。

    “那是什么？小孩吗？”

    “好像是，黄皮肤黑头发，还是一个东方小孩，这里还有东方小孩？应该是没人要的吧？”

    “拿去把她抓来！”

    万万没有想到，这公路上刚经过的第一辆车，看到了三宝是一个东方孩子后，竟然就露出了贪婪的光芒。

    他们准备直接把她带走。

    三宝吓坏了。

    她连连往后退。

    还好这个时候，一个提着篮子，头上还带了一块蓝色头巾的老奶奶过来了。

    她看到了这一幕后，捡起地上一块石子就朝这辆车狠狠砸了过去。

