    

    ？？？

    顾影没明白，不是，怎么就扯到这上面了？

    说得她跟个渣女似的。

    顾影一时间不知道该怎么跟他解释，也懒得跟他解释，再次强调：“反正我就是不喜欢白初行，我也没喜欢过他。”

    其他你爱怎么理解怎么理解。

    这时，墨秦风的眉头忽地一蹙，他看向顾影，问：“你受伤了？”

    常年在野外和前线执行任务，墨秦风不但警觉性高，对血腥味也异常敏感。

    顾影这才想起来，刚才她赤脚跑步的时候，踩到了一块碎玻璃。

    “哦，对。”顾影下意识低下头去看了一眼，脚底被划开了一道不深不浅的小口，还流着血。

    不过，顾影也只粗略看了一眼，然后便又重新看回了窗外。

    好像没什么大不了的样子。

    一点小伤，她顾影才没那么矫情。

    但墨秦风，却觉得她越来越奇怪。

    顾影以前就是个娇生惯养的小公主，稍微受点伤就哭天喊地的，娇气得很。

    这次被玻璃扎破了脚，不但哼都不哼一声，还这么淡定？

    “凌雀，去药店。”谁知，旁边的墨秦风忽然冷不丁地吩咐了一句。

    “啊，倒也不用这么麻烦……”顾影忙道。

    这怎么好意思。

    “你要是得了破伤风，顾海明肯定又要来找我的麻烦。”墨秦风无情地给了一个解释。

    很快，凌雀便把车停在了药店，下车去买了碘酒和绷带，还很贴心地给顾影上药包扎。

    墨秦风全程动也没动，就这么坐在旁边看。

    妥妥一副上位者的姿态。

    顾影当时看小说的时候，就觉得凌雀一个这么漂亮性感的大姐姐，男主怎么后面收遍后宫都没把她收进来呢？

    这不科学。

    给顾影处理完伤口后，凌雀又坐回了驾驶座：“境……墨先生，还要去白家么？”

    墨秦风看了顾影一眼，道：“先送她回家。”

    顾影一听，赶紧阻止道：“墨秦风，你要害死我吗？明知我爸他们还在找我，我现在要是回顾家，你明天就去白家门口领我的尸体吧。”

    “……”墨秦风无语地看着她，本以为她只是耍耍公主脾气，没想到她说不嫁白初行，居然是来真的。

    再说了，她什么时候竟变得这样伶牙俐齿的。

    “那你要去哪里？”墨秦风问。

    “我……你随便给我找个连锁酒店，把我撇那儿得了。”顾影道。“我住几天就好。”

    顿了顿，顾影又道：“你刚才说你要去白家，你是不是想找白初薇？”

    墨秦风看了她一眼，不置可否。

    “白初薇一家子已经被白远赶出大宅了，白氏集团也不让她打理，她们一家子现在就住在海棠小区，你可以去那找找。”顾影凭着她对原著的记忆，一股脑儿地把白初薇的信息都告诉了墨秦风。

    前座凌雀听了，面上都露出不可思议的神情。

    连墨秦风都忍不住多看了她两眼。

    “你怎么知道？”墨秦风问。

    顾影想了想，回答：“因为我曾尝试去找过她。”

    “你找她做什么？”墨秦风又问。

    顾影想了想，于是她小心翼翼问：“墨秦风，你知不知道，那个战神帝星，他来银城了？”

    听到这个称谓时，墨秦风跟凌雀都愣了一下，但墨秦风很快便恢复正常，他轻轻点头：“嗯，有听说。”

    “你也知道，我爸就是想要我给他弄张邀请函，因为战神那边也没给我们家发，所以他想找白家搞一张……”顾影开始解释。

    墨秦风眉毛一挑：“所以？”

    “所以，我……我在想能不能弄到接风宴的邀请函，只要我爸有了这东西，大概就不会逼我嫁给白初行了。”顾影委婉说道。

    “我以为白小姐会有办法的，但结果……我去了好几次海棠小区，都没见到她。”

    墨秦风听罢，冷笑一声，道：“你怎么知道，白家就一定有邀请函？”

    “那可是银城第一家族，战神怎么可能不给白家发邀请函嘛。”顾影装模作样地分析道。“战神回归银城，总是需要一些人脉，白家不正好么？”

    墨秦风只是听着，没有说话。

    “就算你们家拿到了邀请函，那个战神也不一定看的上顾家。”墨秦风忽然道。“要是顾海明白跑一趟，最后还是得依靠白家。”

    “到时候，你要怎么办？”

    “你说得对。”顾影无奈叹了口气。“那算了，你送我回家吧。”

    “……”墨秦风无言。

    “记得明天去白家门口领我的尸体。”顾影又补了一句。

    “……”

    墨秦风的持续沉默，让凌雀有些不知所措，她小心翼翼地问了一句：“先生，现在去哪里？”

    墨秦风继续沉默了一会儿，似在思考，才道：“国王酒店。”

    国王酒店，银城唯一六星级酒店，一间标间都要八千一晚。

    “去8天连锁吧……我……我身上没那么多钱……”顾影弱弱道。

    顾影刚才查过余额，只够她在国王住两晚。

    墨秦风看着她这副窘迫的样子，不禁嗤笑一声：“你以前，低于四星的酒店看都不会看一眼。”

    尽管知道墨秦风现在对顾影没啥好脸色，但遭到这样的嘲讽，她还是感到一丝不爽，于是道：“我刚才说过了，我身上没那么多钱。”

    墨秦风看了她一眼，没再说话。

    很快，凌雀就把车开到了国王酒店门口。

    顾影寻思自己现在衣衫不整，估计门童不会让她进去，于是忍痛穿上了那双高跟鞋，又把军外套取了，这才下车进入。

    结果，墨秦风才陪她走到门口，就让门童给拦住了。

    “抱歉，衣冠不整者，禁止进入。”门童十分有礼道，一双眼睛来回打量着两人，带着一丝淡淡的不屑。

    顾影透过落地玻璃，看到她现在的狼狈模样，虽然身上还穿着那身昂贵的抹胸小礼服，但已经被淋得不成形，加上她的湿发还未干，此刻看上去活脱脱就是一个落汤鸡。

    再看墨秦风，只能说是穿得低调简约，但也不至于衣冠不整吧？

    墨秦风眯着眼睛，眸子里透出一丝警告的意味，对那门童道：“我来办理入住。”

    门童听罢，再次上下扫了他和顾影一眼，道：“对不起，先生，女士，酒店有规定，衣冠不整者，谢绝接待。”

    他又重复了一遍。

    “哎呀，你们能不能搞快点儿？”这时，从后面传来一个极其不耐烦的声音。

    回过头去，只见一个浓妆艳抹，烫着大波浪的红裙女人，一脸不耐烦地看着他们。

    她身边还挽着一个矮胖的中年男人，他腋下夹着浮夸的黑金配色手包，活脱脱一副土大款的样子。

