    冷无涯的到来没有打破后山的宁静。

    接下来时间里，还是白雀月儿陪着秦天日复一日，月儿依旧天真烂漫，但是白雀眼中多了些愁绪。

    偶尔出神的望着秦天，不是迷恋，而是愧疚，不能拯救恩人的愧疚。

    忽然，白雀脑海中闪过奇怪的想法，绝美的脸蛋唰的一下红了，摇了摇头。

    “白雀啊白雀，你想什么呢！即使自、自己愿意，秦师兄为人正直，一定不会答应的。”

    正说着，一只法术纸鹤飞来，传出声音：

    外门弟子白雀，即刻前来外事堂。

    禁地边缘，聊天的秦天和月儿疑惑的看过来，白雀盈盈一笑。

    “师兄，师妹，我去去就回！”

    秦天月儿点头。

    很快，白雀离开，秦天两人没有在意。

    三个时辰后，白雀失魂落魄的回来，甚至都忘了跟秦天问候，整个人无比颓然的坐在地上。

    月儿关心的询问道。

    “师姐，怎么了？”

    “……”

    白雀抬头看了一眼秦天，欲言又止。

    秦天开玩笑的说道。

    “要不我往禁地里面走走？”

    “不要，不要师兄，里面很危险的，你就坐这儿吧！”

    白雀关心溢于言表。

    下一刻，白雀开口道。

    “其实没有不能跟师兄说的，刚才外事长老找我过去，告诉我明年底如果不能凝结虚丹，就要返回白国担任驻守长老。”

    “什么嘛？驻守长老不是相当于流放出宗，名曰西极宗弟子，实则不能享受任何修炼资源，也就名头唬唬人！”

    月儿立刻喊道。

    秦天疑惑。

    “白国？”

    “师兄，这你就不知道了吧，我和姐姐…唔，是不是说漏嘴了，不过秦师兄也是可靠之人呢。其实白雀是我同父异母的姐姐，我们都来自俗世的白国，是白国的公主哦。”

    月儿抱住白雀说着，而后补充道。

    “所以秦师兄，有没有兴趣做我们白国的大公主驸…啊啊啊，姐姐，别扯我耳朵！”

    “让秦师兄见笑了。”

    白雀揪着妹妹的耳朵，气质温婉的说道。

    秦天摇摇头。

    “不碍事，这么说白国是西极宗的附属国了。”

    “是的，秦师兄，每一任白国国主都是西极宗外放的驻守长老。”

    “我明白了，不过明年你返回白国是什么意思？”

    秦天点点头，继续问道。

    月儿突然插嘴进来。

    “这个我来说。像我们这种俗世附属国的王子公主都会在西极宗修炼，如果四十岁前不能凝结虚丹，就会被赶出宗门，白雀姐姐今年三十八岁，到现在都是筑基中期…当初父皇派我们两个过来，为了修炼长生，要是回去，这辈子碌碌无为就死掉了。”

    说完，月儿做了一个歪头吐舌头的可爱表情，逗的秦天和白雀哈哈大笑，转而月儿情绪低落。

    “我们作为外门弟子，本就天赋太低被嫌弃，没有金丹长老收徒，更没有内门十倍、百倍的修炼资源，明年姐姐能不能突破筑基中期都难说，又何谈凝结虚丹！”

    “姐姐走了，我可能也要离开宗门，到时候剩下师兄一个人多……啊，疼疼疼！”

    可怜两个字没有说出口，白雀再次揪住月儿耳朵。

    “秦师兄，我和月儿打扰多时，就不让你心烦了，我们先回去了。”

    “嗯，去吧。”

    秦天含笑点点头。

    白雀再次恭敬的行礼，拉着月儿离去。

    秦天看着两女的背影，想到什么，摇了摇头。

    “本想再考察你们一两年，既然如此，早点开始吧，话说一年虚丹很难吗？！”

    话音落，秦天闭上了眼睛。

    太阳东升西落，大地陷入了黑暗，远处的姐妹俩燃起了篝火。

    噼噼啪啪的火焰爆鸣声。

    月儿用树枝拨了拨火心，将火烧的更大了。

    “希望秦师兄看到这火光不会害怕，可是以后谁来给秦师兄点起篝火啊。”

    “要不月儿你留下？”

    “我也想，父皇不会同意的。”

    “确实。”

    白雀愁容，好看的柳眉蹙在一起，而后断断续续的说道。

    “要不…试试？”

    “试什么？”

    “我们这些派出去驻守的弟子，如果宗门里有道、道侣，外事堂通常会同意两人离去的嘛？！”

    “哇，姐姐，你不会真的喜欢秦师兄吧。”

    “皮又痒痒了？”

    咯咯咯。

    两姐妹打闹，良久，月儿叹息一声。

    “姐姐，其实你我都知道，无论是我留在宗门照顾秦师兄，还是你以道侣的身份带走秦师兄都不现实，唯一的出路，只有姐姐凝结虚丹，我们才能留在秦师兄身边。”

    “除非有比掌门都要厉害的师父教导，否则凝结虚丹，纯粹是痴人说梦。”

    白雀颓然。

    呼！

    正此时，袖中乾坤的规则再次笼罩了两女，而后神秘高人的轻叹声响起。

    “噫，这法术怎么又跑偏了？”

    “……”

    “……”

    白雀月儿无语。

    下一刻，神秘高人收回袖中乾坤，两姐妹出现在火堆前。

    神秘高人的声音继续。

    “近来突破，术法真元有些不稳…这样吧，作为惊吓你们的补偿，本座刚出关缺一两个记名弟子，你二人可愿意？”

    “……”

    “老前辈…不！请受弟子白月儿一拜，姐姐你也快跪下啊。”

    说着，白月儿伸手去拽白雀。

    白雀迟疑。

    “怎么？你这娃娃不愿意，你可知道千年前…罢了，你不愿拜师，我混元子也不强求……”

    “不！徒儿愿意…但是徒儿已经拜在西极宗门下？”

    “你可有师承？可有西极宗内门修炼法诀？可是核心弟子？”

    “徒儿不是。”

    白雀低头。

    远处盘坐的秦天嘴角一笑，这些没有人比他更清楚，外门弟子与其说是西极宗预备弟子，不如说招来做杂役服务内门。

    “那好，以后你俩就是我混元子的徒弟了。”

    “……”

    高人收徒，如此随便的嘛！

    “师父，那你在哪里呀？我和姐…师姐怎么看不到你？”

    “为师…不再本界，好好修炼，终有相见一日。”

    “！！！”

    两女大惊。

    不等她俩开口，两本金光闪闪的书册落在姐妹俩面前。

    “这是为师替你俩选的最适宜的修道法诀，耗子…咳咳，为师每日会注视此地，你们虽是记名弟子，但要勤学苦练，不得松懈，莫要堕了我长生门名头。”

    “师父，等一下。”

    似乎感觉着神秘师父要走，白雀着急出声。

    “何事？”

    “师父，这两本法诀徒儿能否做主给外人修炼？”

    “……”

    “此法诀，只适合女子！”

    一阵沉默，神秘高人声音无奈，说完直接离开了。

    月儿郁闷的坐在地上。

    “好气奥，这样秦师兄就不能修炼了。”

    “是啊。”

    白雀同样惋惜。

    先不将这个好消息告诉秦师兄了，免得给师兄添堵。

    两女如是打定主意！

