    “你在笑什么？”

    楚然的笑容，落在程家二老身上，程家二老祖不由得蹙了蹙眉，隐约中有一种不太好的感觉。

    “我笑你们两个老白痴，濒死尚不自知！”

    说话间，楚然猛然一抬手，幽幽青色辉光，刹那自楚然手中喷涌而出。

    青光缭绕之间，山河图轰然于虚空之中绽放出璀璨的异彩。

    股股磅礴的力量，引动周遭这方空间，都发生了屡屡扭曲。

    “又是一件异宝！”

    “这……”

    两名老者见状，彻底的惊愣住了，他们怎么也没想到，楚然的手里，竟然又出现了一件异宝！

    这可都是异宝！

    一件就已经极其罕见了，在楚然手里就好像不要钱一样，接连出现。

    惊愣之后，两人就是狂喜。

    甚至就连楚然刚刚的话，也都被忽略了。

    “噬火虫……”

    楚然没有任何犹豫，心中直接低吼一声，便准备召唤噬火虫群。

    可就在这时，大地突然震动了起来。

    滚滚马蹄踏地的声音，夹杂着人群的呼声，由远及近，朝着这里席卷而来。

    仅听这数量，就能够察觉到，其数量绝不下于万众！

    北疆王府的铁骑军团到了？

    听到这个声音，楚然瞬间就反应了过来。

    这个时候，能进入大荒城的军队，唯一的可能就是北疆王府的先遣军。

    只是没想到，他本以为，至少还要一两天的时间。

    没想到居然来的会这么快！

    这让楚然瞬间就收起了放出噬火虫群的想法。

    或许，已经并不需要噬火虫群出手了。

    相对于楚然，程家的两位老祖，在听到这个声音之后，便是微微一喜。

    他们等待许久的北疆王府之人，终于来了。

    这让他们下意识的就看向了楚然，他们正愁没有什么好的东西，送给北疆王府当做投诚见面礼呢。

    楚然身上的那些异宝，不正是最好的物件吗？

    他们只需要留下对他们最有作用的异宝吊坠即可。

    “只是不知道，北疆王府的先遣军的将领，究竟是何人。”

    大老祖微微低语了一句。

    “不管是谁，都不会对异宝有任何抵抗力的。”

    二老祖淡淡一笑，显然，两人都想到一块去了。

    此番，北疆王府的先头部队，无论是谁为将，都绝对是北疆王府的亲信，打好关系，对他们程家以后，绝对有着无与伦比的好处。

    “杀了吧！”

    大老祖淡淡一笑，随后蓦然对着楚然一挥手。

    可还不等动手。

    一声战马长嘶，蓦然止在了城主府外。

    随后就看到一名身披黑色战甲血色披风的将领，架马踏入城主府中。

    “这么快？”

    程家的两位老祖见到来人，不由得愣了愣。

    本以为，大军至少还要一会才会到来，他们也正可以在这段时间，杀了楚然取得异宝。

    听马蹄声，大军也的确还要一会才能到，这名将领明显是率先踏马而来。

    北疆王府的将领到了，他们也不好再动手了。

    两人连忙上前几步，迎着这名将领，躬身拜谒道：“大荒城程家老祖，拜见将军！”

    只是，两人的话，却并没有引来将领的目光，甚至就连看都没有多看两人一眼，目光下意识的看向了不远处的楚然。

    此时，楚然也在看着他。

    来人赫然便是段惊雷。

    只是，此时的段惊雷，早已经放弃了对楚然的恩怨，投来的目光之中，也只有尊崇。

    段惊雷刚想下马，准备给楚然拜礼。

    谁知，程家的两名老祖再度躬身开口：“将军，城主府的乱象，皆为此子所为，老夫二人，便是专门为了处理这个破坏城主府建筑的贼子而来！”

    在他们看来，这位北疆王府将领的目光，是看向周围倒塌的几间大殿与围墙。

    “贼子？”

    听到这两个字，段惊雷微微蹙了蹙眉。

    “没错！”

    程家大老祖连忙说道：“此子乃是十四公主落英的亲信，得知北疆王府大军即将入城，十四公主临走前，让此子将城主府摧毁，不留给北疆王府，实乃大逆不道，我等身为大荒城子民，自当拱卫城主府被被贼人所毁！”

    这时，程家二老祖也连忙接口说道：“对了将军，此子的身上，还有至少四件异宝，我二人本想将异宝取来赠送给将军，没想到将军就已经到了。”

    程家大老祖继续道：“若将军不弃，我愿立刻为将军取来异宝，送到将军面前！”

    两人你一言我一语，一唱一和。

    说完，大老祖便准备直接动手。

    却并没有注意到，隐藏在铠甲头盔之下，段惊雷的脸上，却已经都是寒意。

    “闭嘴！”

    段惊雷直接一声低喝，止住了程家大老祖的动作。

    “将军，难道您要亲自动手？”

    程家大老祖笑道：“将军英明，此子能够死在将军之手，也是他的荣幸了。”

    “将军，请！”

    程家二长老更是直接让到了身侧，对段惊雷做了一个请的手势。

    “你们怕死吗！”

    段惊雷突然开口问道。

    一句话，让两人微微一愣：“将军何意？”

    段惊雷直接扬起手中将军剑，指向两个人，一声断喝：“怕死就跪下！”

    “嘭嘭！”

    两人哪敢多言，浑身一震间，连忙跪在了地上。

    他们两人的修为，虽然比段惊雷要高很多，但是俗话说，民不与官斗，尤其是还是将官。

    只要对方一句话，身后铁蹄，恐在一言之间，便踏平整个程家府邸。

    可谁知，段惊雷根本不受两人跪拜，目光直接指向了不远处的楚然，怒叱道：“我让你们跪他！”

    “跪那贼子？”

    听到这句话，两人瞬间都懵了。

    可还不等两人有反应，就见段惊雷直接抬步跑到楚然面前，直接单膝跪在地上：“末将段惊雷，拜见楚然将军！”

    “楚然……将军？！”

    听到这几个字，刹那间，两人脑袋嗡的一声巨响，宛若无尽滚雷直接劈在脑袋上，让两人大脑瞬间一片空白。

    北疆王府的前军将领，怎么会叫这贼子将军？

    还行单膝跪拜之礼？

    这位，能被北疆王府派为前军大将，必然军职不低，而且还是极受重用之人。

    这样的人，怎么会给一个小小少年，行如此大礼？

    莫非……

    他们猛的想到，刚刚这少年，似乎问过他们，是否在北疆王城听过他的名号。

    他们本以为，这不过是少年的拖延时间之举。

    可做梦也没想到，这竟然是真的！

    似乎，名号还很大很大……

    瞬间，两人面色一片惨白。

    他们已经无法想象，一旦北疆王府的大军到来之后，他们以及他们背后的程家，会遭受什么。

    以他们刚刚对楚然的所作所为，后果不堪设想！

