    谜语：“一辈子没见过女人。”猜一个西方剧作家的名字。

    ——莽渣心声。

    “各位旅客，苝京车站到了，请下车的……”

    韩为去上嗨车站买票然后坐高铁去苝京。已经快中午了，然后上嗨到苝京怎么也要五六个小时。和顾天成打招呼才过来了。明天争取回去因为是复式斗主交作品的时间。

    等韩为在苝京站下车的时候有人接。那也就不多想了。的确是一个年轻漂亮的女制片，不过不是明星所以穿着剧组制式马甲。和韩为见面也很客气。

    韩为还和她聊了一下剧本，表述一下自己对皇帝这个男二角色的理解，但是这个叫郑琳的制片一直表情有点怪异。也礼貌附和着。

    直到抵达京都大酒店……

    “这里啊？”

    韩为下车仰头看着几十层的酒店大厦。

    “剧组一般没有正式开拍之前，建组都在类似酒店的商务套房。”

    郑琳调侃：“没演戏也没多久吧？遇刺之前不是刚杀青吗？”

    韩为点头：“遇刺不止后背，头也受伤了。见笑。”

    郑琳没多说。

    进电梯，来到11层。走廊很安静，走到一个商务套房门口，敲敲门，然后一个也很漂亮年轻的女人站在那里。

    “谢云，交给你了。”

    “恩。谢谢了。”

    韩为有点皱眉，自己是快件吗？交给谁了？

    郑琳示意韩为：“你跟她进去就好。”

    韩为不解：“见导演啊？”

    郑琳笑了笑离开，谢云打量韩为，语气不冷不热：“跟我来吧。”

    “不是……”

    “进去就知道了。”

    对方打断，韩为沉默了。吗的放我以前脾气就直接干你了！当然他不打女人……

    不过此刻有点好奇心，加上公司都开了。不能犯倔。

    “枫姐。来了。”

    这个商务套间是很豪华气派的。路过客厅还有阳台甚至厨房，然后是衣帽间最后才是卧室……

    卧室？！

    “额……”

    韩为站定的时候，对方已经敲门示意。幸好没进去，而是里面有人走出来。叫谢云的这个女孩已经离开房间，把两人留在卧室外的一个套间休息区。

    172身高，长发飘飘。大概26、7岁的年纪，也就比韩为大两三岁。但看着更年轻而且漂亮简直一定的。

    关键目光锐利，颜值五官不用讲。

    因为韩为认出来了。

    那天在金凤奖她也是影后提名之一，而且好像是热门。被林妃岚爆冷压下一头。但是论人气流量咖位，是目前韩为见过最高的。

    董晴柔都要差一个档。

    也就是说前世今生这种咖位都是娱乐圈一线流量女星。

    有好多代表作。而且正当红。

    “来了。”

    语气轻柔，很亲切，举止大方带着笑容走近韩为。

    “陈姐你……”

    韩为到底也不是圈外人，该有的礼貌还得有。尽管一肚子疑问却要先打招呼。

    韩为主动握手很礼貌客气。对方手也抬起来。

    两人笑容都没变都那么温和，可万万没想到随后……

    “啪！”

    韩为一句“陈姐你好”都没说完，脸突然重重挨了一记耳光。

    如果不是脸火辣辣的发麻发疼，只看陈枫还是那么温和亲切的笑容，他都以为这耳光是自己打的。

    当然，这肯定是错觉。

    韩为下意识抬手就要给回去。

    结果骤然想起她是女的。

    强忍住莽劲，有些底线原则还是不能过的。打女人的男人真的不配有那么几两肉。

    眯着眼睛，韩为揉着脸看着她：“现在大咖都这么迂回的吗？大老远把我从上嗨叫来，见面就为了打我一耳光？”

    这就是他不想回归娱乐圈的原因。到处都是坑，跟特么做梦一样。

    感觉那不是回归娱乐圈，那是盗墓笔记鬼吹灯！到处探险却说不定什么时候就遇到突如其来的事。

    如果不是给周蕊出气，如果不是他要找到幕后真凶，他都觉得在斗音混也挺好，轻松自在接地气。不用天天经历这些。

    陈枫还是笑着：“还敢打我？被人捅了一刀活下来觉得自己经历过大事有长进了？气场都强很多。”

    韩为没回话。只是看着她。

    陈枫走到一边沙发坐下：“我倒是想顺着网线或者顺着手机信号打你，不过科技还没发达到那种地步。只能把你人叫来，站在我面前让我打一顿……坐。”

    韩为皱眉：“一顿？你能再碰到我一下我跪下叫爸爸。”

    陈枫目光闪过一丝柔媚：“你又不是没叫过。不过是叫的……”

    “别废话！”

    韩为打断：“什么意思到底？”

    陈枫一顿，不在意翘着腿：“你长本事了。还说我迂回？威胁我还侧面来？”

    脸色终于撂下，目光冰冷：“你找白凌薇什么意思？”

    “白凌薇？！”

    韩为皱眉：“我找她帮忙见宋洪，这关你什么事？”

    陈枫看着他：“装什么装？她还是你当初推荐给我然后签入公司的。你现在找她帮忙差点闹出绯闻？不就是敲打我让我帮你？”

    指着韩为：“尤其你和白凌薇绯闻刚出现就瞬间摆平，还顺手帮了白凌薇一把给她增加粉丝粘性和凝聚力。是不是侧面和我表达你现在有本事了。让我自觉点？”

    “我特么……”

    韩为懵了，不是耳光打的。

    这里面的逻辑关系有点乱。

    他推荐白凌薇进她公司？他不知道。

    而他有可以威胁陈枫的事？他也不知道。

    更别说他找白凌薇惹出乱子又瞬间骚操作转危为安坏事变好事，目的居然是威胁陈枫给自己好处？！

    这都哪跟哪啊。

    “所以我和你……”

    但韩为此刻确定一点，他和陈枫的关系不一般。

    “你……”

    陈枫看出点什么：“你后背刺伤，脑子怎么也有点问题？”

    韩为点头：“让你打懵了。”

    陈枫轻笑：“是吗？你找白凌薇的时候我可没打你，你要是脑子有问题为什么知道去找她试探？”

    不耐起身：“不说这些。”

    拿着一份文件：“这是我公司参与投资的戏。男二我帮你争取下来不过记住！”

    将文件甩在他身上掉落在地：“就这一次，以后你再敢耍花样，不是只有别人会用刀刺你。只要花钱，找这样的亡命徒有的是。”

    韩为思索：“言外之意刺伤我的人不是你找的？”

    陈枫一愣，失笑摇头：“信我。是我找的人你早化灰了，还能安然出院兴风作浪？”

    眯着眼睛直视韩为：“我的字典里没有半途而废四个字，只有赶尽杀绝。”

    韩为点头：“那你知道可能会是谁吗？”

    陈枫摆弄指甲：“我上哪知道去？”

    抬起眼皮瞟了韩为一眼：“谁都有可能，就你做那些渣事，死一百次都不嫌多。”

    说完不耐指着地上的合同：“赶紧签了！”

    韩为看看合同，随脚踢开：“我也给你一个回应就是，角色我不要。你让我打一耳光以后咱俩就当谁也不认识谁如何？”

    “呵。”

    陈枫笑：“都混成这样了，还犯倔呢？”

    起身走上前直视韩为，穿着高跟鞋加上172身高，似乎和韩为也差不多少。而且气场强大。

    “我走到今天，靠的不是炒作，而是谨慎。”

    指着门口：“外面六个我雇佣的保镖。今天你不签你走不出去还有。别怪我没警告你。”

    陈枫指着文件：“你签了以后谁也不认识谁。你不签你就不会再有我和你的沟通机会。真的想整你，你以为你去短视频平台写几首歌，然后代言推广斗音又被今日头铁洗白几下就能回娱乐圈？真的只有吴三丕封杀你你早回来了。”

    韩为看着她，突然扬手照着脸就抽过去。

    然而陈枫不但没躲，眼睛都没眨。韩为手停在她脸颊旁边一公分的距离，轻轻碰了一下。

    “真不怕啊？”

    韩为震惊了。这吹弹可破的脸蛋……真嫩。

    当然震惊也不止这个。下意识的反应谁能控制？除非内心真的极度强大。又或者对眼前的事物和人极度自信完全掌控。

    陈枫倒是没回应，韩为也确定了。摸了大咖脸一下她都没后退也没在意，两人没一手谁信啊？

    “哎~”

    韩为倒是坐在沙发上呼出一口气，揉揉脸沉默不语。

    最近真是我艹的！！

    跟他脸似的，都麻木了。

    陈枫抱肩看着他：“什么意思？签还是不签？”

    韩为犹豫片刻，看着陈枫：“其他不说，我以前……是不是也伤过你？感情上或者什么的，威胁威逼……”

    “你？”

    陈枫摇头：“别说我不是那些傻女人，你还伤不到我。而且咱俩也不是单纯的那种关系。”

    韩为短暂了解也觉得她的气场和气势和董晴柔周蕊都不太一样，可能咖位更高的原因？

    “那你不理我不就完了？”

    韩为不解：“我渣过的女人都不怎么理我，躲我远远的当不认识我。你干吗还找我过来给我资源说什么最后一次？”

    不确定看着陈枫：“是不是还有把柄在我手里？”

    陈枫思索片刻，指着韩为：“你真失忆了对不对？”

    这个不好隐瞒，尤其陈枫感觉的确很聪明。毕竟这个位置也不太可能是傻子。娱乐圈里就没有傻子，有也早被淘汰了。

    见韩为默认，陈枫轻笑：“那你猜我会不会告诉你之前的事？”

    弯腰将合同捡起，陈枫语气反而温柔很多：“你要没失忆，这么做我能理解。毕竟你眼里我肯定就是那种为达目的不择手段而且一旦没有利用价值就翻脸无情的人。”

    示意韩为：“签了吧。至少咱俩交集还真不浅，就当我这么多年坏事做了不少，难得善心做点好事在你低谷期拉你一把。签完之后，借着这个机会回圈里。或许能打开局面，以前的事不记得就算了。现在重新来过也不晚。别较劲。”

    韩为看着她：“你不怕吴三丕？”

    陈枫冷笑：“他也就那么回事。”

    摩挲韩为有些红肿的脸颊，陈枫开口：“你只要没有来威胁我的心思，如果有机会我会帮你。比如去你的直播间打赏之类的。”

    韩为一愣，看着陈枫：“有你啊？”

    陈枫笑：“有我，是哪个账号就不和你说了。几十万倒是解决不了什么大问题。但是给你零花也够了，只要别像以前那么大手大脚。”

    合同放在他面前：“来吧。”

    韩为看着合同，对着陈枫：“我还是坚持想打你一巴掌，不过我一般不打女人。你放心你不找我我都不记得我和你有过什么。更别说威胁你。”

    站起要走，陈枫拽住他。

    韩为看着陈枫：“我认真的。”

    陈枫开口：“那就签了。不然我也不放心，大家都拿出点诚意才能一起向前看是吧？”

    韩为来这个世界这么久，陈枫算是他遇到第一个有点难缠的，不像董晴柔以及周蕊甚至白凌薇这几位都很正常。抛去光环也就是普通女神。

    唯独陈枫，韩为觉得她不做艺人也一定能在其他领域有成就。

    “这个男二……”

    韩为想了想，笑着开口：“我不要。”

    陈枫皱眉：“你……”

    “如果能换成女二。”

    韩为笑得畅快。陈枫面无表情。

    ——

    “找我？试镜？”

    在上嗨的周蕊马上就要拿着机票护照出发去机场。

    实际上也已经在车上。一会取了机票过安检就等着登机就好。

    结果刚到机场没等下车，电话响起。而且直接是说找她试镜有一个大制作大项目。

    比她之前和吕品的项目都要好。

    因为电话是她执行经纪人打来的。剧组已经发来剧本，虽然是女二却是大制作并且女一是当红顶流陈枫。

    有她在的项目评S级肯定没跑。她咖位和流量人气可比吕品高多了。

    女一既然是她，而且大女主女一番的戏，陈枫不是女主角而是绝对的主角。

    所以女二资源也就相当于女一的争抢程度。

    却是剧组直接发邀请而不是像其他演员那样去主动撕？

    在她此刻因为事业停滞的现在？

    “快过来吧。机不可失……”

    她经纪人是个三十多岁的男人。一直对她还不错，就是诟病她居然随便把自己给了韩为那种渣男导致圈内都议论。现在和吕品分手而且意思责任都推给她。和韩为一起绿了吕品圈内也传开。让本来就十八线的她无戏可拍。

    没想到真的天上掉馅饼？

    经纪人也不太信，但他就在苝京。已经主动联系上。

    “对方的意思似乎是相当于空降，所以你快点过来。”

    说完就挂断电话。

    周蕊有点懵，不过经纪人的话还能不信？

    送她的是司机，当然也处理其他事。

    等待周蕊打完电话就拿行李帮她取票托运行李过安检。

    “退票吧。”

    周蕊一声吩咐，司机愣住，周蕊开口：“我临时有事去苝京。行李我拎着一个就好，其他的你带回去。”

    司机也没多说，他身份是什么心里有数，听吩咐就好。

    一切都弄完，等待的时间突然看到一个熟悉的身影。

    对方也看到她了，但是两人都戴口罩，互相认出来对方，却也只是视线交错就彼此朝着自己的方向走去。

    韩为出机场回家。

    周蕊入机场进京。

    但此刻她肯定不知道，能去苝京试戏这个重要角色，是怎么来的。

