    随着那一声“动手”落下，顿时有可怕无比的力量波动，从远处传来。

    显然是那些人动手了。

    “保护小姐！”慕容家族的众人，则是大吼一声，一部分对敌，而另一部分则是向着慕容清儿包围而去。

    守在慕容清儿的周围，保护她的安全。

    叶默的神念散发出去，自然将这一切全都看的一清二楚。

    不过叶默的神念却不敢靠得太近，一方面是担心引起别人的注意。以他现在的实力，一旦被那些人觉察到，并且出手的话，将会十分危险。

    另一方面，则是叶默本就有伤在身，神念也不及全盛时期。

    若是那些人之中，有精通精神攻击的强者，说不定会误伤了他。

    他如今好不容易恢复了一些伤势，自然不希望功亏一篑。

    至于小洁，闻言则是又惊又怒，“什么人，竟敢对我们慕容家族的人出手？”

    慕容家族好歹也是小世界之中各大家族之中，排行中等的家族。

    更是因为慕容清儿和叶鲲的关系，与数百家族之中首屈一指的大家族叶家关系破深。

    也不知道什么人，是不是吃了熊心豹子胆，居然敢打慕容清儿的主意。

    “不行，我要出去看看！”小洁说道。

    “你留在这里不要乱动，我出去看一下。”小洁一边说着，一边从马车上退了下去。

    小洁也有修为在身，不过修为却不高，只是一名武道大师而已。

    就算出去了，也帮不上什么忙，还很有可能被误伤。

    她之所以出去，只是因为担心慕容清儿而已，同时也说明，她和慕容清儿之间的关系和感情都非常不错。

    所以叶默只是眉头微微一皱，却没有阻止。

    因为此刻在他的神念之下，那些进攻之人，赫然同时向着慕容清儿冲了过去。

    显然，他们的目标只有慕容清儿一个。

    对于其他人，是根本懒得理会的。

    唯有挡路之人，他们才会出手。

    同时，叶默也终于看到了慕容清儿。

    这的确是一个绝世尤物，若论容貌的话，叶默认识的无论是余婧雪，还是张傲月、墨雨等人，都算得上一等一的美女了。

    可是在慕容清儿的面前，居然都还要逊色半筹。

    她看上去娇娇柔柔，很有华国古代那些足不出户的大小姐模样，让人看上去我见犹怜。

    不过这个并不意味着，她只是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    相反的，她的修为十分精深，居然达到了通神之境。

    虽然只是通神初期，可是她的年纪不过和叶默差不多而。不到二十岁的通神初期，慕容清儿绝对是一个武道奇才了。

    “拿下！”那些进攻之人，为首的是一名中年男子，此刻断喝一声。

    那些武圣强者，全都是疯狂的向着慕容清儿冲了过去。

    慕容家族的武圣强者，丝毫不让的迎了上去，直接和那些人大战在一起。

    “你们究竟是什么人？”慕容清儿的目光一冷，在那为首的中年男子身上一扫。

    那中年男子冷笑一声，“这你就不需要知道了。”

    “慕容小姐，不知道你是自己和我们走，还是我亲手将你抓起来带走？”

    那中年男子满脸自信。

    慕容清儿的性子，却显然不是表面看上去那般娇柔，此刻怒斥一声，“想要我跟你们走，还是先胜过我手中双剑吧！”

    说话之间，慕容清儿的手中，陡然出现一对双剑。

    那双剑一蓝一紫，剑身如同流光一般，尤其是在这天色暗淡下来的情况下，愈发绚丽。

    不过那中年男子却是已然不惧，此刻冷笑一声，“如你所愿！”

    说话之间，他猛然向着慕容清儿冲了过去。

    呼！

    他的速度极快，这一下急冲，气势惊人。

    只是还不等他冲到慕容清儿的身边，就有一名老者向着那中年男子冲了过去，一拳猛然轰出，他的实力赫然同样达到了通神。

    那中年男子却是不惧，直接一拳迎了上去。

    嘭！

    在那慕容家族老者的骇然之中，只见他的身体顿时倒卷了出去，整条手臂不断颤抖。

    其中的骨头，赫然已经完全碎裂了。

    几乎与此同时，慕容清儿手中双剑一挥，一剑划向那中年男子的咽喉，另一剑则是直刺向那中年男子的心脏。

    “哼，好狠辣的丫头！”那中年男子冷笑一声，直接两拳轰出。

    他的拳头上面，赫然覆盖着一层拳套。

    铿！

    连声巨响之中，慕容清儿的身体顿时后退而去。

    手中双剑上面的光芒，居然也是暗淡了下去。

    通神后期！

    那中年男子的修为，赫然已经达到了通神后期。

    虽然都是通神境界，可是后期和初期之间的差距，却是太大了，根本不可同日而语。

    慕容清儿的实力虽然不凡，可是却根本不是那中年男子的对手。

    “还要出手吗？若是伤了你这娇滴滴的美人儿，可不是我想要见到的。”那中年男子看着慕容清儿冷笑一声。

    慕容清儿的脸色有几分苍白，不过却依旧一咬嘴唇，显然并不屈服。

    “哼，不识好歹！”那中年男子冷哼一声，大步向着前方踏出，一拳轰然向着慕容清儿轰去。

    轰！

    这一拳之下，那中年男子的周身，居然浮现出了一头巨大的白色猛虎。

    猛虎之力加身，这一拳之力简直骇人听闻。

    慕容清儿感觉到了危险，连忙手中双剑交叉，挡在身前。

    然而下一瞬，那双剑居然同时弯曲了起来。

    而慕容清儿的身体更是微微一震，俏脸苍白，嘴角流下一抹血迹。

    趁着这个机会，那中年男子一步踏出，直接伸手便抓住了慕容清儿的肩头，随即大声道：“人已到手，走！”

    说着，他赫然已经带着慕容清儿的身体远遁而去。

    至于其他人，此刻也没有了再战之心，连忙逼退和他们交手的慕容家族强者，随即同样向着远处疾驰而去。

    “小姐！”慕容家族众人全都是惊呼起来，连忙追了上去。

    可是那通神强者的速度太快，早已经带着慕容清儿不知所踪。

    而剩下的人，也并非朝着一个方向退走，所以他们根本不知道，慕容清儿被带往了何处。

    看到这一幕，叶默收回了神念。

    至于慕容家族众人之中，则是早已经乱作了一团。

    叶默能够听到，众人慌乱的声音，还有小洁焦急的哭泣声，“小姐！”

    叶默的眉头微微一皱，不知道应不应该管这件事情。

    若是管的话，他现在的实力还没有恢复，很有可能遭遇危险。

    可若是不管，之前小洁说过，救他的人是慕容清儿。虽然这段时间照顾他的人，都是小洁。

    可救人这种事情，没有慕容清儿点头，他们自然是不敢胡乱救的。

    也就是说，慕容清儿是他的救命恩人。

    要叶默看着救命恩人，再自己的眼皮底下遭难，叶默还做不到。

    “罢了，先跟上去看一看吧。”叶默轻叹一声，随即悄然从马车之上下来，直接向着那些人逃走的方向追了过去。

    不过只是追了片刻，叶默就停了下来。就地盘膝而坐，随即取出那神秘丹药，深吸了一口药气，便开始炼化起来。

    如今叶默的身体已经恢复了一些，能够用炼气炼化这药力，不用担心药力太过强大，而导致身体自爆了。

    不得不说，这神秘丹药的效果，比之千年药王好太多了。

    随着叶默的不断炼化，只感觉体内的肉身伤势，居然以能够清晰觉察到的速度，飞快的好转。

    体内的炼气，也是快速恢复。

    同时叶默一心二用，取出养魂木，全力吸收炼化养魂木的气息。

    而得到了养魂木的气息滋养，叶默只感觉，那种一动用神念就头痛欲裂的感觉终于得到了缓解，

    他的神念，也在不断的恢复，壮大。

    就这样，大约过去了半个小时，叶默豁然中睁开眼睛，“动了！”

    叶默之所以停在这里，并不是不想去救慕容清儿，而是不知道慕容清儿的具体位置。

    叶默之前，却悄然在两个修为稍弱的武圣身上，种下了神念印记，能够感应到他们的位置。

    可是刚才，他们却处于两个不同的地方，所以叶默也不知道应该向哪里走，所以索性停下来，抓紧时间恢复实力。

    同时他确认，那二人一定会在一段时间之后，前往某冲集合。

    那集合之处，应该就是那中年男子带着慕容清儿所去的地方。

    果然，现在他赫然感应到，那身中被他种下神念印记的二人，正向着同一个方向疾驰而去。

    叶默稍微估算了一下，就差不多确定了慕容清儿所在的方向。

    随即叶默直接起身，急速向着那个方向冲了过去。

    同时叶默感应了一下自己现在的状态，经过刚才半个小时的恢复，他的修为赫然恢复到了相当于武圣的程度。

    而本就相对没有收到过重伤势的神念，则是已经恢复得七七八八了。

    如今叶默的神念，丝毫不在寻常神境强者之下。

    所以到时候，只要稍微小心一些，倒也不是不可能救出慕容清儿。

    只是不知道，对方还有没有通神之上的强者存在。

    如果有神境强者在的话，恐怕就有几分麻烦了。

    毕竟以叶默现在的状态，想要和神境强者一战，实在太过勉强了。

    不过这些暂时都还说不好，无论如何，都还是先去看一看再说。

    展开全力之下，叶默的速度极快。

    半个小时之后，叶默才终于停了下来，因为到了这个地方，叶默赫然已经感应到，一道又一道强大的气息，出现在了他的感知之中。

    很显然，这里就是他们集合的地方了。

    叶默并没有急着靠近，而是缓缓散出神念，观察着前方的情况。

    只见前方是一座小山谷，有不少武圣强者，守在山谷之前。

    叶默的神念强大无比，丝毫不在神境强者之下。

    所以此刻他的神念，区区武圣强者，自然无法觉察到。

    神念进入山谷之内，其中赫然隐藏着整整三道通神气息。

    “三名通神强者！”叶默的目光微微一凝，有几分凝重起来。

    以他现在的修为，便是正面和一名通神强者交手，叶默都没有十足的把握。

    若是三名通神强者的话，胜算就更小了。

    “还是先寻找一下慕容清儿的位置吧！”叶默自语。

    神念缓缓在那山谷之中缓缓探索起来，寻找着慕容清儿的下落。

    几乎与此同时，忽然一个让叶默心中一惊的声音，在他的耳边响起：“是谁？”

    被发现了？

