    第742章跟着张余侧翼的隋超   

    “有你这句话我就放心了。”

    

    

    跟张余握完手之后，隋超对张余点了点头，说道。

    

    

    “我的小队已经分为了三个小组。

    每个小组都会在你们的侧翼活动，掩护你们的行动。”

    

    

    “不用了吧，用不着这么客气。”

    

    

    张余还是觉得，人多容易坏事，还是小规模行动比较好。

    

    

    “你放心好了，我的人也不是吃白饭的。

    他们会在关键时刻帮助你们红细胞的人。”

    

    

    对面的隋超看出了张余心中的顾虑，笑着拍了拍张余的肩膀，解释道。

    

    

    “我会亲自带一个小组跟在你的侧翼，希望我们两个能联合行动一次。”

    

    

    隋超跟张余一样，都是脑子非常灵活的人。

    

    

    两个人都从林中将的演习要求中听出了一些细节。

    

    

    虽然演习要求不能超过三个人一个小组，但并没有规定在演习中小组不能回合。

    

    

    也就是说，在演习中，同一个阵营的人是能够组织一次联合行动的。

    

    

    这一个点张余也已经考虑过。

    

    

    张余本来打算在进入演习后的一段时间内联合其他小组协同行动，谁知道现在竟然多了一个隋超。

    

    

    而且这家伙也看出了这一点，红细胞和眼镜蛇小队的联合行动恐怕是不可避免的了。

    

    

    “好吧，既然你都这样说了我也就没说什么了。”

    

    

    隋超已经把安排给做好了，张余再说什么也就不合适了。

    

    

    毕竟两个人都不是一个队伍中的人，干预其他队伍的战术安排张余还是没有能力的。

    

    

    “那好，祝你们旗开得胜，晚上会和时见面。”

    

    

    “一定的。”

    

    

    跟隋超敬礼完之后，张余带着王艳兵进入了身后的丛林。

    

    

    路上，王艳兵好奇地问道张余。

    

    

    “张余，你怎么跟眼镜蛇小队的人扯上关系了，而且跟你聊天的那个人我看像是眼镜蛇的队长。”

    

    

    “唉，他就跟个马屁虫一样。”

    

    

    从认识隋超到现在，这个人就跟马屁虫一样缠着张余。

    

    

    这一次就更离谱了，他竟然让自己的小队分为三组，跟在红细胞的后面一起行动。

    

    

    幸亏他是自己的队友，要是让这种人当了自己的队友，倒霉的人可就是张余了。

    

    

    说话间，张余带着王艳兵来到一颗高树前。

    

    

    站在树下，张余抬头看了一眼树顶，心中估算了一下距离。

    

    

    从这里到树顶大概有三米的距离，爬上去倒不是什么难受，就是不知道上面的枝叶够不够坚固，能不能支撑一个人躲在上面。

    

    

    “你在这里帮我看着，我上去看看，有情况马上联系我。”

    

    

    张余和王艳兵的手表也被收缴，从出发到现在，只过了五分钟。

    

    

    但尽管如此，张余为了以防万一，还是让王艳兵在树下盯梢，自己上树看看。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，跑到一旁去警戒。

    

    

    一颗三米高的树对张余来说不是什么难事，张余只用了不到十秒钟的时间就已经爬到了树顶。

    

    

    爬到树顶时，张余先是将自己的右腿放在一旁粗大的树干上。

    

    

    确定树干有足够坚固后，张余这才来到树干上，蹲在树干上观察环境。

    

    

    不得不说，这个位置是真的好。

    

    

    要是张余现在手里有一把狙击步枪的话，那张余现在所处的位置就是一个绝佳的狙击阵地。

    

    

    站在树干上，张余不仅能够监视到来时路上的情况，而且射界开阔，没有任何遮挡物。

    

    

    而且这还是一个居高临下的点，不容易被人发现。

    

    

    只可惜张余现在手里没武器，要是有武器的话，张余肯定会选择在这里给追兵打一个措手不及。

    

    

    等张余从树上下来后，张余从一旁找了一片大一点的芭蕉叶，然后又将一根树枝尖放在泥浆中沾了沾。

    

    

    这样一来，一张简易的纸和笔就已经做好了。

    

    

    张余把芭蕉叶放在地上，用沾着泥浆的树枝在芭蕉叶上划写着。

    

    

    芭蕉叶的中心张余用力点了一个黑点，代表出发点。

    

    

    之后，张余在心中默算了一下自己刚才走过的距离，将大概距离标在地图上。

    

    

    这样一来，一份简易的地图就已经制作完毕。

    

    

    虽然说地图上就只有出发点和高树所在的点，但至少张余已经有了能够标记地形的第一手资料。

    

    

    后面走过的路张余还会在上面继续记录，这样一来就能形成一份简易的地形图，弥补了没有地图的差距。

    

    

    虽然这份地图不是勇士岛具体的地图，但地图上标记的地方对张余后续的行动都有很大的帮助。

    

    

    有总比没有好。

    

    

    “艳兵，我们走。”

    

    

    确定地图上的黑色痕迹干了不会掉色之后，张余将芭蕉叶收起，对一旁警戒的王艳兵挥了挥手，让他跟自己出发。

    

    

    不能在这里过度停留了。

    

    

    刚才张余自制地图的时候，心中已经算是一下时间。

    

    

    到张余收起地图的时候，时间已经过去了七分钟。

    

    

    也就是说，搜查的侦察兵用不了多久就会出发了。

    

    

    这个位置距离出发点的距离有点近，不能再在这里呆着了。

    

    

    在张余的带领下，王艳兵跟在张余身后，两个人向前走去。

    

    

    向前走了五百米之后，在张余面前出现了一个齐腰深的野草从。

    

    

    野草从面积很大，如果绕过去的话张余和王艳兵要浪费不少的时间。

    

    

    只能穿过野草从继续向前了。

    

    

    “我在前面开路，你处理我们经过的痕迹，速度尽量快一点，我们没有时间可以耽误了。”

    

    

    事到如今也只有这一个办法了。

    

    

    野草从中，张余在前面开路，王艳兵在后面背对着张余后退着，双手扶起路过倒向一旁的野草。

    

    

    两个人前进的速度说快也不快，说慢也不慢。

    

    

    我靠，这明显要比在猎人学校的训练要难很多呀。

    

    

    在前面开路的张余这才意识到，这次的演练难度属实是有点大。

    

    

    这次演习不仅要考虑侦察兵对自己的威胁，也要考虑到B阵营对自己的威胁。

    

    

    也就是说，这场演习张余既要面对自己身后的追兵，也要考虑到B阵营可能会对自己阵营发动的攻击。

    

    

    实在是太难了这一次，张余不仅要保护自己，还要尽可能地保护自己的队友，避免更多的队友被淘汰。

    

    

