    第一千二百七十二章 钱不给了   

    老人的举动，让众人内心有些不解。

    

    他们好奇的接过这份文件打开来，并且将标题念了出来。

    

    “关于通浪公司预计向我国无条件捐赠鼠、兔等七个兽首的计划。”

    

    念完这个标题之后，众位大佬的脸色瞬间就变了。

    

    捐赠兽首，还七个？

    

    要知道真正这个东西，并不是没有出现一些爱国企业家，在有了能力之后，也会帮助华国找回一些曾经丢失的古董，就包括这个历史意义非常重要的兽首。

    

    可最关键的是，大家都知道这些兽首越往后就越难找到，何况这还是七个。

    

    而且再算上现在华国拥有的这五个，那不是12个兽首，全部凑齐了吗？

    

    想到这里，各位大佬内心就一阵狂喜，这12个兽首对于华国来说有非常重要的意义，如果能够将它们凑齐，这绝对是一个举国狂欢的大事情。

    

    可是一想到，他们刚刚对宋宁咄咄逼人的态度，各位大佬表情就越发的尴尬了起来。

    

    他们还在谋算着人家宋宁的钱，可是人家宋宁却一直在想方设法的为国家做贡献。

    

    虽然他们不知道宋令是怎么找回这七个兽首的，可是不要忘了一点。

    

    在这之前，他们连着七个兽首，究竟在哪里都没有任何人知道宋宁能够把他们找回来，付出的心血与努力，绝对是不简单的。

    

    讲到这里。

    这几位大佬表情越发的尴尬了起来，甚至有些羞愧的低下了头。

    

    别人做出这么突出的贡献，他们好意思去把人家的钱拿走吗？

    好意思张口吗？

    

    甚至如果他们把钱拿走了，激怒了宋宁，宋宁把这件事曝光出去。

    

    到时候，影响可不是一点半点的了。

    

    怀着这种情绪，各位大佬也只能是一个比一个尴尬的放下了这份文件。

    闭口不谈刚刚那一件事情。

    

    “怎么了？

    刚刚不是一个个都想着找人家宋宁要钱吗？

    怎么现在不吭声了。”

    老人在一旁打趣道。

    

    “唉，是我想的太简单了。”

    刚刚出声要把宋宁的钱转走的一位大佬叹了一口气，说道，   

    “宋宁一直在为国家做贡献，我相信他这笔钱也会用在国家建设上，这跟我们拿走又有什么区别呢？”

    

    这句话一出纷纷得到了其他各位大佬的响应。

    

    一个个的赞同的点了点头，一改之前的态度。

    

    老人见状，这才继续出声说道。

    “既然你们知道该怎么对待这笔钱，那我就放心了。”

    

    “实际上就在前不久，我就跟宋宁联系过，这笔钱究竟怎么使用？”

    

    听到这里，一位位大佬瞬间竖起了耳朵，认真的看向了老人。

    

    虽然他们不打算强行逼迫宋宁把这笔钱交出来，可对于这笔巨款去向，他们还是非常好奇的。

    

    究竟宋宁会怎么使用？

    是把它捐献给国家，还是捐献一部分自己留一部分呢？

    

    “一开始，宋宁的意向是，把这全部的钱捐给咱们华国。”

    

    听到这句话，一个个大佬脸上也浮现起了一丝笑容。

    

    既然这样，他们就放心了，起码宋宁是有这个想法的，他的心还是向着他们华国的。

    

    不过也是，如果宋宁的心不是向着华果，他早就拿到这笔钱，逃之夭夭了，怎么会让他们知道有这笔钱的存在呢？

    

    “可是最后，宋宁又转变了想法。”

    老人的下一句话，让一帮人纷纷大失所望。

    

    他们不解的看着老人，倒不是责怪老人没有把这笔钱拿到手，而是好奇究竟会是什么情况，会让这件事发生这么大的转变。

    

    既然，宋宁之前已经说了，会把这笔钱捐给国家。

    

    那说明他是有这个想法，有这个目的。

    现在却瞬间改变了想法，肯定是有受到什么的影响。

    

    “他说，前不久他父亲跟人家合作开发一套商品房，目的是为了提供给他们父亲公司的员工。”

    

    听到这里，众人更不解了。

    

    自己开发员工商品房，那是方便员工，奖励员工，这是好事情啊，为什么反而会影响到宋宁呢？

    

    宋宁的父亲，他们也听说过，是华国最大的水产公司，程远水产的老总，在全华国各地都有分店。

    

    他们也去过程远水产的连锁店，里面的水产质量很好，价格合适。

    

    而宋宁的父亲宋程远，即使拥有了这么大的一片企业，又拥有了宋宁这么一个突出的儿子。

    

    却还是没有对外宣传炒作，一直在用心给予员工福利，的确是一个好企业家   

    “可是最后房子烂尾了。”

    老人简单的一句话，却让一个个大佬傻了眼。

    

    接着，老人也继续说道。

    

    “宋宁的父亲，被员工好一顿骂。

    认为宋宁的父亲是在骗钱。”

    

    “最后，他父亲自掏腰包，填下了房子的空挡，可是新的问题就来了。”

    

    “明明号称是120平，4个房间的房子。

    人家员工到手后却发现，每个房间都小的可怜，加在一块，实际使用面积恐怕连80平都没有。”

    

    “所以他父亲在电话里跟宋宁说了这件事，宋宁又把这句话告诉给了我。”

    

    ”甚至直接了当的告诉我，整个华国上下全部的开发商都不是什么好东西，包括某些人。”

    

    听到老人一句接一句的话，其中一位大佬头低的非常低，不敢吭声。

    

    这个问题在他的管辖范围之内。

    

    而老人说的这些，都是事实。

    

    “所以他改变了，直接将这笔钱捐献给华国的目的，准备拿出这笔钱，在全国各地做真正的房地产，不需要预售，不需要所谓的公摊，甚至不需要多少利润只追求质量的那一种！”

    

    “他希望改变，每次交房不拉横幅闹事就不正常的局面。”

    

    老人娓娓道来的话语，虽然声音非常的平静，却让一位位大佬心中极度复杂。

    

    对于这个问题，他们也听说过，了解过，可从来没有接触过。

    

    因为到了他们这个级别，根本没有体验过什么叫公摊，什么叫预售，什么叫质量有问题，也没有人胆敢在这个方面上坑他们。

    

    所以听说过，终究就是听说过，他们始终认为，做其他的问题更重要。

    

    想不到这一次，宋宁，却把目光放在了这上面。

    

    老人最后也没有再说话。

    

    他摇了摇头，算是敲定了这个结果。

    

    

    

