
　　昏暗的灯光下，雪一直在下，越过百米的高楼大厦，一片片的洒落在地上，然后一辆辆车子毫不在乎的碾过。

　　李和拉下车窗，想透透气，结果冷风毫不留情的灌进来，脖子一缩，他无奈，还是老老实实的合上了车窗。

　　“华能是谁家的？”

　　坐在后排的王子文在电脑上噼里啪啦的敲了两下，急忙回道，“李先生，是平松先生的地大地产集团旗下的平湖投资与华能矿业集团合资的酒店。”

　　中再和李老二的企业太多，相关资料繁芜丛杂，他做了这么多年的秘书，都没有记完全，许多时候，还是需要借助电脑查询。

　　李和点点头，没再作声。

　　车子行了一个多小时，最后在一座酒店门口停下。

　　早有先行一步的保镖给李和拉开了车门。

　　李和踩在乌黑一团的雪渍上，咔嚓咔嚓的响。

　　酒店很高，一片灯火辉煌，走进大厅，里面更是耀眼夺目，暖气很足，李和把脱下来的大衣随手一扔，旁边的保镖好像有准备似得，一下子就接着了。

　　宋谷低声道，“李先生，在二楼的包厢。”

　　李和没坐电梯，找到楼梯口，信步走了上去。

　　宋谷跑到前面，最后在一个包厢入口停了下来，见李和朝他点头，就缓缓地推开了房间的门。

　　包厢里的正中间是一张大圆形的转盘桌子，围坐着十来个人，觥筹交错，气氛热烈，他们本以为进来的是服务员，可是看到堵在门口的李和的时候，大家都愣了愣，后面还跟着两三个保镖架势的人物，这是来找茬的？

　　只有一个穿着白色毛衣，卷着衣袖的女孩子低下来头，栗红色的头发耷拉下来，遮住了半张脸。

　　李和在门口站着，眼神随意扫了一圈，然后就落在了她的身上。天籁小说网

　　“喂，有事？”一个瘦高的男孩子站起身，走到李和的跟前，刚没走几步，就被宋谷拦住了。

　　李和没有回话，在门口站了一会，就转身在大厅的沙发上坐下。

　　对身后的王子文道，“雪茄给我一根。”

　　他现在不抽烟了，不过心情烦闷的时候还是会点上根雪茄，陈年的古巴雪茄抽起来虽然口感不错，但是依然让形成不了瘾，偶尔抽上两口就感觉烦闷。

　　他刚点上，只抽了一口，杨格就站在了他的面前。宋谷等人对视一眼，就到一边站着了。

　　她个子算不得高，但是因为腿茬子长，整个人倒是显得很高挑，她一只手拖着袄子，一只手顺顺头发，低声道，“大舅。”

　　她不怕她老子娘，不怕她厉害的小姨李琴，唯独怕和声细气的李和，她不明白是因为什么。

　　李和抬起头，盯着她瞅了一眼她的头发，没好气的道，“一个女孩子家家的，天天顶这么个颜色出来，好看啊？”

　　杨格懦懦的道，“又不碍着别人什么事，我自己喜欢就行了呗，再说，并不是千篇一律才是好，我有

　　自己的个性又怎么了。”

　　李和道，“我让你老弟给你打了好几个电话，你怎么一个都不接？”

　　杨格吐着舌头道，“我当时正在房间洗澡呢，等我给李览回过去电话的时候，他说你已经出来找我了，我以为....”

　　李和冷哼道，“以为我找不到你？”

　　杨格讪笑，不可置否。

　　李和抽雪茄的力度更大了，数个烟圈从他口中飘出，“前些日子，不是听说是在菲律宾还是新加坡呢？怎么突然回国了，还一声招呼都没有？”

　　杨格道，“我又没什么事，天天除了闲逛还能做什么。”

　　李和道，“再这么阴阳怪气的说话，信不信我现在就能让你老子立刻冻结你卡上的额度。”

　　“大舅....”杨格抓着李和的胳膊，撒娇道，“你不能这么狠心吧，再怎么说我也是你亲外甥女，人家说娘亲舅亲，可不是白说的，你可不能这么摧残我这朵祖国的花骨朵。”

　　李和不为所动道，“你这丫头越来越不实在了，你要是真的显得慌，就到我这边给我帮忙，你大学学的是广告传媒是吧？”

　　杨格纠正道，“是filmandTVproduction。”

　　李和道，“挺好的，我这边有影视公司，要不要过来帮我忙，当然，你要创业，我也支持。”

　　杨格身子斜靠在他的身上，一只手揽着他的肩膀，笑着道，“大舅，我还年轻呢，趁着能玩就多玩几年。”

　　李和道，“你们都是我看着长大的，别以为你们那点鬼心思我不明白，我看得透。”

　　他其实也理解，同样是孩子，为什么父母要把产业都分给哥哥呢？

　　杨格扭扭捏捏的道，“没有，大舅你误会了。”

　　李和道，“你姥爷一辈子什么样，你不是不清楚，我跟你老舅要是靠他，一辈子连个媳妇肯定都娶不上，也就那点宅基地和二亩地值当点钱，我跟你老舅去争没有？

　　家里做贡献最大的是老娘，你老娘也没去争。

　　我不是不让你争，新社会，男女平等，可说实话，论能力，你哥哥不比你强，你也不比他差。

　　当然，家产也可以一分为二，将来等你们有了孩子，可以再接着分，接着变成四份，变成八份，知道最后的结果是什么吗？

　　就是什么都没有。

　　咱们家做生意这么多年，不是没有仇人，所谓的和气生财，是因为我和你老子有反击的能力。人家没有实力，不得不和气，不敢报复。

　　一旦我和你老子不在了，你能想象将来是一种什么场景吗？

　　我很担心。

　　就拿美国来说，像通用、柯达、标准石油、美国钢铁所谓的百年企业，也是几易其主，范德比尔特、杜兰特家族早就不在，像洛克菲勒家族、卡内基家族、沃森家族这么幸运的不多。

　　商业比你想象的残酷。

　　我跟你老子的意思是一样的，李怡、李柯，包括你，一辈子衣食无忧，就可以了。并不是你们不如男人，而是不能拿你们当男人用。

　　你明白我的意思没有？”

　　杨格决然想不到舅舅会说的这么直白，一时间有点慌张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，208、风云飒爽天茫茫免费阅读。https://xs.23sk.com 