    第39章 干仗了

    薛怀义强忍着一颗急迫的心，勉强跟老娘们腻歪完，就迫不及待地离开上阳宫。

    薛怀义的马车一离开上阳宫，就受到了关注。

    “薛大男宠离开上阳宫了，这回有热闹好看了。”

    “哈哈，薛怀义对阵李贤，这可是两虎相争，精彩绝伦啊！”

    “来来来，打个赌，赌薛大男宠什么时候会向李贤开战？”

    毫无疑问，只顾着赶回白马寺召集人手报仇雪恨的薛怀义，并不知道他已经成为全神都最惹人瞩目的人。

    “好机会，必须煽风点火，让薛怀义和李贤大干一场，最好是人脑子打出狗脑子来。”

    武氏兄弟，以及仇视李贤和薛怀义的人，听到这个消息，都很是欣喜，这是一个除掉对手和仇人的大好机会。

    纷纷开始商议起对策，要来个鹬蚌相争渔翁得利，或者是借刀杀人。

    薛怀义回到白马寺。

    看着躺了一地呻吟哀嚎的狗腿子，怒火再次爆棚。

    “师父啊，弟子惨啊，为弟子报仇啊，师父！”下山虎趴在地上朝着薛怀义爬去，那副凄惨的模样，让人不忍直视。

    忍不了了。

    薛怀义暴怒道：“来人，召集所有人手，老子非砸了李贤的狗窝不可！”

    这话一出，引来了大半无脑泼皮混混的轰然响应。

    “不可啊，师父！”三太保急忙拦住暴怒的薛怀义，说道：“师父消消气，君子报仇十年不晚，当从长计议啊！”

    开玩笑，李贤可是潞王，手下又有王府卫士，这几十上百人打上门去，被李贤杀了都是白杀。

    被三太保一劝，薛怀义也开始冷静下来，李贤那厮心狠手辣，现在可能就等着自己去自投罗网。

    不能冒险。

    “老三，怎样才能让老子弄死李贤报仇雪恨？”这股怒气始终压不下去，薛怀义的双眼都红了。

    “师父，硬干不可取，还得智取。”

    “你这话没说错，李贤这厮太过狡猾和毒辣，的确不能硬干了，那要如何智取。”

    跟李贤硬干的确不可取，这点薛怀义也想明白了，硬干首先吃亏的就是自己。

    “师父，如今李贤得罪的人可不止咱们，最想弄死李贤的人也不是师父。”

    薛怀义醒悟过来，“老三，你说的是武氏兄弟？”

    “没错，正是他们，师父，徒儿认为，敌人的敌人就是朋友！”

    “好，老三，你以洒家的名义去邀请武三思武承嗣，就说洒家在白马寺备下酒宴，请他们来赴宴。”

    李贤这个祸害，必须趁早弄死。

    …………

    可伶徐世绩辛苦谋划一辈子，也为李唐效力一辈子，本以为可以将爵位传到子子孙孙，与大唐同休。

    徐世绩肯定没想到，他死了没多久，他那孙子徐敬业袭爵英国公，就造反了。

    连累他死后被挖坟鞭尸挫骨扬灰。

    别说别人了，就是当事人徐敬业，也没想到有一天他会造反。

    徐敬业继承英国公爵位，爵位非常高。

    可他的职位却很低，甚至在眉州刺史任上，就呆了十五年之久。

    高爵低位，本是开国功勋后代的通病，可徐敬业对此耿耿于怀，认为怀才不遇。

    他的弟弟李敬猷，地位更低。

    其余一起造反的人，就更不用说了。

    骆宾王自小文采斐然名声在外，他的才能毋庸置疑，可一直流落四方郁郁不得志。

    自古以来，想要造反成功，必须具备两条硬性条件。

    一个是王朝末年社会矛盾突出，加上皇帝昏聩把天下搞得民不聊生。

    百姓饿殍千里，为了活下去揭竿而起，天下烽烟四起。

    另一个是王朝的诸王做大，从而拥兵自重起兵造反，搞得天下大乱。

    否则的话，造反成功的可能性几乎为零。

    徐敬业的这次造反，两个条件的毛都没沾上。

    而且这个时候，虽然圣人一直在屠戮李氏宗室和忠臣良将，可大唐帝国依旧处于上升期，根基无比稳定。

    唐军虽然在对周边诸胡的战争中，不像太宗时那么战无不胜，可也依旧处于强盛期。

    按理来说，将门之后的徐敬业不可能这么莽撞，饱读诗书的骆宾王也不可能这么无智。

    可事情偏偏就发生了。

    刚开始造反时，以徐敬业为首的反贼们其实是惴惴不安的，因为他们也认为成功的可能性很小。

    哪曾想，造反后，开局的形势就非常的好，没多长时间就拉起了十几万的人马。

    事情顺利得出乎预料。

    这就让徐敬业产生了天命所归的快感。

    于是，徐敬业不听魏思温的极力建议，没有直取京师联络反武力量。

    而是南下金陵，以图占据金陵这个龙盘虎踞之地作为基地，从而霸业可图。

    最不济，也可以割据一方，和大唐划江而治。

    徐敬业亲率大军南下，一举攻克润州，生擒润州刺史李思文。

    这一辉煌战绩，更是让徐敬业看到了夺取天下的希望，也志得意满到了极致。

    此时，徐敬业已经完全认定，他就是天命所归。

    润州失陷的消息，传到神都，惊起了一滩鸥鹭。

    圣人召开了紧急会议。

    这回，不待工具人李旦开始发问，圣人率先问道：“如今平叛战事出现不利局面，诸卿有何计策可言？”

    “圣人勿要惊慌！”武承嗣出声奏道：“叛军攻占润州只是打个守军措手不及，如今李孝逸的大军已经逼近润州，不日就有捷报传来！”

    圣人凤眼一瞪这个不长眼的侄子，怒道：“你哪只眼睛看到朕惊慌了？”

    呃！

    武承嗣见拍错了马屁，缩了一下脖子，又退了回去，眼观鼻、鼻观心，等待下次机会。

    接下来，群臣的献策五花八门，各有各的道理。

    圣人经过综合分析考虑，说道：“传旨李孝逸魏元忠，朕给他们时间，等着他们的捷报传来！”

    李孝逸的平叛大军主力尚在，临阵换帅可是大忌，圣人再次选择相信李孝逸和魏元忠。

    圣人在回甘露殿的时候，对上官婉儿道：“婉儿，你去看看李贤在做什么？”

    “是，臣领旨！”

    总算可以光明正大地去看望心上人了，上官婉儿内心欣喜而面色清冷地来到潞王府。

    李富贵以热情款待为由，截住了跟随上官婉儿的太监宫女内卫，使得上官婉儿和李贤得以在书房里玩亲亲。

    “李郎，别，圣人会发觉的，不到时候。”

    每每最后关头，上官婉儿总能坚守住最后一步。

    这让李贤很无奈，也没有强求。

    这样下去，也不是办法啊！

    憋死了都！

    上官婉儿的娇躯在怀软香在握，更是火上添油。

    实在受不了了。

    “婉儿，能不能……”

    “嗯！”

    上官婉儿蹲了下来……

    (本章完)

