    星星经常跟着沈玥一起去上班，她工作上接触得多的人，他大半都认识。

    因为沈玥的身份，那些人对他的态度都格外亲和，他分辨不出究竟哪些是想追求沈玥，哪些又是单纯的奉承拍马。

    于是他给了一个模棱两可的答案：“有的吧。”

    这其中其实也藏了他的一点小心机——倘若许叔叔真的对妈妈有意思，在得知妈妈有其他的追求者后，或许会生出一些危机感，加快进度。

    一想到许叔叔马上就要成为自己的爸爸，星星的嘴角不可控制地扬起，眼里的笑意藏都藏不住。

    许绍城看不懂星星的表情。

    他能够感觉到星星的喜悦，却摸不透这样的喜悦来自于哪里。

    莫非……他很期待别的男人去追求沈玥？

    可是——

    “星星，你刚刚说喜欢我，不是骗我的吗？”许绍城现在不确定了。

    “当然不是！”星星回答得斩钉截铁，“除了妈妈和干妈以外，我最喜欢许叔叔了！”

    “那……和其他的叔叔比起来呢？”许绍城又问。

    “我不要其他的叔叔，只要许叔叔！”星星搂住了他的脖子，小小的脸与他紧紧相贴。

    许绍城稍稍地安心了一些。

    但那些觊觎沈玥的“苍蝇”让他很是在意。

    他想，他有必要让人去盯着围在沈玥身边的那群男人了。

    **

    到了星星该起床上学的时间。

    沈玥摁掉了闹钟，一睁眼，星星还没有从隔壁回来。

    她过去叫他，推开门，看见的便是星星与许绍城两个人，如父子般亲密地抱在一起，额头抵着额头，呼吸对着呼吸，睡得分外香甜。

    她站在门口，竟有一瞬不忍再往里踏进一步——她不愿打破这样一幅美好的画面。

    她向来知道星星是喜欢许绍城的，也知道许绍城对星星十分疼爱。

    如果没有过去的那些纠葛，许绍城无疑是一个很好的后爸人选，她也乐于满足星星的愿望。

    只可惜……

    深吸了一口气，摒除掉脑子里所有乱七八糟的想法，沈玥大步地走到床边，轻轻推了推星星的肩膀。

    星星没动，许绍城倒是掀开了眼皮。

    他的睡眼朦胧，神情懵懵懂懂的，有种别样的可爱。

    沈玥的心动了一下，随即狼狈地别开了眼。

    “怎么了？”许绍城的声音沙哑，带着浓浓的鼻音。

    沈玥又仓皇地拍了星星两下，说：“他得起床了，要去幼儿园。”

    星星跟小狗似的皱着鼻子，往许绍城的怀里钻了钻。

    “我要跟爸爸一起睡觉，不要去幼儿园。”

    他的吐字含糊，显然还没有睡醒。

    但“爸爸”这个词，让沈玥与许绍城俱是一愣。

    沈玥只觉得尴尬到了极点，强行把星星从许绍城怀里拽出来，冷声说：“魏希光，快起床！要迟到了！”

    许绍城抿唇看着，不知道该说些什么才好。

    星星这才彻底清醒过来。

    他瘪着嘴，看看仍平稳躺着的许绍城，问沈玥：“我今天就不能不去幼儿园吗？许叔叔还生着病呢，我得在家里看着他！”

    星星是喜欢上幼儿园的，所以沈玥知道这并不是他试图“逃学”的托词。

    要么他是真的担心许绍城，想要留下来照顾他，要么就是他对许绍城的依恋甚至超过了对和其他小朋友一起玩耍的渴望。

    沈玥心中那团纠结的乱麻，这会儿又多了几个解不开的死结。

    星星与许绍城越熟悉、感情越好，她就越害怕。

    她忍不住去想，如果有朝一日星星非许绍城不可，一定要让许绍城当他的后爸，她应该怎么拒绝他。

    ——她不确定自己是否真的能够狠下那个心。

    许绍城自然也是想和星星待在一起的。

    这个孩子给他带来的快乐与满足，是他此前从未体验过的，甚至能够让他暂时地遗忘爷爷去世的悲伤与痛苦，不借助酒精或是药物就轻易地得到安眠。

    但他今天还有重要的事情要办，更何况，沈玥似乎并不希望孩子随随便便地缺课。

    于是他在沈玥之前开了口：“我的病已经好了，你乖乖地去上幼儿园，晚上叔叔再来陪你一起打游戏，好吗？”

    沈玥没想过要“收留”许绍城第二晚，但此时此刻，她拉不下脸去说让他不要再来的话。

    星星犹豫着问：“真的好了吗？”他眼里的担心不像是作假。

    许绍城立刻把自己的额头送到他的眼前，“你摸摸看，是不是已经不烫了？”

    星星学着沈玥每次的模样，摸了摸许绍城的额头，又摸了摸自己的，对比一下温度，得出结论：“嗯，真的不烫了。”

    “所以呀！”许绍城眯起眼笑，亲昵地捏了捏星星的脸，“你不用担心我，快起床去幼儿园吧！”

    “好吧。”星星仍旧不情不愿，但态度已经软了下来。

    在下床之前，他倏地扑到许绍城身上，抱着他猛地亲了一口，在他的脸上留下了一个明显的口水印记。

    沈玥看着，心里一个“咯噔”。

    星星的这个举动，算是犯了许绍城的大忌。

    她赶忙抓住星星的肩膀，将已经跳到床下的小豆丁转了个身。

    “向许叔叔道歉！”她严厉地命令。

    星星和许绍城都不解地看向她，异口同声地问：“为什么要道歉？”

    沈玥被他们俩问得懵住了，缓了一会儿才反问许绍城：“你没生气吗？”

    许绍城眼里的不解更浓：“我为什么要生气？”

    沈玥指着他的脸，“星星刚才亲你了……”

    闻言，星星小心翼翼地问许绍城：“许叔叔，你不喜欢我亲你吗？”

    许绍城连忙否认：“没有，叔叔很喜欢。”他温柔地笑着，伸出双手，向星星打开怀抱，“过来。”

    星星重又爬上了床，扎进了他的怀中。

    许绍城抱住他，低头在他的脸上一连亲了好几口。

    得到了他的鼓励，星星“咯咯”笑着，大着胆子把自己的口水糊了他满脸。

    沈玥受到了巨大的冲击，怔怔看着，半天都说不出话来。

    他们俩玩闹够了，许绍城拍了拍星星的后背，用下巴指了指沈玥，说：“快去洗漱吧！妈妈都等好久了。”

    “噢！”星星跑到床沿，兴奋地抱着沈玥又亲了一口，才又跳下床，拉住她的手：“妈妈，我们走吧！”

