    “你不会又在想什么坏事吧。”

    关心月忍不住说道。

    “有这么漂亮的一个妹子在身边，想点坏事不是很正常的吗？”陆阳倒是一点也不否认，反倒是拉着关心月的手，朝着自己家走去。

    二人之间亲密也不是一次两次了，关心月倒不排斥，只是有些担心的问。

    “你妈爸在家吗？”

    “不在家，应该很晚才会回来。”

    到了家门口，陆阳轻轻一推，门就打开了。

    “骗人，你爸妈都不在家，为什么门是开着的？”关心月嘟着嘴，想到陆阳的爸妈都在家，稍稍有一些紧张，出门的时候比较急，她都没有好好收拾一下。

    “小阳，你回来了？”

    刚刚进门。

    听到响声的外婆就走了出来。

    “姥娘。”

    陆阳喊了一声。

    接着说道：“我同学明天结婚，就请假回来了。”

    “哦，我听你爸妈说过了，这是关丫头吧？”

    姥娘看了看关心月说道。

    陆阳没想到，外婆的记性这么好，也就见过一次，过去那么久了，还记得关心月的名字，关心月自然也知道这是陆阳的外婆，之前陆阳还带她一起去钱家庄吃过一顿饭。

    “姥娘，你身体还好吧。”

    关心月打了声招呼。

    她也搞清楚了，陆阳的父母不在家，在家的只有这个老人。

    “好，好的很。”

    老人乐呵呵的样子。

    “姥娘，你看电视吧，我和关关进屋聊一会。”

    陆阳拉着关心月进了客厅。

    外婆在外面看了一会，脸上始终带着微笑，自己这个外孙，找的这个丫头不错啊，对于关心月，她十分的满意。

    也只有这么标致的大姑娘，才配得上自己的外孙。

    进了屋子。

    陆阳才松开关心月的手。

    “陆阳，我记得你姥娘不是在钱家庄吗？”

    关心月还记得上次的事情。

    陆阳从茶盘里面拿出来两个水杯放在桌子上，有拎着水壶倒满了水，然后才说道：“我小舅也在县城买了房子，村里没什么人，把她一个人留在农村，我妈爸不放心，所以就接过来和我们一起住。”

    “哦。”

    关心月点了点头。

    在农村，这也是比较常见的事情，老人年纪大的，都会跟着儿女一起生活。

    “喝点水吧。”

    刚才吃了那么多的菜，陆阳知道关心月肯定也渴了。

    水壶的水是昨天烧的，这会并不烫，用来泡茶肯定不行，但当白开水喝却是刚刚正好，关心月咕噜咕噜喝了一大口，一杯水少了一半。

    不过和陆阳比起来还是差了一点，陆阳一口气，直接将一杯水全部干掉了。

    喝完之后。

    陆阳看了看自己房间的方向，说道：“去我房间看看。”

    “你要干嘛？”

    关心月警惕看了看陆阳。

    “要……”

    陆阳几乎是脱口而出，不过，片刻之后，他就讪讪的笑了笑，说道：“开玩笑，开玩笑，我只是单纯想要带你参观一下我的房间。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    看了看门外，陆阳外婆也已经进屋了，没有注意这边，关心月放下水杯，跟着陆阳一起进了房间。

    过了一会。

    里面传来关心月担忧的声音。

    “你爸妈真不会这么早回来？”

    “不会的，上次不是和你说了，我和吴波合伙开了一个服装城，他们要在那边看着，不到九点半不会下班……”

    “万一你姥娘进来了怎么办？”

    “也不会，她很少来这边房子。”

    “万一，呜呜……”

    关心月还想说什么，被陆阳堵住了嘴巴，她呜呜了两声，只能被动的迎合着的，这样的亲密，二人已经不是第一次了。

    恰好这个时候。

    大门再次被推开了，钱芸骑着电瓶车进来。

    将电瓶车就放在门口，钱芸看了一眼在小屋看电视的母亲，笑着说：“妈，你晚上吃了吗？”

    “吃了，我下挂面吃的。”

    陆阳的外婆说道。

    “哦，那我就不管你了，我也回来弄点吃的，顺便给老陆送点过去……对了，我看小阳的车在外面，他回来了吗？”

    刚刚进门之前，钱芸就看到陆阳的车停在门外，她也知道，自己儿子肯定回家了。

    外婆看了一眼客厅的方向，压低了声音小声的说道：“回来了，还把他那个女朋友带回来了，现在在屋子里呢？”

    “关丫头也来了吗？”

    钱芸面带喜色，刚想着去客厅看看自己的儿媳妇，却被陆阳的外婆拉住了。

    外婆说道：“他们进屋有一会了，也不见什么动静，估计在陆阳房里，你别风风火火的进去，吓到了他们……”

    听到这话。

    钱芸立刻明白什么意思。

    这孤男寡女的，跑到房间去了。

    不会是……

    钱芸看了看客厅的方向，犹豫了一下，说道：“那我先去做饭了。”

    陆阳外婆这才松开手，钱芸靠近客厅，在门口看了一眼，发现自己儿子果然不在客厅里面，她哼了一声，这个死孩子，胆子越来越大了。

    这还是大白天啊。

    她没有进门，来到厨房里面，打算把中午的剩饭炒一下，给还在那边加班的老陆送过去……

    房间里。

    关心月衣衫凌乱，白色的长裙被撩起了大半，她脸色通红，推开陆阳，呼呼呼的喘着气……

    “怎么了？”

    眼看着就要渐入佳境，顺水推舟了，突然被打断了，陆阳感觉一阵的不爽。

    关心月整理了一下自己的外套，将衬衣的扣子赶紧扣上，又将裙子抚平，才说道：“我好像听到外面有人说话……”

    “你不会是听错了吧。”

    陆阳微微皱眉，按道理来说，这会爸妈不会回来啊。

    “真的，肯定没错，咱们出去吧。”

    关心月已经整理好了。

    只是脸上还有一些红润暂时没有消退。

    想到刚才的场景，她就羞涩不已，如果不是自己好像听到有人来了，突然惊醒了过来，他可能就被陆阳吃干抹净了。

    不是说好，至少也要等到房子装修好吗？

    关心月心中暗暗的懊恼。

    自己怎么一点定力都没有。

    二人出来之后，陆阳果然看到厨房里面有人在忙碌的，老妈怎么这么早就回来了，陆阳看了看关心月，这个妮子耳朵也太尖了吧。

    “妈，做饭呢？”

    二人一起来到厨房。

    钱芸看了看自己儿子，又看了看神色有些慌乱的关心月，心中暗暗叹了口气，自己的儿子，肯定是欺负人家丫头了。

    不过。

    儿子脸皮怎么这么厚了。

    关心月被钱芸看的有些慌张，然解释道：“阿姨，你回来了，我和陆阳晚上在吴波那吃饭，他叫过来过来玩玩。”

    这般解释，很显然是多余的。

    反倒是让人觉得心虚。

    钱芸的过来人了，哪里不懂关心月的小心思，她笑着说：“关丫头，这里就是你自己家，什么时候来都行，陆阳要是欺负你的话，你告诉我，我帮你教训他。”

    听到这话。

    关心月看了看陆阳。

    眼神之中有几分的得意。

    好像是在说，看到了吧，你妈都这样说，看你还敢不敢欺负我。

    然后关心月就感觉，自己臀部被捏了一把。

    她瞪大了眼睛，气鼓鼓的样子，同时也意识到，未来的婆婆好像并不能成为她的后台，陆阳这个坏蛋，根本不吃这一套。

    这也太胆大了吧。

