    企鹅群——狒狒呼叫中心16群

    看上去像什么沙雕群，但却是货真价实的粉丝群，是专为给林夏做数据的群。

    可以说是铁杆粉丝群，“为哥哥铺花”的存在，外界眼中的抡博女工，动辄上百万的评论转发，都是她们缔造，用饭圈话语来说——没有应援过就不配称为粉丝。

    别看是千人大群，可每周都有考核，达不到任务是要被清退的，而主要核心是初高中生，每天学业压力不轻的她们为了完成任务可以说是很抓紧时间。

    “星援被封，没有替代的软件是真恼火。”岳欣是高一学生，熟练地切换着账号，每个抡博女工手里都养着七八个号，对饭圈来说是弹药储备。

    星援App是能够绑定多个账号，实现一键转发点赞的软件，在国家整治下软件被封，别以为这些软件有多好，类似应援宝、爱豆、超级应援、魔饭生等都是绑定一个账号要收费一两块，要不怎么说饭圈女孩的钱最好挣，想想养了多少储备弹药，这些软件能挣多少。

    岳欣是前不久刚进入饭圈，因此操作稍显笨拙，超话签到，还有发送带有特定话题的动态等等，别以为是简单的复制粘贴，如果账号之间的转发内容雷同太高会被封号，做完数据两个小时过去。

    “歌手开始了，又可以听到废废唱歌。”岳欣点开芒果TV，她家里电视爷爷要看，只有等到十点看App全网独播。

    节目刚开始，岳欣就下意识发送一条弹幕[为废废而来]，为什么说林夏是节目组的流量密码呢，看看满屏百分之八十都是关于林夏的弹幕，还有百分之十是恒口义、郑莹莹、顾南希三人。

    不是说看节目80%是林夏粉，而是为侯玉斌等人看节目的观众，或是路人少发弹幕，流量时代只有支持与不支持的分别，沉默等于不支持。

    素质稍高的粉丝会克制，那么不克制的会让其他选手唱歌，弹幕也是林夏，路人的反感由此而来。

    [挑战者是谁？]、[勇气可嘉]、[如果不是侯叔压轴，听完废废的歌我就想走了]、[废废又贡献了高作品]等议论纷纷，还有每期必有小节目，林夏粉和路人在弹幕里吵起来。

    无奈，更多的观众也只有关闭弹幕，岳欣毋庸置疑也加入，为哥哥说话。

    恒口义、侯玉斌纷纷上台，都贡献了相当不错的表演，突然间弹幕变了画风：[前方高能]、[前方大坑请注意]、[核能警告]……

    岳欣疑惑了，到底是高能还是大坑，不久后听主持人顾南希介绍，楚枳走出灯光，毫无疑问芒果卫视的运镜是专业的，至少在拍摄综艺，弹幕瞬间炸裂——

    [我靠为什么请这比]

    [笑了啊，楚枳会唱歌？]

    [难道我看的不是我真是歌手，是选秀节目]

    [下头，看见这人真下头]

    [的确高能]

    此刻弹幕字体如果有颜色，一定是黑色，恨不得原地消失的黑。

    “节目组是在恶心观众。”岳欣本来看见屏幕中的楚枳，内心第一反馈是穿西装好绝，但映入眼帘的弹幕瞬间让她想起无数黑料，仿佛有无数人在告诉她如果你喜欢这人，那么就是犯错，所以口中话语下意识变了样。

    《风吹麦浪》的演唱开始，其实楚枳挺有先见之明，如果没有[完美歌声]的确达不到一鸣惊人的地步，演唱时差评依旧：[说实话真难听，有气无力的]、[写得还不如我初中弟弟随手的作文好]、[感觉歌还行但唱得不好]……

    “嗯嗯嗯嗯嗯，啦啦啦啦啦啦”

    恰如海妖塞壬吟唱引诱水手，过往船只皆不能抵挡。恰如蛮王开大，美声摧枯拉朽击碎弹幕的黑。

    形容歌手唱得好，是“开口跪”、“声音里充满故事”、“一开口就抵挡不了”等，但这些夸奖，都比楚枳抽到的完美歌声要差一级，可想而知。

    岳欣瞬间就被吸引，屏幕上连弹幕都少了。

    一首歌完毕，岳欣原本因为几日后爱豆演唱会和学业冲突心中很烦躁，但现在平静许多，说是歌曲安抚心灵也不为过。

    饭圈女孩，多几个偶像很合理吧？泰河里！

    满屏不可思议的弹幕：

    [卧槽？]

    [？？]

    [我现在明白前方高能的意思，听得我鸡皮疙瘩都起来了]

    [歌声也太美了吧……]

    [阿吧阿巴阿巴]

    [一开始这歌我感觉我上也行，听完我才感觉到，我是勾八]

    [目瞪狗呆ing]

    “难怪以前能成为顶流，这种嗓音天赋，简直是老天爷追着喂饭吃。”岳欣想到，然后道：“如果嗓音条件给废废，肯定能取得更高的成就。”

    接下来宣布挑战结果，岳欣也没认真看，她思考着：“感觉楚枳颜值，似乎和废废不相伯仲。”

    铁粉都会觉得自家爱豆最帅，而在楚枳面前，即便岳欣带着无比厚的滤镜，也只能评价一句不相伯仲。

    岳欣点开企鹅空间，追星的小伙伴们的动态都刷屏。

    以往《我真是歌手》播出，热点多数都集中在林夏身上，此次关于楚枳的讨论盖过林的营销，和发弹幕的观众差不多，都是震惊。

    吃瓜群众主要分为两部分，首先是震惊，同网友“天地苍穹君”评价：

    [我下巴掉了，至今都没有找到！

    以前是半个小橘柑，也买过楚枳专辑，可以负责任地说几句。

    楚枳塌房前粉丝是很多，但说什么声音好听天籁之音，我们自己知道，只是夸夸而已，都是馋他那张脸，不排除有粉把自己催眠，真相信楚枳唱歌好听的存在。

    套用侯叔在节目的评价：“骤停不够干净，逐弱音有点黏口，技巧方面可以加强。”

    评价太委婉，楚枳唱歌技巧也就比ktv麦霸稍好一点，发挥失常还经常跑调，还不如我。

    可节目里的吟唱是真把我震惊了，要问我有多震惊，也就是差点把我姨妈巾崩掉的程度。

    四小段简直把姐整麻了，麻雀啃电线，雀实麻了。

    我就在思考，为什么楚枳爆出消息前，连粉丝都没有发现，难道都和我一样，眼睛还没凶罩大，被男色给蒙蔽双眼？

    思考了半天，得到了一个答案，有没有可能，是以前电音曲风，封印了楚枳的嗓音？

    观前提醒，各位别上厕所观看，容易震惊到夹断粑粑。]

    天地苍穹君发言许多网友点赞。

    _琳琅_：“姐妹难道互联网上没有你在乎的人了吗？”

    爱看书的穷猫“哈哈哈哈笑死了笑死了，仔细想想的确有可能，以前的歌曲全是电音压根连原声都听不太清楚。”

    听析雪怜风：“麻雀啄牛屁股，雀食牛逼。”

    999996858：“hhhh楚渣颜值还是一样的高啊。”

