    时间飞逝，眨眼就是两个多月过去。

    距离除夕，仅差三天！

    一些封疆大臣，已经开始启程，回帝都述职。

    以往不会有这个夜宴，但这次非比寻常，有心人都知道主角是“西凉方面”。

    “陛下，窦姬太妃病倒了。老奴问过太医，说是心力憔悴，整个人都消瘦不少。”

    秦云皱眉。

    这两个多月他忙着处理财政，以及英雄阁招募一事，已经很久没去见过她了。

    他想了想还是去一趟千福宫。

    推开朱红宫门，白雪皑皑，比往日冷清不少。

    窦姬太妃身穿一袭素色宫装在念经祈福，那绝美风韵的脸蛋上很是病态白，最让人叹息的是，那一头青丝竟然白发丛生！

    秦云动了恻隐之心。

    轻轻道；“太妃，何必折磨自己？”

    窦姬猛然转身，但又逐渐平静下来，红唇掀起苦笑：“陛下终于愿意来见哀家了。”

    “朕来见你，不代表会妥协什么，你也无法让朕妥协。”秦云道。

    “那是当然。”窦姬显得无比平静，不哭不闹，玉指轻轻滑过鬓发，悲凉道：“陛下如此狠心，又怎愿理会哀家一介女流。”

    “除夕夜宴快到了，能不能让哀家见老九最后一面？”

    她沧桑成熟的眸子，再度浮现一丝央求。

    “你想求死？”秦云蹙眉。

    窦姬摇头，道：“陛下不准哀家死，哀家何敢？沉浮宫中多年，自然也明白老九活不过这个凛冬，只怕除夕夜宴一过，便会身首异处。”

    “这一个小小的要求，难道陛下都不允许吗？”

    秦云摇头。

    “你如此为老九，老九未必领情。”

    “他在三省阁的这些日子，可不安分！”

    最后四字，咬的很死。

    窦姬一凛，娇躯颤抖，一丝泪水悄然从脸颊滑落。

    错就错在，自己当初不该支持他走上这条路啊！

    秦云居高临下，继续道：“就在前天，老五老八也开始参与进了老九的密谋，他们自以为天衣无缝，但朕早就已经洞悉全局。”

    闻言，窦姬彻底慌了。

    那张风韵脸蛋一白，跪着过来抱住秦云的腿：“陛下，您什么意思？老五跟老八可是无辜的啊！”

    “他们没有大才，对你构不成任何威胁，你一定咬赶尽杀绝吗？”

    秦云轻哼：“自然是老九干的好事，他不好过，将其他人也变得不好过！”

    “蛊惑人心，妄图推翻朕！”

    “老五老八虽不是主谋，但这两个蠢材居然也敢参与！”

    砰！

    窦姬全身冰凉，瘫软在地上，美眸浮现一丝绝望。

    看到她这副模样，是个男人都会心疼。

    秦云皱眉道：“你还有两天的时间，自己好好考虑吧，除夕夜宴不会太平，老九会最后一搏。”

    “如果你愿意提前告诉朕，他昔日的势力和隐藏的军队，那么朕便承诺你，老五老八可以做个闲散王爷。”

    “而你，朕也可不计前嫌。”

    窦姬美眸深处浮现一抹挣扎之色，无论怎么选，都是往她的心尖上剜肉啊！

    她绝美的脸上，浮现一丝凄凉。

    这一刻，她才真正明白，就算自己百般讨好，也都保不住老九的命。

    她看向秦云，目光复杂：“你越来越像一位帝王了，深不可测，手腕铁血，什么阴谋都斗不过你。”

    秦云轻轻一笑：“都是被逼出来的，说起来还要感谢老九。”

    窦姬脸色苍白，玉指攥紧，抬头问道：“是不是哀家告诉你了，你就真的会放过老五老八？并且一辈子善待？”

    秦云点头：“朕一言九鼎，他二人没有大错，可以饶一命。”

    “……”

    彼时，三省阁也紧锣密鼓的在准备。

    一到夜深人静的时候，都有乔装打扮的神秘太监出入。

    秦渊比起前两月已经憔悴不少，胡渣遍布，双眼之中失去了往日的色彩。

    “殿下，荥阳两处的兵力和钱粮已经被王敏派人策反，不再听从您的指挥。”

    一名太监跪地，脸色难看的说道。

    这已经是连续几天的第四次噩耗了。

    一干势力，被宫外的王敏捡了大便宜。

    秦渊嘴角扯出一抹笑容，有些讥讽：“一步错，步步错啊，当初本王就不该留王敏这个祸患，到头来搬起石头砸了自己。”

    “不过，也无所谓了，除夕夜宴，最后一战！”

    “成，那么所有人都要死，司马徒，王敏，一个也跑不掉！”

    “败，身死道消，那些钱粮又带不走！”

    说完，他的双眼浮现一抹狂热，几乎魔怔！

    他失去往日理智，发动所有能动用的资源，策划了一场兵变，甚至把亲兄弟都利用了进来。

    他殊不知自己引以为傲的手段，都在秦云的监视下。

    “殿下，还有其他机会，若您可以杀出帝都，不失为上策？”太监提议。

    秦渊却投去了一个狠厉的眼神，怒吼道；“狗奴才，你是不是也觉得本王比不上那个废物皇帝？！”

    “他那里比本王好了？本王凭什么斗不过他！”

    “本王才是天命之子，为何要逃，为何要离开帝都，做一只丧家之犬！”

    太监惶恐不安，脸色苍白，颤抖道：“殿下，留得青山在不怕没柴烧，那王敏就是去了西凉，借势才能报复殿下的。”

    “不如咱们也照用？”

    “帝都还有一万多兵马，足够突围了！”

    “滚！”秦渊极度自负，疯狂的自负，嘶吼道：“本王就是要跟狗皇帝决一死战！”

    “就算本王死了，那些背叛本王的贱人也要付出代价！”

    太监闭嘴，不敢再做言语。

    这两月，殿下的变化太大了，没有往日的智慧，反而刚愎自用。

    其实大势所趋，秦渊也是被逼的。

    他面临的不是一个秦云，更还有王敏的报复，身在监牢，根本无法反抗。时至今日，他也没有更好的办法了。

    秦云当初的离间，可谓是相当成功。

    许久后。

    秦云从千福宫离开，秘密召来了顾春棠以及萧翦等心腹大臣议事。

    御书房里，极度隐晦。

    相谈话题绝密，一直到深夜才解散。

    “陛下，慕容姑娘回来了！”

    秦云双眼一亮！

    “在那？”

    “快给朕带进来！”

    “这么久没见她，还真怪想的。她主动回来，只怕是锦衣卫已经脱胎换骨！”

    丰老弯腰笑道：“陛下，还请移步，您会大吃一惊的！”

    “噢？”秦云笑眯眯，激动的走出御书房，充满期待。

    终于到了验收的时刻吗？

