    第7398章权力是个好东西（5）

    女人长得很漂亮，但自然不是晏伽喜欢的类型，晏伽也没打算跟任何女人开展恋情，他素来只把女人当做排遣的对象。

    晏伽酒量不错，轻易不会被人灌醉。

    女人喝多了，整个人散漫起来，扭着腰往晏伽身上蹭：“晏总，你今天用的什么古龙水？让我猜猜。”

    “邓小姐今天兴致不错。”

    “因为看到晏总了啊……昨天晚上在宴会对晏总一见倾心呢！”女人丝毫不避讳自己的感情，直言不讳，嗓音娇滴滴，“晏总喜不喜欢我这样的啊？人家很喜欢晏总呢！”

    “喜欢，怎么不喜欢？”晏伽搂住她的腰，“邓小姐长得这么漂亮，我要是不喜欢，岂不是眼瞎了。”

    “那做我男朋友？”

    “这个暂时还不行，我本人是那种很慢热的人，更喜欢相处下来的感觉。”

    “那你对我感觉怎么样？”

    “需要时间长一点才能知道。”

    “那我们就继续相处……”女人打了个嗝，拥着晏伽的脖子，水蛇一样的手臂在晏伽的脖子上滑来滑去，一双妖媚的眼睛里水波粼粼，瞳孔中满是晏伽的身影。

    这男人生得可真好看，她也算是见过无数年轻优秀男性，但没有一个比晏伽好看的。

    听说兰城多少女人肖想着晏伽呢！

    她得先下手为强。

    晏伽自然不会得罪这个女人，晏氏最近正好在房地产上和一些公司有纠葛、扯皮，邓芸芸的父亲很容易帮他解决一些事。

    “邓小姐，你今天喝得有点多，我送你回家吧？我司机就在外面。”

    “我家离这远……晏总，去你家坐坐好不好？”女人撒娇，“就坐坐，或者让我睡个午觉……晏总不会这么小气吧？”

    “行。”

    晏伽没有拒绝。

    他在兰城多的是房产，但他带邓芸芸去了晏家老宅。

    晏松源不在家。

    晏伽扶着喝醉的邓芸芸下了车，林栀听到院子里有动静，下楼看了一眼。

    见是晏伽带女人回来，她也没问，又折了回去。

    “给邓小姐挑一间清净点的房间，好好伺候邓小姐。”晏伽吩咐。

    “好，二少爷。”

    “等等。”晏伽站住脚步，看向楼上，“就二楼左拐角那间。”

    “二少爷，那是林小姐的房间。”

    “就那间了，那间最清净。”

    “林小姐，林小姐是谁呀？”邓芸芸吃醋地看着晏伽，“晏总……你是不是金屋藏娇了？”

    “你看你，这就吃上醋了。”晏伽用手指头挑住她的下巴，“林小姐是我大嫂。”

    “噢！”邓芸芸这才想起，晏伽是有个哥哥的。

    佣人扶着邓芸芸上楼，刚准备进林栀房间，林栀急急忙忙赶过来，堵在门口：“这是我房间！谁也不准进去。”

    晏伽也喝多了，脸上泛着几许潮红，他不紧不慢走过来，解开衬衫最上头的两颗扣子：“林栀，这是晏家，晏家还轮不到你做主。”

    “今天如果谁进了我的房间，那我立刻带洲洲离开这里！”林栀不退让。

    (本章完)

