
　　“呕，真糟糕。”

　　波勒先生伸出舌头甩了好几下。

　　他似乎也不想回忆朗兹的味道，而是按照羊皮卷轴上面的信息将委托材料全部收拾整齐，最后放在用来交付的暗格当中。

　　马哈鲁最近几天在狂刷任务。

　　他攒够了赏金和荣誉点，能够在安贝拉冰港的酒吧当中兑换东西。

　　肯恩没有打草惊蛇。

　　他将东西攒起来，接着做任务去熟悉各个公会的领袖，接触北境比较知名的几个佣兵公会。

　　波勒将这些事情都看在眼里。

　　肯恩委婉地向魔沼蛙表达过自己想要找人寻仇。

　　劫掠者混迹安贝拉冰港数日，应该流下了很多线索才对。

　　波勒怀疑过捺萨和苏塔。

　　他没有多说什么，只是在今早做出提醒。

　　对于波勒来说，没有所谓的朋友或者义务。

　　他作为职业中间商，肯定要保持好绝对的中立，除非能够协调资源，让双方都满意。

　　这次不行……

　　马哈鲁和朗明威要的是顾客的性命。

　　肯恩也只是随口跟波勒提过这件事。

　　他还是将希望全都寄托在金色盾牌公会的线人身上——毕竟这种雇佣关系更加纯粹些，就算是事后出现麻烦，还有昆尼能够帮忙兜底。

　　肯恩交接完委托，就打算接取其他需要技巧解决的任务。

　　但是魔沼蛙今天却没有那么爽快。

　　“呜，有些事情或许要跟您谈谈，马哈鲁先生。”

　　他神秘兮兮地拍打着肚皮，“我手上有件很珍贵的宝藏正在等待寄售，我觉得最近合作得还算愉快，而且你们看起来也像是能够出得起高价钱的家伙，不如好好聊聊……”

　　肯恩撇撇脑袋，表示无所谓。

　　他转过身去确认朗明威的态度，毕竟合作愉快说的是自己，但挥金如土明显是指站在身后宠妹妹的诺林王国骑士长。

　　麦格转头盯着哥哥。

　　她是位学者，对于北境的宝藏和文化本身就很好奇。

　　朗明威现在以妹妹的情绪为主，这种事情问题又不大，所以也点点头示意肯恩自己做出决定吧。

　　“嘿嘿嘿，好，我们瞧瞧。”

　　魔沼蛙从兜里取出完整的兽油蜡烛。

　　肯恩和洛嘉很快就分辨出空气当中弥漫的那股熟悉的味道，看来刚才的顾客前脚离开，他们自己随后就赶到了。天籁小说网

　　地下悬赏区的机制真是神奇，每次都能刚好擦肩而过。

　　魔沼蛙准备好光源，然后将刚才放回去的匣子重新取出，放在桌面上朝着外围打开锁扣。

　　【物品：箴言碎片】

　　【描述：记载着北境最古老的魔法奥秘，他们牵扯着旧神们掌管的力量源泉，由于某些原因，最初的典籍分散成了各种信息碎片，有些被拓印在纸张上，有些则留在壁画和篆刻痕迹当中。】

　　肯恩皱起眉头。

　　他看见了备注所提供的信息。

　　箴言碎片竟然牵扯到旧神那个时代的事情，还有信息当中提到的“魔法奥秘”也很令人在意。

　　北境传说中的那颗树，被分成了两部分。

　　其中一部分孕力量育着帕洛图斯比的非自然生命，而另外的身体也被砍成两半，矮人们将其铸造成了永冻高墙的框架。

　　但旧神也取走了其中一部分，做成了棺椁，里面存放着奥秘的源头，被封禁在永恒海洋当中。

　　肯恩望着面前的材料。

　　它看起来就像是羊皮卷轴当中的一片，随着时间推移，各种污秽的痕迹落在上面，看起来模糊不清，甚至有些腐朽侵蚀，随时都要被湮灭成沙子……随风飘逝。

　　“能保存下来也真够不容易的。”

　　肯恩暗自赞叹道。

　　波勒却勾起嘴角，似乎想要显摆，解释道：“箴言碎片的数量是有限的，它除非被解开秘密，否则永远都不会消失，这种物品在北境非常珍贵，谁都想要得到专属的力量，但……也因此死了很多人。”

　　“你说不会消失是什么意思？”

　　肯恩根本不在乎其中的危险。

　　一个被旧神威胁甚至侵占过的家伙，还会在乎这个？

　　肯恩是个天生的冒险家，建立桑顿卡亚部落，并没有消磨掉他原本的探索欲望还有强烈的求知欲。

　　波勒便解释道：“北境的秘密数不胜数，箴言碎片承载的东西……是永恒存在的定量，就算这张羊皮纸被烧成灰烬，这个世界的另一个地方，也会出现其他的箴言碎片，代替羊皮纸来承载原本应该流传于世的线索，所以说，这东西是永远不会消失的。”

　　肯恩突然明白了些什么

　　既然如波勒说的那样，所有得到了箴言碎片的人都应该珍惜呵护才对，毕竟在这东西具有“暂时性”。

　　万一保存不当，原本唾手可得的力量可就跑没影了。

　　“既然如此，前任雇主为什么要将这玩意儿卖掉，毕竟你刚才也说了，它好像很珍贵，对吧？”

　　肯恩露出怀疑的目光。

　　波勒却根本不回避这件事情。

　　他把捺萨和苏塔说的原话转述给在座的众人听，劫掠者们喜欢挣快钱，谁都不想让自己后半辈子被秘密和探索折磨。

　　肯恩表示接受了这个理由。

　　他问道：“那我们能拿来干嘛，解密的事情你已经搞定，我们难道还要花钱从你这里买相关的线索吗？”

　　波勒摇晃着身体，似乎在拒绝，随后发出标志性的笑声。

　　他说：“我们已经找到专业的家伙来破解其中的秘密，这件事情经过的人很少，所以其中的利益，不用我介绍，你们也能够想明白吧。”

　　魔沼蛙正色起来，甚至坐直以后扯了扯宽敞的马甲。

　　他说：“我们是合作伙伴，而且相处愉快，你们如果想要了解清楚的话，我也可以免费透露给你们听听。”

　　波勒的意思很简单：既然肯恩愿意接手，那么波勒就不用再去寻找下家，省下来的麻烦就权当是讲故事的赠品。

　　他在昏黄的灯光下讲述着一个遥远的传说：

　　矮人们曾经统治过帕洛图斯比，在那个时代，他们集结了整个种族的智慧创造了七座【烘炉遗产】，至今仍在使用当中。

　　永冻高墙就是最著名的建筑。

　　“除此之外，其他的烘炉遗产都鲜为人知，甚至谁都不清楚其中某些建筑究竟是什么……”

　　波勒咧开嘴角，似乎开始兴奋。

　　“我手上这枚碎片，关乎着第二座烘炉遗产的秘密，它曾经差点毁掉整个北境，让古老的战旌们都栽了跟头，最后付出很惨重的代价才将其隐藏起来。”

　　肯恩瞬间皱起眉头。

　　他曾经受到过矮人亡魂的委托，要关注烘炉遗产的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0288：第二座烘炉遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 