    “朕，还有一件事！”

    双目扫过。

    那漆黑的眸子如一潭深水般淹没众臣，让人屏息凝神，纷纷将目光看向了刘子廷。

    “朕，要大赦天下！”

    “什么！？”

    终于。

    这些人依旧是忍不住惊叹了起来，不过却只是惊讶，为何这个时候要大赦天下？

    “怎么？有人反对？”

    刘子廷缓缓起身, 但手中依旧紧紧地握住天子剑柄，目光所视，众人低头。

    这时。

    第一个开口的依旧是礼部尚书郝万江。

    “陛下，我大乾十余年无天灾，如今罕见大旱，大赦天下也在情理之中！”

    随着郝万江的开口。

    那一直观望的太史令李鸿远也上前一步。

    “陛下圣明，古之帝王以践阼赦彰显皇德，皆勅降恩命, 理应如此……”

    看着这两人的支持，刘子廷也微微点了点头。

    刘子廷点了点头。

    很明显，这也是因为卧龙凤雏的原因。

    不过越是如此，刘子廷就越是开心。

    只有这样，自己才真正地像一个皇帝。

    也不像之前，还总是得考虑其他大臣的言论。

    然而。

    就在这个时候，一直未动的李世安却是上前了一步。

    霎时间，所有人的目光都看向了李世安。

    这刑狱便是归这李世安所管，李世安有话要说也是在情理之中。

    “陛下，臣有话要说。”

    李世安拱了拱手，一脸的严谨。

    “讲。”

    刘子廷惜字如金，因为一会儿还有很多话要说。

    “陛下，不知这赦免的条件是……”

    随着李世安的开口，众人也是纷纷点头。

    大赦天下没有问题，关键就是在于这个赦免的条件！

    “赦免的条件……”

    刘子廷先是一愣，随后便想了想。

    这时，李世安又再次开口，

    “从古至今, 有十恶不赦者。”

    “谋反者不赦, 谋大逆者不赦，谋叛者不赦。”

    “谋反者不赦，谋大逆者不赦，谋叛者不赦。”

    “不孝者不赦，不睦者不赦，不义者不赦，内乱者不赦。”

    “有的人穷凶极恶，若是也赦免的话，恐怕只会多生事端……”

    李世安说罢，刘子廷便陷入了沉思。

    但总的来说。

    这次的赦免主要就是为了以臣制臣，针对的便是那些被关押在大乾天牢的前朝臣子。

    关键就是这些前朝臣子基本上都是属于跟大乾皇权相抗的政治犯！

    属于十恶不赦者！

    若真的十恶不赦，那么这些前朝臣子也不会被赦免！

    小人和贤臣刘子廷都要用！

    正所谓贤臣不可少，奸臣不可缺！

    刘子廷唯一不想要的就是那些极端的谏臣、铮臣！

    特别是现在的自己，必须要一些特殊的臣子来制衡这个朝堂！

    看到刘子廷在思考。

    众臣也都不敢作声，只是在静静地等待着。

    过了好一会儿。

    刘子廷动了一下，所有人的注意力也都集中了起来。

    “除十恶不赦者，皆可赦免……”

    说到这里, 众人也都随之高呼。

    “圣上英明……”

    “但！”

    刘子廷再次敲了敲面前的桌子，“朕以为，那些被关押在大乾天牢中的前朝臣子们却不在这十恶之内, 故也可以全部赦免……”

    此话一出，所有大臣莫不惊心。

    “陛下，此事万万不可啊……”

    率先开口的不是别人，居然就是刑部尚书李世安。

    “有何不可？”

    刘子廷皱了皱眉头。

    “陛下，这些人虽有不世之材，但是对我大乾无不是心有恨意，若是贸然赦免，只恐对我大乾不利啊……”

    此话一出，众人也纷纷开始附和了起来。

    然而刘子廷却是缓缓摇了摇头，说道：

    “你们大可放心，这些人赦免之后朕打算按照他们不同的才能，分别让他们在朝中担任官职，若是有谁对大乾不利，朕第一时间便可以发现……”

    话音刚落，殿中瞬间沸腾了起来，不论是谁，一个个皆面露惶恐之色。

    “什么？”

    “不仅是赦免了他们……”

    “陛下甚至还要让他们为官？！”

    “这……”

    “此事万万不可啊，若是这些人为官，我大乾岂不是会……”

    听着这些激动的声音，刘子廷却是摆了摆手，淡然一笑。

    “如今朝堂之上，御史大夫位置空缺，御史一脉的官员更是所存无几，就连户部的副官也都一直没有敲定，你们凡事亲力亲为，朕不忍看你们如此劳累，若是这些人里面有人能够替诸位爱卿分担一些，那该多好……”

    “啊，这……”

    “陛下，其实不需要为我们考虑，毕竟我等都已经习惯了……”

    “是啊，只要是为了大乾，为了陛下，我等多吃点苦也没有什么问题！”

    先礼后兵。

    这是刘子廷心中的决策。

    光凭自己的一句话就让前朝臣子在朝中为官很简单，但是也很容易引起群臣的反扑。

    这就跟王彦的性质是完全不同的！

    多少还是得稍微慎重一些！

    “诸位爱卿，如今朝堂之上，御史大夫位置空缺，御史一脉更是所存无几，就连户部副官都久久没有敲定，吏部尚书……”

    说到这里，刘子廷便将目光看向了那张司。

    这吏部尚书给刘子廷的感觉总是与其他几位不同，这次也是想让其感受一下压力。

    此时，所有的人也将目光看向了张司。

    面容上多少也是有些责怪之意。

    “是啊，张大人，这户部侍郎到现在还没有确定人选，你张大人这段时间在干什么？”

    “若不是陛下所说，我等都还真忘了……”

    面对这些言语，张司也是哑口无言，完全不知道说什么。

    他曾经跟孙思博提过此事。

    但是这孙思博早就跟自己说过，这户部侍郎的人选一定要由他自己亲自培养！

    可面对现在刘子廷的责问。

    他又怎么敢解释？

    只能默默承受这一切！

    看着张司沉默不语任由指责，刘子廷也是会心一笑。

    “张大人公务繁忙朕能理解，但也是因此，所以才想从前朝臣子中挑选一些适合的人协助诸位爱卿办理公务……”

    “至于诸位所说的为祸大乾一事……”

    说到这里，刘子廷脸上尽是愁容，随后便故作惊疑，双眼中却是露出了一道精光。

    “诸位爱卿该不是觉得自己能力不足，压制不住那些前朝臣子吧？”

    果然。

    此言一出，包括御前的李世安和孙思博等人在内，所有的臣子都纷纷面露不屑之意。

    至于蒋跃。

    却是一直跟个没事儿人一样。

    因为在天牢中关押的人里面就没有将军，当年能打仗的将军都被蒋跃他们给灭了，自然也是争不到他的头上来！

    不过即便是有。

    蒋跃心中也丝毫不慌，因为这种人若是放了出来，他蒋跃必然会每天找其切磋切磋也挺不错的。

    但对于那些文臣们可就不一样了。

    他们心中的傲气丝毫不必蒋跃要少！

    特别是那些在蒋跃之下的九卿，一个个也都是开国能臣，一直干到现在。

    他们在各自的职位上已经呆了二十多年，对于处理公务，整个朝堂没有人能力比他们还要强！

    又怎么可能比不过那些被关了二十多年的前朝臣子！？

    不过。

    他们心中担心的依旧还是之前那一点。

    “陛下，并非是我等能力不足，而是担心这些人对我大乾心生怨恨啊……”

    “是啊陛下，我们各司其职，为大乾尽心尽力，能力上怎么可能比他们还要差呢？”

    “无非就是怕这些人暗地里搞些什么动作，为祸我大乾！”

    “若是在明面上，我等绝对不会弱于那些人！”

    闻言。

    刘子廷的脸上便露出了欣慰的表情。

    “只要各位都如此有信心，那么朕自然也会慎重考虑！”

    说着，刘子廷便缓缓站起身来，“李世安听令！”

    “臣在！”

    “如今朕大赦天下，除十恶不赦者皆可大赦，至于天牢中的那些前朝臣子，将他们的个人案卷都交给朕，顺便给他们一个机会自荐，朕按照他们各自的职能再考虑是否让他们任职，以填补朝堂人员空虚。”

    此话一出。

    李世安稍微愣了一下，随后便一脸的认真。

    “臣……遵旨！”

    原因无他。

    他完全听出来了刘子廷话语中的意思。

    这是刘子廷的让步。

    告诉那些臣子们，并不是全部无条件赦免，也不是所有人都能够在朝中任职。

    而是要挑选！

    所以他李世安也完全能够接受这个条件。

    如果真的不分青红皂白全部赦免，说实在的，这些臣子必然会极力反对！

    这个后果刘子廷也不愿意看到！

    当然。

    其他众臣心中也十分明了。

    既然是陛下下旨，说要自己挑选，那必然会是精挑细选！

    咱们陛下总不可能故意挑一些坏人在朝中吧？

    这么想来。

    他们也自然也就容易接受多了！

    毕竟这些人都被关了二十多年！

    除了老死的之外，说不定也真的有人愿意改过自新愿意为大乾效力！

    如果是这样。

    赦免的话也没有什么问题！

    “陛下英明啊……”

    “是啊，既然是陛下亲自挑选，我等也就放心了！”

    “放心吧陛下，也好那些人看看咱们大乾的盛世，见识见识咱们的能力！”

    看着众臣激昂的表情，刘子廷也是面露欣慰。

    他又何尝不知道这些人心里想着什么？

    只不过会那么简单吗？

    当然不会！

    想到这里，刘子廷整个人早已经是困乏不已。

    不过心里却是好受多了。

    虽然有些人反对，但最终还是可以实行。

    如今每一次上朝都让刘子廷有着完全不同的感受。

    “退朝吧！”

    众人闻言，纷纷低头。

    “恭送陛下！”

    刘子廷转身离开，蒋歆和赵贤也紧随其后。

    蒋跃则是一直看着自己的女儿，心中开心不已。

    就连上朝都带着蒋歆，可见自己女儿的地位已然不同。

    除此之外。

    卧龙凤雏也还在原地。

    郝万江和李鸿远看着自己的儿子打心底也是开心至极。

    因为有了自己的儿子，他们对现在刘子廷多少也有了更多的了解！

    越是了解多，越是能够得到刘子廷的认可！

    就比如今日。

    他们站出来支持刘子廷的举措，明显也能感受到刘子廷看向他们的眼神中有着称赞之意。

    作为臣子，能够如此不也就够了么？

    至于其他的大臣们，一个个也都开始了讨论。

    但讨论的话题无非不就是一点，而且面容上都是带着许些傲气。

    “我就不信，那些人现在还有什么大志！”

    “说得不错，被关了那么久还能够被赦免，着实是他们运气好！”

    “不能这么说，应该是说是皇恩浩荡，陛下仁慈！”

    “理应如此，理应如此……”

    所有人的心情都各有不同。

    但是只有一人，一直到现在都苦恼不已。

    那便是户部尚书孙思博。

    面对着众人的问话，孙思博根本理都没理。

    脑海中的思绪一直是混乱着。

    他手中依旧拿着圣旨，心里更是怎么想也想不通陛下为何要如此？

    过了许久，待到大乾之中的群臣都散去之后。

    孙思博这才缓缓起身，拖着沉重的步伐朝着殿外走去。

    说到底。

    这些奖赏才是让他真正举步维艰的原因。

    转而。

    众臣也都回到了自己的府邸。

    无一例外，所有的朝臣都召集起了自己手底下的官员，复述了一遍今日朝会上的消息。

    也就是开小会！

    这次会议无非不就是强调着两件事。

    第一个自然就是相互检举！

    任由谁都没有想到王谦居然就是这个贪官！

    只有户部尚书知道，并且还通过勾引别人老婆获得了王谦的所有财产！

    虽说圣旨上明令禁止，不允许再行这种败坏风气之事。

    但获得了嘉赏却是实打实的！

    即便他们对钱不感兴趣，但下面的小官员可不一定都这么想！

    这样的奖赏却是更加激发了他们的干劲！

    检举贪官，便能够被赏全部财产！

    这对于部分人来说吸引力无疑不是巨大的！

    虽然平日里也用不上什么钱，但这份殊荣谁都想要！

    当然。

    除了这检举贪官一事。

    另一件事同样让他们十分关心！

    那就是陛下居然要大赦天下，想让前朝的臣子们来当本朝的官！

    虽然通过观察细节，知道陛下要做的是填补朝堂上空虚的职位。

    但换句话说。

    如果自己的能力比不上别人，岂不是有着被替换的风险？

    这可是天大的耻辱！

    虽然这种可能性不大，但绝对需要要提前预防！

    这一场会议持续的时间很久。

    从退朝一直到太阳落山，这些人才堪堪散会。

    至于刘子廷。

    在下朝之后也补了一觉。

    这一觉，自然不能再让女人给伺候，否则根本睡不着。

    除了蒋歆守在寝宫，另外两女也纷纷回到了自己的住处。

    难得，刘子廷再次睡了一个安心觉。

    毕竟事情还有很多。

    李世安也在日仄之时也将那些前朝臣子的个人案卷都统统送到了文天阁。

    本来。

    这些人的个人案卷就已经十分齐全。

    从出身，再到个人履历什么的都记录的十分齐全。

    这是当初先帝将他们押入天牢时就已经记录到位，加上之前廷纸的发明。

    这些人的信息也都被重新装订成册。

    “蒋歆，那李世安可有将案卷送来？”

    刘子廷从龙榻上缓缓坐起身来，声音多少还是有些虚弱的，腰部也是微微有些酸痛。

    “你怎么不多休息会儿？”躺在长椅上的蒋歆也是皱了皱眉头。

    似乎除了刘子廷之外，蒋歆也是挺喜欢这个躺椅。

    而且不仅如此。

    跟刘子廷呆的久了，蒋歆也发现刘子廷并不是和自己所想的那么不堪。

    虽说也是沉迷女色，但也总是在暗地里花心思治理国家！

    甚至都已经累成了如此模样都还想着要处理公务！

    但在心疼的同时，刘子廷的魅力在不断的提升。

    “哎，休息不得啊……”

    刘子廷也不禁叹了口气，那面容比之早上上朝时要憔悴了不少。

    这也是没有办法的事情。

    若是只图一时之乐，自己也不知道能活几年。

    他可不想当一个短命的皇帝！

    看到刘子廷如此模样，蒋歆心中也是不由得一软，起身来到了刘子廷的跟前为其穿衣。

    蒋歆的动作也是让刘子廷心中不禁一愣。

    原来床下的蒋歆也有如此温柔的模样！

    想到这里，刘子廷便忍不住伸手从蒋歆的脸颊划过。

    这可是让蒋歆整个人瞬间一颤。

    很快。

    那温柔的目光也再次便的严厉了起来。

    不过，蒋歆也并没有说什么。

    穿好了衣物。

    蒋歆也随之后退了一步，十分认真地看向了刘子廷。

    “既然要办理公务，就打起精神来！”

    刘子廷闻言，也是咳了两声，腰杆也不禁挺直了不少。

    “怎么样，朕可有精神？”

    刘子廷的这幅模样让蒋歆不由的一笑。

    不同于其她女子。

    蒋歆很少会这么笑，至少自己还没有见过！

    不仅是因为蒋歆笑起来的样子十分好看，更是因为看到蒋歆的笑容之后，刘子廷瞬间就有了精神。

    大有一股鼓舞人心的感觉！

    刘子廷双目一直没有离开蒋歆的脸庞。

    但这次与之前不同，这是一种欣赏，不带任何特别的心思。

    被刘子廷这么看着，蒋歆也有些不自然，很快便收起了笑容。

    这恍然间的美丽也终于结束，让人回味不已。

    不得不说，还好当初收了蒋歆。

    真香！

    不说别的，自己的女人又能护着自己的安全！

    也是绝对的放心！

    不过要给蒋歆封个什么呢……

    想到这里，刘子廷便犯了难。

    关键是蒋歆和蒋太尉那边似乎也一直没有跟自己提过……

    不过这时候。

    最要紧的还是处理那前朝臣子的事情！

    “走吧，歆儿。”

    刘子廷淡淡开口，随即便迈着步子朝着寝宫外走去。

    蒋歆却是在原地愣了一会儿，脑海中也一直在想着刚才刘子廷喊自己的那两个字。

    不过下一瞬，蒋歆却是再次露出了笑容，跟了上去。

    走出寝宫。

    此时的天已经完全黑了下来。

    刘子廷忽然觉得好像少了个什么东西。

    扫了一眼面前的几位锦衣卫和宫女，刘子廷恍然大悟。

    “赵贤呢？”

    随着刘子廷的开口，蒋歆的声音却是从后面传来。

    “下午的时候卧龙凤雏来找赵公公有点事，说是出宫去救人去了，所以也就没打扰你。”

    “救人？”

    刘子廷眉头一皱。

    这卧龙凤雏让赵贤去救谁？

    想到这里，刘子廷便对着院外的锦衣卫吩咐道，“让卧龙凤雏带着卷宗到御书房见朕！”

    “遵命！”

    随着那名锦衣卫的离去，刘子廷也带着蒋歆朝着御书房走去。

    这一路上，两人都没有过多的沟通。

    有了蒋歆，刘子廷也没有带任何的侍卫在身旁。

    但此时刘子廷的心情却是异常的放松，蒋歆也十分乖巧地一直走在身边，没有说话。

    只是静静地享受着这静谧的夜晚。

    最终，快到御书房时，刘子廷却是长叹了一口气。

    “歆儿，如今朕最信任的就是你和另外两位妃子。”

    “嗯。”

    蒋歆没有多说一个字，让刘子廷也有些无语。

    “所以，朕的皇后之位必然会从你们三人中挑选……”

    话音刚落，蒋歆也是不由得一怔。

    “皇后……”

    刘子廷见此，也是停下了脚步，转身看着蒋歆，十分认真的说道：

    “你们三个，谁若是先给朕生个儿子，谁就是皇后！”

    此话一出，蒋歆却是眉头一皱，整个人都偏向了一遍，双手环抱着。

    “这关我什么事儿？”

    “你……”刘子廷顿时就有些无语，如此庄严的气氛瞬间就被破坏。

    不过仔细一想，也十分能够理解蒋歆。

    “朕知道，云贵妃入宫比你们早，所以对你们来说或许有些不公平。但是朕与长公主一致认为，只有你的资本最为雄厚，所以朕还是很看好你的……”

    “资本雄厚？”

    蒋歆这才转过身来，一脸疑惑地看着刘子廷。

    反而刘子廷却是点了点头，目光从上至下就开始打量着。

    最终停留在了蒋歆的翘曲之上。

    蒋歆见此，顿时就羞红了脸，自然也是知道刘子廷所指何处。

    “你小八就不能正经一点？”

    说罢，蒋歆便扭头，独自朝着御书房走去。

    刘子廷见此，心里腹诽不已。

    明明是蒋歆自己问的，结果自己还不乐意了。

    紧接着。

    两人一前一后，便来到了御书房院外。

    这时候的卧龙凤雏早已到此，正站在门外准备迎接。

    当看到蒋歆先踏入院中，两人也是一愣。

    不过随后，刘子廷急忙的步伐也是让卧龙凤雏两人瞬间明白了什么。

    这是小两口正在置气！

    “陛下！”

    随着卧龙凤雏的开口，蒋歆打开房门，径直地就走到了御书房中。

    刘子廷也是连忙摆了摆手。

    “进来吧！”

    坐到中堂，刘子廷将目光看向了正悠闲不已的蒋歆，心中也是一顿无语。

    别说他不会哄女人。

    这都成皇帝了，自然更不能哄。

    哪怕是强如武功秘籍，看样子也并不能解决所有的男女之事。

    “陛下，这就是李大人送来的卷宗，我等皆已经查探过，总计一共七十八本，刚好对应七十八人，每人都单独记录。”

    说着，两人便将那些卷宗放在了刘子廷的跟前。

    “嗯。”

    刘子廷点了点头，第一时间并没有开始翻阅，反而是问道。

    “听说你们让赵贤出宫救人，不知救的是谁？”

    听到此言，卧龙凤雏两人也是恍然大悟。

    只见凤雏上前一步，拱了拱手。

    “回陛下，陛下可否还记得那温岁和……”

    “温岁和……”

    刘子廷若有所思，那不正是淅川幼麟么？

    这事儿跟他又有什么关系？

    “温岁和怎么了？”

    “那温岁和今日大闹万花楼，就连万花楼的老板都亲自出动了……”

    “万花楼的老板。”

    刘子廷摸了摸下巴。

    知道万花楼家大业大，但一直也没在意这万花楼的幕后老板。

    “陛下有所不知，这万花楼的老板在大乾各地都有资产，所以经常有花魁被送到京城，那温岁和便是跟着一位花魁来了这京城，准备劝其从良，结果被当场抓住……”

    “所以，这就是他所说的最后一次历练？”

    刘子廷有些忍俊不禁，并没有将此事放在心上。

    既然赵贤都亲自出马，那么大乾不会有人会伤害到那幼麟一根毫毛。

    “不错，据说那花魁来自西刹，当年在淅川的时候那幼麟便远远见过一面，无法自拔，便将此作为他最后的一个目标……”

    “西刹！”

    刘子廷这才觉得有了点意思。

    来这里这么久，这西刹的女人他还真没有见过！

    就连这位青楼浪子都将其作为终身目标，可见那西刹女人绝对不一般！

    当然。

    刘子廷如今也稍微有些在意那位万花楼的老板，自己之前就没有想到过此人。

    “这么说来，赵贤这是去官府领人去了？”

    “不错，算算时间，想来这个时候也应该回来了。”

    “行。”

    刘子廷也松了口气。

    赵贤出马，任由那万花楼老板有多大手腕，刘子廷也完全不在意。

    虽然这些人不足为惧但多留个心眼也没有坏处。

    反而，若是能够利用这种人，对于搜集情报来说恐怕也会更加的方便！

    毕竟经营青楼那么多年，甚至还开了多家分店的人若是没点手腕还真的开不起来。

    “对于这些人，你们有什么看法？”

    刘子廷指了指面前的那些卷宗，卧龙凤雏必然也是审视过的。

    “陛下！”

    这次开口的则是卧龙。

    “微臣一个个都看过，这些人大多数为官之时皆没有任何作奸犯科的记录，反而一个个都是世家子弟，虽然也有一些谋财之人，但并没有行伤天害理之举……”

    “毕竟，那些真正推行暴政的官员早就已经被先帝所斩。”

    “哦？”

    刘子廷这就来了兴趣。

    如今大乾的世家已经没有之前那么多了。

    先帝当年立国初期，已经清扫了不少的地方豪强，那些可都是在乱世之下趁火打劫的势力。

    如今，大乾一些普通世家的影响力也根本不足，甚至招揽门客都是极少数的，根本无法形成威胁。

    当然，之前的王家除外。

    虽然没有门客，但王彦招揽的全都是门生，都是靠嘴吃饭的。

    在大乾目前的环境中，舆论才是对皇权最大的威胁！

    至于拳头。

    恐怕也没有人的拳头能够拼得过大乾！

    想到这里，刘子廷也松了一口气。

    只要这些人当中没有类似于王彦那种的就行。

    若真的有这种，刘子廷也根本不敢放出来，倒不如直接斩了！

    “既然如此，那这几天你们亲自去往刑部，给那些人上书的机会，最终统计一份名单再交给朕！”

    刘子廷说罢，卧龙凤雏便拱手答应。

    能够为刘子廷分忧，他们两人从来都不会嫌累，只不过除此之外，还有一个人并没有安排。

    “陛下，那温岁和……”

    卧龙话未说完，只听到门外响起一阵急促而又连续的脚步声。

    这种脚步声，整个皇宫内只有宦官才能够发出。

    “陛下，老奴回来了……”

