    那人将秦蓁带到一间屋前，低声说：“人就在里面。”

    秦蓁点点头，沉默片刻，问：“你没有为难她吧？”

    那青年连忙道：“小姐再三吩咐一定不能为难她，属下怎敢违背小姐命令呢？”

    秦蓁点点头，说：“你下去吧。”

    那人将手中烛灯留给秦蓁，自己转身离开了。

    秦蓁站在门前，透过窗户，能看到晃动的人影。

    里头的人还未安歇。

    秦蓁在原地犹豫许久，终还是抬手敲了敲房门。

    屋里传来一声：“进来。”

    秦蓁推门进屋，便见一中年妇女坐在灯下，手里拿着针线，正在做衣裳。

    这中年妇女，正是楼衍的生母，楼淑兰。

    楼淑兰老家在江南的一座小镇，父亲乃是当地的教书先生。她自小在父亲的教导下熟读四书五经，很有些才气，再加上不凡的容貌，让她在小镇上很出名，求娶之人快要踏破楼家的门槛。

    可惜，她遇到了微服私访的皇帝，两人私定终身。

    可皇帝玩过之后转身回了宫，留下身怀六甲的楼淑兰。

    后事情败露，楼淑兰被她那个教书先生父亲视为耻辱，被赶出家门。

    楼淑兰独自一人生下孩子又将孩子养大，是吃了大苦头的。

    此时，这位昔日迷倒皇帝的女人已经不复昔日容颜。她的眼尾爬上了皱纹，握着针线的手皮肤粗糙。

    见着秦蓁这个陌生人，楼淑兰下意识的缩了下身子，眼神变得有些不安。

    楼淑兰看着秦蓁，磕磕绊绊的问：“你、你是什么人？”

    几十年的生活磨砺，让昔日众人称赞的才女变得畏畏缩缩。她的风采，她的自信，都在日复一日的生活中被磨灭。

    秦蓁深吸一口气，压下心头的酸涩，带着笑容进了屋子。

    “我姓秦，叫秦蓁。伯母如果不介意的话，可以叫我一声蓁蓁。”秦蓁笑着说。

    楼淑兰愣了一下，随后反应过来：“你就是带我来京城的人？”

    她一下子丢了手中针线，起身抓住秦蓁的衣袖，有些急切的问：“你说带我来见阿衍的，他人呢，跟你一起来了吗？”

    说着，忍不住探头往门外看。

    秦蓁连忙说：“伯母，楼衍有些事要处理，暂时抽不开身。他让我先来见你，待他忙完了，马上就来接你。”

    “这样啊。”楼淑兰有些失望，却还是善解人意的说：“他的事情重要，我没关系的。”

    秦蓁抿了抿唇，心中担心，等真相揭开的那一天，楼淑兰能承受吗？

    她独自一人养大孩子，从未想过让楼衍认祖归宗。正是因为这一点，楼衍为太子卖命的事也一直瞒着楼淑兰，只按时往家里拿钱。

    楼淑兰只以为自己的儿子在外面找了一份活做，其他的一概不知。

    秦蓁将人带来京城，也只是声称自己是楼衍的朋友，特意带她来见楼衍。

    秦蓁扶着楼淑兰坐下，伸手拿起她做了一半的衣裳，问：“这是做给楼衍的吗？”

    一提到儿子，楼淑兰的神色瞬间温柔下来。

    “是啊，”楼淑兰眼里带着笑意，说：“阿衍最喜欢穿我做的衣裳，说贴身，比外面买来的舒服。”

    秦蓁的手抚过那衣裳，面料一般，舒服的不是多名贵，而是这份母爱。

    “伯母手艺真好，做的衣裳不怪他喜欢，我都喜欢。”秦蓁笑着说。

    楼淑兰一听，试探着说：“那、那我也给你做一件？”

    秦蓁一愣，随后竟有些不好意思：“可以吗？”

    “当然，”楼淑兰笑着说：“你带我来京城，照顾我吃住，对我这么好，我也没什么能报答你的。你不嫌弃我粗手粗脚的，我就给你做。”

    秦蓁眼神有些闪躲，强笑了一下，说：“我、我自然是不嫌弃的。”

    楼淑兰一听，拉着秦蓁就要给她量尺寸。

    秦蓁推脱不过，也就由着楼淑兰去了。

    两人说说笑笑，气氛倒也和谐。言谈间，秦蓁竟发现她们两很是合得来。

    她在楼淑兰这里待了快半个时辰，等从楼淑兰屋子里出来的时候，已经半夜了。

    秦蓁站在院中，回头看着那扇房门，心中有些惆怅的想：若是楼淑兰知道自己接她来京城是出于利用，她怕是要恨死自己了吧？

    可如果能选择的话，她也不想伤害楼淑兰。

    但是她别无选择。

    之前的青年无声无息的出现在她身边，低声道：“小姐有何吩咐？”

    “加派人手，一定不能让里面的人有任何闪失。”秦蓁沉声吩咐。

    等秦蓁重新回到护龙府的时候，已经东方泛白。

    她未走正门，还是从角门进去。

    刚进屋子，门就被人敲响。

    颜语站在门外，轻声喊：“小姐，你起了吗？”

    秦蓁回头：“进。”

    颜语进门，看见秦蓁穿戴整齐站在屋子里的时候还愣了一下：“小姐你怎么起这么早？”

    “嗯，”秦蓁淡淡的道：“不是说要进宫面圣？”

    “对对对，”颜语连忙将准备好的衣裙拿出来：“小姐，快换上吧。”

    秦蓁看着那华丽的衣裙，皱了眉头。

    她在土匪窝里长大，自小野惯了，穿着也以简单舒适为主。可后来为了萧玦，她收起自己的性子，穿上繁杂的宫装，学着那些嫔妃小声说话小步走路，将整个人束缚住。

    可后来她得到什么了呢？

    秦蓁冷着脸一把扔开那衣裳，沉声说：“不必了。”

    颜语：“可是……”

    “我是什么身份，天下皆知。”秦蓁凉凉的说：“山鸡就是山鸡，穿上凤袍也变不了凤凰。”

    “我现在穿的，就挺好。”

    秦蓁一锤定音，不顾颜语劝说，穿着一身简单的衣裙就出了门。

    坐上早就准备好的马车，前往皇宫。

    如今秦鸿还带着大部队在路上，今日她要孤军作战。

    马车在宫门停下，秦蓁跳下马车，抬眼就看见了楼衍。

    秦蓁挑眉：“这么巧？”

    “不巧，”楼衍神色冷淡：“陛下命我在此等候，带你入宫。”

    秦蓁点点头：“陛下有心了。”

    “走吧。”楼衍走在前头，眼角的余光却忍不住的往秦蓁身上飘。

    瞧着精神不错，昨日那个崩溃大哭一身死气的人好似不是她。

