    李木星心事重重地走出【车轮之魂】总部大楼，迎面就撞见龙冠军神色慌张地跑来。

    “小李，是你啊。”

    龙冠军抹了抹脸上的汗，看样子情绪有点激动。他与李木星打过交道，曾经【车轮之魂】公会对其研究项目的资助也是由她经手办理的。

    李木星冲他微微颔首，算是打过招呼。

    她其实有点讨厌这个所谓的教授，觉得他总是像块牛皮糖似的，到处粘人。李木星就被他纠缠过好几次。他老喜欢在别人面前讲他那一套研究，什么重要的项目啦，具有划时代意义的课题啦，取得突破性进展啦等等，并以此作为借口讨要经费。

    哪有那么容易的事！

    要知道那些积分点，可都是玩家们从副本世界拿命换来的，怎么可能无偿地送给这个也不知道是不是脑子有问题的家伙，去搞什么古里古怪的研究？

    况且麦克已经亲自交代过，以后这个自称教授的家伙再来骚扰，就别让他进门。

    见李木星不吱声，龙冠军有些着急:

    “小李啊，我这次过来是想找找麦克，我的研究有了突破性地进展，需要向他汇报……呵呵，你能不能带我去见他？”

    李木星没好气地瞪了他一眼。

    哼！又是这老一套！上次也是这么说的，结果呢？害得我被麦克骂！这次我可不会再对你这么好心了！

    “麦克不想见你。”她直截了当地拒绝了对方的请求。

    “呃……”龙冠军还以为自己听错了，这个小李，一向都富有同情心，怎么这次，对我这么冷漠？

    研究成果确实是有一点，但是因为当时工作人员的疏忽，没有记录下来，所以只能以口头汇报的形式，向麦克说明，以期望从他那里拿到项目经费。

    作为玩家城最有权势的人物，一个庞大商业帝国的缔造者，龙冠军只需要从他牙缝里捡点残渣，就够好长一段时间的研究经费支出了。

    因此他不打算轻易放弃，以恳求的神色拦住李木星:

    “小李啊，这次无论如何你得帮帮我，真的没骗你，是一次非常重要的发现，关系着这个世界的终极奥秘……”

    李木星强忍着想笑的冲动，装作一副饶有兴味的样子:

    “哦？真的吗教授？那你可不可以先给我说说？”

    “千真万确！”

    龙冠军一听有戏，心里面激动不已，连忙把上次的发现告诉眼前这个【车轮之魂】的高层。

    李木星倒是听得津津有味，她一边点头一边说道:

    “嗯，那教授你有没有发现，录像里面到底是个什么东西？”

    “呃？这个嘛……”

    提起这个，龙冠军就有些面露难色，“关于上次频道e出现的新的实体……我和我的团队还在夜以继日，加紧研究当中！相信用不了多久，就能取得可喜的成果……”

    就此话题，龙教授又发表了一通长篇大论。

    “那就等你们有了成果以后，再来找我吧……”

    李木星回了一句，快步往前走去。

    龙冠军连忙追上去，哭丧个脸嚷道:

    “听我说，小李！这次的研究确实出现了困难，我们的经费实在难以为继……尽管我们已经非常节约……求求你了！让我见见麦克吧！哪怕他一分钱也不给我……”

    李木星被他追得不耐烦，停下来很认真地注视着对方:

    “教授，很抱歉，想必你也知道，玩家城最近出了问题，我们公会的生意被迫终止了，为此，麦克心情非常糟糕，你觉得你这个时候去找他，会得到什么令你满意的结果吗？”

    从她眼里，龙冠军看出来了，问题确实非常严重。

    自从上次的杀人事件发生以来，玩家城爆发了从未有过的“信任危机”，人们相互间那一点点微不足道的信任，一夜之间被打得粉碎。

    随着玩家们拒绝出门，原本还算繁荣的城市经济，也遭受前所未有的重创。特别是以【中华小当家】为首的连锁餐饮业，还有【车轮之魂】的赌轮娱乐博彩业，甚至就连装备交易量，也呈现出断崖式下跌。

    “我能理解，我能理解……”

    龙冠军叹气道，“唉，都怪那个天杀的杂种！哦，不好意思小李，我情绪太激动忘了注意措辞，可是那个家伙确实该死！”

    听到有人骂方宇，李木星倒是挺幸灾乐祸的，兴奋得连嘴角都翘了起来:

    “没关系教授，那个卑鄙无耻之徒，确实该骂！要不是他，玩家城也不会变成现在这样……”

    她指了指不远处街道匆匆走过的一名戴着面具的玩家。

    “你看，人们好不容易建立起来的那一点信任，全被那个家伙给毁了！”

    这话就像是说到龙冠军心坎里去了，要不是那个家伙，他去拉研究赞助也不至于如此艰难……

    “那条毒蛇！”

    龙冠军扬起拳头，一脸严肃，“要是被我逮住，没他好果子吃！”

    这时，他突然非常谨慎地看了看周围，发现没人在留意他们以后，赶紧用手拦住嘴角，压低嗓子悄悄咪咪对李木星说:

    “小李，关于这个，我倒是有点内幕消息……”

    他犹豫了一下，还是决定把那件事告诉【车轮之魂】的人。毕竟张毅那边，只不过是个百来人的小破公会，能有什么资本和力量？还不如把这个消息当作敲门砖，与【车轮之魂】公会上层建立信任关系，这对他以后的研究，将会有极大的帮助。

    “……按理说，我和【枪炮玫瑰】的当家人张毅有约在先，不好和你说这些。但是我又仔细考虑了一下，觉得这件事不仅仅是他张毅个人的事，还是我们玩家城所有人的事，所以才决定顶着骂名，把这件事告诉你……”

    龙冠军瞪着一双猪眼睛，一副大义凛然的表情。

    “谢谢你告诉我这个……”

    李木星当即给他转了200点积分，以示酬谢。这让龙冠军不禁欣喜若狂。

    果然是大公会啊！这出手就是阔绰！

    他难掩内心激动，充满感激地望着李木星，颤抖着声音道:

    “太，太多了……你给的太多了……”

    李木星却打断他:

    “不多，你这消息值这个价……后续如果还有什么消息，记得第一时间告诉我哦……”

    “是是是，一定一定……”

    龙冠军连忙捣蒜般点头。

