    洛家的大堂中正中央，有一个巨大的墨色洛字，笔画如龙蛇般腾舞，精琢的玉雕、名贵的字画横列四处，一帮身着青衫的长老一字排开。

    “不行就是不行！”

    一声阴厉的话语在大堂中久久回荡，端坐于大堂中心巨大洛字下方的中年男人狠狠地拍了几下桌子，桌上的名贵瓷器皆腾空而起，有些摔落在地上，发出来清脆的瓷器声响。

    在他面前，一个十六岁左右的玲玲少女并没有因突然的震怒而惊慌失措，美玉一般温润的面颊上反而更加坚毅。

    “那些灵技！是给家族的男丁修习的，你一届女流，整天不务正业、舞枪弄棒的！成何体统！”

    中年男人脸面通红，厉声呵斥。此人正是洛家的家主洛坦！

    “哼！”

    少女冷笑一声，轻蔑目光扫过身旁一群少年，这些少年通通低下头来躲避这冷漠的眼神，也有些人偷偷注视着少女圆润修长的芊芊玉腿。

    “男丁？凭什么？，凭一个灵师都没有？”

    此言一出，满座哗然，那一帮不敢吭声的少年也把头埋得更低，即使这些人中有些人天赋上乘，在这个十五岁就晋入灵师，今日刚刚晋入三级的少女面前不敢呈露一点锋芒。

    “洛辰枫！你真以为你步入灵师就可以在这个家肆意妄为了吗！”

    洛坦两手死死攥住木椅，身体前倾，仿佛要弹射出去一般。

    “灵师？”

    洛辰枫苦笑一声，声音渐渐微弱，

    “就算我成为灵魁、灵宗！你也永远不会认可我的。”

    洛辰枫知道父亲不会把家族的资源用在她的身上，今日来索要灵技也只是抱有一丝侥幸，没想到，父亲对她的态度远比原来更加不堪，并没有因为她卓然一般的天赋而有丝毫欣慰。

    少女甩开中年男人那张愤怒的脸，向外走去，青衫下隐隐约约的曼妙身段惹得那群男青年一阵燥热。

    “洛辰枫。”她喃喃到，“本也不是我的名字。”

    她荡漾着一股英气的完美脸颊上，浮现出一抹苦涩。

    刚一出门，就看到一脸狼狈的洛辰川迎面走来。

    两人沉默着望向彼此，像是陌生人。

    洛辰枫柳眉微皱，目光傲气冰冷，看到弟弟后，加快了步伐，快速离开了大厅，只留下了一道倩影。

    洛辰枫的蔑视惹的洛辰川心中一阵发毛，

    他的眼神中闪过一丝不易察觉的阴冷，邪笑涌现。

    “哎！对了，正愁那玩意没地方用。”

    对于姐姐的修炼天赋，他可一向非常嫉妒。

    “孩儿洛辰川参见父亲大人，不知道是什么事惹得您生气啊？”洛辰川步入大堂，单膝跪下。

    洛坦深呼了一口气，摆了摆手清退了左右，霎时间，大堂之中只剩下下了父子二人。

    “父亲，是不是姐姐又惹您生气了。”

    洛辰川嘴角一弯，轻笑到。

    洛坦微微点了点头，叹了口气，

    “没想到这小兔崽子修炼天赋那么好，她这种实力，我担心那件事在家族里阻力很大。”

    洛辰川咋了咋嘴，脸上渐渐狰狞，

    “哼，自凭修炼天赋不错就屡次挑衅您老人家的威严，这要是任由她修炼下去，还不得反了天了。”

    “那能怎么办呀，家族的资源我一点都没给她，可她还是进阶的如此之快，若她是个男娃，那我们洛家的未来扶摇直上也得全部凭借她了。”洛坦沉声说到。

    洛辰川神情中闪过一幕阴厉，嫉妒的火焰越燃越烈，又倏忽想起了什么似的，转而喜上眉梢。

    “父亲不用担心，孩儿这次从拍卖场回来，正带回了父亲所需要的东西。”

    说着，洛辰川从衣袖中拿出一个精致的小木盒，开口朝向洛坦缓缓打开。

    “哦？”

    洛坦看着盒子中静静躺着的一捆黑色干草，精神一振，快步走上前来仔细端详。

    “此物为黑螺草，可以降低人的灵力，以它为基炼制，可以炼制出让人降低等级的丹药，这六株足以让那不知天高地厚的家伙变得毫无反抗之力！”

    洛辰川兴奋地介绍这，脸色越来越激动。

    “还有这种好东西！快拿去家族里的炼药房，叫他们快些研磨出药丹来，以后那小崽子要是再怵逆我，我会让他明白什么是应该一节女流该做的事！”

    “那当然，毕竟我们洛家更上一楼还得靠她呢。”

    洛辰川脸上阴笑更盛，合上了手中的木盒，看待这木盒的眼光也变的谨慎了起来，没想到自己一时冲动高价卖回来的毒株，还真的能拍上用场。

    “哎，对了，川儿，这株黑螺草你花了多少钱啊！”

    “啊这…”

    午后的阳光有些慵懒，斜斜的倾洒在洛家庭院上，一排排卫兵一样的杨柳下，淡黄的日影斑驳在地面上，如同一片片洒落的金屑。

    “一万！你个败家子儿！看老子今天怎么收拾你！”

    巨大的吼声震怒而起，吓飞了一群昏昏欲睡的飞鸟。

    离大堂不远处的一间闺房里，并没有寻常女孩那般的珠帘点缀与温馨的布置，反而陈列了各式兵器与练武用的木桩。

    房中少女将一间漆黑的长袍披在身上，湛青的瞳孔在帽兜的阴影下如润雪般晶莹。

    “哼！老东西，你不给，本小姐会亲自去取的。”

    “小姐，下午茶来啦。”

    一个软糯糯的声音响起，是她的侍女玲儿。

    洛辰枫对身边那些资质平庸的男人不屑一顾，对于那些只顾擦粉抹脂的同族姑娘也同样看不上眼，那些姑娘也同样不待见她，把她当做异类。

    能和她说说话的只有一人，那就是她的这个侍女，玲儿是她唯一的朋友。

    “嗯。”洛辰枫接过茶水和点心。

    “哎呀！这是玲儿该做的，小姐刚才在念叨什么呢？是有什么烦心事吗？”

    玲儿想了想，“是不是其他小姐又背后说你啦！没关系的！她们只是嫉妒你是族长的女儿！嫉妒你那么厉害！那么酷！而她们这一辈子只能想方设法去依附那些臭男人！”

    洛辰枫一阵无语，她不善于表达，只能默默地看着这个女孩为自己而生气。

    两人沉默了一会，玲儿把头转向洛辰枫，傻笑着看着她吃东西。

    洛辰枫被看得有些不自然，把盘子往玲儿那边推了推，

    “来点？”

    她生硬地问到。

    “不是啦！我只是在想，小姐你怎么会那么好看！即使是素颜依旧远胜我所看过的一切妆容！”

    “是……是吗？”

    平日里英姿飒爽、睥睨一切的洛辰枫此时像新换了手脚，别别扭扭的在镜子前打量自己。

    洛辰枫这时才意识到，这么多年里一直苦于修炼去证明自己，无意中忽略了很多。

    “不用在意那些不愉快啦！像小姐这样的人！我相信世间一切美好都会焦聚与你的！一定！”

    洛辰枫怔怔地注视着这个烂漫的朋友，暖意盎然潮涌，心情明媚了了好些。

    她真心希望希望时光永远的定格在这一幕。

    午时灼灼的灿日也在时光的流逝中渐渐昏暗，躲到了西北一角，黄昏到来了。

    在这期间，孤陨并没有返回锻造坊，而是在小镇上有名的香莲池，舒舒服服地泡了个澡。

    待暮色完全降临的那一刻，蹲在一处屋顶檐角，居高临下俯视这座小镇的孤陨，缓缓抬起了沐浴后更加白皙的面孔，湿漉漉的头发杂乱的披在脑后。

    “桀桀，小子，这次你把鬼点子打到洛家，恐怕不会像以前那样容易。”

    骇人的面具被孤陨拿在手里，诡异地口吐人言。

    “嘿嘿，卡西，婆婆妈妈可不像是你的性格啊。怎么，你就对你这魈风疾影这么没信心吗？”

    孤陨坏笑着，缓缓直起身来，黑色的衣袍迎着晚风有节奏地浮动。

    盖上兜帽，将怪异的面具扣在脸上，黜而消失在了原地，转眼间，便诡异地出现在了百米外的另一个屋檐至上，所过之处，连空间都有些扭曲。

    街上稀少的行人若在此时抬头，也许会看到一抹黑色的影子如阴风一般掠过。

    在屋顶上反复蹿踱的黑袍青年面前，很快便出现了一个巨大的府邸，府邸的内外，皆是灯火通明，里面的楼阁门厅与其他的普通房屋大为不同，隐隐约约可以看到巡回的护卫队整齐的步伐。

    “我的老天，这洛家确实挺豪气啊！”

    孤陨停在一处窗沿至上，借助宽厚的屋顶遮住了身形。

    “桀桀，这洛家有灵宗强者的气息。”

    当卡西化为的面具被戴到脸上后，他的声音就可以直接在孤陨心底响起。

    “灵宗？”孤陨眉头舒展，“想必就是那洛家家主了吧。”

    “可这股气息，并非只有一道。”卡西的语气中不失幸灾乐祸之意。

    孤陨轻蔑一笑，身形一扭，闪身到了洛家的围墙之下，全身隐蔽在从院内伸出枝叶的阴影之下。

    “看来这块骨头远比想象中的更难啃。”

    孤陨的神情中并未浮现出一丝担忧，帽兜之下鹰隼般锐利的目光中，反而更加期待与狂热。

    “骨头固然难啃，但还好你也不是一般的恶犬，桀桀。”

    “卡西，小爷我现在可没空和你贫嘴。”

    孤陨突然纵身一跃，鲤鱼打挺一样完美地越入院内，在脚掌接触地面的前一秒却阴恻恻地一闪，如同浮空的鬼影平移到了旁边的一棵树后。

    “凭你这连灵师都没进入的灵力，那两个斗宗应该察觉不到你。”

    卡西说到，“毕竟没人会相信，洛家的入侵者等级会如此之低。”

    “老混蛋！有时候真想把你给扔到德诺的锻炉里面去！”

    嘴上低声骂着，目光却紧紧地注视着大树另一侧，一队打着灯笼的巡卫，大概有七八个人。

    “这群人之中光拥灵者就有三名，其中还有一名和你一样已经一只脚踏入了灵师。”卡西提醒到。

    “这底蕴果然深厚。”正说着，孤陨弓身一跃，转眼间来到了不远处的一个洛家屋顶上。

    那队末尾的一人感觉到了身后轻微的风声，迅速回头查看。

    空荡荡的庭院在灯火的映照下有些昏黄，那人无奈的耸了耸肩，继续跟紧了小队。

    “桀桀，看来你这魈风疾影还是没有修至大成啊。”

    “确实还有一些拖泥带水，不过应对这区区洛家，也游刃有余。”

    孤陨现在所处的位置，在洛家的最外层，面朝西南方向望去，就会发现，那里的房屋越来越高耸，楼屋簇拥中可以看到一个青金砖瓦的大殿，恢宏不凡，这风雪小镇中除了洛家，绝没有第二个势力有这等手笔。

    大殿的后方，有一个塔楼状的建筑隐隐与夜色之中。

    “根据老戈登的情报来看，那个高塔，应该就是洛家的藏宝库吧。”

    孤陨暗喜，诡异的身法，塔出一阵阵空间涟漪，飞速接近塔楼。

    “这块肥肉，小爷我吃定了！”

