    考察团在落日山谷安营扎寨，李福寿乘兴带着一队亲卫骑兵纵马疾驰，向前一直跑了七八公里远，直到山脚下的森林边才停下了脚步。

    此刻太阳西斜，落日余晖映照在层层叠叠的山岭之上，景色看起来更显得雄伟壮丽。

    李福寿驻马在山丘之上，豪情满怀的用手中的马鞭向前一指说道；“老傅，老雷，我们一路行来这片广阔的丘陵地带，若是在大陆可就是万顷良田，阡陌纵横，可看不到这样千万年来未经开发的原始生态，真是壮美啊！”

    “是啊老爷，咱老家江西人多地少，村庄沟沟坎坎都种上庄稼，点上豆子，山岭上都开辟出梯田种粮食，哪里舍得这大片的田地荒着，这能养活数十万人口，这么浪费那可要心疼死人哦！”雷霄接口说道。

    从龙门镇到这里80余公里平缓丘陵地带，当真开发出来万顷良田也不知止，一年得产出多少粮食，养活多少人口？

    沿海江浙粤赣地区都是地少人多，粮食严重不足，很多愚昧的农村盛行溺死女童恶习，浙江溺婴弃婴现象十分严重，金华尤为盛行，温州及台州等地次之。

    广东“溺女之风，所在皆然”，湖南“风俗向有溺女陋习……牢不可破”，江西“皆以生女为嫌，每多溺弊”。

    乡村田野里随处可见婴儿塔，生下的孩子养不活只能狠狠心丢入婴儿塔……

    回首再看看这沃野千里，怎不让雷霄、傅鹏这些过来人唏嘘不已。

    “所以呀……我们张开双手欢迎移民，这里有无穷无尽可供开发的良田，能够让数百万移民过上衣食无忧的好日子，能够为流淌着同样血脉的华人略尽绵薄之力，吾愿足矣！”

    “老爷仁慈之心感天动地，博某能够追随左右，实乃三生有幸。”傅彭说的是心里话。

    他带着崇敬的目光看着前方这个意气风发的统帅，在夕阳的金光下熠熠生辉，显得愈发神武不凡。

    伯爵老爷并不是喝醉酒说胡话，而是在用实际行动践行自己的宏愿，七年来有超过200万华裔移民受惠于澳洲的移民政策，在未来还将有更多，这一点尤其值得敬佩有加。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    这些年来，雏鹰学校总计收养超过60万名孤苦少年，

    高尚的仁慈博爱美德有超乎想象的感召力和凝聚力，这正是傅彭和林雷霄死心塌地追随伯爵大人的根本原因。

    “我这前半辈子跟随着府台大人（顾延川）走南闯北，见到了无数的不平事，看过太多的苦难挣扎，老百姓活的太不易了，纵然以府台大人之尊，亦徒唤奈何？”雷霄这个刚强的汉子眼中泪花闪烁，掩饰性的垂下头来低声说道；“老爷是活菩萨，必是上天派来拯救我们这些苦命人的，真希望将那些没吃没穿的人都接到澳洲来享福。”

    “老雷呀，你这话可就太大了，我也接不了啊！”李福寿轻叹一口气，双腿一夹马腹策动马匹小跑起来，语气中带着一丝惆怅说道；“澳洲确实地广人稀，沃野千里，但是牧场对人口的承载力是有限的，以如今的能力每年迁移七八十万人口已经是极限，再加上香格里拉和婆罗洲，一年移民百万之数是有的，以后再增加些也是可能，但这对涣涣满清帝国来说只是杯水车薪。”

    “为什么，老爷？”

    “心有余而力不足啊！你要知道当今满清帝国人口高达4万万人，每年出生的人口就有一千好几百万，是澳洲现有总人口的三倍还多，这么多人口一年就把澳洲装满了，所以官府才对移民睁一只眼闭只眼，他们确实养活不了那么多的人口。”

    “老爷，雷某受教了。”

    落日余晖映照在一群矫健骑兵身上，他们策马奔行在荒野丘陵上，越过潺潺小溪，穿过树林，一路向落日山谷营地奔去。

    此后连续4天翻山越岭，危险丛生。

    进入崇山峻岭之后速度陡然慢了下来，观察团的骡马队因为受惊和不慎滑坠先后摔死了11匹马，7头骡子还有三名随行士兵，历尽艰辛终于来到了野狼山谷。

    这里就是探险队击毙14头野狼的山谷，因此被命名为“野狼谷”，这是两条高大山脉夹峙的山谷地形，两侧有宽阔的鹅卵石河滩，奔涌的溪流从中而过，因为落差原因水流非常湍急，一路蜿蜒奔腾的向下游延伸开去。

    每到雨季时候，山里汇集的山洪带着不可阻挡的万钧之势狂泻而下，将两岸的鹅卵石河滩全部覆盖在内，声势极为惊人。

    现在是11月中旬，恰逢雨季。

    奔腾的河面宽达百米之巨，暴躁的洪水撞击着岸边巨石“轰隆隆”发出巨大响声，奔腾而下。

    按照龙锦公路建设计划；

    这里将建造一座野狼谷连续大桥，主桥面长达776米，加上引桥有2300多米，是一项大型控制性工程，也是三桥两隧难点工程之一。

    野狼谷连续大桥将要建设大大小小21个桥墩，是整个龙锦公路设计最长的桥梁，其中两个主桥墩距离126米，设计上采用钢拱结构，横跨山谷间主河槽。

    当上游山区连续下暴雨后，流量惊人的山洪溢出主河槽，将会把整个山谷淹没在滔滔洪水中。

    因此，这座大桥是连续钢拱结构桥，由一个高高的主钢拱结构加上两侧桥面矮上许多的小钢拱组成，宛如一道彩虹跨越整个野狼谷，让龙锦公路不会再受到山洪威胁。

    在山谷地形高处

    数量多达600余人的野狼谷连续大桥施工队正在建设引桥桥墩，这其实没有太多的技术含量。

    由于基础岩石非常坚固，建造时只需要把浮土和碎石清理干净，爆破出一个深达两米多的桥墩基础坑洞，用木板围成桥墩形状，加入水泥钢筋和大片碎石，一层层码高就是了。

    最主要的是主桥墩，因为跨度大，承力重，使用的大型钢制构件都是由造船厂制造，单个钢质构件最少都在4吨以上，在道路没有修通到野狼谷连续大桥之前，根本无法通过人挑肩扛或者是骡马运输。

    普通拖拉机也无法运出如此大型钢质构件，必须要为此研制大马力拖拉机，这就是后话了。

    现如今，野狼谷连续特大桥还没有影子。

    河面上建造了一座简易钢索桥连接两岸，在桥底铺了一层木板，行走在上面晃荡不停，桥上只有两根光秃秃的钢索，连个护栏也没有，当真是简陋之极。

    桥下就是奔腾汹涌的山洪肆虐，非常考验人的心理承受能力。

    考察团的400多匹骡马必须要通过这一座简易钢索桥，为了减轻骡马负重，所有物资都由人力抬过钢索桥，然后将骡马的双眼蒙住，耳朵也堵起来，小心翼翼的牵着过桥。

    足足费了一天工夫，这才通过了300多匹骡马，先后有6匹骡马受惊发狂跌入湍流的溪水中，两名倒霉的士兵也同时葬身于此，不得不让人扼腕叹息。

    李福寿对此大为不满，勒令立马停止渡河，命令在此修建野狼谷连续大桥的大型桥梁工程队派出人手，给这个危险的吊桥编织绳网，只弄两根钢索也太应付事了，安全一点保障都没有。

    此外，再多加两条钢索拉住桥身，不至于走到河中央两下里晃荡不停，实在太吓人了，骡马更容易受惊。

    在今后的一年半时间里

    骡马队要常年往返于此，施工队本身也要使用这座钢索桥，最起码要保证安全的施工便道通行。

    “总设计师费尔巴哈-康德先生，你有没有发现设计中的一个严重问题。”李福寿站在河边，看着工人们正在钢索桥上编织绳网，仿佛无意的问道。

    费尔巴哈-康德是建设项目总负责人，红河谷大学建筑系主任，如今也是功成名就的一方大人物，但他知道这一切来源于谁，连忙上前一步弯腰行礼，歉意的说道；“真的非常抱歉伯爵大人，这一座施工便桥考虑的不周，实在太草率了。”

    “不……我并不单纯指的这个，骡马队这一路走来非常艰难，而在长达一年半的时间内，骡马队要通过这条崎岖的山路给沿线上万名劳工运送给养，运送大量水泥钢筋，如果都像我们这次一样，来回一趟损失三四十匹骡马，你考虑过准备多少骡马才能够用？”

    “我……”如此尖锐的问题费尔巴哈-康德回答不上来，他额头上的冷汗立刻就下来了，匆忙掏出手帕擦了擦后结结巴巴的说道；“抱歉，实在抱歉……”

    “闭嘴！这不是抱歉就能解决的事情，费尔巴哈-康德，你这是在草菅人命，如果在战场上要被拉出去枪毙的，你这个混蛋到底是怎么想的？已经变成白痴了吗，为什么会犯这种幼稚的错误？”李福寿再也按捺不住心中的怒火，大声的咆哮起来。

    如今李福寿的威势越来越重，他的咆哮令所有人噤若寒蝉。

    直面伯爵大人的怒火，费尔巴哈-康德脸色变得惨白，站在不远处的一众设计师和建筑系学生全都吓得两股战战，这件事他们也有责任。

    开发锦鲤铜金矿的任务来得太急，时间要求的太紧张，整个设计团队40余人中，几乎每个人身上都是一大堆任务，37座桥梁，6座涵洞，还有长达一百八十多公里的盘山公路，月牙湖水库，水力发电厂房，锦鲤铜金矿的采矿场建设，选矿厂建设等等一大堆设计图纸。

    龙锦公路处于边勘测设计边建造的阶段，37座桥梁有小一半都没有设计完成，这其中就包括野狼谷连续特大桥，所以没有人更多的关心施工便道，当真忽略了这一点。

    采矿是将铜矿石与废石分离的过程，锦鲤铜金矿成分尤其复杂，不但蕴含高品位的铜矿，还蕴含黄金和白银，这些成分都要一一分离出来。

    分离后的矿石运往选矿厂进行选矿，将采矿得到的铜矿石经过多道工序获得品位较高的铜精矿，包括破碎、浮选、分离、浓缩、脱水等步骤，这其中就需要大量的电力供应，以支持矿山机械设备日夜不停的生产。

    在当今世界上

    铜矿石开采筛选已经有了成熟的设备，纵然是100多年后也没有多大的改变，铜矿石经过旋回破碎机，中细碎圆锥破碎机进行三级破碎后变成细颗粒状，再经球磨机碾磨成粉状进入浮选池。

    浮选池内加入药剂后经浮选机不断搅拌后，金属吸附在搅拌后形成的泡沫上，随泡沫流入边槽内得到分离。

    分离后的矿浆经浓缩和过滤相结合的脱水工序，最后形成铜精矿。通过这一系列加工过程，锦鲤铜金矿产出的矿石含铜量可由原矿的0. 8％提高到 37％(在干燥状态下)，而这一切全都离不了大量电力供应，来维持矿场的高强度生产。

    如今规划中的月牙湖水力发电站，锦鲤铜金矿的采矿场，选矿厂这些重要工程都没有开始设计，谁还有空去管翻山越岭的施工便道？

    费尔巴哈-康德心中虽有满腹的理由，但是他绝不敢在伯爵大人雷霆怒火中解释，只能默默承受劈头盖脸的训斥。

    作为跟随伯爵大人时间最久的老人之一，费尔巴哈-康德基本上摸清了伯爵大人的脾气，清楚的知道这时候绝不能够辩解，要表现出痛心疾首的认错态度。

    等到伯爵大人怒火消了，哪一天心情好的时候，拜托某个能说得上话的大人物帮着缓转一下，板子高高举起轻轻落下……

    “……

    从落日山谷到锦鲤铜金矿场，这一路骡马队经过危及生命的险峻山路不超过20个，这些地方下雨之后尤其湿滑，稍不注意就会坠入山谷一命呼呜。

    安排施工队优先将这些地方修整一下很难吗？

    工程量很大吗？

    既然知道为什么不去做？

    就像这个野狼谷钢索桥有没有人负责，后面的工程还有没有安全隐患，龙锦公路全线有没有建设安全检查员，如果有的话必须要立刻逐出建筑设计师队伍，将这些败类打入黑名单。

    涉嫌渎职的送交法办，麻了个巴子的，我看可以枪毙几个，真tm通通的废物点心……”

    一顿极其严厉的训斥，让费尔巴哈-康德脸上一阵白一阵青，这种严重失误对向来严谨的德国设计师来说简直是不可原谅的，视为终身耻辱。

    李福寿怒气冲冲的训斥了一顿，勒令所有设计师队伍人员放下手头的工作，从头到尾将龙锦公路所有安全隐患排查一遍，调动建筑队立刻开凿安全的骡马道路，必要时可以使用爆破炸开陡峭的山岩。

    为此哪怕耽误一些工程进度也在所不惜，磨刀不误砍柴工。

