    张三在一旁看的直抽嘴，心说你小子怎么又泡妞了，还拿我的钱泡，虽然一万不多吧，可是怎么都觉得你演技好浮夸。

    “这....”女孩听的一头雾水。

    心说你才多大，你初恋死了好多年了？你难道八岁处的对象？这也太扯了吧。

    还是？他喜欢我？想追我？所以故意找的托词？

    想到这女孩感觉脸又发烫了起来，似乎是跟那个要求相比....

    说句爱他，也没什么大不了的呢，何况，他长得又不丑…

    但是……我就这么简单说了，是不是显得太轻浮了呢……

    哎，不管了，爸爸的病要紧，不就是一句说辞么，反正也没人听到。

    女孩终于给自己找到了理由，下定了决心。

    “我…我爱你！”

    女孩低垂着头，就差没把脑袋弯成了九十度。

    看都不敢看罗夏一眼，这几个字也是说的声音极小，到最后都几不可闻了。

    “老三，给钱！”

    罗夏等了半晌，抉择之书毫无动静。

    看来，这次取巧的话不成了，难道还要让她真的爱上我？

    哎真是头大，早知道这么麻烦，相比这种蛋疼的任务，他更愿意去找野山参，或者调查真相。

    女孩接过张三递过的一沓钞票，头都不敢抬，一溜烟跑出了院子。

    背影还挺好看的哈！罗夏正感叹着，忽然想起了什么，不对，他遗漏了什么。

    这女孩父亲昨晚回到家就发病，似乎没那么简单。

    为什么别的时候不发病，单单昨晚就发病？或者是跟那画中人有关系？

    “老三，走，咱俩正好去买称，顺便拉她爸去医院！”

    张三一阵无语，心说真是理解不了你的思维模式。

    你不会真的看上这小姑娘了吧，但是没办法，眼看着觉是睡不成了，只能跟着罗夏荒唐了。

    俩人紧随其后，那女孩见到俩人追来，还以为他俩反悔了，连忙脚下加劲，跑的更快了几分。

    一直追到了人家门口，那姑娘眼看甩不脱了，紧紧捂着手里的钱，眼泪都快掉出来了。

    “哥，这钱是救命的钱，求求你们了，不要反悔，不然我真的没办法了！”

    “咳咳，小芳，你误会了，实际我们是来帮忙的，我们正好去城里买称！”

    “啊？真的吗？你们真是大好人！”

    小芳一听，这才把心放到了肚子里，又开心了起来。

    实际她也正犯愁这个事儿呢，没有车那就只能去求别人帮忙了，只是不一定人家爱不爱帮呢。

    “举手之劳，举手之劳！”

    罗夏随意敷衍着，他现在迫切的想看看小芳的父亲有什么怪异之处。

    “老三啊，你去把车开到门口，我跟小芳进去看看！”

    张三依言去取车，罗夏则是和小芳一起进了屋。

    刚一打开门，一股腥臭腐败的气味就扑鼻而来。

    罗夏忍不住捂死了鼻子，该死，这个味道，好像尸体腐烂的气味。

    这到底是什么病？进了屋内，他看到了一个躺在床上的中年男人。

    这男人看起来约莫有四十多岁，正值壮年。

    但是现在整个人却瘦脱了相一般，眼窝深陷，颧骨都露了出来。

    他双目紧闭，一动不动，好像个死人，那股飘散满屋的腐败气息，正是从他身上传来。

    “这？你父亲之前就这么瘦？”

    “不，不是的，之前还好好的，昨晚回来就突然开始发高烧，说胡话，肉眼可见的瘦了下去”

    见到父亲这个惨状，小芳扑到身前，连连摇晃着他的身体。

    “爸，爸你坚持住，我弄到钱了，马上就带你去医院！”

    奇怪啊奇怪。

    按道理说既然发出了这种腐败的气味，那说明这个人应该已经死去多时，甚至内脏都腐烂了。

    但是现在罗夏分明见到，这人呼吸虽然微弱，但是胸膛之间还有微微起伏。

    他还是个活人。

    一个活人，散发着死人的气息，活死人么？

    趁着张三还未回来，罗夏准备多了解一下。

    “昨晚他去哪了？什么时候回来的？”

    “啊，就是去你们收购点帮工了，然后在村长家里喝的酒！”

    “我想想，大概是在晚上9点多回来的！”

    “他回来时就有些意识不清，东倒西歪的，我以为是喝多了，哪成想他一头栽倒在床上，之后就昏睡了过去，再也没醒过来。”

    啊？原来还是帮他干活的，我说怎么看着有些眼熟。

    这样看的话，时间点似乎对不上，饭局大概结束是接近9点。

    而罗夏搜寻房屋用去了一些时间，发现画中人和那石头盒子的时间应该在9点左右。

    时间对不上，这期间至少有十分到二十分钟的空隙。

    应该，是他结束了饭局之后，没有返回家，而是去了其他地方。

    那么他去了哪里？又碰到了什么？这才是导致他这样的关键。

    罗夏觉得把握到了一丝关键信息，只要调查出这个人去了哪，差不多就能知道他为什么变成这样了。

    “大哥，车开回来了，就放在门口”

    “我看天色见阴，刮起了凉风，恐怕最多两个小时内就要下暴雨！”

    “咱们要走的话，得赶紧出发了，不然山路泥泞，恐怕不容易出去了。”

    嗯？罗夏望了望窗外的天色，的确暗了一些。

    这太巧了吧？刚想出村，就阴天要下雨么？

    难道是什么东西，不想让我们出去？

    不能，应该是巧合。

    不然这种可以操控的天气的存在，又何必多此一举，直接弄死我们就完事了。

    “爸，爸，你怎么了，别吓我！呜呜！”

    罗夏正在琢磨，忽然耳边传来了小芳的大声哭喊。

    再看那躺在床上的中年人，不知怎的竟全身剧烈抽搐了起来。

    片刻的功夫，两脚一蹬，脖子一歪，突然就没了气息。

    死了？

    罗夏走上前，摸了摸那中年男子的颈动脉，确实没了跳动，的确是死了。

    “哎，小芳，你要节哀顺变！”

    罗夏也有些唏嘘，这小芳真是够倒霉的，原本就没妈，现在爹也突然死了，以后可怎么活啊。

    “老三，拿出两万块，既然碰上了，就是缘分，咱们帮她把后事办了吧！”

    “行，大哥！没问题！”

    张三说实在的，别看蹲过苦窑，可那也不是作奸犯科进去的。

    而是因为讲兄弟情义，帮兄弟报仇出气导致的。

    从本质上来说，他是一个面恶心善之人。

    碰到这种情况，别说罗夏吱声，就算他不开口，他张三，也愿意这么做。

    “呜呜，我不要你们的钱，我要我爸爸.....”

