    

    见李秀娥又向她走来，伸着粉嫩的小手，指向一个独自躲在角落里，眉目暗淡的妇人。

    那妇人约有五十出头的年纪，衣着褴褛，身形瘦小，惊觉苏倾落指向自己，显而易见的露出几分惊讶。

    “那个女人也是官奴，主家犯了事，连累她们也被贩卖，她是个寡妇，无儿无女。”

    “这种人最好，没有家事拖累，没有牵挂，跟了主家，一心一意的做事，客官有心买，我给两位算便宜些。”

    牙婆子方才见李秀娥放走了那对母女，对她生了几分好感，有心和她熟络些，做长久生意：“以后客官再需要仆役，派人来西巷寻马婆子便可。”

    “就她吧。”

    苏虎虽不知苏倾落因何看中了貌不起眼的妇人，本着对她一贯的信任，当即拍板。

    “好咧，客官爽快，我马婆子也是爽快人，一口价，您给十三两银子就行。”

    牙婆子接连做成了两单生意，咧着嘴笑的开怀，露出一口森森白牙，着实让人瘆得慌。

    苏虎和李秀娥对贩卖人口的牙婆子，实在没有多少好感，付了银钱，签了契约，带着儿女和妇人离开了西巷。

    *******

    位于明水学院附近的宅院，是一个两进的小院子，前后院加起来一共有七间瓦房，墙根下种着蔷薇花，浓绿的枝蔓爬满了院墙。

    院子里有两棵树，一棵石榴树，一棵梧桐树。前院一进大门的位置，有一口深井。

    牙行的伙计吹嘘井水有灵，近百年来，无论天气如何干旱，井水从未干涸过。

    七间瓦房较新，窗明几亮，房间内有些旧家具，落了不少的灰尘。

    买了房子，添置家具，打扫院落，收拾整理，都是苦力活。

    苏虎两夫妻不欲孩子们受累，先把她们送回了客栈，自己带着妇人忙里忙外，打理新家。

    妇人姓王，手脚麻利，人也很有眼色。

    跟随两夫妻买了家具，被褥，锅碗瓢盆等必须的生活用品回来，主动整理清扫，埋锅做饭，省了李秀娥不少力气。

    苏虎两夫妻对她很满意，更加庆幸听了小女儿的话，买了一个得力的帮手回来。

    有王婆子在，帮衬着看门，干家务，他们也能放心把巧姐一个人留在县城读书了。

    ******

    收拾了一天，里里外外总算收拾好了，夫妻俩打算退了客栈，带着孩子们回自己家居住。

    傍晚时分，苏虎驾着马车来到客栈接孩子，停下马车，正准备进大门，从对面的医馆跑过来一个小伙计，大声喊着拦住了他。

    小伙计很是兴奋的告诉他，受伤的女子醒了。

    苏虎听到那女子醒了，先是愣了楞，紧接着眉心闪过一丝凝重，一溜烟的冲上二楼，找自己的小女儿。

    苏倾落此刻正在自己的客房里，给小团子做按摩，御用自己的灵力帮他驱毒。

    每次按摩的时候，小团子格外听话，即便他仅有两岁多点，正是懵懂无知的年纪，依然凭着小孩子的本能，体会到姐姐给他做按摩，是为了他好。

    每次做完按摩，他的肚肚都会很舒服，温温暖暖的，不再那么钻心的疼痛了。

