    既然大概猜到了韩嫣有可能实施的计划，韩三千自然不会上楼给韩枫送污蔑他的机会，拿上储存卡之后，韩三千便开车离开了。

    这期间，韩嫣再度打了电话，问他什么时候能到，韩三千以突然有事作为借口敷衍了事，把韩嫣气得快爆炸了。

    “这个废物，竟然走了！”韩嫣把手机摔得四分五裂，她的计划堪称完美，甚至她已经准备好了给父亲打电话通知这个消息，可是没想到，所有的一切，竟然会落空了。

    “小姐，再不去救小少爷，就来不及了。”地央对韩嫣提醒道。

    韩嫣阴沉着脸，如今韩枫对家主之位有了觊觎之心，她的竞争力在韩枫面前，显得微不足道，家族内大部分人根本就不会把希望放在她身上。

    所以对于现在的韩嫣而言，要想成为家主，唯一的机会，就是韩枫死。

    既然已经走到了这一步，她绝对不可能让韩枫活下来。

    “不救，他必须要死，不死我又怎么成为家主。”韩嫣冷声说道。

    地央现在和韩嫣是一根绳上的蚂蚱，虽然他不太认同韩嫣的做法，可是没有韩嫣的命令，他也不敢自己去救韩枫。

    “小姐，你接下来有什么打算？”地央问道。

    “欲加之罪何患无辞，就算他不出现，我也能把这盆屎扣在他头上，真以为不出现就行了吗？难道爸还会相信一个外人说的话？”韩嫣说道。

    “以最近的天气，小少爷的尸体，最多三天时间就会发出恶臭，到时候必定会被人察觉到，小姐，你务必要在三天之内想到办法。”地央提醒道，事情已经走到了这一步，他只能够希望韩嫣能够解决好。

    “三天足够了，你别怕，我不会让你死的。”韩嫣说道。

    老旧小区，某单元楼的顶层住户，韩枫不甘的怒瞪着双眼，胸前一片血红，整个人已经没有丝毫动弹的迹象，当他做着继承家主美梦的时候，他做梦也没有想到，自己竟然会因为这个想法的改变，而葬送了自己的性命，还是死在自己亲姐姐的手里！

    韩三千回到家里，把视频给戚依云播放了一遍。

    “你觉得韩枫，现在是死是活？”韩三千对戚依云问道。

    “死。”戚依云毫不犹豫的脱口而出，连丝毫的考虑都没有。

    韩三千眼皮跳了跳，说道：“这么肯定？”

    “不是我肯定，而是韩嫣必须要这么做，否者她不可能继承家主之位，她没有别的选择。”戚依云淡淡的说道，韩嫣要继承家主有两种可能性，第一种就是韩枫主动放弃，当烂泥扶不上墙的时候，韩家也就会抛弃韩枫，但是这种可能性现在已经不存在了，因为韩枫已经醒悟过来。

    第二种可能性，就是韩枫死，让韩家别无选择，只能够让韩嫣继承家主之位。

    很显然，当第一种可能性行不通的时候，韩嫣选择了第二种办法。

    韩三千长吁了一口气，说道：“女人狠起来，可是比男人还要命啊，韩枫可是她亲弟弟啊。”

    戚依云淡淡一笑，说道：“这不是她狠，而是她的不甘心，如果换做是我，密谋了这么多年，却因为韩枫的想法改变而使得自己的地位受到威胁，我也会杀了他。”

    “男人狠起来要病，女人狠起来要命，看来以后还是得离你们这种生物远点啊。”韩三千笑着说道。

    戚依云非常在乎韩三千的看法，或许就因为韩三千一句无心的话，她就会去默默的改变自己，只可惜这一点，她没办法变，因为在她的身上，还承担着戚家的责任，她不能够像其他女生那般，充斥着天真可爱。

    在戚依云的世界里，尔虞我诈才是常态。

    “在你心目中，就迎夏最好，只有她才没有任何缺点，是吧。”戚依云无语的说道。

    “那是当然，她可不是你这种凡夫俗子能够比的。”韩三千毫不犹豫的说道。

    戚依云一个划破天际的白眼甩在韩三千身上，问道：“你现在打算怎么办，韩枫已经死了，韩嫣肯定会想办法嫁祸在你头上，一旦被她父亲相信这件事情跟你有关，我想你绝对活不过三天的。”

    “我说的话，那位米国的韩家家主肯定不会相信，所以他要怎么看，我管不着，不过韩嫣要不要把这件事情告诉她父亲，恐怕还得深思熟虑一下了。”韩三千说完，掏出了电话，拨通了墨阳的号码。

    “有没有懂电脑的手下，最好会视频剪辑，而且还信得过的。”韩三千问道。

    “三千，你这可是为难我了啊，混社会的，除了拳头哪还有一技之长，否者也不干这行当啊。”墨阳说道。

    “问问去，这么简单的事情，你手下上千人，不至于没一个人会吧。”韩三千说道。

    “行，我问问去，要是真没人能行，可怪不得我。”

    这时候，戚依云在一旁悠然的说道：“人才就在你面前不用，反而还去找别人，你难不成是个瞎子？”

    韩三千突然站起身，说道：“这件事情你别插手了，刚才看过的东西，你最好还是赶紧忘掉，等会儿你就搬走吧。”

    戚依云错愕的看着韩三千，她本以为自己有了得意的机会，可以在韩三千面前施展一下自己，可是没想到韩三千的态度却突然变了，还要让她搬走！

    “为什么？”戚依云咬着牙质问道，她不愿意离开，因为和韩三千相处的时间本就不多，每一分每一秒都是值得她珍惜的。

    “如果我真的被韩家盯上，他们的报复，必定是狂风暴雨，你跟着我，只会被连累。”韩三千淡淡的说道，他无法确定这件事情究竟会引发什么样的后果，而戚依云跟他走得越近就会越危险，所以在这时候选择和戚依云撇清关系是最好的。

    戚依云一脸呆滞，韩三千让她离开，竟然是想要保护她吗？

    这一刻，戚依云内心的满足感油然而生，她觉得自己像是收到了苏迎夏那样的待遇。

    “不，我不走，你要是死了，戚家也会完蛋，我活着还有什么意思呢？”戚依云坚定的说道。

    “黄泉路上，我不需要同伴，你不走的话，我走。”韩三千的态度也非常坚定，虽然他不会对戚依云动情，但是他也不愿意因为自己的事情而连累到戚依云。

    “韩嫣知道我和你住在一起，就算我现在离开，难道就能够事不关己高高挂起了吗？”戚依云说道。

    “是不是能够避开风险，我不确定，但是你继续跟我待在一起，会增加危险，这是我可以万分确定的事情。”韩三千说道。

    戚依云握着粉拳，要是她来选择，哪怕是在面临死亡的时候，她也不会离开韩三千。

    可是韩三千现在的态度，她不走也不行。

    “韩三千，我很喜欢你，哪怕得不到你，我也会继续喜欢你，所以你要是敢死，我就敢去陪你。”戚依云站起身，说完这句话之后，回了房间里，收拾自己的行装。

    韩三千坐在沙发上一脸苦笑，这娘们脾气真是大啊，平时看着斯斯文文柔柔弱弱的，但这性子真是如同钢铁般的强硬。

    收拾好衣服的戚依云再度出现在客厅里，眼神真挚的看着韩三千，说道：“记住了，你不能死，要是真的死了，就在黄泉路上等着我，我会尽快来找你的。”

    韩三千头也没抬，听到关门的声音之后，这才仰身躺在沙发上。

    <!--over-->

