    有了“信息全知者”的异能后，江白对于那些数据、编程一类的东西就比较敏感。

    在某种奇异的感官之中，他好像能够“看”见身边那无数道由0和1组成的数据流。

    身边每个同学的身上都有着这种数据流，那是个人终端与天网之间的信息交换。

    当然，少数几个，比如说魏言和陈灵这种富婆，她们手里的高端货直接屏蔽了江白如今还低级的异能。

    在她们的身边，江白就找不到那荧绿色的数据串。

    同样的，江白也没能在这个组装车间，“看”到自己想要的东西。

    “可以去别的地方看看么？”

    江白轻声问道。

    接待人无所谓地摆摆手。

    “随便……想去哪去哪，注意别弄坏了东西就行，不然可就要卖给你了。”

    “……”

    抓住一切机会薅是吧？

    江白比了个“OK”的手势。

    “大家自己看看吧……”

    魏言也不再束缚大家，眼看这锤子都要跑路了，倒也不用在意太多。

    反正大家就是来看个新鲜。

    任何新奇的经历都有可能化作某些奇思妙想或者浓厚的兴趣。

    比如江白那小子，现在似乎就挺积极。

    江白一路乱窜，也不在乎身后跟了两个跟屁虫。

    最后，终于在挂着维修部牌子的房间里，找到了自己想要的东西。

    “这玩意咋修？”

    似乎是新来的员工对着身边的老员工问道。

    老员工瞥了眼。

    “断流断触，天网模块损坏，语音录入输出故障……嗯……”

    沉思片刻。

    “修个季白，给他换个新系统发回去。”

    “这……能好么？”

    “管它好不好，就说公司规定同样的故障出现三次才能换新的。”

    “三次以后呢？”

    “三次？这一来一回的走流程不需要时间啊？拖！拖到他们没耐心自己就懒得折腾了。”

    “万一还是有人较真呢？”

    “第三次换个原因不就行了？用户懂个屁？同样的问题出现三次才能换新的，懂？”

    “哦……”

    新员工恍然大悟。

    “了解！”

    老员工拍了拍新员工的肩膀。

    “这些东西现在应该是用不上了，用不到三次我们公司都没了。但是你可都记住了，去哪都能混口饭吃……”

    “多谢孟老师指点迷津！”

    师徒情深了属于是。

    江白站在两人身后不远处，敲了敲打开的门。

    “您好，我们是学院的学生，前来学习的，请问这里方便进来么？”

    孟老师回过头看了眼江白，还有江白身后的果果和魏言。

    “进来吧，反正我们也没什么事。”

    江白走到两人身后。

    心中一直记挂着的念头让他的异能自动捕捉需要的信息。

    察觉到新员工身前的那一串数据流，江白心头升起了一股奇异的触感。

    好像，他可以完完整整地将这一段终端系统的所有信息全都刻录下来。

     ctrl+c

     ctrl+v

    完成。

    得来全不费工夫。

    异能真是太他娘的好用了！

    至此，对于黑进自己终端后台的权限通道，江白心中信心满满。

    又在即将跑路的锤子科技里面晃悠了一小会，甚至不到中午吃饭时间，大家就全体撤了。

    失去了希望的公司像是一潭死水，不复活力。

    江白并没有急着回家，而是直接在三环的附近，找到了一台中型终端机。

    换个熟悉的称呼，就是网吧。

    而且这个网吧还是一人一个独立小空间，私密的很。

    毕竟它本来也就是用来做一些私密的事情的……

    每一台中型终端机的外表就像是古老的电话亭一样，镶嵌在路边街道的一楼。

    大部分使用这个机器的人，都是在这里寻求一些……生理和心理上的刺激的。

    来自于三大公司的技术，让人可以在“电话亭”里和想的人……做游戏。

    还可以自定义情景，主题，世界观等等……

    就像是自己给自己模拟一场电影，而自己就是其中的主角。

    也或者在其他人制定的各种剧本场景中，随心所欲地替换或者出现，可以旁观或者亲身介入。

    像是张铁胆那个时代的网游啊、竞技类游戏啊，也都是有的。

    玩法很多，可以随意开发。

    这全部的玩法加在一起，都是基于同一个核心处理引擎上的。

    三大公司给它取名为——第二梦。

    像是江白他们在学院里模拟荒野行动时的那样，其实也是类似的东西。

    只不过看起来功能相同，区别就在于拟真的精度。

    而学院的那个处理引擎是学院科研部开发的，本意是用来在真实的模拟中训练战士的。

    第二梦就是玩的，就是虚拟。

    只有在今天，这台中型终端机迎来了第一个正经使用它的主人。

    第二梦的信息会上传到天网上记录，而这些中型终端机本身则不会记录任何数据，每次开关机都会格式化系统。

    安全地一比。

    将自己的个人终端放置于中型终端的同步碗里，江白调用起自己的大师级网络信息技术以及信息全知者的异能。

    事情相当顺利。

    当江白看着自己个人终端上再没有了那个显眼的红色感叹号的时候，心里松了一口气。

    从今天开始，他彻底免费了！

    “下次上传数据时间剩余：5天11小时23分钟18秒。”

    传吧传吧。

    之前的每一天里，看着倒计时一点点变幻，说不紧张那是假的。

    只是紧张也没用。

    现在，终于没了这块心头大石了！

    离开“电话亭”后，江白的脚步都轻盈了几分。

    “走吧。”

    江白处理自己个人终端问题的时候，果果就等在外面。

    此刻看到江白一脸轻松地出来，果果有些开心。

    “完事了？”

    江白点点头。

    “完事了。”

    一旁路过的路人眼神鄙夷地看着江白。

    “这么快就完事了……”

    江白和果果一起瞪了他一眼。

    “关你屁事！”

    说着，就勾肩搭背地离开。

    “去体检吧。”

    “附近最近的医院……好像是三环医院。”

    果果查看了一下地图。

    “那就去呗，我喜欢公立的。”

    “真的要做全检么？一次好像要500呢……”

    “检！”

    江白一口咬定。

    到了这个世界，他还不知道自己身体到底是个什么样的素质呢。

    没准能够发现什么异于常人的天赋？

