    

    军无敌听到周围的议论声，看了一眼外界。

    飞船已经彻底离开了妖兽大森林，地面的村庄也越来越多。

    军无敌右手在身后扭动，向着控制室释放一股灵气，飞船飞行的速度更加迅速。

    “终于离开妖兽打森林了。”

    军无敌摸了摸怀中的药瓶，这就是在密境中得到的元阳天合草。

    这是能帮助他恢复根基的必备药草，也是他唯一的希望，一直被军无敌贴身带着。

    军无敌双眸闪过一丝决然，嘴中喃喃说道：“这次我不会在失败了，言儿你一定要等我。”

    “接下来该我们反击了，当年欠下的债是该往回收了。”

    军无敌转身看向台下的修士，身上气势瞬间暴涨，音量陡然变大，船舱内瞬间安静下来，所有人抬头盯着军无敌。

    “我们已经离开妖兽大森林，再向北飞行五日，我们就会回到奉天府。不过现在我们必须与以前的生活做一个了断了。”

    军无敌看了一眼陆沉，继续开口：“陆沉是新任冲虚首席，他的天赋和品行你们也亲眼见过。我相信在他的带领下，你们的修炼路途能走得更远。”

    军无敌运转灵气，从台下摄来三碗清酒。

    “从现在开始，我不在会禁止你们争斗，你们要尽最大的努力去修行，谁以前拿了你们的资源，现在就努力修行去拿回来。”

    “今天我就在此举杯，庆祝与各位一起斩断过去。”说罢，军无敌举起面前的三碗清酒，一饮而尽。

    “斩断过去！六院之首！”

    “斩断过去！六院之首！”

    “斩断过去！六院之首！”

    擂台下的修士大喊了三遍，这才举起一碗清酒，跟随着军无敌一饮而尽。

    “哈哈哈，你们都是好儿郎，冲虚书院的未来就靠你们了。”军无敌大笑着用力将瓷碗摔碎，手中开始运转灵气关闭擂台。

    “军叔叔，等等我。”

    看到军无敌正准备关闭擂台，陆沉直接带着南天一剑飞身上台，拦住了军无敌：“我还有件事情说。”

    “嗯？”

    军无敌看着陆沉与南天一剑，停止手中的动作开口说道：“你们还有什么问题吗？”

    “军叔叔，你之前不是说问我想要什么嘛？我现在想到了。”

    “哦？这么快就想到了？”

    军无敌听到陆沉有了愿望，心中顿时好奇起来：“快说说，让我听听你想要什么？”

    陆沉拿出了空间袋子，直接扔在擂台之上。

    “这是？”

    军无敌看着陆沉拿出的空间袋，更加的好奇：“一个空间袋？你到底想干什么？”

    “陆师兄拿出一个空间袋，这是什么意思？”擂台下的修士看着陆沉的动作也是不明所以，目光盯着陆沉开始议论起来。

    “那个好像是存放战利品的空间袋，之前是我亲手交给陆师兄的。”

    擂台下有修士见过这个空间袋，此时看到就直接说了出来：“不过，陆师兄到底想干什么呢？

    陆沉向着军无敌行了一礼，又向着擂台下的修士行了一礼，身上灵气抖动，整理好身上来不及更换的长衣道袍。

    这才开口说道：“军叔叔，我已经把机会交给小剑子了，这次就让他说吧。”

    “转让机会？你想好了？”

    听到陆沉的转让机会，军无敌心中更加好奇，不过还是耐心说道：“这个机会只有一次，给了他你就没有了。”

    陆沉点了点头：“我也没有需要的东西，这个机会给他再合适不过了。”

    “好啊，让我看看你们到底想干嘛。”军无敌看向南天一剑，开口说道：“机会既然给了你，那你就说说吧？”

    “军叔叔，你先等等。”

    南天一剑直接打开空间袋，将里边的战利品全部放了出来。

    陆沉在拿出空间袋时，为了确保每个人的资源都够使用，就悄悄从小世界中重新拿出了一些，伪装成战利品全部惨杂了进去。

    南天一剑此刻释放空间袋，整整二百多包的战利品，瞬间的铺满了整个擂台。

    “嗯？你这是什么意思？”

    军无敌的看着眼前的战利品，心中更加的疑惑，他知道这些都是之前的战斗，军老爷与陆沉艰难赢下来的。

    擂台下的修士紧紧盯着南天一剑，都想看看南天一剑想要做什么。

    “真的拿出来了，南天兄弟是个真汉子。”之前收到消息的修士，看着擂台上满满当当的包裹，眼睛瞬间就瞪大了。

    他们之前想过南天一剑有退还的可能，但是并没有敢想象是全部退还，他们觉得南天一剑能够拿出一部分，就已经是有史以来的头一家了。

    南天一剑向着军无敌行了一礼，郑重的说道：“我被人抢夺过资源，所以我也知道资源对于修士的重要性。”

    “那你想要怎样做？”

    军无敌看着南天一剑，回想之前南天一剑说过的话，他心中基本猜到了南天一剑要做什么。

    南天一剑转身，看了一眼台下的修士，再次开口说道：“军叔叔还有各位兄弟们，我和老大商量过了，这些东西我们不要了，全部还给大家。”

    “这些包裹应该足够每人一份使用了。”

    南天一剑转身，盯着军无敌的眼睛，十分郑重的说道：“我想让冲虚书院的所有人，全部都有资源修炼。”

    “什么……”擂台下的修士听到南台一剑的话语，一片哗然，他们根本不会想到南天一剑此时的心情。

    军无敌看着南天一剑，眉头微皱：“难道你就不想用这些资源修炼？”

    南天一剑双拳握紧，一字一句，不紧不慢的说道：“这个世界不该是现在这个样子的，平民不应该受到欺负的。”

    “我想让普通修行者也可以改变天赋，我想用我的力量，去改变这个现状。”

    南天一剑转身，看向军无敌：“接下来我会去努力修行的，我一定会用尽毕生的时间重新找回天道，用天道的力量让所有人都有天赋修炼。”

    “如果我此生也找不到的话，我的子孙后代也会继承我的意志，永生永世寻找下去的。”

    南天一剑说话的声音，虽然极其的弱小缓慢，但是一字一句之间却犹如一并巨锤，传递在静悄悄的船舱内，敲击在众人心田。

    一股独特的气息从身上升起，穿过飞船的防御结界，直接射向天穹。

    同时，天穹深处传来闷雷，瞬间直达飞船内部，震得飞船剧烈摇动，仿佛下一刻就会轰然倒塌。

    飞船内的修士听到雷声，修为不足瞬间七窍流血，意识直接沉迷到了雷声之中。

    雷声整整十二响，来的迅猛却又瞬间消失，仿佛这闷雷只是为了传递一个信号。

    船舱内残存的雷声，全部凝聚在南天一剑身边。

    南天一剑每说一句，雷声便会司机冲入他的体内，在他的身体静脉内肆意游走。

    雷电嘈杂，电流震得南天一剑全身静脉，不断地破裂、充血。

    但是南天一剑双眼怒睁，仿佛是察觉不到外界情况，脸上毫无痛苦表情，依旧在不紧不慢地说着。

    “天地异象！”军无敌听着天空中传来的雷声，心中稍有失神，便被身上法宝强行唤醒。

    军无敌愣在了原地，吃惊的望向南天一剑。

    他从来没有想过，一个还没有真正踏入修行界的人，竟然能引动天地异像加持己身。

    陆沉听到天空中的闷雷时候，青皇神树已经将陆沉包围，没有让陆沉迷到其中。

    军无敌注意到陆沉眼神清醒，呼唤了一声，陆沉冲着军无敌点了点头，唤醒风龙，继续看向南天一剑。

    此时此刻容不得陆沉多做解释，军无敌觉得陆沉是不便明说，只能继续观察南天一剑的情况。

    “天雷十二响，这竟然是天地愿力！！！”风龙沉睡中听到陆沉呼唤，猛然惊醒。

    看着南天一剑身上缠绕的雷音，风龙瞬间冲到南天一剑身边，贪婪的吸食雷音上的气息。

    “这种能力应该早就消失了才对呀？怎么会在这个时候突然出现，还是出现在一个普通人类的身上。”

    “这个世界到底怎么了？这么多奇怪的事情，一个接一个的出现。”

    风龙仔细观察着雷音，操控灵气收集起一部分雷音，一道灵气从风龙身上悄然流出，将雷音信息传递回本体。

    “风龙，这种情况是好、是坏呢？”

    陆沉看着毫无知觉，全身被鲜血包裹的南天一剑，出声说道：“我们要不要阻止他？”

    “不用。”

    风龙直接阻止了陆沉：“这或许对他来说是一件好事，你好好看着就是了，我以后再给你解释愿力是什么东西。”

    “嗯好。”陆沉点了点头，继续观察南天一剑。

    南天一剑话音落下，雷声最后的余音化作一道透明利剑，直接刺在南天一剑眉心处。

    船舱内修士身上流出的鲜血，在半空凝聚在一起，在透明利剑的牵引下。流向了南天一剑的眉心。

    一团杂乱的伤痕印记，慢慢出现在南天一剑的额头，又慢慢的隐了下去。

    “好痛啊，我的额头。”

    南天一剑感觉眉心刺痛，直接清醒了过来，伸手在脸上摸了一把，却没有发现任何的问题。

    “怎么这么安静，啊…嘶…，发生了什么，我的身体好疼。”

    南天一剑感受到周围异常的安静，揉着着身体疼痛部位四处查看，看到盯着自己发愣的军无敌时。

    南天一剑慢慢的走向军无敌。

    “军叔叔。”南天一剑伸出手，在军无敌面前晃了晃：“我这样做，应该不违反规则吧。”

    军无敌立刻回过神来，开口说道：“不违反，不违反。”

    军无敌看着南天一剑，心情大好。

    他之前收徒的时候，并不看好南天一剑的修炼天赋，只不过是因为陆沉、还有南天这个姓氏的缘故，军无敌才一起收下了南天一剑。

    但是此刻看来。

    南天一剑改变命运在这件事情上，天赋、决心、毅力，这几样东西远比陆沉高的的多，而且南天一剑对于天地大道，似乎也有一种独特的亲和力。

    这让军无敌萌生了一种坚定想法，就是南天一剑必然会寻找到天道。

    他年轻时没有完成的愿望，南天一剑会替他完成，也会从源头改变平民无法生存的困境。        

