    第1432章慢性毒药

    事实证明，行家一出手就知有没有！

    放眼整个太医院都没有太医能够号得出小屈帝是中了慢性毒药，但是秦老掌院看到小屈帝的状况脸色就变了，同时也是第一时间给他号脉，然后就凝重道：“太后，王爷，请让不相干的人都出去！”

    成王毫不犹豫道：“除了本王与两位太后，剩下的全部都出去！”

    柔太后的婢女用眼神询问，得到主子肯定也就带人下去。

    “哀家也出去吧。”母后皇太后说道。

    “不用，你也留下一起听听。”柔太后摇头。

    母后皇太后才点点头，成王便忍不住询问，“老掌院，皇上到底是怎么了？”

    “王爷，皇上这是中毒了啊！”秦老掌院说道。

    成王脸色巨变，柔太后也是如此，一旁的圣母皇太后眸光闪烁了一下，就立刻道：“这怎么可能？皇上的药可都是我们自己人熬的，不曾假借他人之手！”

    秦老掌院一边拿出银针给小屈帝施针，“皇上中毒已经极深，这中毒时间必然不短，要么就是出在熬药的人身上，要么就是在那些药身上，也有可能是二者皆有，不过老夫不擅长那些，老夫只能全力给皇上治病。”

    “有劳老掌院了！”成王紧着说，同时也是看向柔太后与母后皇太后，“两位太后，老掌院的话你们也是听到了，你们身边有奸细！”

    说完又是有些恼怒，“皇上中毒这么久，难道你们就一点都没有察觉吗？”

    “成王这是什么意思，你是觉得哀家有谋害皇上的意思吗！”柔太后还没想什么，就被成王这么质问，当然也受不了，直接出声相怼！

    “是啊成王，不是我们不尽心，是皇上这毒竟然连太医院都没有号出来，我们又哪里知道？还以为是皇上病弱，这才一直如此。”母后皇太后看了秦老掌院一眼，而后说道。

    成王咬牙切齿，“太医院这些混账东西，本王可不信他们会号不出来，这定然是……”

    秦老掌院开口了，他一边施针一边道：“太医院那边号不出来倒也不算意外，皇上中的毒极为诡异，不仅如此，这还是慢性毒药，一开始根本号不出来，太医院一开始没发现，后边自然也不会发现。”

    “哀家可是不信他们真一点没察觉，这怕是知道了也不敢说或者不肯说！”母后皇太后一副恼怒不已的样子。

    柔太后脸色自然愤怒不已，毒害自己儿子这件事，谁是最大的受益者谁的嫌疑就最大。

    成王说，“现在不是说这些的时候，老掌院，皇上这毒可以祛除吗？”

    秦老掌院点点头，“因为是慢性毒药，如今也还没有到那无药可救的份上，老夫还是能救的，就是需要一些名贵药材，而且接下来，老夫也要在宫里头常住一段时间了，得帮皇上调理好之后再走。”

    这叫在场三人脸色都是大喜。

    母后皇太后第一时间道：“老掌院只管放心，哀家这就交代下去，接下来就请老掌院住在隔壁，可以随时关注皇上的情况！”

    (本章完)

