    张居正这番话，真是语不惊人死不休，引得满座无不震动。

    要知道，在正常情况下，想要三年恢复青州，就已经是困难重重。

    即便治政手段，强如房玄龄，也需要一年半载才能恢复青州的基础面貌。

    而张居正，却公然扬言只需要三个月，他就能将青州恢复到鼎盛时期。

    与其说是誓词，倒不如说它更像是一句大话。

    众人又是惊诧，又是怀疑。

    “三个月，在下只需要三个月就能恢复青州！殿下如若不信，我愿立下军令状！”张居正拍着胸膛，再次说起，语气之中满是不容置疑。

    “殿下，这......”

    “好！”

    房玄龄正欲劝说，高铭却拍案而起，豪然笑道：“本王就欣赏你这份敢作敢当的胆识，那我就给你三个月时间，到时候且看你如何将青州治理到什么程度！”

    见房玄龄多虑，张居正拂袖一笑，朝房玄龄拱手说道：“军师请勿操心，有在下打理青州，诸位可放心大胆去前线征伐，我以人头保证，后勤绝不可能出一点问题。”

    话音落下，房玄龄这才缓缓打消了心中的忧虑，虽然众人还存有些许怀疑，但毕竟是高铭亲自任命的人，他们也不好再多说什么。

    只能静观这个名叫张居正的男人，在三个月后，能给齐军带来怎样的惊喜。

    高铭随即下达了王令，将青州大小，所有的政务，全都交由张居正全权处置。

    果然，在张居正接过政务之后，大刀阔斧地进行新政变革，先是撤掉了原先刘备手下一味守成的庸官，再是大胆启用年轻人才，组建出了一支充满新鲜血液的官僚集团。

    然后再实行了一系列霹雳手段，补贴鼓励农桑，实行屯田，完善律令、采取责任到人......

    不过短短几天的时间，整个青州，就开始焕然一新，呈现出一片欣欣向荣之姿。

    这番政令和成就，彻底打消了高铭手下众人都张居正的怀疑，一个个尽皆对其治政手段暗暗称奇。

    不愧是有着101顶尖治政值的男人，那个能一手扶大明之于将倾的男人。

    在放心把青州政务交给张居正后，三月之期也将来临，高铭需要回一趟平原，去完成两样事情。

    其一，和郭威的三月谈判。

    其二，和甄家的三月婚期。

    与此同时，密布于中原的细作，也快马加鞭将这道青州易主，刘备败逃的惊天消息，传到了九州各地。

    ......

    洛阳，皇宫。

    “不可思议......实在是不可思议......”

    袅袅茶香弥漫，魏忠良端坐于棋盘前，举着那一道从前线传来的情报，苍眉之下满是丝丝惊奇。

    “自我输棋那日起，我就知道金鳞绝非池中之物，所以刘备的败退，倒也在我的意料之中。”曹操挽起袖袍，徐徐落下一子，倒是淡定得很。

    魏忠良放下手中情报，眉宇间萦绕起几分杀机，沉声道：“孟德既然知道，那为何迟迟不发兵，却要坐等青州从我们手中白白溜走？”

    “溜走倒也还不见得。”

    曹操冷笑一声，斟了一口茶水，意味深长道：“义父是想要青州，还是想要冀州，亦或者是既想要青州，又想要冀州呢？”

    “孟德的意思，莫非是想助长高铭这一派的势力，让其与冀州郭威，两虎相争，为我军省下诸多兵力么？”

    话音落下，魏忠良眼眸中精光一闪，陡然明白了曹操的言外之意。

    “不错，义父所言，即是我心中所想。”

    曹操点了点头，一捋须髯，奸险笑道：“义父你曾告诉过我，敌人的敌人，便是我们的盟友，若是能利用好这一点，那我军不就相当于平白无故，多出五万大军。”

    “哈哈哈哈，不愧是我魏忠良的义子，孺子可教，孺子可教......”

    闻言，魏忠良与曹操相视大笑。

    那笑声震彻梁宇，令整座洛阳皇宫中的刺骨寒意，都更甚几分。

    ......

    幽州与匈奴接壤，自东周春秋战国以来，那里一直都是象征着流放的苦寒之地。

    不论是先秦还是先晋，驻扎于此地的官员，无外乎都是贬谪之人，亦或是前朝皇室贵族。

    一百多年前，在这片土地上，亦有一支氏族被流放到此，而且下达了终身不得离境的死罪诏令。

    而这支氏族，就是当年以顺臣之名，降服于大齐太祖皇帝的先晋司马氏一族。

    但斗转星移，时至今日，司马氏一族已今非昔比。

    幽州虽然苦寒，不过在长期与匈奴的接触中，却慢慢孕育出了以野蛮和马术为尊荣的风俗习惯。

    换言之，就是幽人善于奔袭，骁勇善战，骑兵尤胜中原一带。

    到了今天，幽州一带在和匈奴的来往中，已经逐步发展到了十万精兵悍将的规模。

    幽州，蓟城。

    凛冬时节，幽州之地显得更外冷寒，呼啸的北风，宛如妖哭，不仅刺骨，更是夺人魂魄。

    稍有不慎，留下一道鼻涕，都会在顷刻间就结为冰柱。

    所以在州牧府中，仆人早早地就燃起了炭火，外面虽是冰天雪地，里面却是一片温暖洋溢。

    飒飒风雪中，一个年轻的白马将军，在州牧府前翻身下马，一脚踏进门前深厚的积雪里。

    那将军，正是燕云十三骑之一的白马骑将——公孙瓒。

    “公孙将军回来了。”门前侍卫见状，快步上前牵引战马。

    公孙瓒拍了拍铠甲上的落雪，沉声道：“司马大人，今日在府中么？”

    “司马大人已沏好温酒，就等将军回来了。”侍从平淡回复。

    “好，好得很。”

    公孙瓒轻舒猿臂，抖了抖铠甲，便当即越槛入府，走到正堂，轻轻地推开阁门。

    “可是伯圭回来了？”

    大堂中央，正有一名中年男子，围着火炉，席地而坐，手还剥着两个橘子。

    放眼望去，那男子一袭狐裘裹身，年纪约莫三十五六。

    只见他身体巍然不动，头却慢慢朝公孙瓒的方向转了过来，那双慑人的鹰眸中，闪烁着深不见底的狼渊寒光。

    光是对视，就让人有种如坠冰窖的错觉。

    一副狼顾之相，跃然纸上。

    此人便是先晋司马氏的遗孤，当今的幽州牧——司马懿。

    “主公，这里有一道南面青州细作，传来的急报。”

    公孙瓒踱步上前，吐了一口热气，将手中的文书递到司马懿手中。

    “橘子是刚暖过的，烈酒是刚温过的，天冷，趁热。”

    司马懿气定神闲地剥开一个橘子，放到公孙瓒面前，然后接过那一纸文书，冰冷的目光一扫而过。

    “有趣，有趣。”

    “看来我司马懿不问世事，蛰伏二十余载，终于等来了这个机会......”

    扫了一眼，司马懿冷笑着摇了摇头，挽起袖袍，便把那一纸文书投入了火炉之中，顷刻间化为灰烬。

    公孙瓒毫不客气地吃了一个橘子，又灌了一口温酒，沉声道：“主公，那要不要我现在发兵南下，直接杀入青州腹地?”

    “不。”

    司马懿嘴角上勾勒起一抹冷绝的诡笑，随即把一块橘子皮扔进火炉里，颔首笑道：“你听说过高铭的那首诗吗，‘待到秋来九月八，我花开后百花杀’那可是首好诗，不过就是短浅了点。”

    “应当是百花开时我不开，我花开时百花杀......”

    “主公这是何意?”公孙瓒不解地追问道。

    司马懿动了动鼻翼，去嗅了嗅那橘子皮烧焦的味道，沉声道：“我要你记住，最后的赢家猎手，往往都是以猎物的形式出现......”

    说罢，那炉中幽火，应声烧得更旺几分。

    ……

    冀州邺城，太守府

    郭威正端坐于大堂之上，扫视着手中那道自东边青州传来的急报。

    他那半阖半开的眼眶中，透射出复杂的神情，额头上青筋如暗流涌动。

    “真是想不到，这高铭，居然在短短两个多月的时间，就击败了青州刘备......”台下许攸看了情报，是满脸的不可思议。

    田丰却黯然叹息，摇头道：“在下早就奉告过主公，高铭此子，若不趁早铲除，日后必成主公心腹大患！”

    一时间，台下文武众人，都陷入了纷纷的争论之中。

    郭刚、田丰一派主战，许攸、文丑一派主和。

    郭威则是托着眉头，双目微眯，满眼的不耐烦。

    显然是已经听腻了每次遇到大事，众人都是意见不同的局面。

    正当众人议论不休时，一个体型魁梧，面相雄伟的黑袍将军，徐徐出列，上前拱手道：“末将以为，三月之期已到，主公理当先接回二公子，其他的事情，可以再从长计议。”

    话音戛然而止，所有人的目光，都齐刷刷地朝他看去，说话的不是别人。

    正是郭威麾下第一大将，冀州双雄之一，上将颜良。

    许攸随即也站出身来，力挺颜良道：“颜将军所言极是，只要接回了二公子，主公就再无后顾之忧，朝廷的阉党一派如今自陷水火，是战是和，那不都在主公一念之间了么？”

    在这两个多月的时间里，郭威并非日日饮茶，无所事事。

    而是派冀州双雄、河北四柱，各自出兵击溃了南面曹操的于禁兵团，确保了后方的稳定。

    除此之外，郭威最近还收了一个身怀万夫不敌之勇的神秘义子。

    眼下江东孙氏在新继位的吴侯孙策领导下，主张攻伐，开始发兵北上，不断侵扰徐州一带。

    天下大势，牵一发而动全身。

    曹操自顾不暇，抽不出兵力与郭威交战。

    如此一来，郭威的后方就算是得到了久违的安宁，这也是他收复平原等地，击溃高铭的难得时机。

    耳听二人的劝告，郭威捋着须髯，眼眸中波光翻涌。

    他在权衡，他在犹豫。

    所有人的目光都集中在他身上，等待着这位北方第一大诸侯，做出他的决策。

    啪！

    沉吟良久，只见郭威猛地一拍案台，起身喝令道：“本公决定了，先接回尚儿，再发兵北上，剿灭高铭一派！”

    山雨欲来风满楼。

    ......

    冀州清河，甄家。

    甄逸正带领着甄氏的各处东家，在府中盘算着今年的收成。

    “报——青州急报！”一名家丁手持帛卷，匆匆忙忙的闯入了大堂中。

    “终于有消息了，一定是高铭那小子兵败如山倒的喜讯......”甄尧放下手中账本，兴奋地接过那道帛卷，递到上位的甄逸手中。

    甄宓闻言，美眸中不禁浮现几许担忧，沉声道：“兄长何故，总要把殿下往这种坏处想。”

    “那小子目中无人，当众羞辱于我，与郭州牧为敌，还扬言妄要和甄家结盟，想纳小妹你为王妃。”

    “我就是要看他兵败，不然我甄家的声望何在，小妹你又如何能顺利嫁与郭尚公子。”

    说着，甄尧嘴角钩起一抹冷绝，不由大笑道：“我看他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，估计这会正兵败回来，没脸见人了，哈哈哈哈。”

    闻言，甄宓花容上掠过几抹担忧，素手攥着衣角，心中替高铭暗暗祈祷。

    “高子恒啊高子恒，你一定要平安无事地回来......”

    台上甄逸却不表态，淡定无比地接过帛卷，展开扫过一眼。

    “此子真是惊为天人......”

    甄逸那淡定的神情，瞬间凝固。

    一双深陷眼眶中，充斥起深深的不可思议，仿佛是看到了这世上最不可思议，最离奇之事。

    甄宓见父亲这般神情，星眸中顿生困惑，不禁奇道：“父亲，这是怎么了，帛书上说什么了？”

    甄逸在惊异的神情中，又闪过一瞬不易察觉的惊喜，把手中拿道帛卷递给了身前兄妹二人，道：“你们自己看看吧。”

    “刘……刘备竟然渡船逃亡高丽！千里青州，尽归高铭！这……这怎么可能！”甄尧扫了一眼，就已经结巴到说不清话。

    他脸上不屑蔑然的神色轰然瓦解，取而代之，是深深的愣怔不安。

    以五千大军，夺下七万兵马的青州之地，跻身当世一方枭雄。

    那个少年王侯，居然再一次让他们看到了奇迹。

    陡然间，他脑海中浮现起初次见到高铭时，他留下的那句话。

    此去黄泉招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    “高子恒，你居然真的做到了......”

    甄宓接过帛书，看了一眼，俏脸上亦是流转起丝丝惊奇。

    但更多的，是一种心石落定的安慰，那是对于高铭平安无事的安慰。

    “父亲，那......那我们现在该怎么办？”甄尧已经惊奇到语无伦次，不知如何是好。

    因为按照当初的约定，高铭成就了一方霸业，那甄宓就会和高铭完婚，正式结为连理。

    而两人完婚，也就宣告着甄家与郭家彻底决裂。

    想到此处，甄宓不禁一双玉手环于胸前，心跳俨然加快了几分，脸上扬起几分娇羞和憧憬。

    甄逸深吸一口气，缓缓转身，负手而立，凝望着挂在堂中墙壁上的祖上画像，闭目凝思。

    “列祖列宗在上，莫非，此子真当是我甄家运道变数吗？”

    沉吟许久，甄逸心中恍惚已经有了答案，徐徐睁眼，淡然吩咐道：

    “吩咐下去，准备嫁妆吧。”

    （未完待续......）

