    石傀儡静静的躺在矿山上，周围皆是被啃食的碎石渣，士兵看不到石傀儡的信息，误认为它不行了，实际上它正在晋级，处于从九级升十级的关键时刻。

    自从石傀儡升到九级后，吞噬铜铁矿石获得经验愈来愈少，晋级的速度慢了不少。

    “它在晋级，你们不要打扰。”

    浏览完石傀儡的信息，苏默对身后的士兵吩咐道。

    “是，领主大人。”

    士兵得知石傀儡无碍的消息，焦急的神情减轻不少，可少了个大苦力，搬运矿石的活怎么办。

    苏默不理会士兵的忧愁，转身让人去把唐离、商尘、苏大、苏五喊过来。

    刚召唤来的两名谋士，唐离选择留在赤云效力，商尘则选择了赤羽。

    两人都有随军出征的经验，算不上名垂千古的谋士，能为主将差缺补漏，出谋划策，已经足够。

    有了谋士补缺主将短板，苏默给予赤云和赤羽独立外出作战的权利，环顾信心满满的四人，微微笑道：“考虑好怎么利用独立作战权了吗？”

    “主公，我们想好了。”苏大和苏五兴奋的齐声回道。

    唐离和商尘各自打开一份手绘草图，都是照着那份澜洲地形图画出来的局部地图，一份标注青青草原，一份标注虫怪山脉。

    唐离上前一步，指着两份草图讲述赤云和赤羽未来的作战规划。

    “裕安村毗邻青青草原和虫怪山脉，这两片区域将是我们未来攻略的重点。”

    “虫怪山脉存在大量虫巢，我们打算先在那里建立一处小型要塞，既能提升士兵等级，也可以为裕安村收集必要的资源。”

    “拓拔族野心勃勃想要建立长生王庭，势必会阻碍裕安村未来的扩张之路，必须要早做准备才行。”

    “草原上的战争应当以骑兵为主，我们拥有育马场和绿色品质粮食，完全能供养大量战马的消耗，当想尽办法抓捕大量野马，先把骑兵训练出来，以备不时之需。”

    “赤羽和赤云分别执行建立要塞和抓捕野马的任务，同时关注拓拔族和灰烬神殿的动向，碰到落单的队伍，可以伏击，消耗他们的力量。”

    ……

    唐离在草图上标注出军队的作战范围，也将值得关注的对手标出来，尽管十分简陋，却能简明扼要的表达想要说明的意思。

    待他讲述完后，商尘上前补充道。

    “赤云和赤羽当前多以步兵为主，应当将一部分士兵转职成骑兵，武器也应当做出改变，以适应骑兵作战。”

    “青铜斧太笨重，骑兵作战应当以灵活、锋利、坚硬的武器为主，适合劈、砍、刺才行。”

    “我们当前训练士兵的速度太慢，远达不到军队扩建的要求，要想办法寻找会练兵的人才，刀朴兵、盾甲兵，长弓兵，轻骑和重骑都要训练。”

    “兵种单一，会被敌人有针对性的克制。”

    ……

    商尘针对军队建设补充一番，苏默听后连连点头，以前各种事情要忙，根本没时间去考虑，当静下心来慢慢考量，才发现有这么多问题。

    “嗯，你们尽管放手去做，士兵的武器和练兵的人才，我来想办法解决。”

    两名谋士考虑的很全面，显然是下过一番功夫。

    而后，苏大跟苏五约定，赤云军前往虫怪山脉建立要塞，赤羽军在大草原上抓捕野马，同时关注各部落的动向。

    新加入的图图和戈尔部落归属赤羽军，他们都是骑兵又熟悉草原，可以帮助苏五更高的监控拓拔族的动向。

    四人商量着把计划敲定，拜别苏默离开，忙着做离开前的准备。

    裕安村距离虫怪山脉有上百里的距离，赤云军想在那里站稳脚跟恐怕不太容易，粮食运输也是个问题。

    正所谓，冰冻三尺，非一日之寒。

    路要一步步走，只要方向明确，步伐稳健总能完成目标。

    就怕步子迈得大，会扯到蛋。

    待人离开后，苏默径直前往仓库，人才卷轴还剩六个，可以先召唤练兵的人才。

    “王吏能训练屯田兵，托洛和力熊可以训练骑兵，已经有三个懂得练兵的人，再召唤两个应该就够用了。”

    路上，他暗暗思量怎么分配才合适，卷轴的实用性很强，可惜数量太少，恨不得掰成两半使用。

    屯田兵属于步兵，按照武器和装备不同，又分为刀朴兵、长枪兵、盾甲兵……

    前者被称为基础兵种，后者被称为进阶兵种，就像同一批荠麦有各种不同的吃法。

    进阶兵种再往上，就是所谓的天赋兵种，像赤云和赤羽的冲撞，若是升到lv.10就能转化天赋。

    天赋与技能不同之处，前者可以传承而且不限人数，后者必须消耗技能书来学习。

    苏默仓库中取出两个卷轴，选定需要的人才，轻轻打开。

    片刻后，五芒星升起阵阵光辉，两名人才应召前来，走到他面前躬身道：“拜见领主大人。”

    “嗯，裕安村欢迎二位的到来。”苏默伸手将两人扶起，带着绕着裕安村转一圈，熟悉周围的换件，又让宋弘给他们分配好农屋。

    又让人把王吏、托洛、力熊一起喊来，商量裕安村未来的练兵计划。

    没过多久，三人便出现在他的视野中。

    两名懂得练兵的人才，皆来自北宋时期，一人名叫孙景山，另一人名叫郭俊玉。

    五人当中，以王吏的年龄最大，也是来裕安村最早的人。

    “诸位是不可多得的人才，裕安村的发展离不开你们，望诸位齐心协力为村里训练更多新兵。”

    苏默任命五人为新兵教官，由王吏担任总教官，专门为裕安村训练新兵。

    考虑到王吏还兼任农业官的职务，年岁已长分心乏力，想要另找一人代替他，却又想不到合适的人员。

    没办法，只能先把苏四安排过去当个副手，以便未来接替农业官的职务。

    最早跟随苏默的五人，苏大和苏五已经独领一军，而苏二和苏三则慢一步。

    不久前刚转职骑兵，距离晋升武将还有很长一段路要走。

    只有苏四，彻底放弃从军之路，成天在村里忙于各种杂事，政务水平持续上涨，隐隐有向内政型人才发展的趋势。

