    “应该就是这里了……”

    阴暗的望月塔一层密室内，传来徐尊和火阿奴的声音。

    之前那两个洗漱的道士已经洗完上楼，趁着一层无人之际，徐尊和火阿奴摸到楼梯之下。

    但见这里果然被一块密不透风的铁门挡住，铁门上还拴着一把锁。

    两名道士议论的门和锁必然指的就是这里。

    原本，这楼梯可以一直通到地下，现在却已经被铁门隔开。

    如果那道士所言非虚，清岚书院真正的秘密便掩藏在这铁门之下！

    那道士一口一个“美女”，让徐尊二人不得不联想到上元城连环失踪的十六名美少女。

    不知道打开这扇门，会不会真的找到她们？

    清岚观的水真是太深了！

    事到如今，徐尊也越发疑惑，清岚观本就是女子道观，她们绑来这么多年轻貌美的女孩子，到底要做什么呢？

    为了这些女孩子，他们宁可舍弃庞大的崇天观，又是为了什么？

    “可以打开，”火阿奴看了看门锁，点头说道，“但是得弄出声响。”

    说着，她示意了一下自己的铁伞，那意思是她要用铁伞将锁砸开！

    “吁……”

    徐尊赶紧拦住，然后从袖子里面掏出铁丝，在这门锁的锁孔之内一通鼓捣，门锁便应声而开。

    “你？”火阿奴惊讶，“什么时候学会开锁了？”

    火阿奴曾和徐尊同住沈府，对徐尊的过去也算有些了解，从不知他还有这种技能？

    可她不知道徐尊是从另一个世界里来的，而另一个世界里，徐尊却是开锁的行家。

    徐尊没有搭茬，而是小心翼翼地打开铁门。

    铁门后面一片漆黑，什么也看不见。

    “走！”徐尊则摸索进去，同时示意火阿奴跟着自己进来……

    徐尊知道，留给他和火阿奴的时间不多了，一个是外面大火早已扑灭，另一个是上面那个昏迷的道士早晚会醒来。

    一旦暴露，他们便有大难。

    不过此时此刻，他也顾不了那么多了，和火阿奴进入铁门之后，便将铁门闭合。

    没想到，虽然什么也看不见，但二人还是隐约听到了什么声音，从下面的黑暗深处传来。

    咔嚓……

    火阿奴熟练地打着火镰，沿着楼梯向下而去，而这一次，他们竟是走了很深的一段距离才到楼梯尽头。

    由此可见，这望月塔下的空间不小。

    转过一个转角，二人找到一条较为宽阔的地下通道，通道尽头隐隐有灯光传来。

    举起火镰观察，但见这地下通道内堆积着一些道观的杂物，有很多都是桌椅板凳类的生活用品。

    看到诸多杂物，徐尊脑中忽然心生一计，他从杂物里抽出一条麻绳，让火阿奴用火镰将其点着！

    “啊？”火阿奴吃惊，“大人，这里要是着了火可就麻烦了！”

    “着火只是麻烦，被抓住就是嗝屁！”徐尊说道，“放心吧，我来做一个延时装置，火不会这么快着起来。再说，我不相信这么大的地方，只有一个出口！”

    火阿奴不再反对，当即点燃麻绳。

    徐尊则将点燃的麻绳担在凳子上，拉长后放置在杂物堆中。

    照这个速度，撑死一炷香的时间，火势便会扩大。

    所以，如果里面安全，他们要在一炷香的时间内赶回来灭火。

    放火之后，二人节奏加快，当即快步跑到走廊尽头，但见这里又有几扇大门拦路。

    向上望去，大门到顶，异常高大，颇有气势。

    徐尊二人推了推，顿时一脸尴尬。门竟然推不动，门后面有插销销着呢！

    不过，这也难不住徐尊，透过门缝，徐尊先是观察一番，继而拔出匕首插进门缝，三两下便将里面的插销挑开。

    吱呀，大门终于可以敞开。

    然而，刚一敞开，二人便听到门里面传来一阵叮叮当当的金属碰撞之声！

    紧接着，还看到有人走动……

    二人赶紧退回去，这才看到门后面有一条宽阔的走廊径直通向远处，走廊里的确有人走动，却离得很远。

    而金属碰撞声则是从走廊两侧的屋子里传来的。

    这是……

    徐尊二人刚想看个清楚，谁知这扇大门却突然从外面被人用力拉开！

    “又是哪个冤家在捣乱啊？就不怕道尊给你点天灯吗？”

    门开后，外面赫然站着一名女道姑！

    道姑身披宝剑，英眉剑目，眼神如刀，甫一敞门，便和徐尊二人撞了一个对脸！

    原来，这道姑是这里站岗值守的守卫，她只以为是有同门在门后面捣鬼，却不料冒出一个大老爷们儿来！

    唰……

    气氛倏然紧张，那道姑这才勃然色变，刚想大声喊叫，却看到一个黑咕隆咚的东西冲自己面门而来。

    砰……

    下一秒，道姑直接被打晕当场！

    火阿奴收起铁伞和徐尊快速跃出，想要将此人拖进走廊。

    结果，二人跳出去才发现，走廊旁边还站着三四个人呢！

    这几人也都是清一色的道姑，全都瞪大眼睛，惊异地瞅着徐尊和火阿奴。

    “哎呀，这是个男的啊！”其中一个惊呼道，“这帮臭道士，胆敢闯下来，不想活了么？”

    完了……

    这一次，徐尊和火阿奴再想低调是不可能了，当即撒开腿便直奔正前方冲去！

    “不好啦！”女道姑终于大叫起来，“进来人了！抓贼啊！快去禀报道尊啊……”

    噌棱……

    几个人纷纷拔出宝剑，朝着徐尊和火阿奴追来。

    徐尊二人奋力狂奔，很快便跑过走廊前两个房间，瞥眼看去，但见其中一间屋子里，正有两名穿着短衣的女子舞剑！

    啊！？

    只一眼，徐尊便深深吃了一惊，但见这两名舞剑女子竟然都是十岁左右的女孩子！

    她们稚嫩的脸上，闪着一种阴沉狠辣的表情，双方挥剑拼刺，竟好似在生死搏杀！

    在二人旁边，还有一名持着木剑的女道士，应该是在指点两个孩子。

    听到外面呼喊，女道士转过身，正好看到徐尊二人……

    同一时刻，他们还看到对面一间屋子里，也有两个特别小的女孩子。

    她们正在练习弩箭射击，在中心的标靶上，几乎每一箭都能正中靶心！

    两个孩子身穿轻甲，头发高高束起，脸上也都是腾腾的杀气！

    啊？

    刹那间，徐尊心头闪过一丝阴霾，竟是想起陆明月对自己说过的话：

    “徐大哥，那陆小凤可真是人中之凤，不仅仅是人长得漂亮，琴棋书画样样精通，有胆识，有文采，最厉害的是她还习得精湛剑术，简直就是天才中的全才啊……”

    ……

    ……

