    柳传武的确没想到叶城竟然胆大到了这个地步！

    武协自成立至今，已经有几十年的历史，在此过程中，强者不断涌现，隐隐有了成为除京城世家豪阀外第一大势力的趋势！

    至今，还无人敢主动挑衅过武协！

    从来都只有武协亮剑，从没人敢对武协露出敌意！这还是第一次有人敢明目张胆的说要覆灭武协！

    立即，一道道充满着刺骨杀意的目光落在叶城身上。

    对此，叶城毫不在意，冷冷道：“五日之后，我会去的！我可不会像柳会长一样，半途而废，成为一个笑话！”

    笑话？

    这一句话如同一把尖刀，刺进了柳传武的心口，让其痛到了极点，怒到了极点！

    “叶城，你别得意！我还是那句话，与时代大势为敌，你注定是螳臂当车，活不了多久的！”柳传武满眼都是杀意。

    “我也说了，逆流而上，敢为人先，这才是时代之大势！你们只是一群墙头草罢了！有什么资格与我说什么时代大势！”叶城冷冷道。

    “哼！五日之后，我在武协等你！”

    柳传武不愿再说任何一句废话，多待在此地一刻，都让他万分难受。

    他要尽快回到武协，完善自己的第十重枷锁，将自己的实力提升到极致！

    只要够强，杀叶城不过分分钟的事情！

    “让武协的人准备好遗言！”叶城开口道。

    柳传武一怔，加快着离开速度。

    “你们看，他们是不是很像一群狗啊？”叶城出口不饶人，继续讽刺道。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    龙组众人的大笑声传响在龙组总部！

    痛快！

    太痛快了！

    此时此刻，哪怕之前是对叶城颇有微词的将星，哪怕之前是属于聂青天心腹的将星，也对叶城佩服得五体投地，完全认可了叶城龙帅的地位，每一个人都愿为叶城而战，都愿听凭叶城的命令！

    呼呼呼呼呼，疾风呼啸，终是吹散了弥漫着的血腥味。

    肃杀的气氛渐渐变得缓和下来，天空中的云层也舒展而开。

    “终于结束了……但我怎么也没想到这一战竟然会是这么一个结果！叶帅一人力挽狂澜，挽救了龙组，也挽救了现世与隐世家族宗门对抗的联盟！”

    “太好了！江南没有落在武协这些人的手中，否则后果不堪设想！”

    “叶帅的威名更加响亮了！叶帅真正成为了可以与超凡巅峰掰一掰手腕的强者！我期待着叶帅更进一步，这时代，需要叶帅这样的人物！叶帅就是应运而生之人！”

    “哼！你们别太乐观了，叶城今日还能活着完全是侥幸，结果叶城非但没有选择养精蓄锐，竟然还主动招惹上武协，五日之后，叶城等于是白送人头，到那时，龙组依旧得灭，叶城依旧得死！现在只不过是推迟了几日罢了！”

    “叶帅自有这么做的道理，我早就看武协不顺眼了，正事从来不干，只会选择剥削底层武者，这与那些吃人骨头的世家财阀有什么区别！这样的武协，早就该被推翻了！”

    “我期待着五日之后，叶帅再度大展身手！”

    每一个人看向叶城的目光明显变了，变得更加的敬畏！

    另一边，与龙组相对的高峰上。

    赵乾坤一行人被凌清璇拦住，无法出手击杀叶城，每一名隐世家族宗门来人的脸上都阴翳无比，心中极为凝重。

    这一战，不仅仅是对武协等世家财阀的打击，更是对他们的一次重创。

    原本，他们打算等龙组灭了，加快隐世家族宗门入世的时间，他们已经迫不及待的想要重新掌控权势与财富。

    但现在，有叶城在，有龙组在，那些依旧恪守着昔日协议的势力强者决不会让他们如愿！

    最重要的是，还有秩序人的存在，让他们不敢轻举妄动！

    原本，他们打算以覆灭龙组立威，结果现在却被人狠狠甩了一个耳光，颜面大失！

    若是再如此下去，隐世家族宗门的威望不存，将会有越来越多的势力与他们为敌！

    必须要阻止这个情况！

    “咯咯咯咯……”

    就是此时，秩序人凌清璇笑靥如花，发出清脆的笑声：“赵家主，你知道什么叫做竹篮打水一场空吗？”

    “凌小姐，谁能笑到最后可不一定！”赵乾坤面色冰冷。

    “赵家主说得对，不过赵家主现在怎么笑不出来了呢？话说回来，赵家主倒是有一个好外孙，这天赋这意志，已经能媲美当年的掌权人了！数遍同时代的强者，哪怕是京城那几个绝世妖孽，也无法媲美叶城！只可惜啊，这样一个冠绝同代的天之骄子，竟然被赵家主舍弃，被你们赵家逼到了绝路！”

    凌清璇发出戏谑的啧啧声。

    “一个孽种罢了，就算再如何强大，终究只是孽种！”赵乾坤显然被刺痛到了，但此时他已经做出了决定，他必须将叶城扼杀！

    赵家与叶城之间，只能存在一个！

    “都什么年代了，赵家还是如此的低俗与封建，竟然还唯血脉论，或许有一天，赵家就会毁在叶城手中，若有那么一日，我一定会当一个合格的旁观者，见证着赵家的覆灭！”凌清璇余光瞥了一眼叶城，心中对叶城的好奇越来越多。

    “哼！”

    赵乾坤没有再多言，向赵天龙示意一眼，起身离开。

    “赵家主！”

    凌清璇却是继续说道：“我知道你们隐世家族宗门想做什么，亦或者说正在做些什么，但我劝你们一句，凡事都需要有底线，过犹不及！否则的话，必遭反噬！”

    “凌小姐的叮嘱我收到了，不过，隐世家族宗门入世是时代的趋势，你改变不了，叶城也改变不了，任何挡在我们前面的，都将被我们碾压过去！凌小姐，你也好好考虑考虑，赵家很期待与你的合作！赵家可以提供给你的，足以让你满意！”

    语罢，赵乾坤等人再不停留，在原地留下一道道残影，消失不见。

    “树欲静而风不止……”凌清璇幽幽一叹，随后目光再次落到叶城身上。

    “五日之后，这小家伙又会给我什么惊喜？”凌清璇嘴角往上勾起，不知在想着什么。

    【作者有话说】

    第三章！

