    “砰”

    拳头砸落在脸上，带着一股劲，像是愤怒，又像是一腔血勇，但看着出拳厉害，实际上一点技巧都没有。

    完全就是年轻人打架的样子，来得快，去得快。

    这么点技巧，和羊驼号甲板上正在火热进行的“海盗拳王大赛”里的精英拳手们完全不能比，但好在，挥拳的对手，倒也不是什么精锐角色。

    那是个瘸了条腿的北海海盗，长得瘦瘦小小，尖嘴猴腮的，在他身边，还有三个被干脆利落撂倒的同伙。

    这是在甲板之下阴暗角落里的四对四，数量上绝对公平。

    但实力嘛，就差的多。

    “呸”

    刚当了新郎官的哈尔这会醉醺醺的，身上还穿着那身考究的衣服，扭头往旁边啐了口带血的口水。

    他摸了摸嘴角被打出的血，还有耸动的几颗牙齿，上前一步，踹了那瘸腿海盗一脚，大骂道：

    “以后再敢靠近我妻子，就把你的另一条腿也打断了！听到没！”

    这年轻人说话时一股酒气。

    显然是刚才婚礼上被其他人灌了不少酒，在他身边，还有正在揉心口的纳特·帕格，这家伙打架就不行了，完全比不上他钓鱼的技巧。

    就是来给好基友哈尔充个场面，他只负责摇旗呐喊，真正负责打架的是哈尔，还有旁边的小术士坎瑞萨德。

    以及和他们混熟的北海人渣，银月哈瑞。

    最能打的就是这个秃顶海盗，虽然在高手交锋里，他只是个菜鸡，但面对同等层次的对手，饱经风霜的老海狗一挑二都不是问题。

    “你这样不行的，哈尔，海盗们听不懂如此善良的话，看我的。”

    坎瑞萨德抱着自己的法杖，他推了哈尔一把，自己俯下身，看着眼前惊恐的四个海盗，这小术士咧开一个阴森的笑容。

    也不多话，抬手呼唤魔力，一团墨绿色的，散发着硫磺味道的火焰，在他手中燃起，照应的瘦小子的脸阴森森的。

    他对眼前的瘸腿海盗说：

    “就是你们四个，前天打算调戏哈尔的精灵老婆，对吧？别说不是，我的眼睛看的清清楚楚。”

    小术士指了指悬浮在他肩膀上方的墨绿色眼球。

    那用人眼制作的魔法眼球，看着实在是渗人的很。

    “布莱克先生不许船上的海盗内斗，所以我不会伤害你们，但为了让你们长个记性，我会给你们留下点东西。”

    说完，坎瑞萨德抬起燃烧的手，扣在了瘸腿海盗的手腕上，硫磺烈火的焚烧滚烫，让那海盗发出如杀猪一样的声音。

    银月哈瑞觉得吵，挥起酒瓶就给了那家伙一下，在酒瓶爆开的声音里，那家伙满头是血的倒在了地上。

    其他三个海盗一脸畏惧，低下头不敢多言，生怕惹来麻烦。

    “嘁，没挨过毒打的野狗，永远不知道别碰不属于自己的骨头！”

    在烤肉的味道里，十五岁的坎瑞萨德站起身，散去手中的火苗，对眼前三个海盗说：

    “把他抬回去，如果你们船长问起来，你们知道怎么说，对吧？要我教你们吗？”

    “是老金牙喝多了，不小心撞在桅杆上了。”

    一个机灵点的海盗急忙回了句。

    坎瑞萨德满意的点了点头，打了个响指，扶着刚才被踹了一脚的纳特·帕格走出船舱，醉醺醺的哈尔拉了拉脖子上的领结，又恶狠狠的瞪了一眼身后的海盗。

    这才跟着走出去。

    这四个海盗，就是刚才布莱克提醒过他的，对维伦尼有觊觎的家伙。海盗们都是一群人渣，哈尔敢肯定，船队里打他老婆主意的海盗还有很多。

    但这四个人今天的遭遇，足够让那些混蛋们清醒一点了。

    “喂，哈尔伙计，听我一句劝。”

    喝得醉醺醺的秃顶海盗，银月哈瑞挽住了哈尔的肩膀，这个老海狗大概是因为某种不可言说的“精灵控”，最近一直和哈尔走得很近。

    哈尔知道这家伙是个人渣，一直和他保持距离，但只要是个人，就不可能只有缺点，哈瑞这样的混球也有优点。

    他挺讲义气的。

    听说哈尔要来教训想要当老王的海盗，立刻拍着胸口加入进来。

    这会他挽着哈尔的肩膀，一边往甲板上走，一边低声说：

    “我要传授你一点和精灵相处的‘诀窍’，她们是很敏感的，尤其是第一次，呃，我忘了，你老婆有女儿了...”

    “你TM...”

    饶是哈尔脾气再好，这会都有些捏拳头的冲动，他立刻反唇相讥说：

    “我好歹还有个精灵老婆，你只有...”

    “呜呜呜”

    这话不说还好，一说起来，银月哈瑞这个老海狗居然控制不住情绪，哇哇大哭起来，他一边哭，一边说：

    “我知道我对不起奥兰雅，但我就是喜欢高等精灵嘛，我也没办法呀。如果奥兰雅是个高等精灵该多好，我一定对她忠贞到死。”

    接下来的十分钟里，哈尔听醉醺醺的哈瑞说过去的事。

    说的颠三倒四的，哈尔听的也是心猿意马。

    好不容易把哈瑞打发走，他便咳嗽几声，左右看了看，跟做贼一样，往羊驼号的船艉楼上层去。

    鼓起勇气要推开维伦尼的房门时，突然有布莱克如幽灵一样出现，把一瓶名贵的千年魔力酒和两个酒杯塞进他手里，拍了拍他的肩膀。

    又带着怪异的笑容对他竖了竖大拇指，把旁边玩耍的康妮带着离开。

    哈尔还能听到布莱克船长和小康妮之间用萨拉斯语的对话，他努力在学，但只学会了日常用语，精灵的语言太难学了。

    “布莱克叔叔，为什么他们让我把哈尔叔叔叫爸爸？可是我有爸爸呀，而且哈尔叔叔好奇怪呀，他连耳朵都没有，和我长得不一样，你也没耳朵。”

    “咳咳，你哈尔叔叔和你妈妈结婚了嘛，你就该叫他爸爸。”

    “这样吗？好吧。今天妈妈和哈尔爸爸结婚的时候好热闹啊。但布莱克叔叔，你说妈妈和爸爸当初结婚的时候，为什么不叫我呢？”

    “......嗯，这个问题太难了，我没办法回答你。要去吃蛋糕吗？再不去就被贪嘴的狐人偷吃完了。”

    “好耶，吃蛋糕，狐人也好可爱，我喜欢他们的尾巴，但他们不让我碰。”

    “走走走，带上你的小伙伴们吃蛋糕去，别打扰你哈尔爸爸和你妈妈的聊天了。”

    “只是聊天吗？今天有个独眼龙叔叔告诉我，哈尔叔叔要和妈妈一起睡，还要做快乐的事...”

    “哪个‘叔叔’告诉你的？来，悄悄告诉我，看我不缝上他的嘴！”

    ---

    “你说，安纳瑞斯被那些外来海盗抓走了？那你呢？你是怎么回来的？”

    苏拉玛城中，月郡庄园里。

    刚刚被城市卫兵护卫着，狼狈返回家族庄园的莉莉丝·月郡夫人，只来得及洗了个澡，换了身干净衣服，就遇到了客人来访。

    那是她的私人好友，在苏拉玛城很有权势的，为大魔导师服务的首席奥术师塔莉萨。

    这位奥术师阁下穿着深紫色的华丽法袍，手握一把由半透明的魔力水晶制作，非常漂亮，杖头如含苞欲放的花蕾一样的夏多雷大师法杖。

    她要比普通的夜之子精灵更高一些，耳朵边和眼睛下方，还有专门塑出的魔纹，代表着她高阶奥术师的身份。

    在她左耳上，还有两个精致的金色耳环。

    以往塔莉萨是非常有风度的施法者，在苏拉玛城上流社会也非常有人脉，她和莉莉丝很谈得来，但今天，塔莉萨女士却一反常态的充满了怒火。

    莉莉丝当然知道首席奥术师的怒火来源于何方。

    那群该死的海盗，把她心爱的庄园劫掠一空，虽然没有放火焚烧，但掘地三尺之后残留下的那片狼藉之地，足以把首席奥术师的肺都气炸了。

    反了！

    反了！

    一群外来海盗，居然敢如此羞辱苏拉玛城最有权势，也最有力量的人之一！

    这让人如何能忍受？

    “我是逃回来的，塔莉萨。”

    莉莉丝夫人叹了口气，先是邀请自己的好友来到会客厅，这才给她描述了过去一天一夜的惊魂之旅。

    “他们来的时候，我正和我的妹妹在你的庄园里讨论一些...嗯，家族事务。他们来的太急了，那时候城市结界又被合拢，我和安纳瑞斯根本没有机会逃走。

    我的护卫们不是他们的对手。

    他们人很多，而且很熟悉你那庄园的布置，又有强者助阵，护卫们一触即溃。”

    月郡夫人手里握着魔力酒酒杯，说到危险处还会颤抖一下，这显然是真情流露，她喝了口酒，压了压心神，又说到：

    “我们被他们带上了船，是一艘罕见的幽灵船，很像是城市中流传的故事，来自冥狱的引魂舟之类的邪恶玩意。

    他们把你庄园里的所有值钱东西都一扫而空，是一群训练有素的匪盗。

    对了，塔莉萨。

    他们没耳朵，也不是巨魔，他们自称是‘人类’，是一万年里在外界繁衍出的低等生命。还有一些海盗很绿，很大，那是名为‘兽人’的狂暴生物。

    还有和狐狸一样有大尾巴的狐人海盗，四脚蛇一样的蛇人，最后还有幽灵！

    我亲眼见到的幽灵...”

    莉莉丝夫人抿着嘴，对眼前听她说话，又眼含怒火的首席奥术师说：

    “我的逃脱很偶然，那海盗船的船长，是一个下流之人，他要求我和我妹妹服侍他，这是何等可恶的要求。

    我和安纳瑞斯当然不能答应。

    便趁着被押送去洗漱换衣的机会，跳入了海里。

    我可怜的妹妹被抓了回去，而我幸运一些，在海岸边遇到了巡逻的魔刃豹骑士，这才被救回了城市里。”

    “我会把你妹妹带回来的，莉莉丝，我的朋友。”

    首席奥术师用一种冷漠的语气说：

    “还有那群海盗施加在我身上的羞辱，我会让他们用血来偿还！”

    “可是那是一艘幽灵船，塔莉萨。”

    莉莉丝夫人急忙劝阻道：

    “它可以深潜入大海，我让家族奥术师试过了，定位魔法和占卜魔法都无法使用。我不怀疑你的力量，塔莉萨，但你一个人去，太危险了。”

    “没关系的，莉莉丝。”

    首席奥术师信心十足，她语气轻柔的说：

    “愚蠢的外来海盗，抢走了我所有珍爱之物，但他们也把我刚刚完成的一批附魔银币当做宝藏带走了。

    那些银币本来是要支付给我的几个朋友做研究的材料，我在上面释放了能被我感知定位的魔法。

    他们只要还带着那些夏多雷银币，就逃不出我的追捕。

    我当然也不会一个人去。

    我会调动一队精锐魔剑士与我一起行动。放心吧，莉莉丝，我会把你妹妹带回来，你们是在我的庄园里出的事，我责无旁贷。

    这是我的承诺。”

    说完，奥术师对月郡夫人点了点头，手中法杖在地面上敲了敲，便在明亮的闪光中，消失于月郡庄园里。

    目送着好友离开，莉莉丝·月郡咬住了自己的嘴唇。

    咬的极狠，甚至咬出了血。

    在塔莉萨并未发现，在月郡夫人纤细的脖颈之下，有一枚冰冷的精灵金币正在提醒她，她现在该有的立场。

    她不是逃回来的。

    她是被布莱克麾下的法多雷蛛化精灵们送回来的，但这种事，她不能告诉自己的好友，但她同样在为朋友的安危担忧。

    “布莱克先生...”

    月郡夫人握住了手中的精灵金币，她轻声说：

    “请别伤害我最要好的朋友，求你。”

    “你手里的是什么东西？”

    下一瞬，首席奥术师塔莉萨幽幽的声音在莉莉丝·月郡身后响起，把月郡夫人吓了一跳，回头看向去而复返的奥术师。

    但并非是塔莉萨真的回来了。

    在她身后的，只是一个逼真的魔法幻象，应该是首席奥术师在离开前释放的，苏拉玛的奥术师们很擅长这种幻象魔法。

    作为首席奥术师，塔莉萨也有足够的智慧察觉到莉莉丝有难言之隐。

    现在，这幻象用一种温和但不失强势的语气说：

    “布莱克又是谁？莉莉丝，你被外来者胁迫了？他一定用你妹妹的生命胁迫你，多么肮脏的手段！

    别怕，我的朋友，把事情都告诉我。

    高贵的夜之子不会畏惧这样下流的勾当。

    说吧，就当是为了安纳瑞斯的生命。你是相信我，还是相信一个海盗？”

