    “卤鹅多少钱一斤？”一个身穿厂服的青年问道。

    “十八块钱一斤，今天开业，送一个卤蛋。”洪国忠笑道。

    “能不能买半只？”青年又问。

    “可以。”洪国忠点了点头。

    “这只给我砍一半。”青年指了指一只卤鹅。

    带着手套的洪国忠，拿起台子上的卤鹅，一刀斩掉脖子，然后一分为二，问道：“你要鹅头, 还是要脖子？”

    “我要鹅头。”青年说道。

    洪国忠称了重，说道：“两斤八两，五十块零四角，给五十块就行。”

    青年从兜里，掏出五十块钱。

    洪国忠收了钱，将鹅斩切成块，又问：“佐料是现在放, 还是打包？”

    “现在放。”青年说道。

    速度不慢的洪国忠, 快速打了佐料，随后搅拌均匀，将其装进塑料袋，送上一个卤蛋。

    “好吃的话，下次再来买。”青年拿着东西离去。

    “鲜鹅九块钱一斤，卤好之后，能剩七两，一斤卤鹅的毛利润只有三块六？还要除房租、水电气、人工、佐料，净利润太低了。”

    第一单的毛利润差不多十块钱，洪国忠粗略一算，剩下的九只半卤鹅卖完，毛利润大概两百块钱。

    “浙府去年的人均工资一千，一天能赚一百块钱，那就可以接受了。”

    房租每年一万二，每月一千，每天三十出头, 佐料水电气之类的, 每天算十块钱。

    毛利润每天有一百七, 他觉得就能勉强接受了。

    不少喉咙痒的工人，接二连三的走了过来。

    开业当天，送一个卤蛋，一个卤蛋五角钱，这样的便宜，不占白不占。

    学了半年的厨艺，洪国忠做的卤鹅闻着香，吃着也很香。

    付出不少烟酒，他得到不少老师的额外传授。

    整合几个老师的经验与配方，他调制出自认为不错的卤料配方。

    没办法，大家都是重生者，老师不可能倾囊相授。

    些许烟酒，就像得到秘方，他不傻，厨师学院的老师更不傻。

    临近饭点，很多人都想加餐。

    一个人吃不完半只鹅，那就几个人合伙买。

    工地上干活，大师傅每天两三百，小工每天八十左右。

    厂里上班, 月工资一千块钱左右, 待遇好的工厂, 每月两千多。

    一整只卤鹅，也就一百块钱左右，半只也就五十块钱上下。

    还不到中午十二点半，剩下的卤鹅，就卖了个一干二净。

    一块钱两个的卤蛋，也卖了个七七八八。

    “两角钱一个的鸡蛋，单价五角钱，比卤鹅还好卖。”

    洪国忠拿出手机，打了个电话，订购了二十只卤鹅，三百个卤蛋。

    他买了一个大冰柜，今天卖不完的，又没卤的鹅，可以放进冰柜。

    “晚上加餐的人肯定不少，推出几块钱一份的卤鹅，或许能增加客户。”

    煮熟，浸泡，等到下午五点左右，就有人来买卤鹅和卤蛋了。

    “老板，这个六块钱一份的卤鹅，有多少？”

    “就这么多，三两多点，价格是一样的，都是十八块钱一斤。”

    “我要一份卤鹅，再要两个卤蛋。”

    十只卤鹅卖完，一百个卤蛋还剩三个，洪国忠打扫卫生，关门歇业。

    出去吃了个盖浇饭，回到住处，笑容满面的数钱钱。

    “两千一百三十四，卖掉二十只鹅，鲜鹅成本一千五百五，送出去八十个卤蛋，成本十六块钱，房租扣三十五，佐料水电气算五十，净利润五百多？”

    “一天五百多，一个月就是一万五千多，还是开店做生意更赚钱。”

    心情美美的洗了澡，躺在床上睡到闹钟响。

    早上五点多，收了三十只卤鹅，两百多鸡蛋，他又开始忙了起来。

    七点左右，洪国忠关了门，出去买了一个冰柜，一个超大的不锈钢桶。

    一个不锈钢桶，能放下十只鹅，趁着生意好，理应多赚一些钱。

    卤菜浸泡的时间越长，就越入味。

    三分煮，七分泡。

    不到十一点，就有人上门购买卤鹅。

    “老板，你的卤鹅很好吃，就是咸了点。”

    “那我下次少放点盐。”

    笑着应付一个个客户，洪国忠并没有改变的想法。

    人有千百种，有些人吃得咸，有些人吃得淡。

    选择了一些客户，注定要失去一些客户。

    改来改去，味道也就变了，生意必定越来越差。

    多的不说，就像方便面，有人觉得香辣的好吃，有人觉得酸菜的好吃。

    洪国忠的想法很简单，只要生意没变差，那就维持现状。

    客户么？应付应付一下就行了。

    我愿意倾听客户的意见，但是我就是不改。

    上午准备的二十只卤鹅，一只不少的卖完。

    六块钱一份的卤鹅，勉强够一个人加餐了。

    买半只的不少，买六块钱一份的更多。

    买整只卤鹅的，并没有多少人。

    下午重复着同样的工作，洪国忠准备了三十只卤鹅。

    鲜鹅不够，打电话给供应商，要不了半个小时，就能送过来。

    一斤卤鹅的毛利润大概三块六，一只卤鹅大约六斤。

    拿出三只卤鹅，将其剁成块，随后搅拌好佐料。

    还不到五点，去厂里上晚班的人，就来他这里卖卤鹅。

    工厂里面的伙食，白天比晚上好。

    白天的时候，坐办公室的，都在食堂吃饭。

    晚上的时候，长白班的走了，只有一些班组长。

    白天的伙食太差，长白班的人不说才怪。

    工人或许会选择人气吞声，其他人就不一样了。

    重生者也得吃饭，没有本钱，做不了生意，咋办？进厂呗！

    知道接下来十九年多的信息，就一定能发财致富？显然不可能！

    你知我也知，该上班的人，还得去上班。

    重生至今，将近九个月了，能快速赚钱的路子，已经被人踏平了。

    牵一发而动全身，何况是数以亿计的人，重生到二十年前。

    最初一些股民，仗着自己的记忆，在股市捞了不少钱。

    一些人抢注了本属于其他人的歌曲、商标、广告词等。

    某些人买了千度、企鹅、阿外等企业的股票。

    不少人怀疑千度、企鹅、阿外还能不能发展起来。

    技术？拥有二零年的技术，你会的，我差不多也会。

    我在某个公司，当过某个职务，做过某些项目......

    激烈的人才争夺大战，持续了三个多月，就渐渐停了下来。

    原本属于千度、企鹅、阿外的某些员工，被别的企业挖走了。

    原本是湾积电的不少芯片加工人才，也被某些公司收归麾下。

    某些本该在几年后、十几年后违法乱纪的人，纷纷选择改过自新。

    某些本来要被间谍收服的人，反手就将引诱他的间谍举报了。

    本应几年、十几年后才能抓捕归案的罪犯，有的被抓了，有的自首了。

    某些打算出国享受的人，补交各种税款，决定留在国内。

    国外的空气是否香甜，国外是不是真的自由，重生之前，他们就体验过了。

    重生八个多月，很多人都找到了适合自己的位置，很多人无奈的接受了现实。

