    夏恒目光转动了一下，笑着道：“叶董，你的眼光很好，那《界元珠》就让你赚了很多，这次应该看重我公司的什么了吧？”

    叶星淡然一笑，他拿起手机的茶杯喝了一口，接着道：“夏董也知道我是做投资的，电影行业并不是我唯一的试水地方，那样也太无趣了点，所以现在准备投资一下科技方面，我们公司的预选公司有很多。”

    坐地压价，夏恒显然打的是这一个主意，不过叶星自然不会表现出来什么。

    夏恒目光转动了一下，道：“叶董，那你这次收购准备出多少钱？”

    他脸上满是笑容，看不出来想的是什么。

    “天澜科技有限公司建立了近十年了，不过发展的一般，市值估算三十几亿。夏董，我也不多说什么，三十亿。”叶星淡声道。

    “不可能。”夏恒皱着眉头，道：“叶董，我们公司就算发展情景一般，但是至少也能达到三十五亿，你压得太狠了。”

    一下子就压低了五亿，夏恒心中肯定接受不了，他理想的价格是三十五亿。

    “夏董，现在你公司一直在亏损，我如果接手，仍然会亏损下去，这样公司的价值会大打折扣。”叶星摇头道。

    “底价三十五亿，我不会让步。”夏恒皱着眉头道。

    叶星笑了笑，不过没有说什么，接下来他公司其他人出来，与夏恒继续谈判，对于价格等方面他本来就不擅长。

    经过了两个多小时，最后价格来到了三十二亿。

    来到这个价格，无论怎么样，夏恒都不愿意再降价。

    最后叶星同意了，双方迅速签订一些合同，并且办理一些手续。

    忙活了半天，最后整个天澜科技有限公司归叶星所有，同时他也将三十二亿打到了夏恒的账户上。

    至此，整个天澜科技有限公司完全归叶星所有。

    “叶董果然有魄力！”此时无事一身轻的夏恒看着叶星笑着道。

    实际上，他在几个月前就不想再管理公司了，想要处理掉，但是一直无人接手，他又不甘心公司就这样便宜卖出去。

    三十二亿，实际上他已经很满意了。

    “年轻就要多尝试，就算失败也有从头再来的机会。”叶星微笑道。

    “哈哈，我年纪大了，可比不了叶董。”夏恒笑着道：“现在公司已经彻底属于叶董你了，希望我们以后还有合作的机会。”

    叶星笑着点了点头。

    随后，夏恒召集了公司所有员工，宣布叶星成为公司新的老板。

    “呼！天澜科技有限公司终于到手了！”叶星看着下方众人，心中也舒了一口气。

    不过，他身上的四十亿瞬间少了五分之四，现在只剩下八亿，这些钱可拿不下来杭市莫云计算机系统有限公司。

    毕竟整个杭市莫云计算机系统有限公司市值足足达到了五十亿！

    而且，他要收购还要去杭市一趟。

    实际上叶星现在还能继续赚钱，赚到五十亿也完全可以，但是两大APP就在这几个月就会出来，等他赚到足够钱再行动肯定已经来不及了。

    “公司竟然换老板了？”

    “那是陈军男，我们公司应该是被星源投资收购了。星源公司真正的老板竟然是这位年轻人！”

    “不知道新老板会怎么样？”

    ……

    众人看着叶星，虽然吃惊叶星的年轻，但是他们现在更关心自己。

    说不定叶星会在公司来一个大清洗。

    “我是叶星，你们的新老板。”叶星看着众人，微笑介绍着自己，道：“整个公司流程不变，只要不犯错误，我不会开除任何一位员工。”

    “太好了。”顿时众多员工脸上露出了喜悦之色。

    “林悦，公司现在有哪些计划全都整理一份给我。”叶星看着身边一位四十岁左右的女子。

    这是天澜科技有限公司的总经理。

    “是，叶董。”林悦看着叶星立即点头，下去安排了。

    旁边，谢云看着叶星，心中还有着一股难以置信。

    短短时间，公司已经换了老板。

    等一个小时后，所有资料都送到了叶星面前。

    叶星翻看了一下，最后看到了一项计划，正是创建辅学APP的计划，这是一位员工提出来的，创意不错，不过公司还没有批准。

    “林经理，接下来全力开展这项计划！”叶星将辅学APP计划书递给了林悦。

    “叶总，我们现在技术组在全力开展其他两个计划…”林悦看了一眼，迅速道：“一旦再展开其他计划，会发生冲突。”

    叶星思忖了一下，道：“那两个计划暂时搁置。”

    “是。”林悦点了点头。

    看着林悦离去，叶星心中微舒了口气。

    实际上，他也只知道辅学APP是天澜科技有限公司建立的，至于如何建立他便不知道了，但是他肯定是天澜科技有限公司内部员工建立的。

    所以为了防止意外，他直接将天澜科技有限公司买了下来，这样绝对万无一失。

    其他的方法是可以动用，例如重金挖天澜科技有限公司技术组人员，虽然花费的成本可能小很多，但是不确定因素也是很多，叶星不会去赌博。

    “老板，天澜科技有限公司的事情解决，现在还剩下杭市莫云计算机系统有限公司。”陈军男站在叶星身后道。

    对于叶星为什么收购这公司他没有多问什么，他只要做好自己的事就可以了。

    他跟在叶星身边，总感觉叶星身上有一种神秘感，似乎对自己做的事有一种绝对的自信、把握。

    “明天我们去杭市，解决杭市莫云计算机系统有限公司的事情。”叶星吩咐道。

    “老板，我刚接受到信息，海市将会举办一次商业行会，到时候会有很多大企业人员参加，我们星源投资也在其中，我看了一下名单，上面也有杭市莫云计算机系统有限公司老板江汉东。我已经确认了，明天商业行会江汉东会出现。”陈军男说道。

    “好，那也不用我跑一趟了。”叶星点了点头。

    杭市莫云计算机系统有限公司是他最后的目标，只要成功，那么他接下来要做的就是等待拍卖会到来。