    黄婉婷笑了，笑得不慌不忙：“杨姐，你知道的挺多的，我什么都没说，你都能知道，是几个记者说是你指使的，而不是我拍到了什么照片或者录像，以及别的什么证据啊。是那几个记者怕出什么后果他们担不起，后面又跟你通风报信了，还是说还有别的什么方式？”

    杨姐脸顿时就有点发白，但是还是强作镇定着：“你说什么？我听不懂。反正这事情跟我没有任何的关系，你别想什么脏水都往我身上泼。”

    “有没有关系，不是我说了算，当然也不是你说了算。”黄婉婷不动声色地说道，“不过杨姐，若要人不知除非己莫为，你布的局这么大，牵扯的人这么多，真的经得起调查吗？尤其是最近几天的行踪动静，随便一查，你去见了哪些人，干了哪些事……哦，对，不好意思，我朋友刚好知道一些情况，所以给了我一些东西，我想会有人感兴趣的。”

    “以及，我也在考虑，除了报警的话，我也可以有别的选择。毕竟这种事情报警处理的话，动静太大，效率又低，而且杨姐你手眼通天的，到时候找几个好的律师来辩护，我估计也不会怎么样。而且说实话，跟我这几天的遭遇比起来，这样的惩罚简直是不痛不痒。”黄婉婷笑着说道，“所以我在考虑，要不要以其人之道还治其人之身，把这些东西干脆也直接放网上去，趁着前两天的热乎劲还没过，也让大家知道，真相背后还有真相，是谁在背后操控一切，利用和欺骗所有网民的感情，去为自己谋取利益。到时候这些证据，真不真都没有那么重要了，反正人肉起来所有的事情都能够查的底朝天，甚至于包括杨姐你幼儿园的成绩单，到时候恐怕还会有更多的隐情吧。话说网络的力量，杨姐你也看到了，不过到底没有亲身体会一下来的实在。所以杨姐，你说我要不要试试呢？”

    杨姐的脸已经彻底白了，一点血色都没有。她在这个圈子里头混了这么久，能把那么多人捧上去、建立起自己的一套关系网，那必然是暗中做了很多见不得光的事情，再说黄婉婷这个事情，本来所有人就都在怀疑、声讨要找出幕后黑手，甚至于哪怕黄婉婷没有任何的证据，只要在网上说一句，她怀疑是谁干的，剩下自然会是所有人集体出动，把这个人的底细查的一清二楚。而且随之而来的浪潮一样的谩骂、议论和压力，光是想想就让人不寒而栗。杨姐自己浸淫娱乐圈多年，当然知道这是对人尤其艺人来说是最致命大打击，所以她为了彻底把黄婉婷扳倒，不惜动用这种手段，可谁知没有得逞，最后反而自己落得这样的下场。如果黄婉婷真的把这些事情公布到晚上，那杨姐可以肯定的是，她自己是绝对承受不住的。尤其是黄婉婷是被冤枉的，现在又火的不行，而自己则是那个冤枉她的罪魁祸首，这样的对比和反差，能得到什么样的下场，可想而知。杨姐的额头已经冒出冷汗了。

    黄婉婷一直盯着她看，看到她这个样子，笑了笑：“杨姐，我说的这都是最坏的打算，我入行这几年，其实也多亏了你提携我，我不是不懂感激的人。所以哪怕是出了这种事情，我也并不想撕破脸，做人留一线日后好相见，再说那样的网络暴力，我已经亲身经历过，知道不是每个人都能有我这么不当回事，以及有我这样的幸运可以脱身。所以，杨姐，我们做个交换吧。”

    黄婉婷并没有狮子大张口，提任何过分的条件，她只是慢慢地说着：“杨姐，我想解约，想退出娱乐圈，但是公司的违约金你是知道的，我不想这么多年辛苦，到头来两手空空，起码给以后的生活有点保障吧。而且现在的情况是，即使我打算交违约金，公司也不打算放我。我知道你的人脉很广，甚至于包括这次为什么能够对我下手，有可能也是跟某些高层之间的合作，毕竟任由我这么发展下去，是会影响到一部分人利益的。”黄婉婷十分的坦白：“这些证据，我会让它们永远不见天日，而这次的事件，我也会在网上呼吁，让所有人停止继续追究和扩散下去。我的要求就是，让我风平浪静的解约，从此退出娱乐圈，不要这个价位的违约金。还有就是，小武他们几个，也跟我一起解约，我要把他们带走。杨姐，我知道以你的人脉和势力，是可以帮我做到的，而且这对于我们来说，是双赢的选择。我以后安安静静的生活，你也不会再有人来打扰到你做事情。你觉得怎么样？”

    杨姐也盯着黄婉婷，看了好一会才问道：“你说的是真的？”

    “我要是开玩笑，就没有必要找你。或者是想要报复的话，也直接把东西放出去就好了，反正礼尚往来。”黄婉婷淡淡地笑，“我既然找你，就是有着充分的合作的诚意的。”

    “公司那边，我没有本事做主。”杨姐说道，“毕竟你现在的影响力太大，任谁都不想砍掉一棵正值枝繁叶茂的摇钱树。”

    “但是我敢保证，公司更不希望接二连三地被爆出丑闻吧？我这事情已经给公司造成了很大的损失，而且事情还没完，要是紧跟着再爆出来是你主使的，这样窝里斗的惊天丑闻，那就不光是你一个人要面对多少的非议和压力了，对于公司来说，更是真金白银的损失。所以我想杨姐你应该可以把我的意见传达到特定的人那里，也顺便帮忙分析利弊，帮我顺利解约。”黄婉婷说话的时候，一直是微笑着的。

    “你威胁我？”杨姐咬着牙说道。

    黄婉婷看着她，很平静地说道：“说交换应该更合适，杨姐，你多尽一点力，让我离开，对大家都只有好处。公司的合同你也是知道的，很多地方太过苛刻了，根本就不合理。我也大可以去找律师，去起诉，或者继续通过网络的方式给公司施压。只不过我不想搞得那么大动静，另外我也想干脆一点，尽快离开。”