    黄彪的核心爆出来的物资明显要比其他三人多得多。

    甚至差点堆满了扩容出来的十平方。

    打眼看去，苏摩就瞅到了三大袋足足有五六公斤的饼干。

    饼干很像超市的散称饼干，吃了一块后，苏摩满意的点点头，和袋装饼干比两者口感上没差多少。

    有储物空间的冷藏功能，东西放在里面相当于是进入了一个薛定谔状态，只有苏摩在观察的时候，才会具现。

    将饼干袋收拢在一起装好。

    苏摩又看到了摆在角落里的两个大桶。

    走到跟前一看后，苏摩就乐了。

    这果真是东西一套配一套，黄彪在拿到发电机的同时，还附带了两桶足足有200L的柴油。

    “本来还以为要自制生物柴油呢，没想到还有这种好事！”

    自制的生物柴油很容易损坏发电机的内部，但拥有系统，损坏了花点生存点修复就行了。

    不过能有柴油渡过艰难的前期，后期想必也能交易的到柴油！

    花费了两个小时整理物品，将不用的东西拿到外面挖坑埋了以后，苏摩打开聊天频道，随意找了一个头像灰暗的死人开始发消息记录：

    “发电机一个，两百L的柴油”

    “饼干6kg，面包2kg，未打开的纯净水2.5L，牛肉干800g，7盒纯牛奶，3个玉米肠，1个老酸奶，2瓶百事可乐，两包乐事薯片”

    “一袋子已经拆开的盐（确认无毒），一小袋没有开封的辣椒油”

    “充电式手电一个(满电)，极其笨重的狼牙棒一个，没有穿过的运动鞋一双（43码）”

    “15单位木材，19单位植物纤维，30单位石材，3单位铁块，1单位铜块”

    “以及一张好像画着附近地形的地图一张（重要）”

    吭哧吭哧的记录完所有的物资，苏摩光是看着统计在面上的数据，都有一种极其满足的快乐。

    当然，这种时刻，苏摩也不吝啬分享一波快乐，从物资堆里拿出两根玉米肠拆开，一大口啃下一根，又将一根丢给旁边哈呲哈呲口水狂流的奥利奥。

    “好家伙，现在养你，以后可得给我加倍的挣回来啊！”

    一旁的奥利奥吃的满嘴流油，还不忘欢快的嚎叫两声。

    嘴里有味，干活不累，苏摩心情大好，呼唤游戏面板，查看如何升级避难所！

    吸收了四个破损的安全屋核心，触发了升级系统。

    本来还没有显示等级的避难所，此时陡然显示出了现在的等级。

    【个人避难所】

    等级：lv1

    描述：通体由石质构成的避难所，坚固异常，具有不错的安全性，在隔绝潮湿以及保暖上有得天独厚的效用。

    空间：140㎡（层高4.2m）

    完整度：100%

    设施：铁灶台，床，大型蔬菜培养基，幽能井水提取器，餐桌....

    当前可用权限：重构避难所布局，自动生成隔断墙壁（一次，请谨慎调整）

    “居然可以生成隔断了，这才是避难所，这才是生活啊！”

    看着游戏面板的提示，苏摩眼中熠熠生辉。

    空旷的避难所，如今还是个大平层，一进到里面，首先看到的就是照不到光芒的漆黑角落。

    白天还好，一到晚上就有点让人头皮发麻。

    人无夜宵不胖，马无夜草不肥！

    只是宰了一波歹徒就有如此的收获，不由得，苏摩甚至想打开直播吸引一波仇恨，呼唤更多的歹人过来送物资。

    “一级只能构建一次，得小心点规划一下”

    苏摩看向面板上的规划。

    心念一动，界面弹出一个方框。

    在方框里，恰好是此时避难所的3d图，从地板到石墙，以及上下左右，都完整的标记出来。

    苏摩简单浏览一遍所有功能，关闭界面，打开聊天界面。

    经过今晚的战斗后，对于外界他人，苏摩已经彻底解开了心结。

    身处废土，在这个大染缸里，越发的想要置身事外，越会陷入牢笼之中。

    完全的封闭自己，把避难所当成汪洋上的一片孤岛，无异于是最愚蠢的做法。

    闻道有先后，术业有专攻。

    白日里华夏避难所的建筑风格以及整体构建方式，极为巧妙，肯定是有高人在背后作法。

    对于这种专业设计的活，苏摩决定承包出去，最大化利用避难所里的空间。

    好不容易能有一次重构的机会，对于现有的避难所结构，苏摩非常不满意，但却无从下手。

    首先是大门入口的地方，是一条长长的阶梯。

    这种阶梯平时还好，一旦有人攻破了大门，冲进来后，就只能双方白刃战，一点安全性都没有，必须要加上二次缓冲地带，甚至三次！

    再是屋子里面，基地的正中央摆放着30平的培养基，占地方不说，还特别影响后续发展。

    除了改造之外，苏摩还有第二个想法。

    今晚的一番接触后，住在地下一旦被人钳制住上方后，下面想要出去，就得冒险突袭。

    一次两次还好，次数多了总会有翻车的可能。

    因此，在地上修建缓冲地带，也是非常有必要的做法。

    不能因为是地下避难所，初期就彻底放弃对地面的掌控权。

    打定注意，苏摩找出私信功能，按照白天华夏避难所的联系方式，开始了第一次历史性通话。

    负责接头的人，也就是白天在避难所发言的小姑娘-

    沈珂！

    【苏摩：你好，我是华夏人苏摩，想要和贵避难所交易一波，可否？】

    消息发过去没多久。

    三道非常急切的文字发了过来，还没等苏摩看清楚说的什么，另一边直接拨通了视频电话。

    想了想，苏摩也没有拒绝。

    反正已经在全球所有人面前露面过了，此时也没有藏头露尾的必要。

    电话接通。

    沈珂的脸出现在屏幕当中。

    “你好，苏摩，我是第十三军下七九团抗灾点的宣传负责人，我们同意你的交易需求，请问您想做那一方面的交易呢？”

    看着镜头里苏摩的脸，沈珂尽力的压制住自己的内心的震惊，不去表现出来。

    在她的视线里。

    首先映入眼帘的就是醒目的发电机以及旁边的两大桶柴油。

    继而是奢侈的可乐，面包，饼干，等等生活物资...在余光中，她还看到了培养基的一角。

    避难所里的富裕，太过于冲击沈珂的末世观。

    至于苏摩帅气的脸庞，在这一堆物资的衬托下，更显一股神秘之感。

    “我想请人帮我设计一下地下避难所的构造，最好能给我出张图过来”

    听到苏摩的话，沈珂急忙点点头。

    “我们避难所有前华夏赫赫有名的设计师沈博士，也是我的小叔，我请他给你设计没有问题吧？”

    “没问题，没问题，我想你们应该知道地下避难所的构造吧，按照...”

    听到是沈博士，苏摩略带诧异，不动声色的点点头，开始讲起讲起自己的需求后。

    另一边，沈珂干脆叫来了自己的小叔沈一天，让苏摩和其之间面对面交流。

    没过一会，两人商量完毕细节。

    “好，你的需求我们听懂了，这张设计图我最晚后天交给你，你放心，我会按照战时管理，严格遵守保密协定的！”

    沈一天极为干脆，聊完需求后，从一旁的桌子边，再度拿起自己的草雨伞扬长而去，是个实在人。

    对于这位博士，苏摩之前也有所耳闻。

    国内好多超级建筑，包括840米的高塔就是他一手设计出来的，此时设计个避难所当然是小问题。

    沈一天走后，沈珂又回到了屏幕中间。

    “沈博士也没有说报价，不知道做这么一份设计图大概需要多少物资呢?”

    眼见沈珂不好意思开口，苏摩直接开门见山说道。

    对于报价，他相信沈珂绝度不会狮子大开口，从刚开始没有询问他过多的问题时，苏摩就知道，华夏避难所是带着满满的诚意而来。

    然而，下一刻，沈珂的话就将苏摩内心极度不平静起来。

    “苏摩先生，这份设计图也没有用到什么物资，权当是我们第一次交易，华夏避难所的诚意，在这里，我们希望苏先生可以力所能及的帮助一下遇难的华夏人”

    “哪怕是来到废土世界，我们也要互相扶持，坚强的走下去，当然，对于今晚的那种歹徒，苏先生，你可以有百分之百的自主保卫权利，我们也支撑您这种做法...”

