
　　0527

　　看着桌面上还有那个偷草贼粗心大意留下来的鞋底印,赵琦拿过一个尺子在上方悬空着量了一下，边量还边对和他同寝室的邹东阳说道：“东子，你帮我去叫一下班主任和年级主任。”

　　邹东阳此刻同样看到了那一盆已经被祸害的有些蔫巴巴的大含羞草,心里也是有些心疼。

　　不提其具体的价值如何,只说这些小幼苗们是腓腓每天又浇水又捉虫辛辛苦苦种出来的，小花园里长着的花花草草们都是孩子的宝贝。如果不是要送给和自己从小一起长大的小伙伴们，这一下挖出来这么多盆，即使是腓腓也会有些小小的舍不得的。

　　自从把这一小盆青青翠翠的小幼苗拿到手之后,连带着赵琦，他们几个连每天浇水的量和时间都是直接写在一张纸上定好,顺带还出了个表格挂在花盆上，每天谁浇水了就在当天的表格上画一个勾,以免浇重了。

　　就这样,在他们的小心栽培下，这些小幼苗们不仅没有因为被突然移植到花盆里而水土不服,反而舒展着枝叶,还往上长高了一些。

　　结果就是这他们都没怎么舍得揪的幼苗,竟然有人直接上手给拽下来了将近一大半的叶片。

　　邹东阳点头,不发一言的往外走。

　　一般不熟悉的人迎面遇上他还看不出什么异样，但是此时刚好同样从外面进来的魏夜琛几人迎面撞上邹东阳,有人立刻就开口问道：“怎么了？要出门去打架？”

　　“打什么架,01放在寝室被人翻窗户进来给偷了,现在就剩下光秃秃的半截。我去找年级主任查人。”一闹事,就算有理也少了三分。闹事的后果对于他和赵琦来说倒是无所谓,只是随着年龄的增长，这些曾经的小混世魔王们逐渐的也学会了内敛。

　　魏夜琛皱眉。

　　01就是赵琦他们寝室那盆幼苗的编号，依次下来还有02、03…,所以众人一听就知道是怎么回事。

　　于是：“大含羞草没了叶子还怎么活？你和赵琦怎么搞的，好好的东西放在你们那还能让人毁成这样？”

　　说话的人说完就要和邹东阳一起去找年级主任。

　　前两天军训时年级主任是不在这里的，不过今天他和学校里的其他几位老师一起来看学生们训练的怎么样了，现在还没走，现在正在操场上和教练们说话，所以一行人在操场那边一下就找到了人。

　　十几分钟后

　　年级主任看着自己面前那一盆被人刻意毁坏的含羞草幼苗，一时间也有些拿不准要怎么处理了。

　　甚至对那位翻窗户进入寝室就为了偷含羞草叶子？的学生也感到不解。如果他真的想要含羞草，那操场上有一大丛，犯得着去别的同学寝室去偷吗？

　　这件事在年级主任看来不算什么大事，但是性质却依旧有些恶劣。借着因为是老校区，再加上宿舍寝室在一楼，并没有安全锁的情况下直接翻窗进入别的同学的寝室…

　　看着被调出来的监控画面上那略有些模糊的身影，年级主任不由有些头痛。

　　“赵琦同学，你看这监控上也看不出来什么东西，大家军训时穿的作训服也都差不多，不然就”

　　年级主任想说不然就算了，现在监控室门口围的都是来看热闹的学生，就算要找，他另择个时间低调的查一下，把人找出来后再和赵琦同学道个歉，实在不行让那学生再去挖十几盆含羞草当赔罪。

　　毕竟私心里，他还是不想只因为一株草，就让一个学生的高中生涯蒙上一层阴影。

　　结果年级主任这话还没说完，就引来了门口的学生们唯恐天下不乱的吁声一片。

　　赵琦看了眼基本上都来现场看热闹了的众人，摇头，声音不轻不重，却意有所指道：“既然查不出来，那就报警。我看了，监控上的那个人没带手套，应该把指纹留下了。”

　　这、这么严谨的吗？

　　大家都是半大不小的年纪，爱看热闹是天性，但是这牵扯到报警就又是另一说了。

　　而在人群中，原本一个表情和众人一样，同样也在漫不经心看热闹的少年听说赵琦要报警，心中也是猛地紧张了一瞬。

　　不过接着又想起那不过是一盆含羞草，就算警察真来了，还真能因为一盆含羞草就大动干戈？

　　抱着这样的想法，一开始有些紧张的人很快又放松了下来。

　　“这…赵琦同学，报警就不必了吧？”同样在场的赵琦的新班主任看了看自己的学生，又看了看草，在年级主任还没开口前忍不住出声劝道。

　　不然等一下警察真来了她怎么说？

　　您好，我们这里有学生的一株草被人偷走了一半？

　　如果被偷的是变异植物，那倒是值得大动干戈一番，可是因为和腓腓相处久了，赵琦他们本身也不太需要类似的变异植物，所以压根没感觉出来。

　　此刻，赵琦不开口，在所有人眼里，面前这一株除了能驱驱蚊虫外，真的就是平平无奇的一颗含羞草。

　　只是劝归劝，两位老师最后到底是没有强制干涉赵琦自己的想法。毕竟那草是学生的私人物品，被进到寝室偷东西的也不是他们这些当老师的。

　　年级主任和班主任两人无奈的对视一眼，只能想这含羞草可能对赵琦同学是有什么特殊的意义了，在没了解清楚以前，他们也不能慷学生之慨。

　　直到原本说完话后就一直在摆弄监控室电脑的赵琦再次开口了：“两位老师，我这并不是一般的含羞草，它的母株是十年前蓟菽实验室拍卖会上的拍品。在拍卖成功后，蓟菽实验室便做过承诺，不会再私自繁育与它相关的植株。而由于它本身的成熟期格外漫长，所以时至今日，这种植物合起来大约也只被栽种了十平方米。”

　　说完，他让开身形，将自己刚刚在蓟菽实验室的官网找到的拍卖信息显示了出来。

　　门外看热闹的同学们：虽然我没听懂，但是好高大上的感觉啊。

　　而早就听过蓟菽实验室这个国内最大植物培育实验室的两位老师则是心里忽然有了点不好的预感，再上前一看官网上显示的成拍价，顿时都没敢怎么数这到底是多少。

　　只是再次回头看那一株小小的、明显被人辣手摧草了一半的幼苗时，只觉得脚下本能的想离得远一点，再远一点。

　　“赵琦同学，你确定？”班主任再次确认道。

　　赵琦走到距离监控室门口不远的一个电话旁，笃定道：“先报警吧，报完警之后我可以再联系蓟菽实验室派人过来做鉴定。”

　　说完，赵琦就想要伸手去拿话筒。

　　人群中那个原本还在老神在在看热闹，觉得赵琦根本就奈何不了他的学生在看到电脑上显示的那一串数字时就开始瞳孔紧缩，直到这时，他终于忍不住冲了出来，一下把手按在了赵琦还没拿起的话筒上，“不能报警！”

　　赵琦收回手，似笑非笑的看了他一眼。

　　翻进赵琦和邹东阳寝室的到底是谁，此刻已经显而易见。

　　围观的学生们反应也都不慢，等看清楚那突然跑出来出声的人到底是谁后，有认识他的人忍不住小声议论了起来：

　　“他之前不是挺拽的嘛？没想到还会干这种事。”

　　“这算什么，得不到就毁掉吗？他是不是傻？赵琦他们其实挺好说话的，我之前好好跟赵琦说，本来我们都约好了今天晚上我去他寝室拿一点儿叶子回来的。”

　　“刚刚他就站在我旁边，我居然没看出来这小子表情不正常。这演技，他怎么不去娱乐圈演戏啊。”

　　听到外面学生们你一句我一句，虽然大家军训训两天下来是都挺燥的，有些学生直接在心里憋着火想找人打一架，但是这并不代表他们就能看得上面前这人的这种行径。

　　刚刚在监控里大家可是看的分明，这位原本是想连盆端的，结果不知道是想到了什么，又把盆给放了回去，反而是伸手拽了把叶子，那手劲儿大的，说不是故意挑衅都没人信。

　　这不典型的看不得别人好，他没有的别人有就要毁掉？

　　赵琦他们带草，本质上和他们自己出门前带了一包又一包驱虫药是一样的。只不过是人家带的东西效果比其他人好了一些而已。这都看不惯？这种心性，说实话，原先同寝室的人都不太敢跟他继续一个屋了。

　　见学生们的讨论声越来越多，两位老师上前跟轰小鸡似的把监控室门关上，开始处理这件事。

　　半个小时后

　　赵琦终于同意不报警，但是却要求那个学生自己转校，顺便在转校前，得当着所有人的面念不少于五千字的检讨。

　　赵琦的处事准则就是，我可以给你，你想要你也可以好好跟我商量，给不给另说，但是你得问我。但是像眼前这号不问自取顺带挑衅的，赵琦觉得他不是别人爹，没责任给他留面子。

　　就算面前人因为在所有人面前丢面子社死，事后再承受不住打击精神失常了，也和他没什么关系。

　　临走前，赵琦还不忘说道：“对了，那含羞草其实不是我的，等他写好检讨要念的时候，老师们别忘了提前通知我，我得录音给正主听。”

　　这些幼苗挖出来，赵琦他们怕以后会影响腓腓小花园里大含羞草丛的驱虫质量，所以在军训第一天就商量好了，等军训完之后还把被他们养的绿绿壮壮的幼苗还给腓腓。

　　所以从这方面来说，赵琦还不是它真正的主人。

　　这…

　　听赵琦这么说，两位老师对视一眼，一齐开口道：“赵琦同学你先等等，老师还有话跟你说。”

　　夜晚，映着监控室内的灯光

　　那位偷草的同学已经被他父母连夜带回家反省。

　　而留下来听着两位老师讲话的赵琦则：嗯？啊，这，嗯……，我选择拒绝可不可以？我可以请家长。

　　被刚刚这件事一吓，当赵琦提出异议时，两位老师明确表示：不可以。这件事涉案金额太大，是要记到学校档案里的，甚至可能要为此修改一下七星高中军训条例，不是光家长到位就可以的。到时候校长也要来。

　　于是，当第二天早上，腓腓正在家吃早餐时，他吃着吃着就接到了来自琦琦的电话。

　　“喂？琦琦？”腓腓接通电话后还有些奇怪，琦琦他们军训都不用收手机的吗？还可以给他打电话。

　　赵琦在电话那边尴尬的咳了一声，侧头看一旁支棱着耳朵的魏夜琛他们，结果魏夜琛他们看天看地都不看他。

　　赵琦只能仰头看天道：“咳，腓腓，你今天有空吗？我这边可能有点事要麻烦你一下。”

　　“有啊，我后天才开学。什么事？琦琦你说。”

　　“那个...腓腓你能来我们老校区一趟吗？”此时的赵琦光听语气还是很淡定的。

　　电话这边的腓腓放下手中的筷子，隔空指了指自己：“我去吗？”

　　“嗯，我们班主任和年级主任说，有事想找你聊聊。”

　　关于将过于贵重物品轻易寄存给未成年这件事，两位老师表示他们想和当事人聊聊。

　　顺带把这些贵重物品再给带回去。

　　腓腓听完全过程后先是略微整理了一下思绪，但是总感觉有哪里怪怪的，等把怪怪的地方想明白后，这才隔着电话睁大眼睛问：“琦琦，这是请家长吗？”

　　不是以前他是小朋友，伯伯是家长的那种，而是他是家长，琦琦他们是被请家长的小朋友的那种？

　　这种感觉腓腓一时半会儿说不上来是什么感觉，就是有点小小的恍惚。

　　他，他要准备些什么啊？

　　作者有话要说：赵琦试图辩解：给我东西的，其实也是未成年。

　　老师们：你猜我信不信？你让他来就是了，我给他做做思想工作。

　　腓崽：紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 527 章 第 527 章免费阅读。https://xs.23sk.com 