    “喂，你们听说了吗？之前传媒一个大四的师姐，骗低年级的女生说有大公司实习的机会，结果到那儿才发现是陪酒，有的还被逼着拍了裸照，结果昨天晚上舍友明明看见她在床上睡觉，一眨眼人就不见了。”

    “我也听说了，这事儿把2号楼的女生都惊动了，大家找遍了校园也没找到，后来还是警局打电话给学校，要校领导去处理一下，听说有人把她的黑材料全捅给了公安，其中有两张照片，就跟在眼前拍的一样，但是看上面人的眼神和表情却好像又都看不到前方的镜头，真是太邪乎了。”

    “说起邪乎来物美超市的12点传说才更可怕吧？”

    “什么12点传说？”

    “你们竟然不知道吗，这事儿在学校论坛都已经炸开锅了，离图书馆最近的那家物美超市每周一、三夜里12点必定会丢一瓶雀巢咖啡，但是收银柜里又会不多不少多出四块五的钱出来，这事儿把超市里两个收银大妈吓得够呛，调监控发现货架上的咖啡是突然消失不见的，画面里又找不到任何人。”

    “哇，听你这么一说我鸡皮都疙瘩起来了。”

    几个叽叽喳喳的女生从张恒身边经过，后者正在摆弄着一台刚入手不久的索尼微单。

    自从一个月前他发现自己的一天多出24小时后，已经做过许多实验，基本掌握了这份能力。

    那个传媒大四师姐的事情他只是碰巧遇到，牛刀小试了一下。

    从理论上来说现在的他如果准备妥当甚至可以挑起第三次世界大战。

    当然这么做对他自己没什么好处就是了。

    除此之外他也可以提把消防斧就这么大摇大摆的走上街，把所有ATM机都砸一遍，应该很快就能跻身本市前百位富豪，或者直接从每个人的钱包里偷拿一块钱，用影响最小的方法快速得到两千多万。

    不过就目前而言，他暂时没有这方面的需求。

    对于一个大二学生来说，每年三万块的生活费已经足够，再多他也没处花。

    家庭方面不需要他支援，那对儿在国外做科研乐不思蜀的父母就不提了，外公则是77年恢复高考后得第一批大学生，毕业后成了某国家级水利项目的高级工程师，退休有养老金和一套带院子的养老房，种种菜，下下棋，对目前的生活挺满意的。

    而且在熟悉了自身的能力后张恒真想赚钱也不需要去违法。

    比如他最近申请加入的摄影社，下个月就有一场以城市印象为主题的摄影大赛，负责外联的学长拉到了不错的赞助，第一名的奖金有五千元，外加一只佳能（Canon） EF 17-40mm f/4L USM 广角变焦镜头，二、三名也有三千元的奖金和奖品。

    张恒入门晚，只在摄影社听了两次课和一次讲座，主要还是靠网上搜索到的视频和自学，进度刚到构图和曝光。

    不过架不住他的模特们配合，对于普通摄影师而言可遇不可求转瞬即逝的精彩瞬间，在张恒的后24个小时里比比皆是，那些静止的光影甚至不要再加任何修饰便以足够动人。

    即便张恒的技术还很生涩，对于色温和景深也一头雾水，但在他的镜头下，这座城市却有着一股异样的魅力。

    张恒从自己的晚间摄影集中挑了两张比较满意的，送到社团报名参赛。

    他倒也不是一定非要得奖，主要还是想检验下这段时间自己的进步。

    自从一个月前他发现每天的时间多出了24小时后，张恒不但没有悠闲下来，反而更忙碌了。

    初期的时候主要是为了进行各种测试，比如被他碰过的东西是不是就会一直脱离时停状态，还是说在离开他一定时间后又会恢复静止？又比如这种时停的有效范围有多远，是否仅局限于这座城市？为此他专门在周六买了机票飞到一千里以外的地方……

    诸如此类的问题，其中绝大多数都在实验中找到了答案，剩下一些难以验证的他暂时也没什么好办法。

    之后就是要考虑如何分配多出来的这24小时了。

    首先，睡眠是必须的，本来00:00就是睡觉的时间。

    第一次经历这种事情时可以因为好奇支撑他在城市中游荡上一整天，但习惯了之后就不行了。

    在所有人都静止的后24小时中，只有他手腕上的时间依然在流逝，而与此同时他的各项生理需求也都客观存在着，他还是会像往常一样感觉到饥饿，口渴，困倦以及长时间活动后的疲惫。

    “有意思，这是否也意味着我的衰老速度也比普通人快一倍呢？”张恒望着镜中那个人若有所思，然而短期内他恐怕是得不到这个问题的答案了。

    总之，解决了吃饭和睡觉的问题后他还剩下大概14个小时，多出来的这段时间足够他做很多事情了。

    例如阅读，也许是受那对儿神学父母的影响他对于各种各样稀奇古怪的知识一直都挺感兴趣的，之前因为时间所限他一周只能读上一本书，现在他重新做出了安排，在周一和周三额外再抽出六个小时的读书时间。

    明亮空旷的图书馆变成了他的专属区，不用提前占位，也没了奇葩的邻座，甚至可以穿着睡衣拖鞋在书架间随意穿行。

    一本有趣的书，再配上一杯冻咖啡，就能度过一段惬意的时光。

    除此之外张恒还把办完卡就丢下的攀岩也捡了起来，又在自己的清单上新添了摄影的爱好，他在正常的时间里去上课学习，之后再在属于自己的时间里练习巩固学到的东西。

    另外最近一直在练的射箭也没落下，负责他的教练每周都会为他的进步速度而惊叹，甚至希望他能郑重考虑下往这方面发展的可能。

    当然张恒最喜欢的活动还是城中夜游，基本上每天他都会抽出最少两个小时的时间在外面闲逛。

    深夜的大都市下隐藏着数不尽的秘密。

    张恒借助那些凝固的时间剖面和手中的索尼相机，默默观察记录着这座城市的每个角落，就像是在浏览一部部定格短片，绝大多数的时候他都只是一个安静的旁观者，但偶尔也会出手改变一些自己不太喜欢的情节。

    这些改变无关善恶，张恒对扮演上帝或魔鬼的戏码并不感兴趣，他只是单纯的在享受着属于他的时刻而已。