    此次的追捕是在不远处的一个小山上。山上树木丛生，有着太多隐蔽的地方。

    得知犯人的踪迹时，第一时间便将整座山都被封锁了起来。

    犯人一直在山上，从未离开。

    派出不少的侦查兵前去查看，到现在都没有犯人的一点音信。

    再加上犯人的窝点不断的改变，手段极其狡猾！

    陆离也是听说这次的犯人不一般，有些不放心，便跟着他们一起来到了山脚下。

    看到周文也在一旁等待着，陆离脑海中猛然有个想法，或许事情比自己想象的更要严重！

    没有过多的寒暄，两人微微点头。紧接着安保人员全部纳入军队。

    整个河海市的精英力量几乎都在这里！

    “大家一定要小心再小心！犯人的手段比你们想象中要残忍的多，只有保护好自己才有可能会取得胜利！”

    说到这里，周文也是紧锁眉头，尤其是在这座山上，各种通讯设备没有一丁点儿的信号！

    检测后才发现，原来这座山下有大量的金属金属屏蔽了信号，对于各位安保人员来说自然是不利的。

    “目前没有办法统计犯人身上到底有多少武器，但是大家要做好最坏的打算和最坏的准备！上了山后一切都是未知！！”

    周文没有丝毫隐瞒，把所有的情况都和大家讲了清楚，在这样的紧要关头，只要有任何的隐瞒，就有可能会造成生命的牺牲！

    等到所有侦查人员全部上山后，周文这才朝着陆离慢慢靠近。

    “老爷子这犯人到底什么来头？昨天应该也动用不少力量吧，怎么还能折了几个人进去？”

    陆离一直没有听到什么风声，可见军方对消息把控的非常严谨。

    “里面的犯人奸杀了九名女性！为了隐藏自己的作案手段，甚至在了事后把这些女人全部杀死！再把他们的身体全部分解成小块，分别投放在不同的垃圾桶内！”

    说到这里，周文不由自主的握紧了拳头。

    里面的犯人还有更可怕的做法，为了防止别人发现，他甚至把这些解体的尸块全部油炸之后再扔入垃圾箱。

    每个垃圾箱里只扔一点，无非就是怕别人发现。

    心思缜密，心狠手辣！直到第九个女孩死后，凶手是谁这个才逐渐浮出水面。

    犯人知道消息后，连夜逃到山上，看样子准备鱼死网破！

    陆离得知整件事情的来龙去脉后，心里不停泛恶心。里面的犯人能够做出这么变态的事儿，想必心里也不怎么正常。

    刚才进去的那一批人员，要是真和犯人对上了，恐怕也凶多吉少。

    “你干什么去？”

    周文发现陆离有动作，急忙拉住了陆离的胳膊！

    “我还是有点不放心！我也跟上去看看！”

    一个小小的罪犯，陆离根本不放在眼里。

    但是里面可有陆离亲手带出来的安保人员，这些人陆离不舍得让他们有任何危险！

    看到陆离的坚持，周文并没有出手阻拦。

    同意陆离进去后，便一直在山脚下等着。

    陆离到了山里，并没有着急现身。把身体的存在降到最低后，选择飞上了一棵大树。

    观察四周发现一旁的石头下有个东西，发出微弱的动静！

    陆离眯着眼睛仔细看了两眼，嘴角露出一抹耐人寻味的微笑。

    随后便躺在树杈上，闭上眼睛耐心地等待着。

    陆离这次出来并不是准备出手，一方面是想着在紧要关头能够把几位兄弟安全的带回去，另一方面陆离也想知道面对这样的一个杀人犯，安保人员是否有足够的能力应对！

    过了没有一会儿，周围的动静越来越大。

    原本离开的那些安保人员有好几个汇集于此，陆离的听觉要比别人敏感许多，自然把周围的动静全部了如指掌。

    陆离朝着一旁石头下面的身影看去，那人背上全部都是树叶的伪装，两只枪口刚好伸展出来，隐蔽的几乎让人察觉不到。

    原来这家伙还有枪！

    安保人员与犯人的距离越来越近，犯人似乎也发现了前方靠近的几人，警觉性立马竖了起来。

    几个安保人员似乎察觉了什么，几人互相看了一眼后，继续装作什么都没发现往前搜索。

    甚至有两人刚好绕到了犯人的身后，陆离看着下面的情况，满意的点了点头原谅。

    原来是想着用包围战术，确实是个好方法。不过人家手里可有枪呢！

    此时的氛围格外的紧张，每个动作都有可能激发一场大战。陆离不知道他们还在等待着什么，似乎想和罪犯比一比耐心？

    就在陆离猜测时，石头旁的身影终于有了动静！

    只见犯人猛的站起身来，朝着面前的几个安保人员迅速开枪，安保人员似乎早有察觉，在开枪的那一刻纵身飞起。

    而一直隐藏在罪犯后的两名安保人员在这时急忙朝前踹去！刚好打他个措手不及！

    犯人倒地后几人，第一时间抱住保命的枪，在周围疯狂打出子弹。

    安保人员见此情况不停闪躲，对付一个罪犯绰绰有余。

    陆离无奈的摇了摇头，自己有些太过紧张了。小小的一个罪犯怎么能打得过已经是化劲级别他们呢！

    既然帅气的动作直接制服了罪犯，把杀人犯死死的按在地上抢夺了手中的枪。

    就连身上所有能伤害人的武器全部卸掉！动作利落又潇洒，陆离看着也是满脸的骄傲。

    没有让他们察觉，陆离便直接从树上离开了。

    刚到了山脚下，周文看到陆离回来了，急忙跑过来询问。

    “怎么样了？你怎么突然回来了？”

    周文不紧张是不可能的！机会只有一次的抓捕不容许有任何的错误！

    “里面的人把事情解决了，我还待在里面做什么？”

    听到陆离云淡风清的描述后，周文的心里的大石头终于落下了。

    两人说说笑笑，聊了一会儿后，就看到从远处的出口浩浩荡荡的走出来一群人影，其中为首的就是陆离的安保人员！

    英姿飒爽的模样，确实有几分陆离的影子！

