    唐学志的编队，婉若游龙，将渡边洋介的快船，远远的甩在身后，一阵炮火后，旗舰已经转舵向东，一下子钻进了山本冈夫的船阵中。

    渡边洋介惊骇的眼神中，完全不敢相信：“不，他们的船如此巨大，怎么可能这么快。”

    他的快船，在萨摩藩船队中，速度可是一流的存在，怎么可能被几艘大船给比下去。

    一定是搞错了。

    一定是眼花了！

    看着唐学志扬长而去，岛津正雄脸上泛出一股怨毒之色。

    他尽量的高估对方的实力，结果还是低估。

    更没想到，唐学志六艘船，都是炮舰，西洋炮舰。

    这怎么可能。

    “八嘎~”

    “该死的西洋人，竟然将这么好的船卖给了唐学志，山野君，看来这是一场恶战了，让你们的人，做好准备吧。”

    岛津满脸的惊骇，非常不愿意相信眼前的事实，实在是接受不了啊。

    只能怪那些西洋人。

    当初西洋人到琉球时，他就提出过要购买几艘西洋战船，不曾想他们竟然狮子大开口。

    更让德川将军做出了惊人的举动，那就是驱逐西洋人，封锁国门。

    万万没有想到，他们竟然会将战船卖给了唐学志。

    有三艘船被打爆了，不过对方已经钻进了德川家族的船阵，岛津的狠劲从心头涌了上来。

    无论生死，一定要拿下这几艘明国船。

    “嗨~”

    山野目尊重重点头：

    “将军放心，我们萨摩藩的勇士，早就准备好了。”

    山野目尊转身离去，很快船阵中，七八艘楼船，分成两列，迅速的向前靠了上去。

    在他们左右，分别又四艘快船来回穿梭，为他们护航。

    村本岗夫的船队中，皆是楼船和快船，和唐学志刚刚遭遇那一刻，十艘楼船一左一右形成夹角态势。

    双方相距二百多米，这个距离，相当靠近了。

    再不转舵，恐怕就要被包围了。

    毛凤仪猛吸了一口凉气：“侯爷，这是德川家族的船。”

    “领兵的，是幕府的村本岗夫大将，此人勇猛过人，打仗有一股狠劲。”

    刚才的接触战，虽然占了些便宜，但是村本岗夫比起岛津正雄来，更加让他忌惮。

    他并不知道唐学志真正的实力，眼看着一下子钻进了对方船阵，顷刻间，刚才积累起来的那点自信，变得荡然无存了。

    杨抡双手扶着船舷，眼睛瞪成了铜锣大：“侯爷，不可啊，倭国人，不比叛军啊，可不能硬拼。”

    战船上虽然有上千的士兵严阵以待，杨抡还是担心，短兵相接，干不过倭国人。

    前有堵截，后有追兵，不可大意。

    唐学志白了二人一眼，没再理会，又下了一道命令。

    船队转舵，向西折返回，刚刚填装好的炮口，对准了村本岗夫的船阵。

    在他们船队折返的同时，村本岗夫的脸上已经笑成了一朵菊花：“唐学志的炮火确实厉害，不过遇到了我幕府战舰的围攻，他们也只能束手就擒。”

    “告诉岛津君，拦住唐学志，瓮中捉鳖。”

    村本岗夫的楼船上，上千名火铳手纷纷露出了头角，一个个面色凶狠，一千多杆火铳，全部对准了唐学志的战船。

    “开火~”

    一声令下，对方船上，无数人中弹的景象，在村本岗夫的脑海中闪过。

    “轰，轰轰~”

    “轰轰轰~”

    大炮咆哮，喷发出一道道强烈的光芒。

    顷刻间化为狂风，席卷而来，噼里啪啦的扫在村本岗夫的船阵中。

    哗啦啦~

    海面上，溅起无数道白色的水花。

    唰唰唰~

    一艘楼船中，枪手三津木葵，刚刚点燃火绳，准备给唐学志雷霆一击。

    对面炮声一响，强光中，夹杂着一团杀气腾腾的黑影，席卷而来。

    轰~

    噗噗噗~

    拇指粗的葡萄弹，劈头盖脸的砸在楼船上，轻易的就击穿了一寸厚的木板。

    一颗铁蛋，不偏不离冲射击窗口钻了进来。

    三津木葵瞳孔急速收缩。

    啪~

    弹丸准确的击中左眼，从后脑勺钻出，带出一抹罕见的鲜艳。

    只不过，他自己永远无法看见。

    楼船中，惨叫声连城一片。

    最前面的几艘楼船，瞬间被打得千疮百孔，木屑飞溅。

    船舱中，血流满地，士兵痛苦的呻-吟，哀嚎，惨不忍睹。

    村本岗夫满脸的震惊，很显然，这几艘船的实力，已经超出了他的想象。

    海面上硝烟弥漫，空气中火药味呛鼻，给人带来许多的不适应感。

    “砰，砰砰砰~”

    村本发起了反击。

    楼船中几百杆火铳，同时伸出船外，一道道火焰喷出，枪声四起。

    声势浩大~

    哗啦啦~

    几百发铳弹，稀里哗啦的射向唐学志后面的两艘战船。

    很快船舷被打的满目苍夷，铳弹没入船板半寸有余。

    士兵们趴在船舷下方，子弹擦着船舷划过，在甲板上乱飞。

    有几名水手被流弹击中了，医护兵很快将他们抬了下去。

    村本站在座船上，手持西洋望远镜，看到对方船上出现了伤亡时，露出了笑容。

    很快，他目光又锁定了船上一名将领：“告诉黑田君，拿下那明国将领。”

    卫元德在甲板上观察敌情，很快也发现了盯着他的村本岗夫，望远镜中，二人怒目以对。

    “竹兄弟，看到那只大螃蟹没有，那个狗杂碎，一定是村本，干掉他咋样。”

    竹影乃是特战队长，唐学志的近卫军。

    他们正好在这艘船上，更重要的是，他手上有一支堪称传奇的铳枪——死神。

    “砰~”

    忽然，在村本船阵中，一艘楼船上，闪过一道强光，凭着第六感，他知道，这道强光，很大程度，是冲着他船来的。

    “趴下~”

    卫元德将竹影猛地一推，二人迅速的趴在了女墙下。

    咔嚓~

    铳弹擦着船舷，划过射中了身后的桅杆，在桅杆上，留下了一道深深的弹孔，铳弹赫然镶在里面。

    “狗-日-的，看来是想要老子的命的。”

    卫元德警惕的站起来后，看着船舷上，那道长长划痕，也露出一抹苦笑：“竹影兄弟，下面就看你的了。”

    “等着瞧~”

    竹影手上，不知道什么时候，多了一杆枪。

    感谢：尊卢峻熙兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

