    张小卒想要喝止文不武，可是他的吼声刚出口就被尖锐的嗡鸣声所淹没，根本传不远。不过就算能传进文不武的耳朵里，文不武也断然不会听他的话收手。

    星辰光芒笼罩下，文不武那张苍老的面庞正极尽扭曲着，血丝如细密的蛛网般爬满了他的眼珠子，使他看上去像一头发疯的野兽。

    他双手死死地握着紫光灿灿的宝剑，炙热的目光里充斥着疯狂的贪婪和欲望，纵是被尖锐的嗡鸣声震得七窍喷血、神魂动荡濒临溃散，他仍不愿松手。似乎已经下定决心，要么得到这柄宝剑，要么就神魂溃散而亡。

    他一开始也是在下面搜寻宝物，但一连搜了十几户豪门大院，始终一无所获。他不禁心生气馁，可是当他目光无意间扫过雾蒙蒙的天空时，心里突然冒出一个念头，觉得宝物不一定就在地上，也可能藏在这雾蒙蒙的天空中。

    心生此念，他当即纵身腾空而起，直充云霄。

    结果还真被他找到一件宝物，正是此刻他双手握着的这柄紫光灿灿的宝剑。

    紫光宝剑起初是藏在雾气中，整个剑身插进虚空，指路一个剑柄。

    文不武的目光甫一落在剑柄上，顿时被它上面流淌着的大道法则所深深吸引，只看一眼就再也移不开视线。

    他心里一千一万个肯定，如若能得到这柄宝剑，参悟透它所蕴含的大道法则，必能助他踏出最后半步，登临圣人大道。甚至极可能更进一步，让他头角峥嵘，跃于圣人之巅。

    其实他一眼就看出，这柄宝剑是大阵的阵眼，一旦把它从虚空里拔出来，阵眼就会毁坏，阵眼毁坏大阵就会立刻崩塌，大阵崩塌古城就会失去保护，就会天塌地陷被大地彻底掩埋。

    然而即便知道拔出宝剑会有如此严重的后果，他也没有丝毫犹豫地握住了剑柄。

    在他心里，几乎已经没有什么事情比登临圣境更重要的了。

    一座深埋地下的古城，毁就毁了，有什么重要的？

    至于张小卒等人的生命安全，只能各安天命，他只需尽力保护邬蛮儿的安全即可，若实在保不住，那也怪不了他。只是他没料到，这柄剑竟然这么难拔。才刚刚拔出三分之一的剑身，他就已经被大阵所伤，甚至神魂都开始动荡不稳，但是就此罢手他一万个不甘心，况且他已经拔出三分之一，若是就此罢手，岂不是为张屠夫和天武道人做嫁衣？

    成则大道可成，败则神魂俱灭。

    是成是败，是生是死，交由天来定吧。

    文不武极尽疯狂。

    这让他不禁回想起获得第一次机缘造化时的情形，和此时的情况差不多，也是非生即死的抉择，最终他赌赢了，这才有了今天的他。

    今天在这里，他决定再赌一次。

    他忽然腾出左手，对着虚空一抓，把在山谷荒村里得到的灵果灵草全都拿了出来，一颗接一颗的吞食。

    星辰光芒霎时间大盛，逆涌的气血恢复平静，动荡不稳的神魂也逐渐稳定了下来。

    “住手！”张屠夫的暴喝声骤然响起，压过尖锐的嗡鸣声，冲上云霄，传进了文不武的耳朵里。

    文不武撇嘴冷笑，以为张屠夫想和他抢夺紫光宝剑。

    张屠夫身体冲天而起，探手从虚空中抓出一柄寒光宝刀，双手握刀，气势瞬间提至极点，猛地砍向文不武。

    嗡！

    刀锋在空中一涨百余丈，整个空间都被这一刀斩得扭曲起来，甚至已经发出吱吱吱不堪负重的撕裂声。

    望着这一刀之威，张小卒惊骇得几乎忘记了神魂的疼痛，他觉得这一刀必然能阻止文不武，若这都阻止不了，恐怕就没人能阻止得了他。

    可是一个乌黑庞大的身躯突然蹿上高空，闯入张小卒的视野，让张小卒满怀希望的心倏地沉了下去。

    蹿上天空的是一具两丈五尺高的蛇鳞古尸，只见它出现在刀锋落下的正前方，猛然一拳轰出。

    轰！

    刀拳撞击，轰鸣如雷，天地震荡。

    刀劈开了拳头，劈开了庞大身躯，继续劈向文不武，但光芒较之先前暗淡甚多，威力大不如前。

    砰！

    可是紧接着又一个乌黑庞大的身躯出现在前方，这一具蛇鳞古尸高达三丈，同样是一拳轰出，把威力减弱的刀锋挡了下来。

    张小卒清楚看见，第一具蛇鳞古尸被刀锋劈成两半后突然散了开来，竟化作数不尽的黑色甲虫，密密麻麻地漫天飞舞。其中有两只头生双角，面长竖瞳独眼，身如大龟，尾生钳翘如蝎的怪物。

    张小卒看到的古尸双眼，就是这两只怪物脸上的竖瞳独眼，它们一只占据一个眼眶，看上去就像一对眼睛。

    这些虫子怪物飞散开后，一副被劈成两截的巨大骨架暴露了出来，由空中跌落。

    嘶嘶——

    那两只独眼怪物突然发出毒蛇吐信般的叫声，飞舞的黑色甲虫似乎是得到命令，朝跌落的巨大骨架蜂拥飞去，而后一只只附在骨架上，很快便就重新组成一具蛇鳞古尸，那被劈成两截的骨头不知被它们用什么方法嵌合在一起。

    张小卒这才知道，覆盖古尸体表的根本不是鳞片，而是那些黑色甲虫的翅膀，也终于知道古尸身体里的沙沙声原来是这些甲虫发出来的。

    可是张小卒无法理解，不过是一些虫子附着在骨头上，为何能发挥出这般强大的战力，仅仅两具古尸就把那极具威力的一刀挡了下来。难不成那漫天飞舞的甲虫都是极其厉害的妖兽不成？

    “天助我也！”文不武暗暗庆幸。

    他没有去思考哪里窜出来的两具古尸，没有思考这两具古尸为什么要会帮他，他只是不停地吞食灵果，磅礴的灵力已经把他的身体撑得胀成圆球一般。

    他准备把所有灵果灵草全部吞食，而后一鼓作气拔出宝剑。

    突然，一尊十丈多高的金身罗汉出现在天空中，金色佛光普照四方，他横眉怒目、威震八方，手持九环金杖，一步二十多丈，奔向文不武。

    砰！

    张小卒身后的正堂房顶突然炸开，一具四丈多高的古尸冲天而起，两步便踏到金身罗汉跟前，一巴掌拍了下去，直接把金身罗汉拍成了碎片。

    噗！

    大和尚口喷鲜血，两眼一闭昏死了过去。

    青莲道人脚踏青莲冲上高空。

