    韩非一直都在留意楚清颜。

    甚至，他看见世家大族，陨落的人数已经超过了10多人。但是，楚清颜一直都未曾动手。

    原来，楚清颜在等这一时刻。

    但是，第五微光却诧异道：“怎么会是现在？”

    “咻咻咻！”

    洛小白立刻操控藤蔓，直接扣住韩非、张玄玉、第五微光、曹球四人。

    楚清颜一直忍到现在。

    那就代表，她肯定有办法对自己几人出手。但是，这里很明显不适合出手。一旦他们出手，难道不怕这些人，群起而攻之么？

    可别说这些史前人类不强，一个个其实都很不凡。不论是炼体，还是战技，人家都是活生生杀出来的。

    正所谓，战场之上无弱者。洛小白不明白楚清颜所谓的动手，是什么意思？

    就看见楚清颜等160多人，突然趁势而起。

    其中，杨南汐轰向了曹球，一个青衣女子杀向了第五微光。

    只是落在韩非的眼中，稍显疑惑：杨南汐的速度，怎么变得这么慢？

    不仅如此，第五微光无影箭流刚刚射出，虚空中忽然出现龙吟，直刺那青衣女子。

    楚清颜脸色大变：“有叛徒。”

    韩非的第一反应：杨南汐叛变了，自己特么竟然把这傻萝莉说动了？

    第五微光也有些错愕：谁在帮自己？

    在说出这话的时候，楚清颜知道不能等了，立刻出手。一道白光涟漪，陡然间四散开来。

    “时光，定格。”

    “嗡！”

    韩非大惊：我敲尼玛，这是什么神仙能力？这女人，还能定格时光？

    张玄玉心道：“雾草，怎么可能？”

    洛小白连忙道：“等等，不对，定格了时光，我们在说什么话？”

    韩非也是愣住：对啊，自己好像还能动。

    忽然，韩非只觉得头皮发麻：“尼玛，复仇者号要消失了。”

    众人悚然。

    在他们的视野中，船阵还在往前冲刺。但是，冲了没多远，包括复仇者号在内，其它所有大船，越来越虚。

    第五微光大喝：“不好，大长腿强改了时间线。我们的时间线，和复仇者号的错开了。”

    韩非几人傻眼：还可以这么玩的？

    张玄玉怪叫：“这么简单的话，这女人怎么早不出手？”

    曹球淡漠道：“有尊者在。”

    张玄玉哑然：对啊！即便楚清颜再厉害，此刻也不过是潜钓者境界。如果当着尊者和探索者的面出手，被阻止的可能性，极大。

    而搬山之时，众人的速度又太快，她没机会。

    扛山回船阵之时，尊者也有注视这边，还有一群执法者在身旁，潜钓者都在扛山，他们也没机会出手。

    只有这时候，强者全都不在。

    执法者，去打那鲛人去了。身边，都是潜钓者级别的人物，根本没人能阻止她。

    韩非不由得微微吸了口气：这女人，还真特么能忍。

    此刻，自己等人的时间线，和正常时间线只偏离了一丝。也是这一丝之差，毕竟是时间不同了。现在，这里就只剩下了他们和楚清颜他们了。

    但是，也不是没有好消息。

    好消息就是，杨南汐叛变了。也不对，杨南汐没有完全叛变，只是懈怠了。韩非心里很清楚这一点。

    她不希望自己等人被分散，又不想跟自己等人战斗，指不定就抱着坐山观虎斗的打算呢！

    但这是一个契机，韩非自然不会放弃。

    韩非当即传音：“杨南汐，我知道刚才是你。看来，我之前说的话，你已经听进去了。或许我是大敌，但楚门更是大敌。你不想参战，可以。我有办法，你杨家有多少人在此？”

    杨南汐回应极快：“13个。”

    韩非当即道：“我会让张玄玉逃跑，你们杨家人去追。你们不用参战，如何？”

    杨南汐爽快答应：“可以。”

    韩非立刻传音张玄玉：“玉啊！对面，杨南汐叛变了，我已经跟她商量好了。你挑衅一下，带杨家人脱离战场。注意保持距离！一旦他们真的想要动手，立刻回来。”

    张玄玉一愣：这特么啥时候的事情？杨南汐居然叛变了？还跟你说好了……要假打？

    但是，这话既然是韩非说的，张玄玉心头一动，当即就明白了这事儿的重要性。

    目前的自己，不太擅长群战。

    而杨南汐真的很难搞！如果能把杨家人带离战场，那韩非这边，定然压力大减。

    毕竟，杨南汐好歹也是天骄榜第五的绝顶强者。即便单对单，都需要占去自己这边的一个人。

    楚清颜冷笑：“韩非，你可知，你们已经走投无路了？”

    韩非嗤笑：“好手段，竟然连时间线都改了！我真没想到，楚门竟然还有你这等手段。”

    韩非一边说话，一边传音杨南汐：“挑衅我。”

    杨南汐会意，当即举着大锤喝道：“韩非，这次你插翅难逃了。先前，你不是厉害么？你不是很难打么？我倒是看看，这里80多名执法强者，我倒要看看你怎么打？”

    张玄玉趁势叫嚣：“喂，小矮子。到了理想宫，全是潜钓者。你哥哥我，一枪能戳一串，你信不信？”

    杨南汐顿时鄙视：“就你？从小到大，就没见过你这么能吹鱼的。”

    张玄玉哈哈一笑：“我吹鱼？不是你哥哥我跟你吹。就你这样的，我不仅能一枪戳一串，我还能把你剥了，带回家当女奴信不信？”

    “啊~”

    杨南汐顿时气的脸色涨红：“你再说一遍？”

    韩非无语，心说：玉啊！我只是让你挑衅，没说让你挑回家当女奴啊！杨南汐这脑子不太好的，说不定，真被你两句话气得要砸死你。

    洛小白看了韩非一眼，有些不明所以。张玄玉怎么忽然和杨南汐怼了起来？

    楚清颜倒是不慌。

    杨南汐什么人，她清楚，脑子一热，勇猛无比，让张玄玉继续挑衅好了。

    而且，张玄玉和第五微光两个人，她都极不喜欢。明明长得都很帅，可一个比一个猥琐。

    就看见张玄玉悄咪咪地看着杨南汐，上下打量道：“长得跟小孩似的，你玉大爷还不怎么感兴趣呢！你玉大爷我呢，嗯，还是必须喜欢大长腿这类型的。”

    “啊！我要杀了你。”

    杨南汐拎着大锤，就朝张玄玉冲了过去。

    张玄玉当即挣开藤蔓，嗤笑道：“你杀我？你那小胳膊小腿的，你杀我？”

    洛小白传音韩非：“这也太明显了。”

    洛小白要是这时候还没看明白，那就跟她智商不匹配了。

    然而，出乎所有人预料的是，杨南汐大喝一声：“杨家人跟我来，我要宰了这货。”

    只看见楚清颜脸色大变。

    杨南汐，你特么脑子被铁头鱼撞了吧？你这时候追个毛啊？

    还有，打张玄玉，你还要带个屁的杨家人呐？

    “嗡！”

    没等楚清颜给杨南汐叫回来，韩非率先出手，舍身拳印轰然爆发，已经杀向了楚清颜，不给她说话的机会。

    洛小白似乎明白了什么。杨南汐，这是故意的吧？她就是在找个离开的理由？

    洛小白当即娇喝一声，直接落入水中。下一刻，海量的藤蔓，海藻从海中伸出。而洛小白，已经利用空冥鱼，隐去了踪迹。

    第五微光嘿嘿一笑，手中抓着别致的长弓，“咻咻咻”的拉弓速度，比常人出拳速度还快。无影剑流喷射而出，踪迹难寻。

    曹球微微皱眉，双手往前一摆，一双拳头握出，一步跨出，一尊战神凝现。

    对面，楚清颜大概是知道杨南汐是真跑了。

    但是，她并不认为杨南汐真的会叛变。就杨南汐这头脑，如果判变，岂不从妖植魂境一直演到现在？若杨南汐是个戏精，她都不叫杨南汐了。

    楚清颜坚定的相信：那叛变者，肯定还在自己这群人中。只是，对方并未跳出来。此刻，正是大战之时，没空也没法去找。

    楚清颜喝道：“青衣，第五微光给你。所有猎杀者，围杀洛小白。”

    第五微光冷笑：“一个青衣就想拦我，大长腿，你怕是在做梦吧？”

    “噗嗤！”

    第五微光说话间，有人被无影剑流洞穿。

    不是那人没发现，而是第五微光的箭太快。他在感知到危机的那一刻，意图抵挡，但慢了。

    楚清颜补充了一句：“楚红甲，帮助青衣。”

    人群中出现俩人，一个青衣女子，手持一双匕首，眨眼间虚空连击数十下，击飞数十支无影箭矢，面无表情。

    另一个，一个兵甲师，一头红发，面目张狂。伴随着他嘴角裂开，有红甲蜈蚣盘绕己身。匣中，8枚赤红令牌浮空，环绕周身。

    第五微光目光微微一缩：“楚红甲，曾经的天骄榜第七，还行。加上李青衣，勉强够格与我一战。”

    “还有我。”

    又一名女子走出，手中有白丝缠绕，七柄剑浮于身后。若是细看，就会发现那白丝控剑，并非以灵气操控。

    第五微光看了韩非一眼：“原来，玉仙宫的剑七，竟然是你楚家的人。韩非，看你自己了。”

    韩非翻白眼：“你就带走仨？”

    第五微光黑着脸道：“仨天骄榜够了。再来一个，我就得跑了。”

    韩非：“……”

