    风平浪静的海面之上，千艘钓舟散乱，声音嘈杂，乱哄哄的一片。

    周凯嘿嘿一笑：“总算过来了。到了这里，即便是巅峰垂钓者，都不敢贸然出手。”

    王清月点头：“这是不成文的规矩。一旦在这里，有巅峰垂钓者对中高级垂钓者出手，将会被群起而攻之。”

    韩非了然。这所谓的不成文的规矩，应该是中高级垂钓者为了防止被猎杀，而自发形成的。所谓人多力量大，巅峰垂钓者也无可奈何。

    “来一个高级垂钓者境界的兵甲师，有意者速来。”

    “四缺一，来一名高级垂钓者聚灵师，中级的就别来了。”

    “三缺二，来一名高级垂钓者操控师和猎杀者，巅峰垂钓者聚灵师带队。”

    “全巅峰垂钓者队，来一名战魂师，速度。”

    “情报，关于韩非和夏小蝉的最新情报，童叟无欺，大黄鱼价，买不了吃亏，买不了上当。”

    韩非一脸懵逼：这里还特么挺热闹的？这些人竟然都不怕黑吃黑？找人，竟然如此随意？

    还没等韩非想清楚缘由，就听见赵武大喊道：“四缺一，来一名高级垂钓者聚灵师。没有的话，我过会儿再喊一遍。”

    赵武喊过之后没一分钟，就有一个钓舟开了过来。船头，一名高级垂钓者境界的聚灵师看向这里，随即看向韩非：“为何战魂师是中级垂钓者？”

    韩非把绣花针往肩头一扛：“因为一般高级垂钓者级别的战魂师，都不是我的对手！”

    那人看了几眼，随即就把钓舟开走了，似乎不太相信韩非说的话。

    韩非：“……”

    王清月：“得让他们看清你的实力才行。”

    赵武：“李兄，要不你求个战吧？”

    韩非疑惑：“求战？”

    周凯：“你没求战过？”

    王清月几人眉头纷纷一皱，只觉得这李晗一明明是战魂师，怎么会没求战过？

    韩非哪儿知道，求战是什么玩意儿？但这会儿，都已经到了人群密集地了，可万万不能露馅。

    只听韩非冷哼道：“小爷我都是在秘境之中厮杀的，不懂你们这些人的规矩。探索个秘境，光是罗里吧嗦，战战兢兢，能成个屁的大事儿？说说，啥是求战？”

    周凯几人将信将疑。最终，三人交换了一个眼神，赵武笑道：“就是招呼着下个战帖，指定挑战一个级别，同职业乃至异职业的强者。现在，你中级垂钓者的实力不被认可，得挑战一名高级垂钓者，让人见识一下你的实力才行。”

    韩非瞅了眼三人的眼神，似乎必须得打一场才行了。要不然，自己这目的，就该受到怀疑了。想来，经常混迹三级渔场的人，大多应该都是知道规矩的，偏生自己就不知道。

    只见韩非扛着绣花针，往水面上一跳，然后仰头高呼：“小爷李晗一，在此求战。在场的，有一个算一个，高级垂钓者级别的，没一个能打的……”

    “？？？”

    “嗯？”

    “哪来的傻帽？”

    “嚯！中级垂钓者？他要越级挑战？”

    “这人疯了吧？”

    赵武三人直接看懵了，我们他么是让你求个战而已，没让你特么挑衅啊！你瞅瞅，你干了什么事？一句话，把这儿所有的高级垂钓者，全都得罪光了。

    然而，韩非却浑然不觉，扛着根生锈的棍子，眼神俾睨，一副欠打的模样。

    “喂！小子，你一个中级垂钓者，哪里来，哪里回去吧！我们怕一出手，就把你给打死了。”

    “嘿嘿，小鱼仔子，你咋不上天呢？”

    “那个谁，你还是找个中级垂钓者求战吧！高级垂钓者跟你打，都胜之不武。”

    “哈哈哈……”

    “……”

    一时间，周围的戏谑声，笑骂声，嘲笑声，不绝于耳。

    而韩非也昂着脑袋：“连一个敢打的，都没有吗？一群高级垂钓者，连应个战都不敢，都回去普通渔场，去抓鱼摸虾去吧！”

    韩非话音刚落，就看见一个少年跳了出来，同样是一名战魂师，用双刀。此时，少年正冷笑地看着韩非：“我来战你！”

    韩非笑呵呵回应：“好啊！”

    然而，当这少年跳出来的那一刻，很多高级垂钓者大骂白痴。

    有人低声道：“这特么得有多傻？一个中级垂钓者求战高级垂钓者，没点儿资本敢喊？这哪来的夯货？还傻乎乎地往外跳？”

    有人啧啧道：“倒也不一定会输，但就算赢了，也不会轻松，反而是送给这李晗一立威了。”

    韩非笑呵呵地拎着棍子：“来吧，要不要让你三两招啊？”

    这少年哼了一声：“你会知道，中级和高级之间不可逾越的鸿沟。”

    话说，这少年双刀离手，竟又抽出双刀，在精神控制方面也颇有涉猎。

    四把刀，斩开水浪，席卷着细密的水珠，朝韩非正面扑来。

    韩非依旧扛着棍子，笑眯眯地看着，嘴角还高高扬起道：“喂，灵魂兽都不召唤出来吗？”

    “哼！”

    就在这四把刀近身的时候，忽然从这少年头顶之上，又一把刀以更为迅猛的姿势，直射韩非门面。

    “咦，独角鲨！”

    有人认了出来。那惊鸿一瞥之中，他们认出那是独角鲨的专属一击。原来，这少年的四把刀只是掩饰，他真正强大的竟是这独角一击。

    可韩非却豁然脚下一踩，水面凹下去一个大坑，手中绣花针一点花哨都没有，直接以一记最简单的灵气爆砸了出去。

    “就灵气爆？”

    身后，赵武三人无语：这韩非，也太特么托大了吧？

    “嘭……”

    就听见“轰隆”一声，水面炸开，一根粗达两三米的棍子被韩非扛在了肩头。

    而那少年却直接被一柱子……呃……一棍子，给砸进了水底。

    韩非慢悠悠地将绣花针变了回来。虽然他没办法炼化这根棍子，但一些基础的变大变小的能力，还是没问题的。

    那少年也根本不会想到，韩非这一棍子会那么重。反正，刚才那一瞬间，他就感觉像是一座大山朝自己压过来了一般。任自己还有数十种战技，然而根本无法施展。毕竟，自己连一下，都扛不住。

    远处，好些巅峰垂钓者微微惊咦道：“好生霸道的力量。”

    “此子好大的力气。”

    “好强的体魄。”

    “看来，这也是一个天骄啊！”

    等那少年从海底重新冒出来的那会儿，脸色苍白，双手都耷拉着，正恶狠狠地看着韩非：“你不是中级垂钓者。”

    韩非大笑：“我是啊！不过，我不是修战法的战魂师，我是修力量的战魂师。打你，也就是一棍子的事情。”

    少年的脸色青一阵、红一阵，这回丢人丢大了。自己竟然连一名中级垂钓者的随手一击，都扛不住！还有什么脸面？

    而赵武三人则相视一眼，顿时大喜。没想到，这路上随便捡的战魂师这么强！所有修炼之中，只有体魄最难修！而韩非竟然就是专修体魄的那种。这种人，能修到中级垂钓者，简直就是个奇迹。

    在别人还愣神间，赵武连忙招呼：“四缺一，还缺一名高级垂钓者聚灵师，谁来？”

    “我来吧！”

    有聚灵师前来，表示认可了韩非的实力。

    而刚刚那个鄙视过韩非的聚灵师，则没有动，黑着脸表示不好意思再过去了。

    “喂，我差一步就巅峰了，我入你们队。”

    “你怎么就差一步了？你明明差了两级，我才是差一步。”

    一时间，韩非这支队伍成了香饽饽。在场的可都是聪明人，战斗之中，真正能抵御战斗的只有两个人，一个是战魂师，一个是兵甲师。

    韩非体魄强成这样，说句不好听的，在场的高级垂钓者中，怕是没有几个能超过他的。正是因为这一点，很多聚灵师表示认可，纷纷来投。

