
　　“他是？”王齐低头问道。

　　唐小诗用手挡住嘴，轻声回道：“怡莱酒店的马总。”

　　王齐点点头，随后就看着马总笑道：“马总，这话怎么说？”

　　只见马总冷哼了一声说道：“当初协会成立的时候，你说的可是什么都可以商量，但现在你只是通知我们，哪里来的商量？而且你也从来没说过要限额，现在这是什么意思？这不是言而无信吗？”

　　王齐笑了笑，解释道：“马总，你要这么多份额，我也拿不出来啊，而且大家分到手里的比也都看见了，肯定比市场上买的多，你还不满意吗？”

　　“当然不满意，你们银河所有的菜都最好，为什么我们只能做精品菜？”

　　“呵！”

　　王齐冷笑一声，脸色瞬间沉了下来，他是合作，又不是慈善，大家都跟银河一样了，那银河的长处在哪里？

　　“既然这样，那就没得谈了，我只能给出这么多份额，谁不愿意可以离开，我绝不拦着，也好能把空出来的份额分给其他人。”

　　这话一出，全场寂静。

　　马总也红着脖子张了张嘴，终究没能说出话来，甚至连屁股都没挪一下。

　　“王总，你就行行好，给我们加一点吧，这点是真的不够用啊。”

　　“是啊，就加一点也行，稍微意思一下。”

　　王齐冷着脸没有开口。

　　唐小诗见场面有些严肃，就站出来打圆场道：“哎呀，大家这是干什么，谈个生意而已，用得着这么气死沉沉的吗？”

　　说着，她就冲王齐使了个眼色，继续说道：“要不这样吧，我做主，把银河的菜卖给大家一些怎么样？反正你们拿营养液也是回去种菜，买现成的也一样，大家觉得呢？”

　　众人纷纷抬头，这可是大好事儿啊。

　　“但是呢，我有个条件，就是各位得跟我签合同，拿了我的菜，以后就得听我的，大家就是一条绳子上的蚂蚱，我们要对付的大家都知道，相信不用我多说，要是同意，那我们就皆大欢喜，要是不同意，那不好意思了。”

　　“你将永远失去跟银河合作的机会，连营养液都没有！”

　　话落，所有人都面面相觑。

　　这哪是合作啊，这分明是绑架嘛！

　　可是他们还真没办法拒绝，思考了一会，就纷纷低声交谈起来。

　　“其实啊，银河卖营养液，就是为了对付君兰，不管我们要不要，总有人会要的。”

　　“对，银河和君兰的事，跟我们有什么关系，我们只要拿到自己的利益就好了，他们打他们的，我们赚我们的，两不误，最多就是以后帮着点银河呗，我倒是觉得没什么。”

　　“比起君兰，银河给我们的可是实际利益。”

　　“嗯，我也觉得可以。”

　　听着众人的议论声，王齐和唐小诗对视一眼，脸上都挂起了笑容。

　　这是两人早就商量好的，王齐唱黑脸，唐小诗唱白脸，故意给他们很少的份额，让他们和王齐吵，然后唐小诗出面，直接把菜供给他们。

　　这样一来，不但为银河拉起了一帮盟友，还让王齐在刘家村地里的菜有了销路，一下解决了两件事。

　　“王总，唐总，我们答应了，签合同吧！”

　　两人心里异常开心，但表面上却装得很是冷淡。

　　“好，那祝我们合作愉快。”

　　唐小诗趁机说道：“大家一起去庆祝下吧，我已经安排了饭。”

　　饭后，王齐告别了唐小诗，回到岘头村。

　　刚走到村子路口，就看到大超带着一群人，气势汹汹地走了过来。

　　他一脸纳闷地问道：“怎么了？你们这么多人干嘛去？”

　　大超满脸的气愤，恶狠狠地说道：“他娘的，刘家村的人把六子打了，现在人还在医院躺着呢，我实在咽不下这口气，六子跟了我这么长时间，总不能让人白打了，我要去给他讨个公道！”

　　“怎么回事？”王齐也皱起了眉头，这怎么又跟刘家村扯上关系了。

　　大超叹了口气说道：“齐哥，你不知道啊，刘家村的人这几天一直找事，就是不让我们建大棚，都来闹好几次了，说什么破坏了他们的地，我呸！那地不是咱们包的吗！”

　　“黑娃他们好说歹说就是不行，结果就起了冲突，六子就被打进医院了。”

　　一听这话，王齐也恼了：“刘家村的人这么嚣张？还反了他了，走，过去看看。”

　　话落，一群人就朝着刘家村走去。

　　没一会，王齐就看到一片荒凉的土地，地边上还站着一群人，有刘家村的，也有他们村的，两个村的村长都在。

　　刘军拉着李国龙的手一脸歉意：“哎呦，国龙啊，这事闹得你看，这不是大水冲了龙王庙，自家人打自己人吗，你说我们两个村这么近，现在还有合作，我在这给你赔不是了。”

　　李国龙冷着脸，沉声道：“我就两个要求，第一，六子的住院费你们掏了，第二，咱们好好说说地的事，合同也签了，钱你也拿了，现在不让我们开工，是什么意思？”

　　刘军哭着脸，委屈地说道：“哎呦，你这可是误会我了，怎么是我不让你们开工啊。”

　　“这是他们觉得钱少了，在这闹事呢，我也没办法啊，我一个人，也拦不住这么多人啊。”

　　话音刚落，王齐就冷笑着走了过来。

　　“既然这样，那就退钱吧，地我不租了。”

　　刘军心里咯噔一下，可千万不能退钱啊，他好不容易才为村子弄到了一笔钱准备修路，这要是退了，那村子还得等到什么时候，才能富起来啊？

　　他连忙掏出烟来给王齐几人都发上，低声下气地说：“王齐啊，你是不知道，我也为难啊，他们根本不听我的，我这也没招儿啊。”

　　王齐摆了摆手，淡淡地说：“你不用给我哭惨，合同是你签的，事情也是跟你谈的，现在出了事情我肯定找你，我也不欺负你，给你三天时间，把这件事处理好，三天后我们开工。”

　　“但凡再有一点差池，那就立马给我退钱，听明白了吗？”

　　看着王齐冷淡的脸，刘军的脸都成了苦瓜色，只好点点头：“我知道了，三天后一定给你个答复！”

　　这次回去，谁要再敢来闹事，他绝对不放过！

　　王齐轻轻点头，继续说道：“还有一件事，把打了六子的那个人交出来。”

　　“什么？”

　　刘军顿时一愣，连忙摆手道：“不行，王齐，人我不能给你，我可以给你赔医药费，你说多少钱，我自己掏腰包都行，这人不可能交。”

　　王齐深深地看了眼刘军，一字一句地道：“刘军，我告诉你，这件事你有没有在里面搞鬼，我就不追究了，现在把人给我交出来，我当什么事都没有发生，不然……”

　　说到这，他冷冷的看了眼刘军，整个村子都动弹了，要说刘军一点风声没听到，那绝对不可能。

　　可刘军态度坚决，依然是摇摇头拒绝道：“还是那句话，钱我可以赔，人不给。”

　　王齐上前一步，冷冷地说道：“我不要钱，这人怎么让六子进得医院，我就原原本本地还给他，我给他掏医药费，让他也疼着，我不能让跟着我的兄弟白白挨打！”天籁小说网

　　这话一出，岘头村的人们纷纷热血高涨，能跟着这样一个人，算是他们的福气。

　　而且王齐平时做事也讲究，从来不吝啬，该给的一分都不少，大家也都信服他。

　　“对，把人交出来！”

　　一听这边有了动静，刘家村的人纷纷围了过来，手里还拿着锄地用的农具。

　　大超怕王齐他们吃亏，也连忙围了过来。

　　一时间，两村的人隔着地畔对峙了起来，场面瞬间微妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第119章 刘家村出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 