    “陆丹王，这是我渊堂的私事，你不用管得这么宽吧。”这段时间被陆小天击败，甚至击杀的可是合体后期老怪，姬英便是再多几副胆也不敢跟陆小天动手。

    “那我不管了。”陆小天双手一摊，对面的东方仪懒得再听姬英废话，打算先收拾两人一通再谈事情。

    也不见东方仪有何多余的动作，只见其身周四仙一阵细碎的飞雪扑面而来，让四周凭添了几分清冷。

    其中几片晶莹的雪花犹为显眼，以惊人的速度旋转着分别向姬英与蓝衫中年轻飘飘地飞去。

    “无轭圣雪！”陆小天亲眼见识过这细小雪片的厉害，自然一眼便看出了其来历，这么多年过去，东方仪这个风雪圣宗的圣子修为也并没有落下他多少。这无轭圣雪看上去平平无奇，却是更加的锋芒内敛，便是他也不能等闲视之。

    斑千咫看到这来历不明的女子出手，更是倒抽了一口冷气，炼化了蓝宥妖瓶之后，斑千咫对于这等厉害的攻击极其敏感，若不是看陆小天与这女子一副极有默契的样子，斑千咫恐怕早就如临大敌了。

    “一个人收拾一个，别想拣便宜。”东方仪睨了陆小天一眼。

    “你的便宜我可不敢随便占。”陆小天听得哑然失笑，这蓝衫中年的实力强劲，也仅限于合体中期，实际上比起斑千咫还要弱上稍许，至于姬英这么多年过去，依旧还停留在合体初期，手段相对也就平平，纵有出彩之处，在东方仪这种级别的强者面前也掀不起浪来。

    不过东方仪要他出工出力，陆小天也不推辞。直接伸掌朝姬英罩去，当年因为姬英的事出走渊堂，陆小天没找对方麻烦，不过是看在姬英有个好爹的面子上。

    要不然当时的姬英可入不了他的法眼。眼下正好将以往的那口恶气出了一下。法力凝结的巨大手印直接从姬英头顶罩下。巨大的法力波动几乎直接将姬英周边的空气挤开。

    甚至于在法力的挤压下，地面的岩石不堪重负地发出卡卡炸裂的声音。

    姬英这段时日以来只是从外界听说陆小天的实力如何如何可怕，心里畏惧的同时也总有几分怀疑，此时身临其境下，姬英才算了解到合体后期强者的可怕。

    那种无处不在的强大压力，他独自一个人承受的情况下，几乎要将他挤压得崩溃，也不见对方如何动作，他接连祭出的几件法宝都被压退回来。若不是对方想要留他一命，姬英再是自傲，也不觉得自己能在对方手底下坚持多久。

    相比起姬英，那蓝衫中年也绝不好过，这一会的功夫，已经被无轭圣雪在身上割出了好几道口子，那口子溢散出来的鲜血以肉眼可见的速度凝结，转眼间便结了一层厚厚的坚冰。

    东方仪这无轭圣雪的厉害可绝不是表面看上去的那般锋利，一旦被无轭圣雪划伤，那可怕的冰寒之力简直无孔不入。眼见得蓝衫中年因为寒冰之力袭体，速度变得越发慢了下来。

    蓝衫中年动作迟缓，这边实力更差的姬英在巨大的压力下汗出如浆。一张脸比纸还白，不带一丝血色。

    扑嗵，扑嗵，两人再也承受不住，各自跌坐于地。惊恐地看着陆小天与东方仪，别说是在这里，就是在渊堂，有陆小天还有一眼看上去甚至不比陆小天差几分的妖女。姬渊主一个人怕也是双拳难敌四手。

    “你有什么要问的？”东方仪看向陆小天道。

    “还是你先问吧，你不呆在风雪圣宗，又跑来混乱妖域做什么？”陆小天道。

    “你一个人没头没尾的四处乱跑，还不兴我来混乱妖域了。”东方仪没好气地回了一句。

    “我师父的一支血亲在混乱妖域被灭族了。虽然并不是我师父的嫡亲，好歹也有些血缘关系，我便前来看看，从一些蛛丝马迹查到了渊堂身上。”东方仪说道，“这次圣宗还来了其他人，也不是只有我一个。你又来这里做什么，之前的麻烦解决了？”

    “之前的麻烦暂时解决了，叶千寻被我困在了冥魔尸地，不过又惹了新的麻烦，在朱霞山跟通天魔君的魔影斗了一场，在此之前，还将通天魔君的老相好开涮了一把。不过来探探对方的底实在不放心。”

    陆小天暂时倒没有说是专门来找罗屏儿的。

    “通天魔君的老相好是谁？”东方仪问道。

    “冰羽青鸾，大乘境强者，要不是她想让我去冥魔尸地替她做些事，我怕是很难从无尽妖海走出来了。”

    “你倒是能惹祸。”东方仪此时的眼神跟当初的青离有些类似，对于陆小天惹祸的能力也是有些无语了，她虽是风雪圣宗的嫡传者，背后靠山强大，也不敢去招惹那些大乘期老怪。陆小天在此界可谓无根无底，一点底蕴都是一拳一脚活生生打出来的。更应该谨小慎微才是，别人想都不敢想的事，陆小天却是做了个遍。

    不过这三言两语之间，东方仪也能知道陆小天一路遭遇了多少艰险，将一个大乘期老怪困在冥魔尸地，其中凶险岂是三言两语所能概叙的。也不知陆小天背后究竟付出了多少的心血。

    东方仪吃惊的同时，受伤不轻的蓝衫中年以及姬英此时却是惊恐万分。眼下对于两人的状态，陆小天毫不避讳两人，只要不傻，都能想到自己的结局。

    “你查到了些什么？”东方仪又问道。

    “通天魔君的一道魔影，为了能塑造出一副肉身，收罗了七种妖物的精血，这七种妖物血统都极为尊贵。在这陨魔谷内大兴炼魔池，提炼魔血。我也是意外碰到这两个家伙，一路跟来，才发现了陨魔谷的秘密。”

    对于东方仪陆小天倒是没什么好隐瞒的，虽然只是短短的几句话，可为了这些信息，陆小天可是花费了不少的精力。

    姬英与蓝衫中年一脸震骇，陆小天所说的一些事，便是他们两个都知道得不太清楚。

