    “堂主，看来步惊云今天是不会来这儿了！”周风看了一眼天色，苦笑一声。㈧『㈠中文Δ』网Ｗｗ Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ他跟着郭龙真来到天下第一楼已经几个时辰，天霜堂烧起来的时候也没有离开，现在天色即将变暗，第一楼附近根本没有什么风吹草动。

    郭龙真站在远处一直在闭目养神，不放过任何一个空隙时间，不断的搬运真气，默不作声，尽可能的提高自身的实力，想想也能理解，有他坐镇天下第一楼，步惊云可不会自投罗网白白送死。

    过了一会儿，秦霜的心腹匆匆赶来，把秦霜的话传递过来。郭龙真听罢点了点头，他本来就不想去追杀步惊云，这下有秦霜顶在前面，他就有了充分的借口。

    “既然霜堂主出马，我们就不用担心了，周风，带着我们的人回去！”郭龙真淡淡一笑，便从天下第一楼撤离。

    山下的城池之中，行人匆匆，每个人的脸上似乎都挂着浓浓的戒备，当看到有腰悬刀剑的武者出现，连忙缩紧身子，快步离开。

    “哎，上次在三分校场，不知道多少掌门高手死在上面，还差点让天下会总舵的精锐消耗一空，受到这场厮杀的影响，山下的城池都混乱起来！不少心术不正的武者趁乱劫掠，平白让百姓遭受了一场劫难啊！”秦霜悄无声息的走在暗处，看到眼前的一切，不由得感叹一句。

    身后的步惊云冷哼一声，一言不，在他的心中只有孔慈，哪会将城池中的这些普通人放在心上，他跟着秦霜下山，可不是听他在这里感叹的。

    好像听到了他心中所想，秦霜带着他在巷子中不断穿行，确认没有人跟踪之后，在一个普通的房屋前停下了脚步。

    咚咚咚，咚咚，三短两长，秦霜在房门上按着一定规律轻轻一敲，房门嘎吱一声开了半扇，一个脸上挂着怪异笑容的脑袋探了出来，正是消失许久的文丑丑。

    看到门前是秦霜和步惊云，文丑丑的脸上习惯性的一笑，弯着腰将两人迎了进来，“两位堂主快快请进！”

    步惊云瞥了他一眼，心中若有所思，文丑丑背叛了雄霸之后就销声匿迹不再出现，现在突然和秦霜混在一起，其中必有原因。

    房间之中除了文丑丑之外，还有一个斜眼看他的桀骜青年，断浪！他从天下会逃出之后，竟然也出现在这里。让人惊诧不已。

    秦霜合上门，转身扫视了三个人一眼，沉声说道：“有劳两位等候，文丑丑，这几天时间没有泄露踪迹吧？”

    文丑丑摇了摇头，说道：“没有让天下会的探子现，不过有几个二流高手看到我们深居简出想趁乱打劫，多亏断浪及时赶到，把他们全部杀了。”

    断浪有些不耐烦的说道：“废话少说，现在步惊云也来了，秦霜，有什么话你就赶快说，要不是看在你帮我避开天下会搜捕的份上，本少爷早就离开了！”

    步惊云亦转身看向秦霜，他现眼前这个从小一起长大的大师兄自己竟然从未看透过，以前的秦霜对雄霸忠心耿耿，要是看到文丑丑和断浪这两个叛徒，必定狠下杀手，把他们擒拿送到雄霸的手中。

    而现在秦霜竟然出手帮助他们躲避追捕，这种行为对雄霸来说，无疑是一种背叛。步惊云突然对秦霜准备说的事情十分好奇。

    秦霜淡笑道：“我接下来说的事情，和诸位有很大的关联，直接说吧，我希望大家能够联手，齐心合力击败雄霸！”

    “什么？”

    断浪先是一惊，随后哈哈大笑起来，“你现在身为天下会的副帮主，一人之下万人之上，现在居然说要和我们联手对付你师父雄霸，你确定你没有开玩笑？”

    文丑丑对秦霜说的话早有预料，倒没怎么震惊，他悄悄注意着步惊云的神色，现平日阴沉似水的云堂主也忍不住心神震动，露出惊讶的表情。

    秦霜神色无比的坚定，眼神闪现莫名的光芒，沉声说道：“我当然没有开玩笑，断浪，我记得当初雄霸宣布从天下会弟子当中选拔天霜、飞云、神风三大堂主，你当时的实力和云师弟不相上下，有成为堂主的可能，却始终遭到打压，在天下会当了足足六年的马夫，你可知道原因？”

    心中潜藏已久的伤疤被猛然揭开，断浪回想到小时候的情景，神色狰狞起来，咬牙切齿道：“雄霸这个老匹夫，当年在我和步惊云决战之前，专门找到我让我在比武中放水，要不然，飞云堂堂主就是我断浪，哪里会沦落到今天的地步！至于打压我的原因，不就是因为我没有答应他的条件吗，难道还有其他的原因？”

    这时步惊云冷冷的插了一句话，“就算你使出全力也不是我的对手！想成为飞云堂堂主？等下辈子也许有可能！”

    “你……”断浪怒目而视，一把抓起桌子上的连鞘长剑，房间内的气氛顿时剑拔弩张。

    秦霜向前一跨，挡在两人中间，说道：“两位先冷静一下。断浪，云师弟有一点说对了，无论你的实力再强，就算当时击败了云师弟也不可能成为堂主，从飞云、神风两大堂口的名字就能看出来，它们是雄霸专门为两位师弟设立的位置！”

    断浪神色一愣，如遭雷击，半响才明白过来，不由愤怒道：“既然位置早有人选，雄霸这个老匹夫为何还要举行夺位大会？哦，我明白了，他是为了让你们名正言顺的上位，真是老奸巨猾！”

    秦霜从怀中掏出一张卷册，在断浪和步惊云的脸上掠过，眼神变得锐利起来，沉声说道：“雄霸这么做是有原因的，这上面记的，就是原因！因为它，你们才会落到今天这个地步，因为它，我们师兄弟反目成仇，还连累孔慈惨死！”

    断浪一把抢过卷册，一目十行，念到：“金麒岂是池中物，一遇风云变化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！”

    读完之后，断浪抬头问道：“这是什么意思？”

    文丑丑说道：“这句诗的前半句，说的是雄霸要想成就霸业，必须有风云辅助，才能龙飞九天，成为天下霸主！这是泥菩萨给雄霸的批命，代表他前半生的命运！”

    “风云！难道就是步惊云和聂风！怪不得，怪不得！原来不是我断浪没有能力，而是雄霸这老匹夫笃信天命，根本不给我机会！”断浪脸色怪异，嘴角不断的抽动。

    “下半句是什么意思？”

    步惊云的声音如同地狱传来的魔音，听到孔慈的死别有蹊跷之后，他就变成了这番模样，文丑丑看着他的脸色，心中一颤，连忙说道：“后半句的意思很明显，说雄霸成也风云败也风云，霸业必定被风云覆灭，也因为这个原因，雄霸知道云堂主对孔慈的心意之后，便故意将孔慈许配给霜少爷，用来分化你们……”

    说着，他将雄霸暗中所做的事情全部抖落出来，文丑丑常年侍奉在雄霸身旁，不知道搜集了多少黑材料，全部说出来之后，步惊云心中森冷无比。

    雄霸绝情绝义，狠辣无情，害得孔慈身死，再加上义父全家的血仇，前仇未雪又添新恨，此生不杀雄霸，誓不为人！

    “几位，事情的前因后果你们都清楚，如果我们再不联手反抗，定然被雄霸各个击破，希望我们能够摒弃前嫌，联手对抗雄霸这个大敌！”秦霜看着断浪和步惊云，神色肃然。

    断浪嗤笑一声，“雄霸要铲除的好像只有风云两人吧，这是步惊云的事情，我为什么要帮你们？”

    秦霜神色不变，说道：“别忘了，你前几日坐了雄霸的龙椅，触犯了他的忌讳，要是雄霸不死，你一辈子都会在天下会的追杀中度过，永远也实现不了自己的梦想！”

    “我知道你一直想要重振南麟剑断家的声威，而我们只为报仇，你要是帮我们杀死雄霸，我可以做出承诺，把天下会帮主之位让给你，让你成为天下霸主！”

    断浪闻言，呼吸顿时急促起来，秦霜开出的条件，他无法拒绝！

    步惊云突然说道：“和你们联手我不反对，可是以我们几个人的实力，根本不是雄霸的对手！想要报仇，很难！”

    秦霜道：“这个我考虑到了，只凭我们四个人当然不行，泥菩萨的批命是成也风云败也风云，要想击败雄霸，当然少不了风师弟的参与！”

    “风师弟下山之后，我就一直派人寻找他的行踪，昨天终于找到，断浪，你是他最好的朋友，只有你能说动他！希望你能动身前往风师弟的隐居之地，让他和我们联手！”

    秦霜神色冷静，将所有事情都考虑到，有条不紊，让人信心大增，断浪嘿嘿一笑，他对说动聂风有着十足的信心。这件事他当仁不让。

    “现在有最后一个问题！现在天下会除了雄霸之外，还有神风堂堂主郭龙真和天池杀手！要想除掉雄霸，必须先剪除他的羽翼！”(未完待续。)