　　这一剑势大力沉，威不可挡，十亿魔剑爆射出刺目的血光，璀璨的三色剑气伴随着魔气汹涌，血光冲天，从天穹之上怒斩而下。

　　天地被撕开，虚空被斩碎，犀利无比的剑光剑威浩荡，直击巫天御的脑袋。

　　于此同时，二十八柄本命灵剑受到苏莫心神的召唤，尽数返回，从四面八方，向巫天御身上袭杀而去。

　　苏莫的攻击犀利无比，铺天盖地，没有丝毫留情。

　　面对苏莫剑气和灵剑的攻击，巫天御心中大怒，他暂时无法反击，只能极力防御。

　　手中长枪如龙，化为幻影，急速的舞动了起来。

　　刹那之间，巫天御的周身出现了一股飓风，飓风虽然不大，但强大无比，飞速旋转，卷动一切，将巫天御守护在了其内。

　　轰轰轰！！

　　一连串爆响震天动地，二十八柄灵剑和剑气，狠狠的击在了飓风之上。

　　飓风疯狂震动，但并没有被击散，反而是剑气和灵剑，遭到飓风的影响，力量被泄去，向四方飞去。

　　“什么？”苏莫见此，面色微变，此人实力之强，简直是生平仅见。

　　“小子，你果然不简单，但依旧要死！”巫天御冷喝一声，立刻开始出手反击。

　　他长枪一抖，立刻幻化出九道强大的枪影，封锁了苏莫的周身。

　　九道枪影锋芒惊天，蕴含无与伦比的杀伐之气，那犀利的枪威，即便相隔万里，都清晰可见。

　　苏莫的实力，让得巫天御重视了起来，的确是不简单！

　　“碎！”

　　苏莫厉喝一声，身上金光爆闪，长剑连连斩击，道道浩大的剑气迎击而出。

　　轰轰轰！！！

　　爆响连连，道道剑气与九道枪影相击，纷纷爆炸，毁天灭地的冲击横扫八方。

　　嗖！

　　苏莫身形急速暴退，瞬间暴退千里。

　　他的面色无比的凝重，对方之强，即在他的意料之中，也在他的意料之外。

　　不动用压箱底的本领，真的很难打败对方了！

　　随即，苏莫快速的扫视了一眼四方，此时，司空炎等近百人分散八方，已经完全和一众巫族天才交起了手。

　　大战纷乱，爆炸不断，惨叫声四起，不时的有鲜血挥洒长空。

　　短短片刻之间，苍穹神宫一方居然就陨落了十数人，情况不容乐观。

　　这些陨落的人，全部是那些依附于苍穹神宫的大势力强者，他们虽然修为固然不低，但实力比之巫族天才完全不在一个档次，而且一人还要面对数名巫族天才的围杀，完全没有抗衡之力。

　　至于海明江、钱副阁主等人，虽然完全处于下风，但勉强还能支撑片刻的功夫。

　　只有司空炎、战乱等九宫之主，实力最为强大，牵制了很多巫族天才。

　　比如战乱，变成了庞大的巨人之躯，高达数百丈，手拿一柄巨斧，威势滔天。

　　其一个人独战二十几名巫族天才，依旧丝毫不落下风，越战越涌。

　　还比如龙腾，化身庞大的蛟龙之躯，长达万丈，直接缠住了近三十名巫族天才，为其他人抗住了巨大的压力。

　　不过，巫族还有一名厉害的强者，那就是巫娴。

　　此女实力之强，仅次于巫天御，即便夕儿、彩芸和青雅三女联手，也是险象环生，不是此女的对手。

　　至于巫森，则是并未参战，而是飞退到了万里之外，在静观其变。

　　“怎么还不来？”苏莫心中有些焦急，试炼者已经降临，蛮荒三妖居然还没现身。

　　这三人难道是要坐收渔翁之利吗？

　　不应该啊！

　　苏莫心念急转，准备以最快的速度，击败巫天御，若是几招之内无法击败，只能先想办法擒拿巫娴了！

　　不然时间一久，己方必定损失惨重！

　　“杀！”苏莫厉喝一声，随即彻底爆发了。

　　嗡嗡嗡~~~

　　只见他背后虚影不断升腾，光芒耀眼，如同绽放的烟花，瞬间便出现了十种武魂。

　　这十种武魂，无一例外，全部是清一色的剑武魂。

　　十柄剑武魂一出，苏莫身上的锋芒，陡然暴涨，简直让人无法直视。

　　那无比凌厉的锋锐之气，那弥漫的剑之威势，将他周身千里之内的空间都被刺的千疮百孔。

　　甚至，苏莫的目光，仿佛都变成了一柄利剑，爆射千余里，洞穿虚无。

　　浩浩荡荡的剑威，从他身上冲天而起，弥漫九州，盖压八荒。

　　“什么？”

　　巫天御见此情景，顿时面色一变，满脸呆滞之色：“十……十生武魂？”

　　巫天御有些懵逼了，眸中尽是不可置信之色，天下间居然还有十生武魂的人？

　　这怎么可能？

　　众所周知，武者都有武魂，但基本上全部是只有一种武魂，只有那种双生武魂的绝世天才，才有两种武魂。

　　三种武魂的天才也有，那都是亿万中无一的妖孽。

　　即便是在无边无际的天荒星域，拥有三生武魂的人，也不会超过两手之数。

　　但现在，巫天御懵了，十种武魂是什么概念？

　　这简直就是天方夜谭啊！

　　纵观无尽星空，四大星域亿万载岁月，也没听说过有十生武魂的人出现过。

　　“这怎么可能？”

　　“我的天呐！这个土著有十种武魂！”

　　“这……这是真的吗？”

　　“这绝对不可能！”

　　“……”

　　远处一众与苍穹神宫强者战斗的巫族天才，一直在留意着巫天御和苏莫的战斗，毕竟两人才是此战的主角，决定着此战的局势。

　　但现在，一看到苏莫动用了十种武魂，所有巫族天才都瞪圆了双眼，简直不敢相信自己看到的这一幕。

　　孱弱的苍穹世界，一个小小的试炼之地，居然会出现十生武魂的天才！

　　这种不符合逻辑的事情，居然也会发生？

　　这让所有巫族天才的心，都是瞬间剧震，呆愣当场。

　　啊！啊！啊！！

　　下一刻，一连串的惨叫声响起，数十名愣神的巫族天才，纷纷被苍穹神宫的强者击杀，身躯爆成了一团团的血雾。

　　巫族天才被苏莫十种武魂震惊了，但一众苍穹神宫的强者可不会震惊，因为他们早已清楚。

　　事实上，苏莫在整个苍穹世界武者的眼里，已经是非人一般的存在。

　　别说是十种武魂，就算是出现二十种武魂、乃至三十种武魂，众人也不会震惊了，他们都已经有了免疫力。

(本章完)

