    下午三时半，松柏小院的门前停下一辆马车，自马车上下来两个锦衣华服的少年。

    其中一个少年肤色黝黑，长得魁梧雄壮，形似蛮熊。相较于他，另一个少年，个头稍微矮了些许，身体长得虽没那么的雄壮，却也匀称挺拔，举手投足间，自有一股威势。

    这两个少年，相貌平平，气质也平平。若是有经常混迹上层社会的人从此经过，看见他们，一眼就能看出，他们的身份和他们身上的锦衣华服并不般配。

    不过，但凡有一点眼力见的人，都不会因此而轻视这两个少年，因为他们二人往那里一站，虽然气质平平，但是威势十足，给人一种宝剑出鞘，锋芒毕露的压迫感。

    这股威势，绝非寻常贵族子弟所能拥有的。

    这两个少年不是别人，正是前来松柏小院找周剑来去参加晚间宴会的张小卒和牛大娃。

    二人相较于初来雁城时的变化，可谓是翻天覆地。

    初来时的茫然、无助、青涩与稚嫩，已经逐渐蜕变成坚毅、自信和成熟，虽然仍有一些少年人的青涩和稚嫩，但相信很快就会被战争的齿轮碾去。

    在外表形体上，二人的变化也像是换了一个人，尤其是这些时日在无法计量的灵丹妙药和天材地宝的滋补和调养下，二人原本瘦骨嶙峋的身躯已然生长得血肉饱满，皮肤光泽透亮，矫健的身躯下蕴含着磅礴的力量。

    咚咚咚

    张小卒站在门前，屈指敲响了木门。

    牛大娃从马车上抱下来一个大木箱，木箱里装的全是字画墨宝，是他们从李家的宝库里划拉出来的。因为天武道人说小院里这位国公爷可能喜欢，可他们两个大字不识几个，瞧不出个孬好，所幸找了个大木箱，也甭管孬的好的，全部划拉到木箱里。带过来，当作登门拜访的礼物。

    “谁啊？”小院里应声响起魏子的声音。

    “回前辈，晚辈张小卒。”

    “晚辈，牛广茂。”

    “奉家师之命前来探望前辈。”张小卒和牛大娃恭敬回道。

    “进来吧。”魏子道。

    牛大娃交代赶车的车夫哪里都不准去，就在门前等着，然后抱着木箱跟在张小卒后面进了小院。

    街口卖烧饼的王婆子，一边收拾炉灶，一边目送张小卒和牛大娃进了松柏小院，嘴里呢喃自语道：“几十年不见半个访客，这十天不到的时间竟然来了三个小年轻，还都让进院子里了。奇怪奇怪。”

    张小卒和牛大娃初进松柏小院，反应和周剑来刚来的时候一样，都有一股背脊发凉的阴森感觉。尤其是在看到各个房间里成百上千的灵牌后，更是惊得合不拢嘴吧。

    不过他们就是单纯的惊吓，不似周剑来那么强烈，因为他们大字不识几个，压根不认得灵牌上的名号。

    “晚辈张小卒，见过前辈。”

    “晚辈牛广茂，见过前辈。”

    二人走到坐在里院石桌前喝茶的魏子面前，恭敬行礼。同时他们的目光已经在院子里寻到周剑来的身影，看见他正面朝正厅房门

    ，盘腿坐在地上，好像在修炼。

    “晚辈代家师向前辈问好。初次登门，不知前辈喜好，就寻了些书画墨宝，希望前辈能够喜欢。”张小卒说道。

    牛大娃把木箱放到魏子面前。

    魏子扫了一眼木箱，点头道：“你二人有心了。时间尚早，你二人且等他一会儿。”

    二人点头应声，恭敬站在一旁，望着盘坐在正厅门前的周剑来，心里抑不住好奇他为何要对着房间里一排排灵位修炼，又在修炼什么？

    正在二人好奇之时，只听噗噗几声声响，正厅房间里竟凭空射出数道剑气，直袭周剑来。

    周剑来并指成剑，刹那间挥出一片剑光，与破空袭来的剑气交击在一起，但仍然有三两道剑气突破他的防御，一道剑气擦着他的肩膀而过，在他肩膀上撕开一道血口，顿时鲜血直流。有两道剑气直袭他的致命要害，幸而被他挥指格挡开来。

    魏子手指不可察觉地动了一下，那两道被周剑来格挡开的剑气，突然在空中打了旋，竟朝张小卒和牛大娃袭来。

    张小卒和牛大娃神情骤然大变，被剑气锁定的一刹那，他们立刻感受到剑气的不凡和强大，甚至抑不住生出错觉，自己不是被一道剑气锁定，而是被一位剑道高手锁定了。这一剑，远比李洪武等李家人施展的穿云剑厉害的多得多。

    张小卒猛然侧身前跨一步，一拳轰出，白红金三色气流自他战门溢出，瞬间汇聚在他的拳面上，与剑气交击之际，猛然爆发出来。

    牛大娃亦是前跨一步，右手抓出，屈指成爪，竟将破空袭来的剑气一把抓住摁向地面，轰的一声，土石飞射，尘埃漫天，地面被炸出一个大坑。

    “咳咳”魏子被尘土呛得连连咳嗽，叫骂道：“臭小子，你不知道老人家我在喝茶吗？”

    “啊，不好意思，前辈对不起，晚辈鲁莽了。”牛大娃连忙尴尬地道歉。

    尘埃散去，三个人灰头土脸。

    魏子起身拍打身上的尘土，然后端起茶壶茶杯，迈步走向后院，边走边道：“老夫去后面洗洗茶杯，你们若是愿意，就找个房间上柱香吧。嗯，悠着点，别把老夫的小院拆了。”

    “多谢前辈指教。”张小卒心头一喜，忙作礼感谢。牛大娃反应慢了半拍，待想明白魏子话里的意思后，也急忙作礼感谢。

    二人不敢去打扰周剑来修炼，便各自选了一间厢房走去。

    ……

    今日，城主府的门前车水马龙，自早晨开始就不断地有马车在府门前停下，自马车上下来的无不是身着华服、气质出众的年轻男女。由他们的穿着打扮或是衣服上的徽章，可以看出他们多是来自雁城大家族，亦或是宗门大派。

    不过，也有穿着寒碜的寒门子弟，尽可能地把自己打理的干净整洁，从怀里掏出鎏金请帖，递给门口的守卫，或是神态谦卑地捋着门旁进入府中，或是昂首挺胸，神态傲然，由正门正中跨入府门。

    在城主府门西侧的一个路口，一辆不起眼的马车已经停了很久，车帘挑开着，里面坐着两

    个男子，视线一直关注着城主府门前的动静。

    像这样的马车，这样的人，在周围有很多。

    都是雁城当地人，想借今天这难得的机会，一睹南境年轻俊杰的风采。亦有待嫁闺中胆大的姑娘，悄悄挑开车帘一角，欣赏帅哥俊男。

    “王大哥，瞧见没，刚才进去的那位姑娘，那容貌、那身段、那气质，似天仙不不不，不是似天仙，而是就是天仙。这辈子要是能娶这样一位娘子，夫复何求啊。”

    “做你的春秋大梦去吧，那可是缥缈宫的仙子，非人中之龙不嫁。像咱们这样的，人家瞅一眼都怕脏了眼。”

    “哎，好白菜都被猪拱了。”

    “哈哈，这话哥哥爱听。”

    二人一唱一和，十足吃不着葡萄说葡萄酸的心理。

    “王大哥，你说张公子怎么还没到？”

    “宴会七点才开始，这还早着呢。快看快看，又来了一颗好白菜。”

    “啧啧，比刚才那仙子还美。”

    朱子筇望着城主府门前，从马车上下来的一位出尘飘逸、花容月貌的女子，口水都从嘴角流出来了。

    坐在他身边，与他并头齐驱的王铁男，亦是一副猪哥模样。

    朱子筇在北八城的地下拳场找了王铁男，把他珍藏的宝贝往王铁男面前一摆，王铁男爽快答应，把他从北八城带进中央城。王家作为城主府的忠实舔狗，这点能量还是有的。

    ……

    日斜西山，金色的夕阳洒落大地，把雁城染成一片金黄，给这座战争古城增添了些庄重而又肃穆的气息。

    松柏小院里，牛大娃拿起一炷香，点燃插进香炉里，在香案前的蒲团上跪下，朝一排排灵位恭恭敬敬地磕了几个头。

    院子里张小卒正坐在石桌边陪魏子喝茶，他于半个时辰前点燃了烧香。

    出了厢房后，张小卒本想再去其他厢房上香，却发现除了周剑来在正厅和牛大娃在的厢房，其他房间的门都关上了，即知这是国公爷赐给他和牛大娃的机缘，无论抓住还是抓不住，都只有一次机会。

    正厅大堂的香案前，周剑来正在点香，他已经足足点了两刻钟的时间，但仍然没能点燃一柱烧香，而他身上却已经千疮百孔，鲜血快要把他整个人染红了。

    “前辈大恩，没齿难忘！”牛大娃走到石桌前，向魏子行礼道谢，他声音压得很低，怕惊扰到周剑来。

    魏子点点头，指了指石凳，示意牛大娃坐下。

    时间一点一滴地过去，张小卒和牛大娃暗自为周剑来着急，二人攥着拳头，咬着腮帮子，额头上都已经泌出一层细汗，似乎比周剑来自己还着急紧张。

    嗡！

    忽然间，一道空气的爆鸣声自正堂发出，周剑来的气势随着这道嗡鸣声突然变得狂暴凌厉起来。

    “滚！”周剑来猛然一声厉喝。

    吓得张小卒和牛大娃差点从石凳上摔下来，忙拿眼角余光偷瞄身旁的国公爷，生怕他老人家被周剑来的大不敬激怒，一掌劈了周剑来。

    <!--over-->

