    修武者的气息很难隐藏，高手相对之时，只需要感知一下对方身上所泄露出来的霸气气息，就能够大致确定对方的境界。

    一般情况下八九不离十。

    可是！

    白左当时身上所散发出来的气息，却是如此的收敛。

    即便是一不小心泄露了一些，也马上被他给隐藏了。

    就连朱雀皇主也不知道他的真实实力。

    但是！

    能够压制住自己身上气息者，又怎么可能会是一个弱者？

    “你既然已经亲眼所见，看来对方的确是更加纯净的白虎一族。”

    林老点了点头，顿时头皮一阵发麻。

    一般情况下，血脉越是纯净，他们本身所表现出来的实力就越强。

    也就是说，白虎一族的强者，人人的实力很可能都在白虎霸道之上。

    白虎霸道，目前可是武尊强者。

    那么那些白虎一族的强者，实力究竟会有多强，可见一斑。

    更何况，从这漂浮在半空之中的书信文字就可以看得出来，对方十分的嚣张，根本就不把朱雀皇朝放在眼里。

    所谓的借道，很可能是针对整个朱雀皇朝的行动。

    若是不小心应对，朱雀皇朝必然会陷入到万劫不复的境地。

    “林老，你觉得我们朱雀皇朝该如何应对？”

    朱雀皇主总算是切入的正题。

    “我就不遮掩了我的想法了。如果光凭着我们朱雀皇朝的强者，去和对方周旋，很可能会被对方给按在地上疯狂摩擦。”

    “不如从一开始就拿出王牌。”

    “御膳房，前辈！”

    林老想也没有想，就直接把林天给推了出来。

    “这也正是我的想法。”

    “既然你有意见同意，这件事情也就不要惊动朱雀皇朝其他人了。”

    “你去请前辈出山，务必请他镇住白虎一族。若是对方依旧不服气的话，那就让这个从来不为外人所知的白虎一族，真正的消失吧。”

    朱雀皇主挥了挥手，淡淡说道。

    他当然并非是一个嗜杀之人。

    但问题是，身为朱雀皇主，所做的每一件事情都要为皇朝的利益考虑。

    现在突然之间冒出了一个更加强悍的白虎一族，而且一出场就和朱雀皇朝起了冲突。

    更可气的是，朱雀皇朝甚至不知道究竟是如何得罪了白虎一族。

    如果对方只不过是以借道为理由，对朱雀皇朝开战，朱雀皇朝从那一刻开始就已经陷入到了最大的危险之中。

    最好的躲避危险的方法，就是消灭危险。

    而纵观整个朱雀皇朝，怕是只有一个人可以消灭这种危险。

    御膳房，前辈！

    “也只能这样办了。”

    林老叹息一声，脸上露出了一抹苦笑。

    他倒是愿意相信，那个浮出水面的白虎一族，本意不是要灭掉朱雀皇朝。

    但问题是，以整个朱雀皇朝的命运做赌注，他赌不起。

    就连朱雀皇主也赌不起。

    目前最好的解决方法就是让前辈出面，直接用自己的强悍实力把对方给吓尿。

    这样一来，既能够展现出朱雀皇朝的真实实力，又能够消除一场争斗。

    可以说，朱雀皇主这样做已经算是很仁慈了。

    不过话说回来。

    如果白虎一族不识好歹，非要坚持所谓的借道。

    就只好求前辈出手，将他们直接给抹杀掉！

    旋即，林老身形破空而起，直冲着御膳房的方向而去。

    此时，御膳房中。

    一个奇怪的画面，早已经展现在了这农家小院之中。

    “真是太好吃了。林大厨，不得不说，你的手艺又精进了不少。我的舌头都快要被我给吞下去了。”

    小李子一边扒拉着蛋炒饭，一边啧啧称奇。

    那饭粒入口浓香，而且味道很有层次。

    所谓的大米和鸡蛋调和翻炒之后，再加上各种各样的蔬菜丁。

    这样的组合竟然能够爆发出这样的美味。

    小李子只感觉一股前所未有的幸福感顺着自己的舌尖缓缓地散入到整个口腔之中。

    接着不停地轰击着脑门。

    这蛋炒饭，简直是无比上头啊。

    “你小子少拍马屁。”

    “这么多好吃的都堵不上你的嘴。”

    林天用筷子敲了敲对方的脑袋，接着便是倒了一些蛋炒饭给趴在自己脚下的泰迪。

    这才抬起头来，看向依旧在苦苦思索的朱无痕。

    这傻小子。

    竟然不吃不喝的在这里呆坐了半个时辰，而且不停的在苦思冥想。

    圆圈就是圆圈。

    可以是零。

    也可以是O。

    也可以是车轮。

    可以是各种各样古怪的东西。

    但是除了这些东西之外，这小子要真的能够悟出什么东西来，那就真的有鬼了。

    “我说，你都是当爷爷的人了，这样骗自己的孙子，好像有点不好吧？”

    “你倒是说说你给他画个圆圈到底是什么意思？”

    在林天做饭的过程中，小李子百无聊赖，一直在推测着林天的心思。

    以他对林天的了解，这小子绝不可能会无缘无故地画出一个圆圈。

    绝对有什么含义！

    “这个圆圈的意义很简单。”

    “那就是滚蛋的意思。可惜啊，这小子的悟性太差了一点。”

    林天一本正经的说道。

    “哈？原来是这个意思啊。”

    “我还以为这是菜谱，以为你今天要做茶叶蛋什么的。原来此蛋非彼蛋啊。”

    小李子当场喷饭。

    看向朱无痕的眼神，顿时出现了一分怜悯。

    然而就在这时。

    “我明白了！”

    “多谢前辈……不对，多谢爷爷！”

    朱无痕忽然之间便是跳起来，激动的浑身发抖，冲着林天恭恭敬敬的一拜，差点要直接趴在地上。

    “哈哈哈！爷爷真是对我太好了！”

    “竟然传给我了这么高深的剑法！”

    “我一定会勤加练习，绝对不会辜负他对我的希望！”

    朱无痕口中发出一阵的疯狂的笑声，接着便是迫不及待的冲向了练武场。

    他已经打定主意，一定要用最快的时间将自己所悟出的真意给实践出来。

    否则的话岂不是辜负了爷爷的苦心？

    “看来他终于悟出来了那圆圈是滚蛋的意思。这就滚蛋了。”

    林天松了一口气，总算是把这个神经病给送走了。

    终于可以安心的吃饭了。

    就在他拿起筷子即将落下之时。

    “前辈。”

    一个身影忽然之间便是划空而来，如同天降飞仙一般，轻盈的落在了林天的眼前。

