    第726章   完犊子狗剩   

    “嗯？

    ！”

    

    “谁来了？

    ！”

    

    众人纷纷露出一副不解的神色。

    

    这个时候，理应是没有人来的啊！   

    何晨光疑惑的喃喃了一句，然而听到那刹车响萧雨和李欣却是大变了脸色。

    

    该不会是？

    ！   

    萧云的注意力时刻都在萧雨的身上。

    

    当他看到萧雨的脸色瞬间变得难看下来的时候，萧云也不禁皱了皱眉。

    

    “妹妹，怎么了？”

    

    “你知道是什么人来了是吧？”

    

    萧云开口问了一句，当然声音也依旧是极尽温柔着。

    

    萧雨刚刚经历了那些事，萧云可不想她再有一丁点的刺激。

    

    本身萧雨之前在东南科技大学校门口的时候就已经打定主意告诉萧云狗剩的事了。

    

    现在萧云问了出来，萧雨自然顺理成章的就说了出来。

    

    “我想来的人应该就是狗剩。”

    

    萧雨说话声音不大，不过在场的人倒是也都听得一清二楚了。

    

    “狗剩？

    ！”

    

    萧云疑惑的反问了一句， 表情也着实是有些怪异。

    

    这特么是什么名字啊！   

    这么让人上头的？

    ！   

    萧雨点点头，随后便开口说了起来。

    

    “今天我们被绑架，就是这个狗剩的幕后主使。”

    

    萧雨再度开口对萧云说了这样一句。

    

    一瞬间，萧云的眼神瞬间变了，再度变得又冰冷，又犀利无比。

    

    然而，这还不算完。

    

    萧雨就才刚说了这一件事，在其一旁的李欣就径直开口又说了起来。

    

    “这狗剩可不是什么好东西，仗着自己家里有点钱，好几次用钱侮辱了别的同学。”

    

    “就是萧雨都被他用钱砸过。”

    

    “还不止如此，他还给萧雨下过药。”

    

    “那一次要不是唐教员的话，萧雨可就要被他得逞了！”

    

    李欣一直在那里细数狗剩的不是，都不等萧雨开口就已经将狗剩的恶劣行为都说了出来。

    

    听着李欣的叙述，在场的人眼神都已经变了， 都变得冰冷了起来。

    

    除了萧云之外，所有人的目光都看向了唐心怡，似乎是要验证那李欣所说的是不是确有其事一样。

    

    果然，唐心怡在听了李欣的话，并且众人都看向她的时候，她也是缓缓地点了点头。

    

    不管别人怎么想的，唐心怡现在心里也是怒火冲天的。

    

    没想到这狗剩竟然你这么记吃不记打，上次都暴揍过了竟然还敢对萧雨下手。

    

    这一次，可不会放过他了！   

    不过， 自己不打算放过他，怕是还有人比自己更加要他死吧？

    ！   

    唐心怡不由得目光转向了萧云。

    

    却见此时的萧云，除了眼里的冰冷之外竟然一言不发的，就连神色都好像面瘫一样。

    

    要不是萧云那愈发恐怖的气息，怕是众人都要以为萧云无动于衷了。

    

    “总教官，还请控制！”

    

    感受到萧云那极为恐怖的气息，谭晓琳不禁再度开口说了一句。

    

    萧云听后，一言不发的，随后竟是缓缓的向门口走了过去。

    

    另一边，门口位置。

    

    那急促的刹车声之后，停下来的竟是一辆酷炫的跑车。

    

    跑车的门缓缓打开，从其中走下来一人，一眼看去确实就是那个叫做狗剩的年轻人。

    

    “嘿嘿嘿！”

    

    “这下可没问题了，今天一定要拿下萧雨！”

    

    “听说萧雨都没有找过男朋友，恐怕还是个雏吧，真是赚大发了！”

    

    狗剩下车之后不禁急切的搓了搓手，然后淫邪的喃喃了两句。

    

    不过，虽然急切，但是他也没第一时间进去，反而是在自己跑车的倒车镜上整了整自己的发型。

    

    即便萧雨是被绑然后自己强行就能上她，但是狗剩还是想让其见识见识自己最帅的一面。

    

    就这可怜的自尊心，不由得也是让他多活了两秒。

    

    整理完发型，狗剩随后便向着废弃工厂大门走去，准备进入废弃工厂。

    

    “你就是狗剩？”

    

    狗剩刚走到工厂大门， 赢面就有一个年轻人直接拦住了他的去路，并且开口问了这么一句。

    

    这一下，可是把狗剩给搞蒙了，完全不知道发生了什么。

    

    怎么这里还有外人啊？

    ！   

    不是黑鬼他们在里面然后绑架了萧雨和李欣么？

    ！   

    这年轻人是谁啊！？

    

    狗剩眼中闪过疑惑，也没有第一时间回应萧云的话，反而是探头看向了里面。

    

    不看不要紧，这一看，属实是把狗剩吓了一跳啊！   

    只见此时的废弃工厂中，哪里还有一点绑人的场景。

    

    本应该被绑的萧雨和李欣是安稳的站着，而且旁边还有一些俊男靓女们。

    

    而自己雇佣的打手则是一个个狼狈的躺在地上，一声的血迹。

    

    这......   

    狗剩懵了，和他想的完全是不一样的啊！   

    这时，李欣的一声叫声让得他直接反应了过来。

    

    只听李欣开口道：   

    “就是他，他就是狗剩！”

    

    李欣此话一出，所有人的目光都直勾勾的盯向了狗剩。

    

    在场的人都是有着不弱身手的，一个个蕴含着攻击意味的眼神看向了狗剩，狗剩瞬间也是感觉到了头皮发麻。

    

    “误会，误会！”

    

    “我不是狗剩！”

    

    狗剩连忙赔笑着，随后一个扭头就打算逃走。

    

    没办法。

    

    此时此刻，怕是傻子也看出来这里到底发生了些什么了。

    

    显然这些不认识的人是来救萧雨和李欣的。

    

    而且，这些人的实力还肯定不一般的强。

    

    否则的话不可能这么短的时间内就解决掉了自己专门雇佣的打手的。

    

    见狗剩直接扭头就跑，李欣神色也是焦急了一下。

    

    这要是被狗剩逃掉的话，怕是她们的下场也不会好到哪里去的。

    

    萧雨还好，这一次萧云将狗剩吓住之后估计也不会再欺负萧雨了，但是她可就不一样了，狗剩肯定会欺负她的。

    

    就在这时，就在她要喊出不要让狗剩跑了的话时，沉默了一阵的萧云猛然间便出手了。

    

    只见他迅速抬起当右脚，然后在狗剩刚刚扭头的时候就狠狠的踹了上去。

    

    那狗剩根本就扛不住萧云的这一脚，直接就向猛扑了出去，然后狠狠的摔倒了地上。

    

    不仅摔倒，明眼人都能看出来，狗剩在萧云的这一脚下竟然起都起不来了，甚至嘴角处还直接流出了丝丝的血液。

    

    这一脚，直接是让得狗剩五脏俱损了啊！   

    萧云这一脚，算是够狠辣了！   

    

    

