    刘晋元听到声音，睁开了眼睛，看到床边的林月如，眼中多了一丝神采。

    “表妹，你来看我了，为兄这个样子，让表妹见笑了。”

    林月如翻了个白眼，“我说表哥，你都病成这样了，还改不了你那文绉绉的毛病，不光我来了，林大哥，灵儿姑娘他们都来了。”

    刘晋元这才抬眼看向旁边，见林平之，李逍遥等人，都站在旁边微笑着看着自己，心里很是高兴。

    “林公子，李公子，灵儿姑娘，紫嫣姑娘，你们都来了，晋元抱恙在身，不能起身相迎，失礼了。”

    李逍遥道：“晋元兄不用客气，你还是安心调养吧。”

    林平之笑了笑道：“晋元放心吧，有我在你很快就会好起来的，让我先帮你看看，你的身体情况。”

    林平之帮刘晋元仔细检查了一番，确实是中了毒，这种蜘蛛毒对林平之来说，并不算什么。

    “身体没有问题，只是中毒罢了，晋元最近是不是被蜘蛛咬过。”

    刘晋元皱着眉头，想了想道：“我回家的途中，看到一只蝴蝶，被一个蜘蛛网网住了，我就把那只蝴蝶放走了，当时只感觉脖子痛了一下。”

    云姨担心的问道：“林公子，晋元的毒能解吗？”

    林平点点头道：“放心吧，解毒对我来说不算大事，很快就会让晋元恢复的。”

    拿出一粒高级解毒丹，给刘晋元服了下去，帮他炼化药力，解除了身上的毒素，又给他用了一个回春术，让他能够尽快的恢复过来。

    “好了晋元，起来试试，还有哪里不舒服？”

    刘晋元毒素消失，身体机能恢复，感觉身体充满了力量，一下子就坐了起来，高兴的挥了挥手臂，有下床走了几步。

    “好了，我好了，浑身舒畅，好得不能再好了。”

    “表哥，你真的好了？”林月如高兴的问道。

    刘晋元开心的道：“表妹，我完全好了。”

    转身对林平之拱手道：“多谢林公子出手相救，晋元这厢有礼了。”

    林平之笑道：“晋元客气了，大家都是朋友，何必如此见外呢？”

    看到刘晋元康复，大家都挺高兴，特别是刘晋元的母亲云姨，那真是高兴坏了。

    当天晚上，刘府举办了盛大的宴会，一是为了庆祝刘晋元康复，二是为了感谢林平之出手相救，三是为了给众人接风洗尘。

    期间也把刘晋元的妻子彩衣，介绍给了众人认识。

    彩衣就是刘晋元救得那只蝴蝶，为了报恩来到刘府，照顾刘晋元帮他解毒，只是手段有限，只能勉强保住刘晋元的性命。

    见云姨要给刘晋元冲喜，就选择嫁给了他，一直照顾着刘晋元。

    刘晋元的父亲也出席了宴会，对林平之非常的热情，一场酒宴，宾主尽欢。

    接下来几天，刘晋元作为地主，经常带着众人在京城游玩。

    这天，林平之找到了彩衣。

    彩衣见到林平之，非常的忐忑，害怕被看穿身份，这几天都故意躲着他。

    “林公子，不知你找奴家所为何事啊？”彩衣忐忑的问道。

    林平之笑了笑，说道：“彩衣，你就是晋元救的那只蝴蝶吧？”

    “啊，林公子，你，你说什么啊，我，我不明白。”彩衣惊慌的道。

    “彩衣，你不用害怕，只要你是真心跟晋元在一起，我不会干涉你们，也不会拆穿你的身份。”

    林平之看到惊慌失措的彩衣，出言安慰道。

    彩衣听了这话，才稍微放下了心，于是问道：“那林公子来找我，不知道想要我干什么？”

    “我想要找到那只蜘蛛精毒娘子，它身上有一件东西，是我此行来京城的目标，我要你带我去找到她。”

    彩衣沉吟了一下道：“林公子，毒娘子很厉害，我不是她的对手，你真的有把握对付她吗？”

    林平之笑道：“彩衣，你放心吧，对付毒娘子，对我而言轻而易举，不会让你冒险的。”

    “好，我明天带你去，林公子，我不想让我相公知道，还请你不要把这些事告诉他。”

    林平之点点头道：“我不会告诉晋元的，你放心就是了，我拿到东西就会离开，以后有没有机会再见面，都还不一定呢。”

    第二天，等刘晋元出门以后，彩衣带着林平之出了刘府。

    两人出了长安城，施展身法，来到了一个叫百花谷的地方，这里面到处都是盛开的花朵，姹紫嫣红，鲜花遍地，百花齐放。

    “林公子，这里是百花谷，是我以前修炼的地方，穿过百花谷，再往里走一会，就到黑蜘蛛森林了。”

    林平之点了点头，打量着百花谷，这里环境幽静，景色秀美，是个不错的地方。

    两人没有停留，一路穿过百花谷，又往前走了一刻钟，前面出现了一大片森林，这应该就是黑蜘蛛森林。

    森林之中，到处都是蜘蛛网，生长着大大小小的蜘蛛，这里就是一片蜘蛛的乐园。

    “林公子，这里就是黑蜘蛛森林，毒娘子就住在里面，这一片都是它的地盘，我们过来估计已经被它发现了。”

    果不其然，话音刚落，一阵“咯咯”的笑声，从前面的林子里传了出来，一个身材窈窕的美妇人，出现在他们的眼前，拦在了前进的路上。

    “彩衣，你这次可是自投罗网，居然跑到我的地盘上来了，这还带来了一个帅哥，那我就不客气的笑纳了。”

    彩衣没有理她，转头对林平之道：“林公子，她就是毒娘子。”

    “吆，这位小哥是来找我的？”毒娘子听到彩衣的话娇笑道。

    林平之点头道：“确实是来找你的，毒娘子，我要你收藏的那颗珠子。”

    “不可能，你这是痴心妄想，今天来了我的地盘，你们都将成为我的盘中餐。”毒娘子嚣张的大笑道。

    林平之淡淡的道：“毒娘子，你可别不识抬举，拒绝我的人都没有好下场。”

    “我倒想试试，你有什么本领。”

    “天罗地网”

    毒娘子双手一扬，一张透明的大网，向林平之和彩衣头上罩去。

    林平之冷哼了一声，只见一道光芒闪过，大网被一分为二，毒娘子也被劈成了两半，倒在了血泊之中。

