    马宏兴对明军奇袭部队下达了冲锋的命令，麾下骑兵呼啸而出。

    他们直直地扑向了遭遇到的宋军，避开了宋军列下的军阵，散开，利用骑兵的优势远远将宋军军阵围住，使之不得脱。

    意识到自己已经被包围了，刘汜遂大惊失色。

    他没料到这支明军竟然如此决然，而且骑兵数量如此之大，行动如此之快，居然快速完成了对他所部的合围，切断了他的退路。

    坏了！

    刘汜心中狂跳。

    这一带地势平坦，本是兴盛的农业区，黄河泛滥之后逐渐荒废，长了不少杂草，但是这些杂草显然不足以成为步军抗击骑兵的依仗，反而会成为骑兵包围步兵的绝佳场所。

    明军骑兵人多势众，一人双马，机动性极强，远远围成一个圈将宋军军阵围住，被围困的宋军顿时进退两难，看上去已经无路可走。

    然而刘汜也不是怂包，他也有自己的军事能力。

    以步制骑是每一个宋军将领的必修课，不管这堂课学得好不好，能得到多少学分，都必须要学，相关知识必须要掌握，前辈们用血泪换来的经验，他们不管能否运用上，至少要知道。

    比如面对骑兵的时候步军绝对不能失去军阵，这是以步制骑的前提。

    于是刘汜快速让军队结阵，并且快速组织了弓弩手的射击阻敌，试图利用步弓对骑弓的射程优势抵挡明军骑兵的冲刺，拉开安全距离，然后缓缓驱动宋军军阵向后移动，逐渐后退到适合步兵作战的地区，以达到让宋军脱离困境的目的。

    要达到这个目的，需要步兵训练精熟，将领擅长指挥，这两点刘汜都具备，所以他有一定的信心可以带领军队脱困，离开这里。

    奈何这支明军的围困战术非常娴熟，大部队在外远远吊着，出动小股骑兵佯装冲击，却及时避开宋军军阵，不玩硬碰硬，并且用骑兵用手弩射击阵中宋军。

    一个上午的围攻下来，明军骑兵略有损失，宋军也略有损失，总体态势不变。

    值得注意的是，马宏兴亲自带兵顶在宋军的退路上，一旦宋军试图缓缓后退以达成突破束缚的战略希望，马宏兴就带领骑兵展开冲击，一轮一轮的反复冲击宋军军阵，就是不让他得逞。

    刘汜组织多次宋军军阵的后撤行动，始终被明军骑兵的冲锋阻挡，多次后撤不成，转移位置的目标落了空，不仅没有成功脱困，反而还极大地消耗了宋军的体力和士气。

    刘汜心急如焚，眼睁睁看着宋军试图后退而不得，眼睁睁看着步军体力大幅度消耗，却没有任何办法。

    而明军骑兵数量大，且一人双马，一匹马累了换另一匹，一群人累了换另一群人，轮换着休息、冲击，始终保持着压迫态势，让人和战马的体力都得到了保存。

    然而这种压迫态势的强大与高效率使得宋军士兵必须保持高度紧张，不能懈怠，更难以放松、休息、进食，他们必须维持结阵，维持战斗、射击，才能保证军阵的安全。

    这对士兵的体力消耗非常大。

    刘汜本来是打算偷袭的，随军携带的口粮数量不多，食水也非常有限，就算能够一直维持战斗，士兵也支撑不了多久。

    无论怎么思考战术，执行战术，刘汜也无法指挥宋军成功脱困。

    他终究不是能够带着军队硬撼铁浮屠的岳飞，他的能力始终是有限的。

    于是胜利的天平渐渐倾斜。

    军阵固然像个大刺猬，但是当作为猎物的宋军步军体力耗尽的时候，就是作为猎人的明军骑兵展开狩猎的时候。

    到下午大概两三点钟的时候，宋军士兵终于支撑不住，体能崩溃，精神崩溃，东南角被明军骑兵反复的试探冲锋冲出了一个口子。

    一支明军骑兵大喜过望，立刻冲入了宋军的军阵之中横冲直撞，杀的阵中宋军血肉横飞，瞬间掀起一阵腥风血雨。

    时机到了！

    马宏兴发现了这一喜人的状况，他立刻下令更多的骑兵冲进去，竭尽全力撕毁宋军的军阵。

    以此为支点，明军铁骑顺利撕开了宋军的军阵，越来越多的明军骑兵杀入了宋军阵中，这支宋军看似不可突破的铜墙铁壁瞬间崩塌，失去军阵的士兵的士气也随之崩塌。

    失去了军阵的宋兵面对明军骑兵宛若初生羊羔一般脆弱无力，根本无法反抗，也不能成功反制。

    于是惨烈的大屠杀开始了。

    宋军士兵们纷纷溃散、争相逃跑，无论刘汜怎么擂鼓，怎么试图收拢溃兵，都无济于事，军阵的溃散造成的士气崩塌是不可挽回的。

    大量宋军士兵被明军骑兵击杀当场，血流满地，更多的宋军士兵大声嚎叫着，争相逃窜，根本不管主将的号召和命令。

    封建军队一旦崩溃，就基本无法挽回，军令不管如何的严明，在这个时候，逃跑才是唯一的生路。

    刘汜意识到战败不可避免，虽然内心悲愤不已，但是也无能为力，只能率领身边百余名亲卫骑马逃跑，准备离开这里，徐图后举。

    不过事到如今，想要逃跑并不容易。

    宋军军阵早就被包围，尤其在他们的退路上，更是有明军骑兵早早地等待，想要毫发无损的离开这里，怕是天方夜谭。

    刘汜也发现了，他带着亲卫们准备离开的时候，受到了明军的强烈阻挡和不分敌我的溃兵们的冲击，不得已，刘汜和他的亲卫们只能一边和自己人厮杀，一边和明军厮杀。

    明军骑兵骁勇，战法娴熟，训练有素，战阵冲锋杀敌毫不手软，下手非常狠厉。

    刘汜的亲兵固然也是精锐，但是毕竟数量有限，一番冲锋交战之后，没能前进多少，亲卫已然折损过半，情况危急。

    刘汜率领亲卫骑兵左冲右突杀不出明军骑兵的重围，眼看着身边亲卫损失殆尽，刘汜悲痛之下，正准备发起再次冲锋的时候，几名明军骑兵举着手弩向他发射箭矢。

    他就那么一愣神间，一支箭鬼使神差般插入了他的眼眶，击穿了他的头颅。

    刘汜的身子晃了晃，便从马上摔了下来，死了。

    就那么死在了战场上。

    他的亲兵们眼看主将战死，悲愤到了极点，呐喊着向明军发起了死亡冲锋，结果当然是全部战死，无一幸存。

    这之后不过两炷香的时间，夕阳时分，宋军完全战败，原先还试图逃窜的宋兵也放弃了逃窜，丢下武器跪倒在地，向明军投降。

    是役，明军全歼了奇袭部队的宋军。

    战果方面，明军骑兵阵斩宋兵九百余人，余者悉数被俘获，主将刘汜战死，随从诸多军官也战死大半，侥幸存活者数量有限。

    而通过对俘获的宋军官的快速审讯，马宏兴得知这支宋军的目的是奇袭明军后方，切断明军粮道，并且试图进一步将明军困在淮南，然后宋军全军合围，试图全歼明军。

    不得不说他们的胆子很大，设想很大，战术也很正确，如果真让他们破坏了明军的粮道，摧毁了淮南的后勤基地和淮河上的浮桥，那对前线明军的打击确实会非常大。

    不过也算是非常巧合，明军打算切断宋军的后路，宋军也打算给明军的后路来上那么一家伙，大家碰到了一起，就得比比谁的头更铁。

    显然，明军的头更铁，把宋军撞的头破血流。

    于是马宏兴得知具体消息之后一边派人回报周至，一边决定立刻带兵继续迂回，包抄来援宋军的后路，准备将这两支宋军压缩到一起，一口吃掉。

