    贝皮可伦坡号的建造并不难，

    只要有系统中有蓝图，再加上资源，

    只需片刻王猛便能建造出来。

    刚成形的贝皮可伦坡号可谓是软硬件一应俱全，

    探测器是造出来了，

    可接下来面对的问题就比较复杂了，

    其中一个最为重要的问题便是进入环绕水星轨道，

    即使是从他这个位置发送水星探测器，

    想要进入水星轨道也至少需要六年多的时间，

    整整六年多的轨道变化，

    其复杂程度，已经不是他个人力量所能搞定的。

    所幸他现在已经与地面建立了良好关系，

    轨道设定的事情已经不用他去操心。

    在与地面的不断交流后……

    又过了两天，

    水星探测器的数据终于算是设定好了。

    而在这样的交流的过程中，

    双方也是很默契的没有提起，王猛是从哪里搞来这最先进的欧帮水星探测器，

    也没有问他为何能造出这个卫星？

    地面似乎知道了什么，但好像又什么也不知道。

    对于地面指挥中心奇怪的态度王猛也没有太在意。

    在如今这个距离蓝星近乎9000万公里的距离上，

    许多事情已经对他没有了意义，

    金钱、权势、以及二者带来的妥协，

    一切的一切，都将随着即将到达蓝星一亿公里距离，而消失在那个微弱的星辉中。

    在送走贝皮可伦坡号后，

    王猛再次飘回到了自己的位置，

    通过屏幕看着那个渐渐的远离的水星探测器。

    沉默了许久

    ……

    随着距离太阳越来越近，

    信号也开始出现了可见的干扰，

    就如同手机来电时放在音响附近，会发出奇怪的波动，

    太阳在无时无刻不在向外发送着电磁波，

    让信号出现干扰。

    当然，在这种情况下人类也想出了应对太阳干扰的方法，

    而所付出的代价便是延迟的进一步提高。

    王猛看着半天才能刷出的新闻以及评论，

    很是无奈的将手机放到了一边，

    在这种状态下，与人对线也开始变得不舒服。

    “罢了，先去看看卫星的情况！。

    想到这里，他放下手机的他飘到了操作台上前，查看起来，

    随着大进一步的靠近，如今太阳在屏幕中已经变得更大了，

    而且原本还在左下方的水星，此时快要走到太阳的正中。

    看着屏幕中那个略微变大的黑点，

    王猛又飘到了另一边：

    “按照预定的轨道，贝皮可伦坡号应该是快要第一次掠过水星！”

    说话间他又来到了另一块屏幕前查看起来。

    虽然说贝皮可伦坡号短时间内无法进入水星环绕轨道，

    但在调整轨道的过程中，还是会不断的掠过水星附近，

    而后再一点点的调整轨道，最终成功入轨。

    而这次贝皮可伦坡号水星探测器将于从距离水星表面700公里的距离飞过，

    相较于距离蓝星地面只有400公里远的空间站，

    这个距离虽然还有些远，

    但对于已经搭载了一些先进设备的贝皮可伦坡号来说，

    已经能清晰的看清水星的表面有什么？

    “还有2万公里就到了！”

    “进入9000公里的范围，应该就开始拍照了！”

    想到这里，王猛开始耐心的等待起来，

    孤独的太空生活已经让他学会了忍耐和等待，

    所幸等待的时间并不长，

    虽然还有着2万公里的距离。

    但水星探测器以每秒30公里的速度向着水星靠近，

    很快便会到达，

    而在到达后，水星探测器也无法停留，

    他将以极快的速度甩到很远很远的地方，并利用太阳的引力实现慢慢的减速，

    而后再次折返回来，再被狠狠的甩到另一边。

    整个过程像是荡秋千，

    在没有推力的情况下，最终减慢到一定速度进入水星轨道。

    当然与荡秋千的过程还有所不同，

    水星探测器是走的一个离心率很大的椭圆轨道。

    ……

    时间过得很快，

    仅仅是十多分钟后，贝皮可伦坡号的第一张照片便传了回来。

    看着照片上那布满陨石坑的灰色星球，

    他莫名觉得有些熟悉：

    “这不就是月球吗？”

    看着照片上的内容，王猛回想起几个月前看到的月球，

    二者竟然如此相似。

    “如果说蓝星与金星是兄弟，那月球和水星就是姐妹？”

    就在这时水星的第二张照片传了回来，

    看到这张照片王猛愣了一下。

    这次则是一个带光谱分析的彩色照片，

    在第二张照片中，

    他终于看到了水星与月球的不同。

    在水星的地表竟然出现了许多绚烂的蓝色彩光，

    各种颜色与蓝色交织在一起，好像是一种奇特的宝石。

    这种光泽并不是地面上种艺术家通过PS给行星上的想象假色图，

    而是一种王猛从哪里看过的颜色。

    “这种颜色好像是……烤蓝？”

    他仔细的看了看，

    再次确定了与这种颜色与以前网络上风靡的烤蓝武器有些相似，

    但还有些不同的是，水星上布满了陨石坑，

    这些坑洞向外辐射了许多条纹状的白线，就如同蜘蛛网一样，破坏了水星的整体美感。

    使得水星成为了一个失败的烤蓝作品！

    “等等！我记得烤蓝似乎在金属上才行，那水星……”

    这时的王猛又想到了水星的另一个奇特的地方，

    那便是水星的密度，

    根据计算，水星的密度是太阳系八大行星最大的一个，

    其平均密度超过了5克每立方厘米。

    在这种密度下，也就是说水星大部分是由某种金属所组成。

    “所以这有可能是一个大铁球！”

    想到铁球，王猛突然脑洞大开：

    “要是能把水星融了……打造成星际战舰！到也是个不错的选择！

    但可惜他距离太阳太近，打造成战舰也开不走！”

    “要是等人类真的有能力开发水星，甚至能对抗太阳的引力，想必在那时，以人类的科技也用不上水星！”

    “这么一想这水星似乎有些鸡肋！”

    想到这里王猛摇了摇头，继续处理水星探测器传回的数据。

    在处理数据的同时，一个经典且幼稚的问题出现在了他的脑海中：

    “水星上真的有水吗？”

