    第419章傀儡凯多

    漂浮在海军本部上空，用吐息击碎了一笑的陨石的，正是已经失踪了已久，据说已经死去了良久四皇之一，凯多！

    凯多巨大的身躯如同真正的巨龙一般漂浮在天空之中，吞云吐雾，身边跟着雷霆，云雾，雨气，还有暴风。

    因为多拉格曾经使用雷电劈碎了路飞的处刑台，他的名字又叫多拉格，所以很多人都猜测他的能力就是神龙果实。

    但是当凯多出来之后这个猜测又被废弃掉了。

    实际上很多的果实能力都可以使用雷电。

    比如说大妈的灵魂果实，娜美使用天气泡泡，就连斯摩格在空岛学习久了，弄懂了正负电离子之后，也可以用烟雾摩擦生电。

    皮毛族甚至能够直接使用静电攻击敌人。

    但是凯多，恐怕并不是神龙果实能力者。

    他出场了那么久，甚至在漫画中都快已经和路飞进行决战了，却从来都没有过哪怕一次的官方介绍：神龙果实能力者。

    等大和被革命军带走之后，革命军才对凯多的真正底细有所了解。

    凯多的确是幻兽果实能力者，甚至还是最顶尖的那几个幻兽果实：幻兽果实·鬼·酒吞童子。

    这也解释了为什么他脑袋上那么多角，为什么他反而有两根逆生长的角是在他人类形态仍然保留下来的。

    这角不是龙的角，而是鬼的角，和鬼岛的形状，鬼岛里那个死去的鬼的骷髅正好形成一个呼应。

    而凯多的人形也不是他本来的形状，而是他一直保持着幻兽果实·鬼·酒吞童子形态时候的样子。

    而他身上如同纹身一般的鳞片则正是他本体变成酒吞童子形态之后保留下来的体貌特征，就好像乔巴变成人形的时候看上去如同一只带着毛的猴子一般，是会保留自己的身体特征的。

    酒吞童子给予凯多的，是力量和防御上的强化。

    作为一条龙，他的防御力本身就已经足够强大了，但是酒吞童子更加离谱，他在人类形态的时候，一旦烂醉如泥，身上一身肌肉几乎刀枪不入，根本就不会有任何受伤的可能性。

    反倒是清醒状态下的凯多恢复到了正常的防御力，虽然力量仍然很大，但是防御力却大大的下降了。

    而大和的母亲因为不知道是谁，似乎是人类，仿佛是大妈，所以她几乎继承了凯多的所有优点：巨大的力量，强大的防御力，还有如同牛一般的脾气。

    她可以变成半龙人，却已经不能变成一整条龙了。

    这样一来，凯多让凯撒制造人造的恶魔果实，那颗被凯撒认为是“失败品”却舍不得丢弃在珍贵的培养皿中保护的好好地贝加庞克制造的【龙龙果实】恐怕就能说得通了。

    那是凯撒的最终目标，却又完全无法被凯撒攻略下来的终极结晶。

    而这颗龙龙果实，理所当然，是为了无法变身成为龙的大和准备的东西。

    而凯多的力量，就不必多说，叠了那么多的BUFF之后，他的能力在四皇之间，根本就没有任何问题。

    其实应该惊讶的，反倒是白胡子和红发，到底要强到什么样的地步，才能够和大妈、凯多这样的变态怪物们并列，相提并论？

    这条龙在海军本部上方马林梵多盘旋漂浮，几乎是理所当然的站在了海军的那一边，让所有人都大为不解他的行为。

    但是见闻色霸气比较强的艾尼路却已经发现了它的不对头，他抓起了电话虫，然后对全军开口说道：“是失踪了的多佛朗明哥！他站在凯多的头上，这家伙，在用线控制着凯多！！”

    他的见闻色霸气比其他人强大很多，特别是根据别人的电磁波能够感知到更多的细节，像是瞪瞪果实的能力者维奥莱特立刻就睁大了自己的双眼，用手做了个望远镜进行观看起来。

    在超过五六公里的距离之后，她能够清楚地看到她的仇人就在那里，失踪了多时的多佛朗明哥，代号【JOKER】的男人就在那里。

    他站在凯多的头顶，穿着火烈鸟的披风，带着墨镜，敞开了自己的胸膛和腹肌，仿佛这三年以来完全没有任何的改变，狂笑着。

    他的复仇还没开始呢，他已经拥有了全世界最强大的兵器，现在，是时候展开他的复仇了！

    毁灭革命军还是海军都不是他想要的，他想要的，是点燃这个世界。

    而帮助海军抗击革命军，只不过是点燃世界的第一步。

    他要让两边的力量进行僵持，他要帮助海军抵挡住革命军，让海军对世界政府的加盟国进行救援，他要放掉双方力量之中的每一滴血，他要让这个世界血流成河，燃烧殆尽！！

    多佛朗明哥狂笑着，他的力量加上凯多的力量，已经足以影响整个战局的天平了。

    像是一笑的陨石，不论是来多少都无法突破凯多的龙息，而凯多的龙息用来做炮击也是一样的。

    只看到一道和泰坦级主炮一样粗细的光柱从凯多口中喷涌而出，浩浩龙息仿佛要直接将革命军的泰坦级战舰吞没一般。

    但是革命军中将斯摩格冷哼一声，浑身涌起了大片的烟雾，一下子将这龙息给吞没。

    龙息打在烟雾上就仿佛打进了云朵里一般，一下子分散了开来，威力几乎消失不见，多佛朗明哥面露惊色，显然没想到当年被所有人都觉得能力垃圾的斯摩格居然有这样的力量来。

    “不管怎么说，立刻开始对海贼王余孽，血脉至亲的伊斯卡和她的孩子的处刑！！”

    战国看到这里，知道不能再等下去了，必须要逼迫革命军前来进攻他们才行，革命军的大炮就仿佛是在剥洋葱，在一层层剥去海军的防御以达到核心的目的。

    必须要让海军直接来进攻他们的本部最坚硬的地方才行——这本就是定好的计划，只不过革命军的新武器威力太大，速度太快，让战国一时之间没反应过来而已。

    现在，只需要将屠刀架在伊斯卡的脖子上，要着急的就是革命军了。

    ——————

    PS：嗨，一点猜测。

    PS1：第一章的**写好了，雷欧和汉库克的婚后故事，全订就能领，带着粉丝值截图来群：837-757-893找我，免费读者就别来自找没趣了，还有250个位置左右。

    PS2：第四期推书也整合好了，明天公众号发。

