    最后，萧景的三个同学又纷纷自费买了三瓶饮料。

    让陈年又少亏了三块钱。

    不过，吃麻婆豆腐这道菜，全程吃下来还不喝点东西的人确实少见。

    至少，陈年开业这一整天以来，见过的应该也就只有来店里吃饭的第一位客人了。

    这四个大学生吃完之后，萧景统一扫码付了饭款。

    然后就在陈年的目光之中说着诸如“彬彬就是逊啦”、“景哥牛批”、“下次还来”等的话语说说笑笑的离开了。

    “再来啊～”

    陈年照旧在后面吆喝道。

    结果那四个人转头摆了摆手：“老板放心吧，下次一定！”

    陈年低着头回到店里，这话虽然是好话，但听起来总觉得有点怪怪的。

    不过此时的菜谱之上【9/1000】的进度让陈年倍感欣慰。

    原本计划的是平均每天卖出去三十三份，这样一来，一个月就能够完成目标。

    当然今天刚开业要求不能太高，卖出去十份已经让陈年很满足了。

    红红依旧在那边看着手机，也不知道那本套着餐饮皮的霸道总裁文看完没有。

    “妈，少看点小说，晚上看手机多了容易坏眼，对了妈你那本书看完了没？”

    陈年说道。

    谁知冯红红抬起头来：“没有，我在看一篇文章。”

    “啥文章？”

    “多管闲事的人到底会不会变成秃头。”

    陈年：“......”

    红红还是一如既往的犀利。

    就这样过了一会，饭店里又陆陆续续的来了几个客人，只不过有有两个人进来看了看菜单，发现只有麻婆豆腐之后就又默默的离开了。

    陈年觉得这倒是很正常，毕竟就算在成都，也不是每一个人都能吃辣的。

    而且也不能期望每一个人都喜欢吃麻婆豆腐。

    但还是有五个人吃完之后表示很惊喜，表示以后还会再来这家店的。

    但到了大约晚上八左右的时候，外面忽然来了一个穿着白色二鼓筋背心的头发半白老头，腿上穿着灰色棉麻材质老头裤，央视宽松，走起来还兜着风，手里还摇着一把蒲扇。

    任意进来，冯红红抬头看了一眼，然后立刻就站了起来。

    “牛大爷，今天又跳舞跳的忘吃饭啦？”

    陈年也人的这个大爷，就住在附近，老街坊了。

    从前便经常来红红饭店吃饭。

    而且这位牛大爷还特喜欢跳广场舞，就是坐牢跳着跳着就忘记了时间，经常等到八九点的时候菜想起来自己还没吃晚饭。

    但是回去吧，儿子估计这个时候还在加班没回来。

    索性就来红红饭店下个馆子。

    得益于老陈手艺不错，也留的住客人。

    “我这不是跳完舞溜达着就过来了，本来还以为老糊涂了忘记红红饭店关门，结果没想到饭店又开了，是雇的厨师还是......”说着他看到了刚刚从后厨掀开帘子出来的穿着厨师服的陈年，“哦，是年年当大厨了啊！子承父业，挺好。”

    “牛大爷好。”陈年礼貌的打着招呼。

    牛大爷找了个风扇能吹到的地方坐下，然后下意识的看向墙上的菜单。

    愣住了。

    “就一个麻婆豆腐？”

    陈年有点不好意思的挠挠头：“我现在还就会这一道菜，过段时间学会了新的就往上加。”

    牛大爷深吸了一口气，看向陈年的神色忽然有些变了，变得有些复杂。

    “那就来个麻婆豆腐吧，再来个米饭，正好最近湿气有点重，吃点辣的去去湿气，稍微辣点没事，你看着做，牛大爷不挑这些。”

    “好嘞，牛大爷！”陈年又接了一单，这一次是以前红红饭店的老顾客的。

    自从一年之前，红红饭店关门之后，老顾客们也就渐渐的都流失了。

    一年的时间，足够一条街道再开几家新的饭店了，所以大家也就有了新的习惯去的地方。

    没听牛大爷说吗？

    他也是瞎溜达着习惯性的才来到了店里。

    实际上牛大爷的心里并不抱有什么期望，先前他还以为陈年子承父业挺好的，结果一看墙上就一个麻婆豆腐一个白米饭，心中顿时有点可惜小陈的手艺没传下去。

    不过他还是打算在这吃一顿，毕竟都是熟人了，别人家里还都出了这种事。

    能照顾也照顾照顾。

    但是就在陈年在后厨做饭的时候，冯红红突然掀开帘子走了进来，看了看外面的牛大爷正在打量着饭店的摆设，于是飞快的小声说道：“稍微多放点盐，牛大爷口味重。”

    陈年顿时会意。

    之前在陈麻婆饭铺的时候，陈年也接待过许多能吃盐的客人，毕竟当时刚刚解放，干活的人也多。

    有人刚办搬了一天的货，过来就想吃点咸的。

    还有一些老人口味中，不多加一把盐他还要骂你饭做的太淡了，要你回锅再炒一次。

    于是陈年又思忖着量，少放了五分之一的豆瓣，多加了大概三分之一的盐。

    毕竟豆瓣酱本身就够咸了。

    如此调整一下，吃的时候豆腐的味道和咸味都会稍重一些。

    毕竟有时候老人吃的也是那个豆腐味。

    当麻婆豆腐端上桌，牛大爷用筷子稍微拨了两下，发现看起来倒是很不错。

    然后就打算用筷子直接夹一块尝尝味道。

    “大爷，这得用勺子，夹不住......”可还没等陈年把“的”这个字说出来，就只见牛大爷居然颤颤巍巍的将一块麻婆豆腐夹了起来！

    没错，就是夹，不是挑也不是担。

    就是两根筷子中间，夹起了一块豆腐！

    晃晃悠悠，仿佛随手都会破碎，可是牛大爷甚至觉得烫还吹了吹，那块豆腐就那样坚挺的被夹着。

    “年年啊，你牛大爷跳舞可不是白跳的，我锻炼的这叫肌肉的掌控力。”

    陈年不得不感叹你大爷还是你大爷。

    果然公园大爷才是这个国家最后的底牌，一个个的都跟捂脸高手似的。

    牛大爷得意的一边说着，一边把豆腐放进嘴边。

    就好像是吃豆腐脑一样，一吸溜就把豆腐吃了进去。

    陈年还是第一次见这种吃法，本想着炒一盘豆腐让牛大爷另眼相看，结果上来就被大爷秀了一把。

    这活儿简直太绝了！

