    第318章成事不足败事有余

    说着，刘桂霞都心寒的眼泪又掉了下来，但下一刻却忙抬手擦掉了。

    第一次觉得不值得。

    “姐，我错了我错了，以前都是我的错。”刘桂生忙道歉。面上特别真诚，心里却想着他现在是对钱小，对钱道歉。

    刘老太却是一向横惯了，她女儿还从来没对她这个态度过，向来都是她横，见她女儿这个样子，她就更横了，也完全不讲理了：“就算我卖了你，你也是我肚子里出来的！我生了你，你就得听我的话！我让你怎么样你就得怎么样！我现在就告诉你，你家的钱得分给我们一半！”

    “奶奶！”这是更将矛盾激化啊，刘桂生儿子急的忙制止，可已经没什么用了，他奶奶实在太能拖后腿了，已经都说出口了。

    刘老太却是完全听不进谁的话了，还更过分的横横说着：“还有你家米线的生意，也得分给我们一半！明天桂生和靠山就会跟你们一块去镇上做生意！”

    靠山就是刘靠山，也就是刘桂生的儿子。

    “娘！”刘桂生就是脑子里装了屎，也知道现在他娘这些话，只会让他和他姐家更和不了好。

    刘桂霞简直气笑了。

    “姑，你别听奶奶的，奶奶老了，糊涂了。”刘靠山尽可能打圆场。明明今天是一个好机会，哪怕知道装病也可能和好的，看现在被他奶给弄的！

    他奶真是成事不足败事有余！

    “谁糊涂了！”刘老太梗着脖子。“你们怕什么！她是我生的，我还这么大年纪了，她还能拿我怎么样吗！”

    是不能拿你怎么样，但不会让我们沾光了啊……那可都是钱啊……钱啊……刘靠山他们都想说。

    可现在刘桂霞也在场，还有两个孩子也在场，这让他们怎么说。

    刘桂霞都懒得说什么了，“你这么想分，那你们就上我们家去试试看，看大富他们同意不同意！”

    说完，再不跟这个糊涂又不要脸的娘说什么，开始招呼她家两宝贝孩子：“走，我们回家。”

    “嗯。”姜月和薛琰都点了个头，才转身，跟着刘桂霞走了。

    刘老太见她女儿竟然敢不理她了，更加歇斯底里：“刘桂霞！”大步就想去追着刘桂霞打了。

    “娘！”

    “奶奶！”

    刘桂生他们忙都将她又给拦下来。

    直到刘桂霞带着姜月和薛琰消失在院子门口，刘桂生才非常没好气道：“你还真敢动手啊，也不看看姐家多少人！我们家才几口人！何况还有三虎那个不要命的，你是嫌我脑袋上次没被他开到瓢，这次想我脑袋真被开个瓢吧！”

    这个上次，其实是三年前，他半路撵他姐一家回去，不许他姐回娘家，薛三虎当时就火了，抓起一块石头就朝他脑袋上砸，这要不是当时他姐怕闹出事，拦腰抱住了薛三虎这个儿子的腰就猛往后拖，他肯定脑袋被砸的立刻开花。

    平时他姐家也就薛三虎脾气最不好，别人都会怕他姐夹在中间为难，忍让一下他们，但薛三虎却从来不让，脾气上来了就跟你干起来，反正他吃不消。

    (本章完)

