    “啊？”杨东升惊呆了。

    虽然他极度厌恶三姐，但那到底是他的亲姐姐。

    “昨天三姐夫过来说，三姐在看守所自杀了，到了医院也不配合治疗，又自杀了一回。公安局通知了三姐夫，他带着女儿去见了三姐，帮忙劝说了，可是根本不管用。你说怎么办吧？”周影道。

    “原来没死成！”说真的，很早之前，杨东升就想让三姐直接死了算了！

    但是三姐夫找上门，杨东升如果什么都不管，不说别人，就算二姐恐怕也会对杨东升有看法！人都是同情弱者的，三姐现在已经这样了，就剩下一条命了。

    何况三姐身后还有小外甥女，还有杨日初，他也是三姐带大的。

    “行了，这事你不用管了，交给我吧！”杨东升话语一转，“你最近睡的怎么样？”

    “还是睡不着！”

    “多喝牛奶，不是让人专门给你定时送奶了吗！”

    “喝了也不管用！”

    ……

    杨东升挂下电话却犯了愁。

    刚才大包大揽，可是怎么劝三姐，他根本没有底，三姐的脾气如果听得进去别人劝，也不会落到这个下场。

    杨东升必须回去一趟，好在这边的事情该办的也办完了，再待下去也没什么意思了。

    如果他们县里将复垦例入矿场承包的必要条件，那么杨东升必胜无疑。

    如果事情已经做到这样，他们都不愿意将复垦写进承包，杨东升继续留下也没什么用。

    杨东升跟赵主任交待了接下来的工作，他走之后，赵主任继续留在这里，将来是否做这个子公司总经理，仍然要赵主任自己决定。

    杨东升找到县里最大的茶行，捡最好的茶叶买了十几包，又承受了一次山路的折磨，直到火车即将驶过长江，杨东升才好象活了过来。

    江面上轮船往来，络绎不绝，这是整个中国最繁忙的水道之一。

    长江、淮河、黄河三条大河给苏省带来了适于耕种的平原，却也导致沿海一线淤积严重，苏省建设海港的难度不是一般的大。

    反倒是长江南岸，受北半球河流冲刷右岸影响，是天然的良港，就这么一点小小的不同，造成了江南、江北的巨大差距。

    下了火车，杨东升直奔精神病院。

    如果连丈夫和女儿都无法劝住三姐，那么现在能劝住她的只有一个人了。

    杨东升在房间内坐定，不多大会，一个五十来岁的小老头唯唯诺诺的走进来，待看清是杨东升，小老头立刻换成一副趾高气扬的模样，“你就把我扔这不管了是不……”

    “闭嘴！”杨东升大喝一声。

    这人真是无时无刻不让杨东升感到恶心，在别人面前跟孙子似的，一见到自家人立刻就变成了另外一副嘴脸。

    杨东升他爹悻悻闭了嘴。

    “三姐自杀未遂，如今正躺在医院里，你去劝劝她！”杨东升道。

    “你先把我接出去！”杨东升他爹道。

    “你怎么是个人呢？”杨东升看着他爹，这个人真不是个东西，以前三姐是怎么维护他们的？现在三姐要自杀，他一点不关心三姐怎么样，竟然拿这事来要挟杨东升，“整天喊着都是为这个好，为那个好！那天晚上发生了什么事，你自己心里没底吗……”

    杨东升一通骂，他爹自始至终一副死猪不怕开水烫的表情。

    “你去劝她，我接你出来！”杨东升无奈。

    来到医院，杨东升他爹单独进去见三姐。

    屋内很快传来扑通一声，然后是三姐扯着嗓子的嚎哭声，“爹，我不是故意哩，你打我吧，你打我……”

    这一幕何其荒唐，她保护了自己和女儿，她爹没有尽到一点当爹则责任，最终竟然还是她的错。

    不多大会，医生推门出来，“她肯接受治疗了！”

    杨东升撇了撇嘴，真是可笑，丈夫、女儿真心希望她活下去，她不听他们的；那个当爹的根本不在乎她的死活，她却把他的话当成金科玉律。

    三姐落到如今这步田地，完全是她咎由自取。

    走出医院大楼，杨东升冲精神病院的工作人员摆了摆手，工作人员一左一右抓住了他爹的胳膊。

    杨东升他爹登时傻了，“你，你……”

    “我说话不算，你去告我吧！”杨东升撇了他爹一眼，扭头上车。

    回家洗了澡，吃过晚饭，周影忽然想起来，“对了，这几天那个外国人总打电话过来！”

    “你跟他说什么了？”

    “我能跟他说什么？我又听不懂！”周影撇撇嘴。

    没过多大会爱德华·琼斯果然又打来电话，“老板，你终于回来了！”

    “什么事这么着急？”杨东升记得跟他说过自己最近不在家。

    “我给你带来了一座铜矿！”

    “铜矿？”

    爱德华·琼斯有一个在西澳大利亚州矿业公司工作的朋友，他们公司在西澳大利亚州取得了一块土地的勘探权，并成功发现了铜矿，这本来是一件好事。

    但是受八十年代末储贷危机影响，九十年代头几年，国际铜价长期处于下行通道，再加上这座铜矿的品位又不高，一旦实际投入开采，不但收不回成本，还会亏损。

    按照澳大利亚法律，矿业勘探遵循“先来先取得”原则，经过一段时间后，权利所涉及的范围会减小，此后如果没有积极勘探和实际可行的开采，权利会被终止。

    而且申请探矿权、采矿权，除一次性缴付申请手续费外，每年还要按许可证允许的面积缴纳租金。

    也就是说，他们如果想放着等行情，不但会持续亏损，最终很有可能鸡飞蛋打。

    目前，他们唯一的办法就是趁还没有被收回各项权利，趁早卖出去，尽可能止损。

    “既然目前铜价这么低，我们买进来不是也要亏？”杨东升故意问。

    杨东升没想到爱德华·琼斯竟然会跟他想到一块去了，但是爱德华·琼斯应该不知道将来铜价会涨那么高，那么他这样的动机就很可疑了。

    杨东升有理由怀疑他是想帮朋友解套，把杨东升填进去。

