    帝北宸唇角微勾，对方虽然没有出声，但他还是从对方的嘴型看懂了。

    “等死吧。”

    百里红妆注意到了帝北宸的举动便也向着那边看了一眼，顿时就明白了过来。

    只见对方伸手在脖子处划了一下，充满了挑衅的意味。

    “此人应该就是李耀泰了。”黑白分明的眸子透着一丝冷意，百里红妆缓缓道。

    对方的长相和李明珠有着些许相似之处，当然，最主要的还是对方看起来实在是不是一般的……欠揍。

    “啧啧，这才刚出现呢，他就已经迫不及待了。”温子然眼底透着嘲讽，“嚣张什么，到时候北宸好好教他做人。”

    李耀泰的举动十分嚣张，在场很多人都看得清楚，就连几位院长也同样将这一切纳入眼中，只不过，谁都没有说话。

    这件事，双方都早在意料之中。

    雷昊在瞧见这一幕之后，眼中也浮现了一抹兴趣之色。

    “那个帝北宸看起来倒是挺有趣的，李耀泰的背景可不简单，可他好像一点都不放在心上，和我一样，有种。”

    冷云寒瞥了雷昊一眼，“你是为了夸自己才这么说的？”

    “怎么说话呢？”雷昊轻笑一声，“我说的是实话，我就看不惯李耀泰那得意的样子，要不是仗着李家，他算个屁。”

    “那你就得加油了，你的实力虽然和他不相上下，但真正交起手来，可能还是略逊一筹。”冷云寒淡淡道。

    “那可未必。”雷昊声音充满了不服，“我可不比他弱好吗？”

    “如果真是如此，那为什么在排名上你一直都是第三名？”

    “我怎么知道？”雷昊面色有些难看，“我可是才出关，实力绝对不会比他弱，不信让他动手试试。”

    冷云寒摇了摇头，“你的实力的确不差，寻常交手，他未必能胜你，但面临生死，你还是会略逊一筹，这就是你排在第三的原因。

    我知道你看不惯他，但他身为李家人，本就有自傲的资本。

    至少，李家的资源以及他保命的底牌都比我们多。”

    听言，雷昊陷入了沉默，他虽然不愿意承认这些，却也不得不说冷云寒说的这些是实话，这也是他和李耀泰互相看不惯但很少真正交手的原因。

    “走吧，大家先跟我去住宿区，，明日才开始交流。”简浣纱看了一眼百里红妆，打断了双方之间的交锋。

    “是。”

    众人缓缓向着里边走去，与此同时，天星学院的一品天才也已经聚集在了一起，气氛剑拔弩张。

    杨院长面露笑容，“这就是年轻人的朝气啊。”

    冯丞十分赞同，“年轻人就该有这样的锐气，希望这一次大家都会有好的表现吧。”

    “那是自然，每一次的交流都能促进学生的进步。”

    百里红妆和帝北宸不知不觉就走在了队伍的最后，李耀泰也缓缓走了过来。

    “帝北宸，百里红妆，对吧？”

    “看来你已经调查的很清楚了。”

    “你们这次来是很不明智的决定。”李耀泰笑容森冷，“因为有来无回。”

