 “院长，据说仙王境界不是可以掌控时间么？

为何不能让时间倒流？”

仙道院有强者小心问道。

“掌握时间？

时间倒流？

呵呵，那会改变历史，有的事情是不能强求的啊，天地万物皆有宿命，这次这么做，都已经违反天道了，”院长轻轻的摇头道。

“那个霍格实在是过分，为了一个女子，竟然大动干戈，害的我们仙神大战，陨落无数，实在是一大劫数，”有强者叹息道。

“世间的情最难解，哪怕是仙神或者是神王也无法摆脱！这不怪他，不怪任何人，是两界宿命所在！”

仙道院长叹息道，下的结论，竟然和诸天门主的看法出奇的一致。

看来，一些仙王对于天地沧桑的感悟和理解如出一辙。

“记住，仙道院还是以前的仙道院，不可与任何一派有隙，”最后，仙道院长郑重的说道。

“是，院长，”在场的一些强者长老认真的说道。

天地门。

天地峰上，不时爆发了洛天的怒吼，沐浴天劫雷雨，洛天皮开肉绽，发丝凌乱，肉身不时的被粉碎，外人看起来，不知道承受多大的痛苦。

其实，洛天这是在修练，非人的修炼。

“长老，那个洛天还真能坚持，这么久都没有陨落，不知道还能坚持到什么时候？”

太上长老云中月的所在的修练山峰。

有不少的仙帝仙君弟子站在云中月的前下方，透过云中月所演化出来的天地峰的境象，天地峰的一切，尽在他们眼前。

其中有仙帝凝重道。

“这个该死的畜生，他坚持不了多久了，”云中月咬牙道，完全没有了身为仙皇的风度。

“可是，这是天地门，如果那个洛天真的陨落的话，那长老您——”下面有仙帝还有仙君有些担心道。

“这也是本长老所担心的，门主和副门主有心要帮他，我偏不让他们如意，哼，”云中月冷哼道。

“长老，那我们怎么办？”

下面有人问道。

“这个，我自有办法，另外，你们都是跟我进行过仙神大战的，我已经上报门主，到时，会给你们奖励的，”云中月淡淡的说道。

“多谢长老，”几人神色一喜恭敬道。

“好了，散去吧，”云中月随意的说道。

“是，长老，”这些人恭敬的离开了这里。

“轰轰——”“轰轰——”这时，天地门，一座山峰之上，传来强大的能量波动，接着乌云密布，天劫雷霆如同大岳重重的压了下来。

“仙童师兄渡劫了，好厉害，他晋级真够快的，这应该是八级大罗了吧，”“不错，这次仙神大战回来，他已经到了顶峰，怕是感悟了许多东西，又要渡劫了，”“仙童不愧是天地门第三十八弟子中优秀的弟子，照这样下去，不出百年，他怕是要达到仙君境界了，”“这个仙童据传说，要是仙葫芦之中喷薄出来的一道仙精所化，背影极为不简单，一旦恢复记忆，甚至掌握仙葫，后果不堪设想，”有人知道有关仙童的秘幸，暗中神识窃窃私语道。

“仙葫到底是什么？”

有弟子暗中神识询问。

“仙葫，那可是仙界的最为强大的法宝之一，传闻，在仙界成立之初，就存在了，是一颗仙藤上结出来的，只有一条，极为强大，可吞噬日月，天地，任何人进入仙葫都会化为乌有！”

“这么强大？”

有人惊叹。

“哼，你以为呢，那可是至尊仙器之一，这个仙童是从其中喷射出来的一道仙精，有人说，只要他感悟通透，可以想办法收回仙葫为他所用呢，”又有人说。

“轰轰——”一身白衣，唇红齿白，如同领家少年的仙童，衣袍飘飘，紧闭着双眸，黑发披肩，在接受着强大的天劫，天地大罗自在的气息极浓，引起了天地门不少强者的注意。

不管如何，仙童确实是一个修练天才，此人成长的速度极快，是天地门公认的天才弟子。

就在仙童渡劫的同时。

此刻，天地峰，洛天正处于一种极为危险的境地。

洛天的识海之中，如同起了一阵强烈的风暴，差点一下子没有把他的神识给彻底摧毁。

“你是什么人？

怎么会在我的识海之中？

你和盘龙到底有什么关系？”

洛天动用神识传音，甚至动也不动，脸色都变了，甚至，他都不敢调动无门之门中的九大高手的神识相助。

因为，在自己的识海之中，出现的一个女子太恐怖了，不是因为这个女人长的恐怖，相反，这个女人长的极美，可以说，整个仙界，包括神界，没有几人能比得上她。

只是，她的强大，超出了洛天的想像，甚至，洛天毫不怀疑，只要这个女人心意一动，自己的整个识海都会炸开，一点悬念都没有。

只不过，这个女人不说话，一直站在那里，扫视着自己的识海，让自己的心里有些发毛。

“敢以宇宙苍穹作域，你的野心倒是不小，只不过，你的实力和你的野心差的太多了，臭丫头，竟然把我的元神种在这里，你和她到底是什么关系？”

终于，这个绝美的女子，开始询问洛天，神色冷漠之极，大有一个洛天回人不好，就会把自己直接灭杀的架式。

可是，洛天连她问的到底是什么意思都不知道，应该怎么回答？

“前辈，我不知道你说的是什么意思，什么元神，怎么会种在我的识海，我真的不知道，”洛天据实回答。

“放肆！你不知道？”

这个女人不由的生怒，洛天的神识一阵波动，让他神魂皆痛，有些承受不了。

“喂，你到底是什么人？

你的什么元神怎么在我的识海，我怎么知道？

你真的和那个盘龙没有关系？”

洛天不由的大急，这个女人说的莫名其妙的话，还要自己回答，他根本没法回答。

“难道是她——”洛天情急之下，突然想到了一个人，那个人就是花想容的母亲，那个中年美妇云梦清。

 