
　　王氏愣了下，旋即明白过来他的言下之意，脸上的喜色霎时僵住，愕然地望着他。

　　肃王虽然年纪不小了，但第一次成亲，又第一次跟一个女人生活，说起这种事情，面皮比较薄，难免有些尴尬，因此一时竟不知道怎么接赵拓的话。

　　傅珍珍真是要气死了，刚想拉赵拓的袖子，示意他别再往下说，这家伙却已经嘴快地道：“……我就是觉得辈份有些乱。

　　若你们以后生了孩子，明明年纪比较小，可我的孩子却要喊他舅舅，还有王叔公，我到底是要喊您爹呢，还是继续喊王叔公？”

　　傅珍珍：“……”

　　苏晚：“……”

　　王氏尴尬极了，手指绞着帕子。

　　肃王回过神来，板着脸道：“你喊我叔公就好。”若是喊他爹的话，那他岂不是跟皇帝同辈了？明明他辈份比较大。

　　“哦。”赵拓点点头。

　　傅珍珍打死他的心都有了。

　　这家伙嘴巴虽然喜欢说，但也没有哪次像今天这般不靠谱啊。

　　人家说一孕傻三年，怎么怀孕的不是他，他却像傻了般？

　　正吐槽着，便听这厮突然又开口道：“王叔公，您可要加把劲啊，争取明年当上爹爹。”

　　这下，肃王板起的脸，瞬间龟裂。

　　王氏也待不住了，涨红着脸，转身进了内堂。

　　苏晚、傅珍珍：“……”

　　二人已经说不出话来了。

　　待肃王也进了内室后，傅珍珍忍无可忍，当着苏晚的面，便凶悍地揪住了赵拓的耳朵。

　　“你刚刚是怎么答应我的？说好了不再乱说话，你干嘛又乱说话？”

　　苏晚叹为观止地看着自家小姑。

　　这丫头，未来皇帝的耳朵也敢揪，胆子够肥的。

　　而令她惊讶的是，赵拓丝毫不生气，反而软下态度求情，“珍珍你别动气，我保证，不再开口说话了。”事实上，他并不觉得自己有说错了什么，但是珍珍都动怒了，他只能先认错。

　　傅珍珍还要再说什么，这时，苏晚轻咳了声，傅珍珍终于悻悻地松了手。

　　“马上就天黑了，我去吩咐厨房，多备些菜，你们晚上吃过饭再回去吧。”苏晚假装没看到二人刚才的动静，温声道。

　　赵拓刚要点头，却被傅珍珍抢先说道：“不用了，我们先回去了，改天再来。”

　　“娘的泡萝卜……”赵拓希冀地看了眼苏晚。

　　苏晚懂，知他也是喜欢吃，便让小莲去装了一小坛子给他。

　　赵拓抱着坛子，心满意足地牵着他的王妃离开了相府。

　　苏晚也没在静心斋多待，直接走了。

　　里屋，肃王坐在王氏身旁，一直没有说话，直到外头没了动静，知道他们都走了，这才拉过王氏的手道：“你不用将拓儿说的话，放在心上。”

　　王氏这会儿已经平静下来了，点点头，“我知道。”

　　她都一把年纪了，且孙子都要出生了，再去生孩子，想想就臊得慌。

　　所以刚刚赵拓突然那般说，她是真心觉得难为情。

　　但是看着身旁的这个男人，她又有些觉得对不住他。

　　若是他娶个年轻些的，想生多少个都没问题。

　　可他偏偏娶了她这个徐娘半老，且子女都那么大了，她不但不能给他生孩子，还要让他似入赘般，跟她住在相府。

　　越是想到这些，她便越是歉疚。

　　好半晌，她突然憋出一句，“若你想要孩子的话，可以纳一房或两房妾，让她们为你生。”

　　肃王神情一滞，反应过来，目光淡淡看着她，“什么叫，我可以纳一房或两房妾？”

　　王氏以为他不满意，便蹙着眉道：“你若嫌少，多纳几房也可以。”

　　肃王闻言，目光有些黯然，她这般随口就说出，让他纳妾的话，只能说明，她心里一点也没有他。

　　他不禁有些失望地盯着她看了一会儿，最终拍了拍她的肩，起身出去了。

　　王氏被他那眼神盯得心里很慌，这时见他沉默无言地走了，心里又生出一种惆怅来。

　　晚间吃饭的时候，二人也没有交流。

　　王氏几次看向他，想与他说话，但他都不看自己，她不禁有些气馁。

　　这回吃完饭后，肃王并没有立即跟着她回静心斋，而是跟着傅璟琛去了书房下棋。

　　在肃王连输了几盘棋后，傅璟琛忍不住问道：“王爷今日状态不好，可是遇到了什么事儿？”

　　肃王低头将棋子复盘，闻言，抬眸看了他一眼，欲言又止。

　　傅璟琛见状，便温声道：“王爷若有什么解决不了的事情，可与我说，兴许我能帮得上忙。”

　　肃王从来不是个会向别人倒苦水的人，凡事都喜欢藏在心里。

　　但是下午王氏说的话，让他很受伤，这时又听傅璟琛这般说，便有了想倾诉的谷欠望。

　　“……你娘，她让我纳几房妾室。”

　　傅璟琛闻言，很是惊诧，“好端端的，我娘为何这般提议？那您自己是怎么想的？”

　　肃王也想不通，但在他心里，王氏心里没有他，才会这般无所谓。

　　什么叫想要孩子，便纳几房妾室，让那些人给他生？

　　她这是什么意思？

　　他什么时候说了想要孩子？

　　“我没想过要纳妾。”他叹着气道。

　　傅璟琛沉吟了一会儿，忽然想到下午的时候，赵拓和傅珍珍来了一趟。

　　想到赵拓在府门前说的那些要气死人的话，他心里一动，问道：“可是瑞王说了什么？”

　　肃王顿了下，也想到了。

　　他毕竟是个睿智的人，虽然因为王氏那没头没脑的话给气到了，但这会儿经傅璟琛提醒，便立即明白了过来。

　　他将赵拓下午在静心斋说的话，复述了一遍。

　　傅璟琛听后，额角青筋跳了跳。

　　瑞王真是被珍珍怀了身孕一事，给冲昏了头。

　　真是什么话都敢往外蹦。

　　他也不想想，他娘亲和肃王都多大年纪了。

　　他那般说，不是要挑事么？

　　他叹了口气，“原来是这么一回事。”

　　“什么？”肃王询问的眼神看着他。

　　傅璟琛顿了顿，才道：“王爷莫要为此恼了我娘，她是个朴实纯粹的人，心思很单纯，她那么提议，恐怕是因为心里歉疚。23sk.Com

　　毕竟，王爷膝下无子，她觉得，您娶了他，她却不能为您生下子嗣，心里很过意不去，这才提议说，让您纳妾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百六十五章 苏晚叹为观止地看着自家小姑免费阅读。https://xs.23sk.com 