    王艾原来没报铁人三项，是在中午和组委会的干部一起吃饭时候闲聊中提起来的。组委会干部建议王艾多报几个项目，一百米报了，还差二百米吗？跳远报了，三级跳不试试吗？王艾就开玩笑说自己从没打算练其他项目，否则一早一晚的长跑好好练练，也许能参加马拉松。

    组委会干部好奇的问了王艾每天的训练量，听完了不由得为之咋舌，说你的耐力应该不错，要不试试铁人三项？

    “组委会包吃包住、车接车送，还有美女啦啦队，怎么样？”

    王艾却不过家乡干部的热情，当然也对“美女拉拉队”比较好奇。虽说最终发现是一帮大妈冒充的让他哭笑不得，但还是跑去试了一下，结果……诶，达标了！

    那就报吧，反正今年夏天没啥大事儿。联合会杯6月30日结束，全运会8月30号开始，中间两个月呢。至于这其间有可能转会离开拜仁的事儿王艾并没考虑，如今经过多个俱乐部、多个球队“测试”，王艾对自己适应不同球队的能力已经非常信任了：只要教练给我机会，只要稍加熟悉，少则一星期、多则一个月！

    同时王艾也相信即将迎接他的俱乐部也会注意到他这方面的能力，也会给予他这种方便。身为超级巨星，如果连这点方便条件都争取不到，那可真就白当了。

    通过北方轻工研究院的关系，王艾在1月12日悄悄前往沈飞寻求技术支持，在支付了费用后，王艾在风洞里断断续续跑了一个小时，沈飞的科学家们对这个意外的项目很好奇，也觉得挺好玩，承诺将在核算后把资料发给他，但并不保证一定有效。王艾也知道这就是一个硬核的初步测试，后续还得根据人体力学来调整，毕竟自己不是飞机。

    1月13日，王艾又前往大连船舶设计所，在船用泳池里泡了小半天的冲浪浴，最终也拿到了一组肯定科学，但距离实用还需要艰苦转化的数据。

    虽说转化肯定艰苦，还是另外一门科学。但一方面这两天的测试已经给了王艾明确的方向，另一方面王艾对人体力学、人体科学也是很熟悉的，对他来说风洞、船用泳池测试的数据与实用技术之间的桥梁他是有的，只是需要一个嫁接的过程罢了。到时候自己的成绩只要不是太差，就敢把这些资料甩出去。

    相信科学，大方向是肯定错不了的。

    王艾是经过了这些准备，才把自己报名的消息透露给《辽沈晚报》的。

    经过了这顿波折，王艾今年上半年的任务除了用两年时间完成三年的数学系本科课程、帮许青莲公关管理学之外，又加了一个新颖的将科学仪器测试数据向实用技术转化的“科研任务”。

    这就叫没事找事儿、好日子过腻了。

    对许青莲的怨念，王艾不以为意：“奉献祖国是没有极限的，我不能原地踏步。既然我已经到了这个位置上，我有机会去推动更大面积的进步，我为什么不做呢？哪怕是一点点，哪怕被嘲笑，但祖国和人民都看在眼里。”

    “那我怎么办？”许青莲指着堆了半个书房的资料。

    王艾只好安慰：“我就是开个头，破个天花板。等我成了，其他项目还是其他人的事儿。本质上我在其他项目里仍然是业余的，属于我练球的衍生收益，仗着我身体好、吃的好、讲科学罢了。我也没打算以后总参加全运会，就这一次，行吗？就未来几个月，行吗？”

    见许青莲依然神色不快，王艾哼了一声：“其实上半年我本来也不属于你呀？我是在数学系的时间里抢出来的，跟你有关系吗？”

    队友们有的提前一个星期就归队了，有的这个冬歇期没休息好回来的时间和王艾差不多。因为拜仁已经开始注意给王艾超巨待遇，再加上他回来后体侧数据良好，所以海因克斯就没多说，让他正常归队训练，准备德甲赛季下半程。

    当王艾的注意力转向联赛的一瞬间，超巨战争的压力扑面而来，简直喘不过气来。这么多年王艾就从来没感受到这么长时间的、持之以恒的巨大压力，能勉强算得上的只有2010年世界杯及其备战期间。

    可世界杯比赛就7场，之前的两年备战也不是一口气不松，还穿插着联赛。而不像现在这样，先天少了四场比赛不说，还要历经三十多轮的焦灼竞争，而且对手还场场首发，紧咬不松口。

    如果说全运会是一个新颖的、带有一定趣味性的挑战，那么如今的超巨战争就是一场无聊的、痛苦的、煎熬的、漫长的耐力赛。1月7号之后国际体育媒体差一点把C罗说成是“最不公平获奖者”，这其中少不了另外两个超巨的黑手。王艾一方当然是为了2013年的复出，梅西一方则是出于西甲的利益看不得C罗好。

    除了王艾和梅西本人没表态之外，媒体上骂成一团。这种情况下王艾和梅西也就都明白了彼此的立场：咱们年底见。

    那还让什么让啊？谁信啊？干吧！

    经过梅西老爹和施拉普纳牵线，曾经一度出现的和平曙光飞速的消失。王艾不相信梅西，梅西同样不相信王艾，既不相信，也不想相信。

    王艾归队前一天西甲第19轮开赛，失落的梅西在与马拉加的比赛中大发神威，全场8次射门6次射正进了4球，而同一天的比赛里C罗没上，这让欧洲金靴的竞争态势变成了39:37:24。

    王艾归队后的第四天，德甲18轮开赛，拜仁慕尼黑主场迎战菲尔特，王艾首发中锋打满全场，7次射门、5次射正，4个进球！又把差距拉大到了6球，让欧洲金靴榜变成了43:37:24！

    你比我多三场比赛，我就比你多6个进球！

    心满意足的C罗又苦恼于皇马的内乱，基本上已经放弃了今年欧洲金靴的争夺。而另外两个超巨的竞争却愈演愈烈，新年伊始就进入了白热化。

    上赛季刚刚被两人分别创造的西甲、德甲单赛季个人进球记录，不但没有如预计那样挺立几十年，反而薄的就像一张纸。

