
“过来，帮我将外套穿上！”

“过来，帮我将鞋带系上！”

“去，给我倒杯水来！”

“去，给我将厨娘做好的早餐拿到卧室来！”

…………

从一大早起床，石子宸就很是享受地开始不停地指挥着苏沫沫，每当苏沫沫脸上稍有不满或是愤怒，石大少爷就会警告她：“记住，你来我家的目的可是给我做女仆的！”

每一次苏沫沫都只好忍下那口气，恨恨地做着石子宸吩咐的那些事情。

现在的她完全没有了刚入天资学院那会的傲气，只是卑微地活在他的践踏之下，却是无力反抗。曾经她的骄傲，曾经她对他的不屑一顾，都换做了今天，他的报复。

她来到石子宸这个在学校附近的公寓，开始做他的女仆已经两天了，可是她还是不太习惯受他的指使。

从天之骄女到做别人的女仆，这个变化，几乎让苏沫沫崩溃，但是她不能，她必须忍，如果她忍不了，她的父母就再也　没有人照顾……

两天前，当石子宸的车子出现在她的宿舍楼的时候，再次引起了轰动，接一个女生去自己的家中住，这在子宸少爷是从来没有过的事情，因此，在苏沫沫拿着自己的衣物和生活用具等坐上石子宸的车子的时候，有无数的目光朝着她看去。

当时的苏沫沫，觉得自己简直就要被那些目光射穿了，如果目光能够杀人的话，她估计自己早就是死无全尸了。

在她从宿舍到车上的一段时间，她听到的那些话语，足可以将她所有的自尊击垮，那一刻，她多想逃离，她宁愿自己从来没有考上过天资学院，从来没有认识过石子宸。

那一刻，她就知道了，她以后在天资学院，就再也没有了尊严了！一个女学生，住进一个豪门少爷的家中，这在任何人听来，都无法不去浮想联翩……

而事实上，这两天她在学校，大家表面上，都对她客客气气的，而在看她时，眼里却是毫不掩饰的蔑视。

对这一切，她也只有苦笑着承受。现在的她，连自己都看不起自己，还有什么资格要求别人看起她呢！

“沫沫同学，你最好赶紧把你面前的饭吃完，陪我上学去，我可是没有太多的时间陪你在这发呆。”看着半天都没有动筷子，只是一味呆呆地瞪着前面，眼神空洞，似没有任何思想的植物人，石子宸怒了。

石子宸的话，使得苏沫沫回过神来，看了一眼眼前的饭菜，说实话，这些菜在以前都是她爱吃的，可是现在她又怎么有胃口吃下去？

“怎么，难道苏小姐希望我喂你吃吗？”石子宸冷盯着苏沫沫的目光突然变得邪魅。

“啊？不不不，我自己来就好。”苏沫沫羞愧地低下头，将碗拉近自己的面前，拼命地往嘴里扒着饭，就如同那饭跟自己有仇似的。

看着苏沫沫前后的转变，石子宸的嘴角露出一丝得意的笑容。

他就是要看着她在他的面前低头，他就是要作践她，来报复她曾经对自己的轻视。

如果当初她肯老老实实地做他的女朋友的话，今天她的父母有难，他就会无条件地帮她的，可是当初她对他却是那么的无礼，无礼到他石大少爷在她的面前失尽了面子。

“你吃饭的样子真的很难看呢！”看着苏沫沫拼命扒饭的样子，石子宸将头凑近她的耳朵轻轻地说道。

热热的气流呵在苏沫沫的耳际，使得她端着饭碗的手，登时僵在了那里，脸也红到了脖子根。

半天回过神后，苏沫沫将饭碗往桌子上一推：“我吃饱了，如果子宸少爷也吃好的话，就走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605411"  chaptername="第六十六章  再没了尊严">加入书签</a>
</div>
