    此话一出，闵淑芬彻底傻眼了。

    她难以置信地瞪大眼睛，嘴巴大张成“O”型，跌坐在地上呆若木鸡。

    怎，怎么会这样？我只是……

    事情地发展，就连方宇都始料未及。他本想利用王才茂的把柄，以此为借口将他单独带出去，谎称去找那失踪的人。然后，本着“宁杀错不放过”的原则，对其进行献祭。

    哪曾料想这闵淑芬会如此失控，竟冲过去将只剩下半条命的王才茂生生掐死。

    方宇确实可以阻止她，但就在这件事发生时，他脑子里却冒出一个十分大胆的想法。何不让闵淑芬把人弄死，这样一来，犯下杀戮罪业之人，不就诞生了吗？

    这样不就可以拿她进行最后的献祭了吗？

    想法虽然有些卑鄙无耻，但方宇并不在乎，就算在座的各位都死绝，他也不会掉一滴眼泪。

    只要能够生存下去，方宇已经不管什么人命道德，什么是非黑白。

    闵淑芬愣了许久，直到众人开始七嘴八舌议论起来，猜测死去的王才茂到底是不是凶手，她这才像是被兜头浇了一盆冷水，疯了似的吼道:

    “活该！杀人偿命！他活该！”

    反正人是自己在众目睽睽之下亲手杀死的，狡辩已没有任何意义，为了获得心理上的某种平衡，她只能把责任归咎于死者。

    可是，这个时候，并没有一个人搭腔。所有人都沉默不语，看她的眼神多多少少有些复杂。

    她被众人孤立了。

    闵淑芬心中陡然升起一股绝望感，她浑身颤抖，战战兢兢爬起身，伸手去拉贾丽芳，希望从对方嘴里得到认同。

    她是为了替死去的丈夫报仇，一时失了理智，才不小心把王才茂掐死的。她要所有人都觉得，她才是受害者，她有一肚子的委屈，她不是杀人凶手。

    可贾丽芳眼看她扑上前来，脸色却勃然大变，像是躲瘟神一般，慌乱地往后闪避。

    其他人更是对她没有任何同理心，毕竟在这个世界，律法高于一切，不管是什么原因，普通人都不能杀人。

    我……该怎么办？

    闵淑芬哭丧个脸，环视众人，却从他们脸上，看到了恐惧，看到了他们对她的排斥。

    “不！”

    她突然发疯似的尖叫起来，狠狠扯着自己的头发，捶打自己。

    “不！我不是……我不是故意要杀……”

    这个字眼一说出口，闵淑芬整个人又如同触电般捂住嘴，不让自己说下去。她鼓着极度惊恐的眼睛，将在座所有人挨个看了一遍。最后，目光落在方宇身上，好像抓住了救命稻草，指着方宇歇斯底里地吼叫道:

    “是你！你……你才是凶手！对！是你杀的！我只是……只是……”

    方宇冷笑一声，道:

    “大家又不瞎，我承认我是打了他，但那只是正当防卫，谁让他拿圆珠笔戳我眼睛？我把他拖过来的时候人还活得好好的，是你自己冲过去把人给活活掐死了……”

    一字一句，仿佛锋利地尖刀割在闵淑芬心口。

    她做梦都没有想过，有一天，自己竟然会变成杀人凶手。一想到回去以后，自己将要面对的麻烦，她就害怕的浑身颤栗。

    “不！”她怒吼道，“是你！你才是凶手！是你……”

    忽然之间，她仿佛受到了某种召唤，扭头就往外跑。

    闵淑芬不知道自己为什么要跑，又跑去哪里，但两腿就是不受控制地跑了起来。

    普通人在面对自己无法解决的事情时，逃避是本能的反应。

    “我去看看她，别再出什么问题！”

    方宇随便找了个借口，趁机追了上去。

    他边跑边留意身后的众人，看他们有何反应。算起来，眼下最后一颗人头已经浮出水面，那个隐藏在人群中的第三名玩家，此刻肯定是按耐不住了。

    不管闵淑芬是出于何种正义或不正义的目的，她终究还是杀了人，已经达到“刀山地狱”的罪业要求，对她进行献祭，肯定错不了。

    果然，当方宇跑出酒店大门，没入漆黑一片的夜色中，一个身影悄没声息地脱离了人群，也跟着追了上来。

    毕竟是最后一颗人头了，再不抢就没机会了，那个一直精心隐藏着自己真实身份的玩家，也没必要再装了。

    “竟然是她……”

    蓦地，方宇脑中闪过一个画面。

    那还是在游轮上的时候，那个被陆星搭讪的女孩。长得高高瘦瘦的，挺漂亮，可能是因为情感问题而自寻短见。还是方宇，冲过去“英雄救美”。

    想不到，那个隐藏的第三名玩家，居然是她！

    “怪不得呢……”

    方宇内心一阵惊涛骇浪。

    他突然想明白一件事，倘若徐静就是玩家，她为什么会在游轮上演“自寻短见”的戏码呢？

    为什么？还不是为了试探我！

    方宇心惊胆寒地回想起，这个徐静，跳船是假，试探自己才是真的啊。

    这么说，她从那个时候开始，就已经确定了我的玩家身份？

    那个时候，我在她面前展示了超出正常范围地速度，她应该意识到了我的玩家身份。

    唯一想不通的就是，她既然已经确定了我的身份，作为生存的竞争对手，为什么……为什么不对我下手？

    少一个竞争对手，不就多了一份生存几率吗？

    为什么呢？

    唯一的解释就是，她和张宏亮一样，不够强，没有把握，担心一旦出手的话，会遭到我的反杀？

    “不过这些都已经不重要了！”

    想到这，方宇不由地加快了飞奔的脚步。

    “现在唯一重要的就是，抢到这颗人头！”

    眼看着就要追上闵淑芬，突然，从黑暗之中猛地蹿出一个身影，高高跃起，犹如猎杀野兔的鹰隼那般，一把将狂奔之中的闵淑芬裹挟住。

    “张宏亮！”

    方宇暴喝一声，使出最快速度追击。

    “你，你干什么！放开我！”

    与此同时，闵淑芬在张宏亮腋下剧烈挣扎起来。他毫不含糊，奔走之间照着闵淑芬后脑勺劈了一掌，将其当场击晕过去。

    张宏亮作为玩家，速度并不比方宇慢，即便他还拖着个人，方宇一时之间也追不上他。

    可是没想到，第三名玩家地速度比他们两个还要快，只是眨眼之间，方宇就感觉身旁一股香风袭过，定眼再看，那徐静竟已跑到他前面去了。

