    “咻……”

    年轻男子忽地向前踏出一步，手中的匕首宛如一匹白练，划向了秦风的胸口。

    这一下，速度极快，而且出手根本就没有丝毫留情，直接奔着秦风的要害，竟然是想要直接杀死秦风，再将莫倩儿杀死。

    “小……小心！”

    莫倩儿不由得脸色大变，俏脸一阵苍白。

    她已经能够看出，眼前的这个年轻男子肯定是一个职业杀手。

    这种杀手，实力非同小可，绝对不是一般人能够应付得了的。

    “呃……”

    然而，下一刻。

    无论是莫倩儿，还是年轻男子，都同时愣住了，目光停留在那把匕首之上。

    这把匕首，竟然被秦风的中指和食指夹着，任凭年轻男子如何挣扎，都纹丝不动。

    这样的一幕，彻底惊呆了年轻男子。

    他很清楚，自己刚才的那一击有多大的威力。

    别说是一般人，就算是职业杀手，要想如此轻描淡写地应付自己的攻击，都没有那么容易。

    更何况，眼前的这个人，竟然单凭两只手指，就令自己的攻击彻底失效，甚至连抽回来都很难做得到。

    “你……你是怎么做到的？”

    年轻男子努力压下自己心中的震惊，竭力地想让自己表现得镇定一些。

    但他那疯狂跳动的眼角肌肉，却是出卖了他的真实想法。

    然而，秦风没有回答，两只手指略微一用力。

    “砰！”

    一声脆响，匕首拦腰折断。

    年轻男子顿时“噔噔噔”地倒退了好几步，手上只剩下了半把匕首。

    “嘶……”

    四周顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    秦风的这一下，实在是太过惊人了，甚至比他两只手指，就夹住了匕首更加的惊人。

    众所周知，这匕首绝对是精钢炼制而成的。

    否则不会如此的锋利。

    但秦风竟然能够仅凭两只手指，不费吹灰之力就将匕首夹断。

    这说明，秦风的手指力道惊人。

    而能够发挥出如此威力，再加上他之前一举夹住了匕首，就算是傻子都能够猜出，秦风的实力绝对不是一般人能够比拟的。

    “这……怎么可能？”

    年轻男子呆呆地看着自己手中的匕首，一脸的呆滞。

    在他看来，别说他做不到，就算是他师傅，都做不到如此轻描淡写地折断一把匕首。

    至于莫倩儿，更是看得痴了。

    她的家世不简单，所以从小就见识过各种刀光剑影。

    但在她的记忆中，却从来都没有一个人，能够像秦风这样实力惊人的。

    这可不是在舞台上表演。

    而是真正的现实。

    只要稍微有一个疏忽，秦风就很有可能轻则手掌被刺穿，重则丧命。

    毕竟，他面对的可是一个冷血杀手。

    只不过，秦风却完美的完成了这一切，并且还直接吓退了年轻男子。

    在这一刹那，莫倩儿也被秦风的英姿深深地吸引了。

    虽然她现在只能看到秦风的背影。

    “嗖！”

    年轻男子目光中闪过了一丝恐惧，随手一甩，仅剩一半的匕首犹如一道闪电般，朝着秦风激射而去，发出一道刺耳的破空声。

    而他自己，则是转身就想要逃走。

    面对如此一个高手，他根本就没有一丝的胜算。

    更何况，这里还是金领国际机场。

    机场的安保力量肯定会在极短的时间内到达。

    如果他再逗留的话，随时都有可能会被秦风留下来。

    “弱鸡！既然你向我动手了，那就别幻想逃走了。”

    秦风淡然地一笑，身形一晃，抄起了那半把匕首，身形犹如鬼魅一般，朝着年轻男子的方向追了过去。

    年轻男子的速度也很快，两个起落，就准备要冲出候机室了。

    “中！”

    秦风脸上闪过了一丝嘲讽，手指轻弹，半把匕首激射而出，径直打在了年轻男子的脚踝上。

    一道鲜血从脚踝上狂喷而出。

    而年轻男子，则是身形一晃，整个人摔倒在地上。

    秦风身形一闪，直接出现在年轻人的面前，伸出手来抓向了他的脖子。

    年轻男子把心一横，没有受伤的那只脚猛然抬起，踢向了秦风的裆部。

    这一下，真的是非常的出其不意，而且速度极快，让人猝不及防。

    可惜的是，秦风似乎早有所料，随意伸出一只手，直接抓住了年轻男子的这只脚的脚踝，轻轻地用力一捏。

    “啪！”

    又是一道脆响，年轻男子只感到自己的脚踝处，传来了一阵非常恐怖的力量，几乎瞬间就捏碎了他的踝骨，令他不由自主地惨叫了起来。

    他竟然被人，硬生生的捏碎了脚踝骨。

    感应到了秦风的目光，年轻男子如坠冰窟，一阵寒意从脚底席卷全身，整个人顿时充满了绝望。

    现在，就算秦风不再出手，他也根本逃不出这个候机大厅了。

    看到年轻男子应该没有逃走的可能，秦风这才松开了他的脚踝，轻轻地拍了拍自己的手掌，一副嫌弃的样子。

    此时此刻。

    整个候机大厅之中，陷入了死一般的寂静之中。

    刚才的那几下，实在是太过快速了。

    从年轻男子发射匕首暗器，再到秦风将年轻男子打倒在地，仅仅是几秒钟的事情。

    然而，在如此短的时间内，秦风却处理了好几样事情，甚至还将年轻男子打倒。

    这简直就是令他们大开眼戒。

    莫倩儿也同样满脸震撼地看着秦风，张大了樱桃小嘴，呆呆地蹲在原地。

    秦风的实力，也同样出乎她的意料之外。

    “发生了什么事？”

    一队荷枪实弹的武警极速地冲了过来，将四周都包围了起来。

    他们发现现场有人在打斗，已经第一时间赶过来了。

    然而，等他们赶到时，却发现打斗已经结束了。

    “你们好，这是一个职业杀手……”

    秦风没有丝毫的惊慌，而是非常淡定地将刚才所发生的经过，全都说了一遍。

    “哦？”

    带队的武警队长，满是惊讶地看着秦风。

    至于其他的武警战士，也听到了这些话，都有些愕然地看了过来。

    毕竟，职业杀手对于普通人来说，绝对是不能招惹的一种人。

    但秦风不但轻易地制服了对方，而且还一脸淡定地说了出来，仿佛刚才所发生的事情不算什么一样。

