    三日之后，大军西进，不知不觉之间便抵达了战场之前。

    当陈念之杀入战场的时候，发现九天之上的大战已经彻底爆发。

    一尊遮天蔽日的朱雀真灵，一尊杀气盈野的白虎真灵，还有那九渊道君三大至强战力出手，已经跟四尊域外天魔血战在了一起。

    “结阵，助道君一臂之力。”

    舰队之上，陈念之指挥众人催动万仙伏魔大阵，想要襄助九渊道君一臂之力。

    眼看万仙伏魔大阵袭来，一尊头生犄角域外天魔冷笑一声，带着无穷的杀气说道：“一群蝼蚁，也敢插手元神之战？”

    “不自量力。”

    域外天魔一声冷笑，抬手便祭出一杆黑金大戈砸了下来。

    仅仅一击而已，这汇聚了无数修士法力的阵法便被轰爆，化作无穷冲击波爆开。

    不仅于此，这一戈的余波居然还击穿了数艘五阶宝船，将其轰成了一片劫灰。

    “道贤兄！”

    “夫君……”

    刹那之间，陈念之环顾四周。

    破碎的宝船碎片之中，上至元婴大能，下至练气小修几乎无有存活。

    而催动万仙伏魔大阵的修士，更是超过三成在瞬间暴毙而亡，连整个肉身都化作了一团血雾。

    这是陈念之有生以来，第一次接触如此残酷的战争，只是一个照面的随手一击而已，不知多少妻离子别，乃至举族尽灭的惨剧已然发生在了眼前。

    “啊，杀杀杀！”

    有金丹真人癫狂，带着无穷恨意冲向那域外天魔，可是还不等他靠近域外天魔千里，就已经被一缕杀意绞成了劫灰。

    低阶修士的力量对抗元神至强者，无异于以蝼蚁之身对抗近仙之人，姬氏拿命去亦只能消耗其微不足道的一缕力量。

    那天魔眼看众人还敢冲来，不由冷笑着说道：“一群蝼蚁，你们惹怒我了。”

    那天魔冷笑着挥动打戈，像是被蝼蚁激怒的神魔，要一击铲平蚁穴。

    无论是练气也好，还是金丹也罢，在这一击之下都没有任何区别，哪怕是元婴真君亦不过是稍大一点的蝼蚁罢了。

    随着天戈横空而来，接连七八艘能发挥出元婴后期战力的宝船被劈碎，一尊尊元婴真君都被打成了碎片。

    在场的众人都蒙了，万万没有想到这一战会打成这样。

    双方的差距几乎有如天堑，哪怕是半步元神亦只是稍大一点的孩童罢了，几乎不可能逆天弑神。

    “啊——”

    一声惨叫想起，陈念之亲眼看到天庐宗的宝船炸开，修为高达元婴后期的天庐宗主施展地火玄晶剑抵挡，却在瞬间连人带剑被打成了劫灰陨落当场。

    仅有一缕残魂逃了出来，竟然是施展涅槃转劫术转劫而去。

    “天庐兄。”

    陈念之双目通红，满目癫狂吼道：“诸位速速出手。”

    域外魔神的出手速度实在太快了，快到众人根本反应不过来，就已经彻底损失惨重。

    这一瞬间众人顾不得藏私，浩然真君的浩然天剑，定海道人的定海神珠，飞羽阁主的五方宝旗，一尊尊至宝对着域外天魔打了过去。

    可是那域外天魔丝毫不惧，汇聚至强魔道秘力于一身，催动的魔宝势不可挡，

    元神魔修亲自出手，仅是一人一戈而已，独自迎击八方敌，一出手便有一种不可匹敌的气势。

    只见那黑金天戈击飞了浩然天剑，顺势劈飞定海神珠，然后又照着五方宝旗劈了过去，居然硬生生将五方宝旗给当场劈开，劈断了其中一柄宝旗。

    “噗——”

    本命法宝毁了五分之一，飞羽阁主当初喋血横飞了出去，遭到了前所未有的重创。

    可是域外天魔还是得势不饶人，再聚法力横击强敌，当初就批向了飞羽阁主，显然是想要将其斩杀。

    在如此生死存亡的时刻，那玄虚阁主催动紫霄神雷符轰去，可也就是瞬间而已，那天魔眉心一道魔痕绽开，放出一道魔光当场就将玄虚道人的轰杀。

    “玄虚道人！”

    眼看玄虚道人战死，陈念之都露出了绝望之色，他想要抓住战机给对方致命一击。

    可是对方出手快到近乎不可触摸，以他的法力和神识，哪怕倾尽全力祭出青虚剑，也根本没有把握伤到对方。

    定海道人面色也是惨白，露出了灰败的道：“九幽斩仙魔瞳，就九幽魔龙皇。”

    众人都是心中剧颤，九幽魔龙王成名于两千年前，早在当年就已经是魔族元婴第一人，如今突破了元神之境，又岂是他们能够匹敌的呢？

    事实上能突破元神的存在，那个不曾见近乎天下无敌的盖世天骄，哪怕是地道元婴根基突破的极少数元神，多半也是有着无比惊人的过人之处。

    这等存在早在突破之前，就不可能比他们弱，突破之后又岂使他们能够匹敌的，更别说九幽魔龙王放在元神初期之中，怕也是罕有的强者。

    这场大战一开始就注定了失败，只因他们远远低估了元神至强者的实力。

    “人族天骄，今日斩尽汝等！”

    那九幽魔龙皇狂笑出声，手中天戈带着无敌的气势横击强敌。

    这是一尊中乘纯阴魔宝，一出手便是横击诸般强敌，哪怕是浩然天剑和定海神珠这等纯阳灵宝都是不敌。

    只见他带着不可一世的力量，再次斩向了飞羽阁主，显然是想要将此人逐个击破。

    关键时刻陈念之只能咬牙祭出青渊剑，锵的一声带着无匹的杀意斩向了拿着黑金魔戈，想要援救飞羽阁主。

    可是普一照面，那青渊剑就被打的倒飞而出，余威扫过了陈念之，居然让陈念之喋血爆退了数千里，遭受了可怕的重创。

    这还是因为陈念之修炼五雷锻体大法多年，肉身之力比起半步元神大能还要强大几分，若是寻常元婴中期恐怕已经被反噬打成了一团血雾。

    一击劈开了青渊剑之后，天戈余势不可匹敌，竟然当场将飞羽阁主劈成了碎片。

    好在飞羽阁主身上宝物众多，居然有一枚保命至宝替命傀儡，关键时刻替他挡住了这一击的，带着他的元婴挪移到了不知多少万里的虚空之中。

    而到了此时，虚空彻底的寂静了下来。

    所有人都被这场战斗震撼，一股前所未有的绝望感，和不可匹敌的念头涌上了所有人的心头。

