
　　当异人发现高腾消失，胸膛瞬间被怒火填满。

　　他化为虹光射上空中，寻找高腾的踪迹。

　　此时此刻，他完全没有把城市毁灭的想法，只想找到高腾，用最残忍的方式招待。

　　既然是为了救人偷袭他，就不可能躲在城内，绝对跑出城外了！

　　异人有了这种猜测后，当即向城外暴射而去。

　　刚刚出城，一道锋锐的剑气向他袭来，直奔后颈。

　　这道剑气威力不俗，若是随意对待，很有可能受伤，可见袭击他的人，实力不容小觑。

　　冲击波猛然爆发，剑气瞬间炸散，锋锐之气四处激射。

　　“你杀了那么多人，以为能一走了之吗？”

　　一道高挑的身影出现在了大地上，面容精致漂亮，鼻梁上架着一副红色方框眼镜，但是遮不住她眼神的凌厉，还有眉宇间掩藏不住的杀气。

　　夏玲。

　　金元素能力。

　　超A级能力者。

　　她在商泰市执行任务，没有想到会撞见疯狂的反社会分子，杀了几十名能力者！

　　异人瞥了夏玲一眼，便收回了视线，“我有很重要的事情，没有心情跟你玩扮演正义的游戏。”

　　撂下这句话，他便飞速离开，继续寻找高腾。

　　“别想逃！”

　　夏玲紧追不舍，不时挥剑攻击异人，造成了不小的麻烦。

　　异人始终不理会这个女人，他的心思全放在了高腾的身上，现在就想找到这个可恶的混蛋！

　　以高腾的速度，肯定比不上超A级能力者，拼命狂奔的他忽然感觉到危险急速逼近，致命的信号急促敲击他的心脏。

　　他猛然刹住身体，四处看了一眼，钻进了麦田里。

　　风吹麦浪，一浪又一浪。

　　最多十秒，异人就出现在了麦田附近。

　　又一次震散剑气的他，终于不耐烦了。

　　“你还想缠我多久？

　　就那么想死吗？”

　　异人用一种轻蔑的眼神俯视着夏玲，居然不把她当回事。

　　夏玲抬起头，淡淡地看着异人，回道：“你好大的口气，以为自己天下无敌吗？”

　　异人眯起眼睛，他突然翻手向下，沉重的压力笼罩夏玲，要将他碾成肉泥，地面崩碎了一层又一层。

　　“你只有这种水准吗？”

　　夏玲神色如常地看着异人，提起剑来，斩出一道金色剑芒，凌厉无比地迫近异人。23sK.com

　　霎时间，异人的身前出现了念力屏障，在剑芒的斩击下，浮现出密密麻麻的裂缝。

　　“嘭！”

　　星光点点，四处流散。

　　剑芒斩在了异人的身上，炸起滚滚气浪。

　　他从空中摔落下来，在地上滑行了数十米才停下。

　　“你的本事配不上你的口气啊。”

　　夏玲收剑入鞘，身形微低，似乎在准备着杀招。

　　异人飘浮而起，站在地面上，身体有着一道巨大的伤痕，从左肩一直延伸到右腹，不停往外渗血。

　　这道伤看起来触目惊心，实际上并不重，仅是皮外伤，没有造成实质性的伤害。

　　“我有点小看你了。”异人忽然笑出声来，“没有想到，你们这种混血的残次品，居然可以变得这么强，人类的可塑性真是可怕。”

　　说着说着，他的脸上的笑容突然消失了，一闪间出现在了夏玲的身前。

　　夏玲大吃一惊，没有想到异人的速度这么快，以她的目力，居然只能看到模糊的残影。

　　这代表着什么？

　　对方的实力在她之上！

　　她匆忙拔剑，可是手被异人抓住了，拔出半截的利刃又被剑鞘猛地吞了回去。

　　“嘭！”

　　贯注着磅礴巨力的拳头打在了夏玲的胸膛，凶悍的劲道随之爆发出来，将她震飞了出去。

　　一口血箭从夏玲的嘴里喷了出来，异人的拳头不仅仅用了肉身的力量，还有集中一点爆发出来的念力，这给她的身体造成了很大伤害，肺部受伤了，呼吸不畅。

　　“不认真一点，就被你小看了啊。”

　　异人说完，瞬间跨越数米的距离，拳头又向夏玲轰了过去。

　　此时，高腾正藏在麦田里观战。

　　夏玲的实力是超A级第20位，比起异人差了仅仅五个位置而已，居然差距那么大。

　　两人都展现出了极致的速度，方位变化不定，每一次的碰撞，都惊天动地。

　　交手所产生的余波，破坏力极其惊人，周围变得一片狼藉。

　　以高腾的实力，眼睛都捕捉不到这两人的身影，但他能感觉到，夏玲正处于下风，落败是时间问题。

　　这让他不得不思考一个问题。

　　假如夏玲落败，会造成什么影响？

　　他想到了很多种后果，都非常严重，感觉眼前有很多个画面，多数都是灰色，写着大大的“死”字。

　　趁两人交手，先逃走吧。

　　这个想法刚从高腾脑中冒出来……

　　“轰隆！”

　　一声惊天巨响震得他眼前直冒金星。

　　激战的两人再次碰撞，海啸般的冲击波排山倒海般疯狂向外席卷，摧枯拉朽地毁灭着所经之处的一切事物，泥土翻滚而起，方远数百米被犁成平地。

　　高腾被波及了，他的身影暴露了出来。

　　异人第一时间发现了他，两人目光对视的那一刻，高腾立即做出了反应。

　　【雷元素】

　　【风元素】

　　【速度强化】

　　所有提升速度的能力都使用出来，化为一道电弧猛窜而出，速度极快，沿途所过之处，土石崩飞而起，地面犁出一道深深的沟壑。

　　他的手掌落空了，没有接触到异人的身体。

　　超A级的反应速度快到可怕，电光石火间跟他拉开了半米的距离。

　　就这半米的距离，都是遥不可及的。

　　但是！

　　高腾的手突兀地伸长了，摸到了猝不及防的异人。

　　“！！！！”

　　意想不到。

　　猝不及防。

　　措手不及。

　　谁能想到，高腾有那么多种能力？

　　能力抹除！

　　异人体内的力量瞬间散尽。

　　“他的能力消失了，快趁现在！”

　　高腾大喊。

　　“该死！”

　　异人弃夏玲不顾，一拳打向高腾的头，他心里很清楚，能力消失，必然会被夏玲击败，索性杀了高腾这个混球。

　　“嘭！”

　　高腾的头炸开了，血肉到处溅射。

　　不。

　　不是血肉。

　　而是……

　　高腾变成了液体状态。

　　“好险，好险。”

　　高腾觉得自己快窒息了，使用完【抹除能力】后，他就立即使用了【身躯液化】，所以才能快异人一步，哪怕晚上半秒，他现在就要去阎王殿报到了。

　　另一边，夏玲的必杀技启动了。

　　快若闪电地与异人交错而过。

　　剑缓缓入鞘，潮水般的杀气随之退去。

　　异人的脖颈浮现出一条血线。

　　一秒。

　　两秒。

　　鲜血喷薄而出！

　　夏玲转过身来，看着异人，“你的身体太强悍了，我的必杀技应该把你的脑袋斩落下来的。

　　但是。

　　我还是赢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第六十三章 为什么有那么多种能力？免费阅读。https://xs.23sk.com 