    

    晚饭做好了，一锅香喷喷的白米饭，还有一碟子形状圆溜溜的土豆饼。

    一家三口围坐在堂屋的木桌上，满足的吃了一次饱饭。饭后洗刷干净，李安然躺在了南边屋子的大床上。

    李伟秋搓了搓手，“女儿啊，今天就只能让你和我们将就一下了。”

    “嗯！”

    床铺有些潮湿，不过很厚重，倒也不冷。

    李安然的心在此刻终于落了地，一双乌黑的眼睛望着房梁，一点困意也没有。

    他们家现在是彻底的逃离了那个狼窝，下一步就要把户口也搬出来，自己立新门户。

    后山很大，上头都是荒地，南漳村的人嫌收成不好，都嫌弃。希望爹能施施肥，松松土，让地能长出点东西来。不只要种庄稼，她还要种点草药，这可比庄稼更难养活，但好处就是值钱。

    娘那一手绣花缝衣的法子也能发挥用处，可以做些漂亮的手帕等女子用的小物件，镇上的一些姑娘们肯定会喜欢。

    而她，就要在药庐更加专心的偷师。

    这些日子以来，她多少也看出来了，竹虚神医虽银针治病，但技术并不算好，比不上那缕日夜在她耳边念叨的孤魂。等她把病症的治疗之法都记的差不多，就能自立药铺了。

    一家三人都有生财之道，日子绝对会美满的。

    ——

    第二天早上，李安然醒的时候，床上已经不见人影了。她跑到院子里一瞧，李伟秋正在劈柴呢。

    见她醒了，大汉咧嘴一笑，“洗洗脸去吃饭吧，做好了，在锅里放着。”

    李安然跑到水井边洗漱，进灶房一看，魏淑柳正靠着门做衣服。看那样式，应该是王掌柜留下的旧衣。

    “娘，辛苦了！”

    魏淑柳抬起头看她，嘿嘿一笑。

    李安然跑出了门，喊道：“爹，我去神医那里了，他那有我的早饭吃。顺便把银子换了，你今天把北边的厢房拾掇出来，再帮我做张床吧！”

    一家三个在一张床睡，不仅挤，还很不方便。

    李伟秋挠了挠头发，挺不好意思的应了一声。

    李安然正要走，忽然想起来什么，扭头道：“爹，你要是出门，记得带上娘啊，别让她自己待着。”

    “没问题！”

    天色还早，李安然一到药庐就钻进了灶房，烧火，熬粥，又用白面捏了几个菜卷。

    竹虚起床出门的时候，就见石桌上已经把早饭摆好了，他拿起筷子，一边吃，一边八卦：“你们被赶出家门了？”

    李安然瞥了他一眼。

    竹虚神医一般晚上很少会离开药庐，这消息得的倒是挺灵通的。

    “郎中，我们是分家，不是被赶出家门。李家人拿恩情讹我们，我正想请你帮个忙，能帮我换张银票吗？”

    她小手一摊，露出那一百两银票。

    竹虚神医愣了一下，“你哪来的银票？”

    李安然解释：“我先前流落的时候身上有个镯子，托人把它给卖了才得来的。”

    竹虚露出恍然的神情。李安然是楚家之女，身上有点值钱东西倒也不稀奇。

    他将银票拿走，进了里间，不多时便走了出来，手中拎着一个布袋，里头是一百两的碎银。

    李安然急忙接住，“谢谢神医！”

    她的心中忍不住泛起疑惑来，这可是足足一百两的银票。竹虚见了，脸上却丝毫不见惊色，看来他的身份非同小可。

    李安然数了数，随后双腿一弯就跪在了他面前，“我典当物件的事情，希望神医能保密。”

    这一跪，竹虚瞪大了眼睛，觉得自己要减寿十年！赶紧把这丫头给抓起来，“好好说话，跪什么跪！”

    李安然的眼睛亮晶晶的，“神医，我还想请你帮我圆个谎，这银子，若日后有人问起，神医要说是借给我的。”

    竹虚瞧了她一眼，心中升起丝丝赞赏来。

    这丫头思考事情居然如此周全！八十两银子，要说是李伟秋拿出来的，绝对会遭人眼红，日后节外生枝。可若是说他借出去的，这就没人会深究了。

    竹虚摆摆手，“知道了，随便你折腾吧！”

    李安然露出一抹放松下来的笑意，殷勤的拿起筷子，帮神医添菜。

    一整个上午，李安然就没闲着，把脏衣服都给洗了，做完午饭紧接着又做晚饭，把锅盖一盖，填了小柴温着。

    “神医，我把活都干完了，今天能不能请个假呀，我打算去村长家里拿个地契！”

    竹虚神医哼了一声，倒是答应了，“去吧！”

    李安然却没动，在门缝贼兮兮的瞧着他，问道：“神医会不会扣我月钱呀？”

    竹虚嗤了一声，“就你那几个钱，我再扣，你都能倒贴给我了！”

    李安然顿时大喜，高高兴兴的说了句：“神医别太劳累，记得休息。”随后便跑出去了。

    李安然回到家里，把余下的二十两银子都给了李伟秋，让他好生保管。然后也没休息，直奔孙村长家里。

    打开布包，里头银花花的八十两碎银子。

    李安然的声音脆生生的：“孙村长，我向竹虚神医借了八十两银子，村长你能跟我去一趟吗，把银子还了，顺带把户籍给迁出来。”

    说完，还多放了几枚铜板。

    孙村长听到一半就觉得惊讶，神医居然借了这么多银子出去，急忙答应了下来，“行。”

    这南漳村，面子最大的可不是他老孙，而是药庐这位竹虚神医。

    这方圆百里，可就只有他一个能治病的。但谁平时能没个小病小痛啊，要是得罪了他，就等同于可以去阎王爷那报道了。

    孙村长跟着李安然来到了老李家，一进门就听见里头鸡飞狗跳的声音。

    李小梅盛饭的时候，把碗给摔了，孙连枝骂的那叫一个难听，王氏也时不时的添上几句。

    听见脚步声，孙连枝扭头一瞧，哟，这不是那个赔钱货吗？怎么，这才过了一个晚上，就过不下去跑过来求她了？

    孙连枝双手叉腰，“怎么？现在想后悔啊，做梦去吧你！你们一家三口，要是敢进这个门，打断你们的狗腿！”

