    

    “姑爹，姑妈，这钱拿到了之后，我就给你们。”周思雨嘴甜的挽着周兰芳的胳膊，一晃一晃的撒着娇。

    “我们不要你的，你拿着买你喜欢的东西。”这是侄女自己得来的奖金，沈建华没打算要，可听到她没说把钱给亲爹妈，而是给他们，沈建华心里还是很高兴。

    吃完饭，周兰芳碗筷都没收拾，就着急带着周思雨去学校。

    出村时，周兰芳逢人就炫耀，“思雨得了进步奖，老师叫家长也去。”

    听到这话，大家逮着周思雨就是一阵夸赞，周兰芳还不忘趁机踩沈绵绵几脚。

    “是啊！思雨学习成绩一直很好，要是绵绵学习也这样，我就可以少操一点心了，这不，老师又让她喊家长去学校，八成又是告状的。”

    村子里笑着说，“俩孩子有一个出色的，已经很了不起了，哪能个个成才啊！一个鸡窝里出来的鸡蛋，还有大小呢。”

    乡下人说话比较直，倒没有骂人的意思。

    大家逮着周思雨一顿夸，还是沈建华催促要赶紧走了，周兰芳才带着周思雨离开村子。

    “你说你，夸思雨就夸思雨，非要把绵绵拉出来干啥？”对于妻子的做法，沈建华一点也不理解。

    “她学习不好，还不让人说了？”周兰芳翻了一个白眼，“你要是不让别人说，那人家说的时候，你去捂住别人的嘴啊？”

    沈建华：“……”

    吵架斗嘴这方面，他是真的说不过妻子。

    干脆直接闭嘴，催促她快点走。

    由于周兰芳在村口耽误了不少时间，他们到学校时，属于比较晚的了，大部分学生，都已经到齐。

    教师里都坐满了学生，唯独他和妻子两个大人，学生们都好奇的盯着他们看，沈建华不太好意思进去。

    “你们进去吧！我和你妈在外面站着就成。”

    他猜想，老师应该是把他们带到办公室谈话的，他们两个大人在教室里傻站着不合适。

    “爸，那我先进去了。”教师里这情况，沈建华进去确实不太方便，沈绵绵打了一声招呼，就进了教室。

    一看她进去了，周思雨也赶紧对周兰芳说，“姑妈，我拿了通知书就出来。”

    “快进去吧！”

    周兰芳乐呵的点头，只要想到，老师当众宣布进步奖的名单，她就激动的合不拢嘴。

    “你妈怎么也来了？”陆思远奇怪的问沈绵绵。

    他这是第一次见周兰芳和沈建华，不过两人和沈绵绵一起来的，用脚指头想想也知道是谁。

    “她以为进步奖是思雨的。”剩下的话，沈绵绵没继续说，但意思已经很明显了。

    陆思远哼了一声，难怪笑的那么开心。

    大概过了五六分钟，李秋梅送拉着脸，表情不快的来到教师，见门口站着俩人。

    她眉头一拧，“你们干嘛的？”

    “我是沈绵绵爸爸。”沈建华有些尴尬的说明自己身份，因为女儿表现不好，被叫到学校，他也觉得在老师面前有些没面子。

