    虽然木乃伊的这手来得非的突兀，可王长生却一直在留意着她的动作，当即用左手一横护住了胸口，在含胸收腹的同时，果断的挥出了他的右臂。

    他的这一招可谓是攻守兼备，不但能最大限度的抵挡住对手的攻势，还能在第一时间就予以反击，足见其丰富的实战经验。

    而木乃伊在感觉到他呼啸而至的拳风后，只能不甘的银牙一咬，双脚连点几下地面，与之拉开了五六米的距离。

    “哥，你没事吧？”刚才两人的动作实在是太快了，尤其是靠在墙角的梁平平，甚至连怎么回事都没能看清。

    王长生点了点头，说道：“嗯，没事，以她的实力还伤不了我。”

    然而，就在王长生说完这句话的时候，他面前的木乃伊却诡异的一笑，说道：“咯咯，小子，你挺自信嘛，不过就算我伤不了你，可他们呢？”

    说着，她突然伸手一抓，另外的三个人又再次的升到了半空中，并随着她手掌的慢慢合拢，缠在他们身上的红布条也顿时急剧的收缩起来。

    木乃伊得意的看了王长生一眼，说道：“现在可以给你一个选择，在他们三个里我要杀死一个，你想要让谁先来？”

    见几人的脸上都呈现出了痛苦的神色，王长生顿时愤怒的说道：“我劝你在动手之前最好还是先想清楚，如果他们中有一个人出现了什么闪失，我就算付出再太的代价，也会拉着你给他们陪葬的。”

    “哦？是么，那我到真想试试了。”木乃伊好像彻底和王长生杠上了，她非但没有停手，反而进一步加快的手上的速度。

    她和王长生刻意的保持了一个安全的距离，尽量的避免了她在动手的时候对方再耍出什么别的手段。

    “啊……”

    “啊……美女，我受不了了，你，你不爱我了咋滴……”

    麻布条的收缩速度越来越快，几人只觉得要不了多久，恐怕连全身的骨头都要被勒断了，此时，不只是唐昆一直在那大喊大叫，就连另两人的额头上都渗出了细密的汗珠。

    “你，你等等！”王长生怒吼道。

    现在的情况，真是只要人家动动手指头，就能把那几个货在顷刻间变成一滩肉泥，可他却一点办法都没有，只能这么眼睁睁的看着。

    木乃伊只是玩味的看了半空中的唐昆一眼，马上又对着王长生说道：“怎么，你又想选了？”

    王长生面目狰狞的瞅了她一会，一字一句的说道：“如果你要杀，就先杀那个话多的吧。”

    “卧槽，哥，兄弟可是实心实意和你混的，到头来你就这么对我啊？”

    “美女，别，别……”唐昆拼命的挣扎着，脑袋更是晃得跟个拨浪鼓似的。

    不过王长生的选择显然是出乎了木乃伊的意料，她的手掌在下意识的一顿后，说道：“原来你们中土的人果然都一个德行，刚当他还为了掩护你不惜出卖自己的色相，现在生死攸关的时候，你竟然第一个选他？”

    不得不说，唐昆一开始的那番甜言蜜语，再加上那副痴痴的样子，确实让她信以为真了，可她并不傻，就在王长生挣脱束缚的一刹那，一切就已经昭然若揭了……

    王长生出了口长气，说道：“没办法，在他们三个里，一个岁数大了，一个中了剧毒，既然你让我选了，那我就只能选他了，而且，据我的了解，这哥们是真的看上你了，相信要是死在你手里的话，对他来说也是个不错的选择。”

    其实王长生这么说当然有他自己的考虑，现在梁平平的身子太虚了，如果再承受这么一下子，说不定人家还没发力呢，他直接就得挂了，而剩下的诸葛青山和唐昆，无论是在身体素质上还是在年龄上，只定后者能挺得时间久点，他想在对方动手的一瞬间直接用雷火咒先救下诸葛青山，只要唐昆能挨过五息左右，他就有把握把缠住对手，到时候诸葛青山也能顺利的救人。

    虽然这么选也是有一定的风险，但现依现在的情况来看，只有让她先对一个人下手，他们才能有全都逃脱的可能。

    “卧槽，哥，你这不是玩我呢么？我还年青啊，还不想那么早嗝屁！”

    “美女，你别听他的，他是在骗你，你要是把我放了，我们找个地方好好的谈谈，难道这不香么？”唐昆一听就急了，直接摇头晃脑的说道。

    他也很了解现在的情形，更明白王长生的意思，所以才尽量的拖延着，想给他们争取更多的准备时间。

    “哎，男人的嘴呀！”木乃伊似是想起了什么 ，突然对唐昆抬手一指，同时缠在他身上的红布条又开始如齿轮般的动了起来。

    而王长生仿佛一直在等着这个时机，就在她抬手的刹那，突然向身后甩出了两张橙黄的符纸，然后人影一闪，直接朝她冲了过来。

    所有的动作没有一丁点拖泥带水，等木乃伊把视线从唐昆身上移开的时候，王长生与她已仅有不到两米的距离了。

    “哼，你这个虚伪的家伙，难道你真就不顾同伴的死活吗？”木乃伊怒了，她的五根手指猛的用力一握，半空中的唐昆就“哇”的一下，吐出了一大口鲜血。

    “爆！”

    “砰砰……”

    随着两道沉闷的声音响起，王长生已经跃到了木乃伊的身前，并且直接挥出了胳膊，狠狠的轰向了她的脑袋。

    王长生的拳势很猛，木乃伊在感受到了那股强大的气流后也不敢大意，急忙用左臂格挡，同时右手伸出两个根手，点向了他的额头。

    而王长生却并没有管她的手指，单手法诀一掐，青山剑便“蹭”的一声飞了出来，对着她的脖子抹了过去。

    虽然这一切都只是发生在电光火石之间，但在他精确的计算下，青山剑的速度要比对方的手指快得多，就算不能直接抹杀对方，但是震退她绝对不再话下。

    

