    第208章 我周大陛下，要你的人头

    北狄大军军营。

    主帐里

    摩诃和北狄的十多位将领商议了一番明天的进攻事宜后，北狄的这十多位将领就离开了主帐。

    在这些将领离开后，摩诃目光闪烁的沉吟了一下。

    明天想要攻破镇北城，就要看南门那边的突袭情况了。

    吕布他们应该不会想到，本帅已经传令附近的几路兵马明天赶来镇北城，直袭南门。

    也不知道西戎那边的情况如何了？

    按理说，镇北侯被朝廷拿下了，那么西凉侯估计也是如此，西戎应该也会遭到西凉军的阻截的。

    摩诃心里暗暗的想着。

    就在这时，大地一阵阵的震动颤抖。

    大帐外也传来了兵戈碰撞的厮杀声。

    “怎么回事？”

    摩诃一惊，直接站起了身。

    “大帅，不好了。”

    “吕布袭营，已经带着并州狼骑杀进了大营。”

    一位亲卫将领冲进大帐，对着摩诃急忙的禀报道。

    吕布袭营？

    摩诃一听，眉头挑了一下。

    果然不出他所料。

    这吕布还真想学他北狄的袭杀手段，居然带着并州狼骑袭营来了。

    这样正好，那就不用等明天了，今夜就先把这吕布和三千并州狼骑绞杀在这大营内。

    “马上传令下去，按着之前的布置，绞杀吕布和并州狼骑，一定不能让他们冲出大营。”

    摩诃早就已经提前布置好了敌方有可能袭营的准备。

    现在，吕布带着并州狼骑来袭营，这可正好是给他主动的送上了门。

    “遵令。”

    这位亲卫将领立马领命，离开了大帐。

    摩诃也直接走出了大帐。

    此时，大帐外的北狄士卒已经有些混乱了起来。

    不过，却没有大乱。

    摩诃走出大帐，看着有些混乱的军营，并没有在意。

    这样的夜里袭营，虽然摩诃早有准备布置，但混乱是在所难免的。

    摩诃望着大营前方吕布带着并州狼骑正在向着他主帐这个方向冲杀着，嘴角不由的勾起了一丝冷笑。

    看来这吕布是想冲杀过来，杀了他这位北狄的大帅。

    只可惜，这吕布恐怕要失望了。

    这北狄大营可是他编织的一个口袋，进了北狄大营，就别想再出去了。

    ……

    “杀。”

    吕布带着并州狼骑直接杀入了北狄大军军营。

    凡是狼骑所过之处，倒下的都是一大片北狄异族的尸体。

    尤其是吕布手中的方天画戟，犹如那地狱里的死神镰刀一般，每每挥出一戟，带走的就是不知凡几的生命。

    大营前面的北狄异族根本就挡不住吕布的冲杀。

    片刻功夫。

    吕布带着并州狼骑就已经冲过了北狄大营前方的防御，杀入了大营的内部腹地。

    “绞杀吕布。”

    “官升三级，赏千金。”

    突然。

    就在这时。

    大营内的四周冲出了一队队精锐的北狄铁骑。

    这些北狄铁骑大喊着，杀向了吕布。

    同时，大营内，一圈圈的北狄铁骑将整个大营内部围了一个水泄不通。

    这是典型的外松内紧。

    对于陷入北狄铁骑的重围之境，吕布的脸色没有一丝的变化。

    也许吕布不是一个合格的统帅，但他却绝对是一个还算不错的将领。

    身为将领，即使吕布再莽，但领兵作战的一些常识还是知晓的。

    这北狄大营重兵防守，以防突袭，这一点，吕布早有预料。

    不过，吕布依旧还是带着并州狼骑杀入了北狄大营。

    不管北狄异族有着什么样的布置防御，他吕布今夜就是要凭着实力，破了这北狄大军。

    与其说是吕布袭营，不如说是吕布乘着夜色，正面的进攻北狄大军。

    “并州狼骑，诛异族。”

    吕布手中的方天画戟一挥，一道戟气挥出。

    那些冲杀过来的北狄铁骑顷刻间倒下去了一大片。

    一道贪狼的虚影的出现在了吕布和并州狼骑的头顶上空。

    军魂一出。

    三千并州狼骑的气势更加凶悍了起来，整体的威势提升的不是一星半点。

    在吕布的带领下，三千并州狼骑直接杀穿了挡在他们前面的北狄铁骑。

    ……

    主帐外的摩诃，本来看到吕布和并州狼骑陷入了他布置的北狄铁骑当中，脸上露出了一丝笑意。

    可是眨眼间。

    吕布带着并州狼骑却犹如无人之境的冲杀着北狄铁骑，几乎是无人能挡。

    并且，眼看吕布带着并州狼骑就快要冲杀出了北狄铁骑的防御。

    这让摩诃的脸色不由的一变。

    尤其是那贪狼军魂一出，更是让摩诃的脸色直变。

    白天，因为距离较远，摩尔还感觉不到这并州狼骑凝聚军魂后的恐怕气势。

    可是现在，摩诃距离吕布他们的距离并不算太远，摩诃能真切实际的感受到军魂一出，并州狼骑身上的恐怖气势。

    还没等摩诃从吕布和并州狼骑这恐怖战力中反应过来的时候。

    又是一阵大地震动的颤抖响起。

    紧接着，军营四周都传来了兵戈碰撞的厮杀声。

    “大帅，不好了。”

    “镇北军从四面突袭我大军营地，已经杀入了军营。”

    这时，一位北狄的将领从远处奔来，急忙的说道。

    “什么？”

    “镇北军从四面杀入了军营？”

    摩诃脸色再次的变了一下。

    摩诃怎么也没想到，这吕布带着并州狼骑出城袭击他北狄大营不说，还把镇北军也带出了城进攻他北狄大营。

    这吕布真是一个疯子。

    居然弃城不守，反而是带着镇北军乘着夜晚直接进攻他北狄大军。

    摩诃挑眼看去，果然镇北军的骑兵已经从四面冲杀进了大营。

    并且，因为镇北军从四面的进攻，大营外围已经乱了起来。

    “马上传令外围的将领，一定给本帅挡住镇北军。”

    “等本帅先绞杀了吕布，再解决这些镇北军。”

    摩诃脸色威严的说道。

    现在最主要的是绞杀吕布和并州狼骑。

    至于镇北军，等绞杀了吕布和并州狼骑后，镇北军根本就不是他北狄铁骑的一合之敌。

    “是，大帅。”

    这位将领应声，立马转身离开。

    ……

    大营外围。

    郝萌和镇北军的其他三位将领，带着数万的镇北军，以骑兵开道，分别从四个方向杀入了北狄大营。

    这是吕布之前给四人下达的军令。

    吕布带着并州狼骑先杀入北狄大营，吸引北狄异族的兵力。

    然后，郝萌他们四人从四个方向乘机带着镇北军进攻。

    这样一来，北狄精锐的目光就都聚集在了杀入营内的吕布他们身上，郝萌他们再次进攻，就能收到事倍功半的效果。

    事实上，吕布的这个安排，也的确是让北狄异族内外有些难顾。

    “死。”

    吕布手中的方天画戟已经被鲜血染红。

    一戟下去，挡在前面的北狄铁骑，连人带马都吕布被劈成了两半。

    北狄铁骑的数位将领竭尽死在了吕布的手上。

    吕布带着并州狼骑，在军魂的加特下犹如魔鬼一般的，直接杀出了北狄铁骑的层层防卫，向着里面主帐的方向杀去。

    因为，那里才是吕布的目标。

    擒贼先擒王，这个道理谁都懂。

    只有杀了北狄的大帅，才能破了北狄大军，乘机诛灭这些北狄异族。

    ……

    “快，挡住吕布。”

    见吕布带着并州狼骑冲杀出了北狄铁骑的层层防卫，快速的向着主帐这边奔来。

    摩诃的脸色直接变了，立马大声的说道。

    摩诃身为北狄大帅，这主帐四周自然是重兵防御。

    其中高手还不少。

    随着摩诃的话落，四周守护摩诃的北狄将士，齐齐的冲杀了出去。

    这些能够守护在摩诃这位大帅身边的北狄将士，自然都不是弱者，甚至比北狄铁骑都要强悍一大截。

    “灭绝十字戟。”

    吕布飞身而起，随手挥出了毁天灭地的一戟。

    这一戟带着无与伦比的威势。

    这一戟令暗夜失色，令星辰无光。

    道道十字金光爆射而出。

    “砰……”

    冲杀过来的那些北狄异族瞬间化为了乌有，血雨满天飞洒。

    这一幕的发生，让不远处站在主帐外的摩诃脸色剧变。

    摩诃万万没想到，这冲杀过去的怎么多北狄精锐，竟然在吕布的一戟之下瞬间化为了满天的血雨。

    这吕布还是人吗？

    一瞬间，摩诃从头凉到了脚，全身寒冷的有些惊秫。

    不仅是摩诃被吕布这一戟给镇住了，就连四周那些北狄的将士在看到吕布这一戟后，都愣在了原地，眼露惊惧。

    实在是这一戟太过骇人了，骇人到让人有些绝望。

    “国师，这吕布实力太过强大，大军根本就围困不住。”

    “现在，也只有你出手，才能挡住这吕布了。”

    摩诃瞬间回过了神，急忙对着身边的一道身影说道。

    这道身影不是别人，正是北狄的国师。

    为了以防吕布也像他们北狄一样，潜入大营刺杀对方将领，北狄的这位国师一直都守在摩诃的身边。

    只可惜这刺杀没有等到，这突袭，进攻他们北狄大营倒是等到了。

    北狄国师听到摩诃的话，脸色一片凝重。

    从刚刚吕布出手的气息上来看，北狄的国师已经感觉出了吕布的强大，恐怕他这位北狄国师不是吕布的对手。

    但眼下，他这位北狄的国师要是不出手的话，没有人能够挡住吕布。

    “吕布，你以半步天人的实力，屠杀我北狄怎么多将士，本国师今天一定要让你为我北狄勇士陪葬。”

    “轰。”

    半步天人的气势爆发。

    北狄国师纵身而起，毫不犹如的出手杀向了吕布。

    不管吕布有多强，他这位北狄的国师是不是吕布的对手，北狄国师都知道，他必须的出手了。

    要不然，北狄的大军可能会被吕布击溃。

    北狄国师？

    吕布闻言，眼眸里立马爆射出了一道寒光。

    “你们北狄区区异族，也敢犯我大周，袭杀我大周将领，真是不知死活。”

    “北狄国师，我大周陛下下旨，要你的人头，给本将死来。”

    吕布手中的方天画戟再次随手而出。

    恐怕的威慑再次的让人有些胆寒。

    灭绝十字戟的金光划破了夜空，犹如流星一般袭向了北狄国师。

    “不好。”

    北狄国师面色一变。

    刚刚吕布这一戟的恐怖，北狄国师已经感受过了。

    知道这一戟的威力有多么的强大。

    可是现在，当北狄国师真正面临吕布这一戟的时候，才知道，这一戟的威力远远比他之前想象的还要恐怖。

    哪怕是北狄国师这位半步天人，在面对这一戟的情况下，都有种一叶孤舟，无力到绝望的感觉。

    “天魔玄功。”

    北狄国师大喝一声，直接使出了他的压箱底的玄功秘法。

    因为，吕布的这一戟太过恐怖了，恐怖到让北狄国师嗅到了死亡的味道。

    所以，北狄国师不得不使出自己的底牌，来抵挡吕布这一戟。

    然而，北狄国师哪怕使出了他的底牌，也还是笼罩在了灭绝十字戟的威势当中。

    一戟过后。

    北狄国师的身体炸裂开来，四分五裂的摔落在了地上。

    这一幕落在摩诃和北狄异族的眼里，都是一阵惊惧。

    北狄国师？

    这可是他们北狄的精神支柱。

    北狄异族的所有人都没想到，他们北狄堂堂的国师，竟然挡不住吕布一戟，被吕布一戟灭杀了。

    国师被杀了？

    这怎么可能？

    四周的北狄异族都惊慌了起来。

    就连摩诃这位北狄的大帅都不例外，脸色没有了之前的平静。

    “摩诃，你敢率兵犯我大周，给本将死。”

    吕布根本就没有给摩诃反应的机会，手中的方天画戟继续的挥动了起来。

    道道十字金光，笼罩了主帐四周百米之地。

    金光过后，血雨飞洒。

    摩诃这位北狄的大帅还没反应过来，身体就直接炸开，化为了满天的血雨。

    摩诃这位北狄的大帅，和北狄的国师一样，就这样死在了吕布的方天画戟之下。

    国师死了？

    大帅也死了。

    在见到摩诃这位北狄大军的统帅也被吕布一戟灭杀了后，四周的北狄大军一下子混乱了起来。

    吕布继续的挥动了三次方天画戟，灭杀了一大片的北狄异族。

    然后，飞身回到马背上，随手挥动方天画戟挑起了北狄国师的人头，放到了马背上，继续待着并州狼骑在大营内冲杀了起来。

    (本章完)

