    这边还没走入红毯的邵悦星，就已经得了大部分的闪光灯的关注。

    那边正在红毯前签名的贺兰，面上维持笑容，但是心底深处，恨不得咬碎了一口牙。

    可可在后面帮着贺兰整理裙摆，看着她僵硬的笑容，赶紧提醒了下。

    “贺兰，可以了，我们进去吧。”

    贺兰在暗处白了可可一眼，自己往前走去，而可可则在后面提着贺兰的裙摆跟着过去。

    这边等星星入场，被请来的记者们，真的觉得自己来对了，这么漂亮的一位漫画家，竟然从来都没有曝光出来，简直太暴殄天物了。

    他们本来是被这些公司邀请来的媒体，实际上这个宴会，头一次这么盛大，却并不是像娱乐圈那么的受欢迎，也不一定有什么爆点，但是领了钱了有任务，他们自然要过来走一走过场，回去多写几篇报道，就算完成任务了。

    听说还有神秘的嘉宾会在，他们还是挺期待神秘嘉宾的。

    可是没想到，竟然会出现这样一个光靠脸就可以成为热搜的小仙女啊！

    不管这人是谁，只要把照片发上去，光这张脸，估计就能成为热点，被很多人搜索的，没看到之前有个小美女还不如这位漂亮呢，不过是随意发了个短视频就火了的吗？

    这位绝对比之前的还会劲爆，等着火吧。

    记者们赶紧拍了照片，发出去，同时让同事迅速找出这位的一些资料来，迅速的要做第一个发出去的人。

    只是他们不会知道，他们这般兴奋，到底会失望的。

    关月陪着星星走进宴会厅，朵朵领着他们坐下来，然后小声的说：“关姐，星芒，有什么事儿随时叫我。”

    邵悦星冲着朵朵点头微笑，“好的，朵朵，你先去忙吧。”

    朵朵离开之后，星星端坐着，并没有东张西望，关姐却将四周各方面仔细观察了，确保了最近的安全出口，再扫一下周边的布置以及身边的人。

    嗯，关姐旁边的一位女士，眼神带着仇恨一般。

    关姐锐利的眼神扫过去，贺兰一个激灵，似乎被吓到了，赶紧收回目光，却还是摆出一副高傲的样子，扬着下巴，目中无人的不想要输了气势。

    关月收回目光，他们座位在第一排，陆续坐满。

    几个公司的老总，还有几位小明星，而在星星右手边始终空出了一个位子。

    于总坐在关姐另外一边，低声说：“今晚上，公司请了欧阳庭。他本来不打算过来的，尽量沟通了，最后还是松口说是会来个几分钟亮相。”

    关月点头，邵悦星想着，欧阳庭？

    又是他？

    不过，听说只来几分钟，想来这样火的艺人，来他们这个暂时还没有发展壮大的公司参加年会，几分钟已经是很给面子了吧？

    邵悦星没有在意这一点，看了看台上，听着后面似乎有人大声的叫着某个人的名字。

    于总之外，还有几个老总，过来跟星芒打招呼。

    本来吧，这些个老总看到星芒这么个大美女，都有些心思的，但是可能于总早就在私底下说过了，所以这几个老总，过来认识了人，打了招呼之后，就老老实实的坐下了。

    关月始终在一旁虎视眈眈的盯着，这些人就是想要做什么，都没办法。

    于总身旁的一位年轻斯文的何总，小声的说：“我好歹也是单身，这样的极品，我要是不去认识一下，多可惜？你还拦着，你这是饱汉子不知饿汉子饥。”

    于总抿了抿嘴角，无奈的笑：“你看到了，她身边都带着人呢，况且，真要让你去，你有那个胆子吗？”

    何总“啧”了声，“还别说啊，我也是见过世面的，就这样的极品，还真是没见过的。而且这气质，绝对是大家族出来的。真让我上，我还有点怕呢。还是配不上人家啊。”

    “那不就得了？我也之前警告过你了，别动歪心思了。要是还不死心，就看看手机。”

    何总惊讶，“看手机做什么？”

    他拿出手机，随便翻了翻，于总点了下微博，何总便翻了翻微博。

    “怎么了？这微博有什么？我怎么不明白？”

    于总眼神晦暗的闪了下，问道，“你看看，我们今晚找了媒体，事情办的这么盛大，再看看这些热搜上的，以及热点，缺了什么？”

    何总还不明所以，几个热搜，有那位比较能草人设的贺兰，还有几个男性作者的亮相，几个公司事先买好的热搜，还有很多别的，但是这有什么问题吗？

    于总没有提醒，何总在这样反复的查看中，忽然恍然大悟。

    “我……”

    他这脏话没说出来，眼神震惊中，对上了于总的了然。

    然后再看看那位姿态优雅高贵的小仙女，张了张嘴，不知道说什么了。

    这个热搜，有各种关于他们这些人的热点，不管是美女作家，还是知名漫画家，还是明星走红毯，还是各种的乱七八糟的热点引起的关注，但是这里面偏偏，就没有关于这位小仙女的任何一点信息。

    没有任何一点，这就是最大的问题。

    何总在多长久的沉默之后，突然叹息了声。

    “好吧，当我没说。见识了资本的力量了。”

    于总笑笑，拍拍伙伴的肩膀，“所以，不是我阻止你吧？”

    “得了，我还是换个目标吧。”

    话是这么说，不过何总还像是受到打击了，目光扫过邵悦星，心中不知道在如何琢磨呢。

    实际上注意到热搜这事情的，不只是于总何总他们，贺兰作为今天要艳压群芳的人，也早就花钱买了个热搜，这会儿看着自己如愿以偿，而网上没有任何关于星芒的消息，心中还洋洋得意呢。

    邵悦星没有关注这些事情，老总们个个都很老实，没有做什么。

    宴会开始之后，主持人出场，还有各种歌舞节目，最近娱乐圈开始崭露头角的小明星也出现，算是有一定的热度。

    邵悦星这才明白，后面那些尖叫的女孩子，实际上是追星女孩呢，为了自己喜欢的明星来到这里。

    她不太明白，这样奇怪的行为，为了一个明星，到处飞到处跑，难道没有自己的工作和学习吗？

    星星回头看了眼，后面的灯牌，各种闪耀着，很是热情。

    “关姐，她们看起来很为此乐此不疲的快乐着。”

    她不知道这种感受，但是可能，不一样的人有不同的感受和活法，人家的快乐，不是她的快乐。

    这种感觉也是她生活之外的一种体验呢。

    关月知晓小姐的好奇心，便低声解释：“这些年轻的小姑娘，大部分都是女友粉，老婆粉，就是拿自己当偶像的女朋友，老婆的，少部分也有妈妈粉，姐姐粉，事业粉之类的，实际上，这也是他们追星对内心的一种满足。想要拥有这样的男朋友甚至老公，当然正确的追星，也能从中获得正能量的反馈，促使自己优秀更能配得上偶像之类的。不过大部分其实就是花钱追星，没有什么实际意义。”

    星星眨眼，卷翘的睫毛，像是小扇子一样扑闪着，似乎在思考。

    “实际上，就跟小姐崇拜秦老，还有那些老师画家一样的，不过崇拜喜欢的心态稍微有些不同。”

    “关姐，你觉得我是不是也应该像他们一样，找个偶像，喜欢一下？追星一下？”

    这个年纪的小姑娘，没有一个不追星的。

    星星觉得自己好像不太一样了。

    关月摇头，“小姐这么好，没有人值得小姐追的。”

    “关姐你说的，好像我多么完美一样。”

    “小姐本来就完美的。那些男明星，实际上……嗯，并不怎么简单的。”

    关姐的话，只是个简单的表面的意思，她可不想让自家小姐，真的追星，被那些个男明星给骗了。

    星星看着关姐的表情，她噗嗤一下笑起来，可可爱爱的抓住关姐的手。

    “关姐，你的表情，好像我会被人骗一样。我没有那么傻的。”

    她小女孩子的样子，笑容也带了几分稚气。

    “当然，我们小姐的精着呢。不过现在好多些男人太复杂，所以小姐还是别追星了。崇拜一下秦老那样的就行了。”

    星星还是笑着，不过没有反驳关月的话，反而顺着她。

    “好，听关姐的，不追星。”

    她笑眯眯的说完，转头看向舞台，而台上，开始颁奖了，她关注的看过去。

    获奖的这个，她在网站见过，是个很不错的小众类的作品，她自己也看过，很喜欢。

    邵悦星真心的鼓掌，刚才面无表情的端坐的她，现在放松了下来，笑容也多了起来。

    台下好多人，实际上都不在意颁奖什么的，他们都在用手机偷偷拍第一排的小仙女。

    有的知道了这是神秘没有露面的星芒，有的却不清楚，但是也不妨碍他们欣赏这么美的小姐姐。

    不过，他们着急分享小仙女的美貌，却在这个晚上，后知后觉的发现了问题。

    一个人发社交媒体上分享，照片发不出去，两个发不出去，三个看不到……

    本来以为是自己的账号有问题，或者网络的问题，后来……

    越来越多的人，开始意识到了什么。

    不过，现在他们还在迷惑阶段，台上还有着各种的颁奖，还有着一些表演。

    这个晚上，越到后面奖项越重。

    邵悦星已经有些疲惫了，干坐着几个小时，到后面都有些困了。

    她捂着小嘴儿，掩盖的打了个小小的哈欠，眸光带水，好不可怜的看了眼于总。

    “于总，我可以先离开吗？”

    于总的心，当时就跳的有些不规则了，心中暗道自己一把年纪了，还是镇不住啊！

    他赶紧调整心态，笑着说：“抱歉，暂时不行。因为接下来，你要上台领奖了。”

    刚说完，台上就揭晓了，本年度最受欢迎最具商业价值的漫画家星芒。

    星星茫然了下，掌声响起来，而颁奖嘉宾，却缓缓从台后出来。

    “哇哦，我们的颁奖嘉宾，也就是我们的神秘嘉宾，欧阳庭先生，”

    没等主持人说完，所有人都看到了欧阳庭的出现，尖叫掌声，终于将今晚推上了高潮。

    欧阳庭一身黑色西装，长身玉立，走到了舞台中央，而他正在台上，等着星芒上台。

    他目光迅速扫过台下，看到了星星的时候，深邃的眸中略过惊讶，然后看到漂亮的小姑娘，一身湖蓝色的长裙，起身，行走间水波荡漾一般，冲着他走上台过来。

