    小新原来觉得舒律师就够厉害了，今天见到肖主任，才知道什么叫山外有山。大律所出来的就是不一样，肖主任话不多，但是只要开口说话，每句话都是正中要点，小新算是大开眼界了。平时在她眼中就够厉害的舒律师，这会儿在人家肖主任面前，就低眉顺眼了很多。

    舒听澜对肖主任的尊重是发自内心的，她自己当了领导之后才更深有体会，当年她犯过那么多次错，每次都是肖主任替她扛着，这份担当不是谁都有的。

    “这次徐巍的案子，有需要帮忙的吗？”肖主任虽然做的是商业业务，但是在圈子里有些人脉。

    “谢谢肖主任，暂时还没有，律协的韩主任也在帮忙。”

    她一回答完，旁边的周铭就笑

    ：“肖主任我没说错吧，听澜是一点都没变，你想帮她，还得求着她。”

    肖主任也微笑：“你说错了，过去她那是倔，遇到困难自己硬扛着不好意思开口，现在我看她是真的不需要帮忙，自己有能力解决。”

    一旁的小新听着，终于遇到能插上话的话题了，急忙搭腔

    ：“是啊，我们舒律师可厉害了呢，不管什么案子都能解决。”小新就是盲目崇拜自己家舒律师。

    周铭哈哈大笑：“小姑娘，那你要好好跟你们舒律师学习。这么算起来，你该叫我们肖主任一声师祖。”

    好一声师祖，把舒听澜听笑了，周铭总有这种天马行空的想法。但小新单纯，听不出其中玩笑的成分，很正经乖乖叫了一声师祖，然后感慨道：

    “不过有点可惜，我们舒律师现在做的诉讼类的案件，不做并购了。”在她的眼中，并购案是行业内最高大上的职业，比做诉讼在法庭上跟人舌枪唇战高大多了。

    周铭嘴快

    ：“那要不要转回商业领域来？肖主任最近又接了卓远科技的并购案，可以好好带带你。”

    说完，就知自己说错话了。

    听澜与卓禹安的事，他与肖主任是少数几个知道他们结婚又离婚的人，本该避讳不能提。

    肖主任瞪他一眼，本想转移话题，谁知餐桌旁边的过道忽然传来一声打招呼的声音。

    “肖主任，好巧，你们也在这吃饭？”

    竟然是卓远科技的张律师，肖主任刚刚下午跟他们开过会，还真是缘分，晚上又遇到了。而他的旁边是卓禹安与陆阔。

    舒听澜坐在最里面，所以开始的时候，卓禹安与陆阔并未看到她。

    卓禹安是先看到小新了，所以目光往里看了一眼，就看到了舒听澜，与之前见面时，变化很大，不再素面朝天，化了很淡的妆，头发也精心打理过，身上是V领的白衬衫，职业不失优雅。

    他淡淡朝她点头算是打招呼。

    反而是陆阔，也发现了听澜，原本还装得人模狗样正儿八经的人，忽然惊呼，并且往前走了一步：

    “听澜？舒听澜？”

    不是不敢认，而是太惊喜了，久别重逢的惊喜。

    小新就觉得有个高大的男人，以势不可挡的气势朝她们扑过来，她下意识往旁边挪了挪位置给这个男人腾地方。

    陆阔一如既往热情，舒听澜干笑着打招呼

    “陆阔，好久不见。”

    “是啊，好久不见了，听澜，想死你了。”要不是中间隔着小新，他就要上前熊抱人家了。

    周铭觉得这陆大少爷未免太浮夸了，还能更假一点吗？

    肖主任倒是没说什么，这陆大少爷也是她的客户，这次卓远科技的收购案，是听鲸金融参与投资的，所以这陆少爷与卓总都是她的客户。

    “不介意拼个桌吧？”陆阔嘴上问着，身体已经自动坐到舒听澜的旁边，并且顺势让小新往外腾一个位置，

    小新就是一个萌新，此时一眼看过去，桌上全是精英，一个比一个气场强大，她像只受惊的小白兔，哪敢反驳，极其没有出息地往外腾了一个位置。

    实际上，她想逃离这个场面，舒律师认识的都是些什么人啊。

    见陆阔都坐下了，张律师也急忙找了一个位置请卓禹安坐下，然后自己挨着肖主任也坐下。场面一度很尴尬，唯有陆阔最舒坦，看着舒听澜就心情极好

    “我们听澜越来越漂亮了。”陆阔不是奉承话，而是真心的，听澜比之前要成熟一点，简而言之就是更有女人味了。

    卓禹安也抬眸看了她一眼，确实比上回见到要好看许多，不过不管她什么样，他都觉得好看。只不过这次看着，她好似多了一份柔光。

    舒听澜坐在那里说不出的别扭，要不是有小新的存在，她会觉得这几年像是一场梦，H市孙律师，孩子们，易木旸，都是她的梦，此时梦醒了，还是三年前，大家热热闹闹坐在一起。

    那时候的日子真的很好，心中有梦，眼里有爱，脚下有路，可终究是回不去了，坐在这里更像是逼不得已的应酬，让人呼吸不畅。

    好在小新隔着陆阔，递给她手机，是易木旸发来的视频请求。

    她接过手机，朝大家道声谦，急忙往外走，到了餐厅外面才接通视频。

    易木旸带着两位小朋友在镜头那边朝她笑。

    “两位小朋友要跟你视频完才肯睡。”

    看到他们，舒听澜的心就是潮湿的，刚才在餐桌上的恍惚已彻底消失不见了，从前已远去，未来才是最重要的。

    她跟小朋友们聊了一会儿白天在幼儿园的事后，刘姨抱走他们。镜头前只剩下易木旸。

    “还顺利吗？”

    “还行，明天上午见徐母，下午去法院开庭前会。”

    “听澜，别太勉强自己，你已经尽力了。你现在该学会的是放松。”许是看她有些焦虑，易木旸安慰。

    “我知道的。就是觉得有点对不起你，一直让你帮忙看孩子。”她确实不是合格的女朋友，自己什么都没付出，只有无尽的索取。

    “知道对不起我就好，以后慢慢补回来。”

    “好。”

    挂了视频之后，她一时不想进餐厅，就在外面等着他们结束。        今日宜偏爱

