
　　“所以，这里就是科伦比尔学院的自然图书馆？”

　　易春看着眼前的建筑陷入了沉思。

　　出现在易春眼前的，是一栋整体呈现出椭圆的建筑。

　　它并没有完全封闭，易春能够从风中的气流中感知到它顶上的豁口。

　　整栋建筑，位于一片高大的橄榄林中。

　　偶尔也有一些橡树和零零散散的香樟。

　　并不宽大，但足够支撑两人并肩而行的碎石小路贯穿着这片区域。

　　此刻，易春并没有看到多少学生。

　　这倒是并不令他感到意外……

　　无论是当他还处于学生生涯的切身经历，亦或是对于德鲁伊的深刻了解。

　　都让易春明白，年轻学生所喜爱前往的地点……

　　“啾啾……”

　　一只长尾雀从某棵树上落下。

　　它寻到了一处不错的落脚点——某人的头部、

　　不过，就在这只小雀落到上面之后。

　　它意外地发现自己陡然下落。

　　就在它扑腾着翅膀，勉强保持平衡的时候。

　　它惊恐地发现，自己正蹲在一只肥硕的橘猫头上！

　　“扑腾腾……”

　　望着慌忙逃窜的小雀，橘猫颇为恶劣地摇了摇尾巴。

　　“你吓坏那个孩子了。”

　　就在这个时候，一个声音从旁边传了出来。

　　易春瞥了一眼，那似乎是一个学生。

　　从外表上来看，应该是一个人类。

　　至少，她的父亲或者母亲有一个人是人类。

　　相比于正常人类德鲁伊的状态，对方身上的自然气息有些过于浓郁。

　　易春琢磨着，可能是某种自然生命的结合。

　　不过，这和他一只懵懂的橘猫有什么关系。

　　易春不置可否的抖了抖耳朵，然后若无其事往图书馆里走。

　　“我从没有在图书馆见过你，你是新来的学员？”

　　这个陌生的女学员跟在橘猫后面走着，她有些好奇地问道。

　　“不对，现在并不是招生季。”

　　“而且，我也没有听到有教授新收录了学徒。”

　　“所以，你就是他们说的那个精通野兽变化、有十位野兽伴侣，并且拥有活化绳大师资质的图书馆管理员吗？”

　　易春：？？？

　　看到易春突然停下脚步，女学员笑着说道：

　　“看来他们说的果然有些出入。”

　　“我是银翼-娜楽，自然学园三七五届生命律者三班的学员。”

　　听着对方的话语，易春倒是有些莫名的既视感。

　　想了想，易春直接变化成一个发须皆白的人类老者形象。

　　随后，易春朝着银翼-娜楽点了点头。

　　“我是图书馆的新任管理员。”

　　“你可以称呼我：春。”

　　说完，易春便转身朝着图书馆里走去。

　　“呼，原来是位长者……”

　　银翼-娜楽站在原地拍了拍胸口说道。

　　“还是德鲁伊好，变成一只猫谁知道你年龄啊……”

　　她摇了摇头，顺便表达了对于自己职业相关短板的愤慨。

　　大抵，这是所有年轻人在学生生涯所热衷的行为。

　　无关超凡与否……

　　…………

　　…………

　　走进图书馆，倒是比外面要更加幽静起来。

　　没有易春预期之中的硕大书架、陈列的藏书之类。

　　目光触及之处，都是各式各样的植物。

　　我飞错了地方？

　　第一时间，对这里并不熟悉的易春产生了些许怀疑。

　　不过很快，易春便排除了这个可能。

　　因为，他看到了有人从那些高大的、形态特殊的魔法植物中走出。

　　传送门？

　　或是其他的什么把戏?

　　易春并不知晓。

　　不过，似乎是感知到他的到来、

　　有一个人从另外一边走了出来。

　　他朝着易春笑了笑，然后径直地走了过来。

　　易春注意到，他身上穿的制服与科伦比尔学院整体风格微妙一致。

　　“你好，新来的管理员。”

　　“我是踏风-瑞克斯，负责调度整个图书馆的清洁工作。”

　　踏风-瑞克斯是一个熊猫人。

　　这是易春第一次，在书上以外的地方看到这个种族。

　　他有着毛茸茸的外表，黑白分明的眼眶也极具特色。

　　“走吧，让我先带你去你的住所。”

　　踏风-瑞克斯和易春握了握手，便招呼着易春前往住所。

　　“我需要做些什么？”

　　在去往住所的路途中，易春朝着踏风-瑞克斯问道。

　　“做你要做的事情。”

　　“一般来说，学员们会遵循图书馆的制度。”

　　“不过偶尔，你也可以对那些絮絮叨叨的小情侣们给予警告。”

　　踏风-瑞克斯摇晃着头说道。

　　看得出来，他对于当前的工作环境还是颇为满意的。

　　“日常的杂务有魔机负责，在不出什么状况的时候，你完全可以去看看书什么的。”

　　“我们学院的学生并不爱来这里。”

　　“比起这，他们更爱的是植物园广阔的草原、茂密的森林。”

　　“偶尔，种植园也会因为神莓收获季节获得的大量外院选票，从而当选学员最受欢迎的地方之一。”

　　一如书上所描述的熊猫人，踏风-瑞克斯显得很健谈，而且很是友善。

　　根据踏风-瑞克斯描述，整个图书馆都需要通过链接相关区域的传送植物前往。

　　但即便如此，过于庞大的面积也使得每一个区域都需要步行一定时间。

　　所有区域，都有着大量的林木。

　　踏风-瑞克斯对此没有什么表示，不过据他说有些区域蚊虫的骚扰比较麻烦。

　　就在踏风-瑞克斯正说着，关于藏书的种类划分的时候。

　　他们穿过图书馆里的一片竹林，走到了一处木质房子里来。

　　“这里是住宿区，那栋房子是我之前修建的。”

　　“你可以凑活着先住下来。”

　　“等以后有空了，自己想动手或者请人弄一个新的都行。”

　　踏风-瑞克斯指着那栋木质的房子说道。

　　“倒不用这么麻烦，我并不挑地方。”

　　易春如是说道。

　　“也是，年轻人才更喜欢折腾。”

　　踏风-瑞克斯撸了撸自己头顶的白毛，然后如是说道。

　　“日常用品魔仆们早就准备好了，你可以先休息休息。”

　　“吃饭的话，你可以在这里吃。”

　　“魔仆们会做一些中规中矩的食物。”

　　“或者，你可以跟我一起去法院蹭饭吃。”

　　踏风-瑞克斯对着易春眨了眨眼说道。

　　看得出来，他深谙之道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百五十四章 踏风-瑞克斯免费阅读。https://xs.23sk.com 