    上午九点，海边的战斗再次打响，这一次米军的进攻更加激烈，各种装备都用上了。

    他们这是要凭自己强大的实力，硬冲我们的防线。

    战场上很快就成了双方士兵的绞肉场，每一寸阵地的争夺都会以士兵的生命作为人代价。

    我们这边虽然占据有利地形，也打得相当的是艰苦。

    这样的正面进攻，几乎是没有什么技巧可言的，凭的就是自己的装备，以有士兵的血性。

    大家都是拿命来拼，谁的意志力更强，谁能在艰苦的条件下坚持得更久，谁就有可能获得胜利。

    作为世界老大，米军的战斗力肯定是不容置疑的。

    不过我们军队也不是吃素的，越是艰苦的条件下，越能发挥我军的优良传统。

    战场上双方打得轰轰烈烈，血肉横飞。

    可谁也没有占到多大的便宜。

    米军攻不下了我们的阵地，想要突破防线那是痴人说梦。

    可我们这边也不敢有半点松懈，一不留神，米军就冲上来了。

    战役从地上打到天上，各种炮弹满天飞。

    地面上，坦克装甲车之间的较量，天空中武装直升机之间的较量，海上战舰对轰，打得好不热闹。

    我和我的部队一直关注着海边战场上的局势变化，希望能找到一个改变态势的契机。

    可惜一直都没有出现，杨震也没有给我安排作战任务。

    因为他很清楚，凭我手上这一个营的兵力，投入到这种大型的绞肉战中根本起不到多大的作用。

    还不如偏安一偶，守住奇铁部落，守住工厂的门户，这才是最重要的事情。

    “队长，米军有新动作了。

    一支部队正向我们这边开了过来，目的地正是我们预先设下的陷阱。”

    肖军兴奋的跑过来对我说道。

    他等这一刻已经太久了。

    “看来我们做的假情报起作用了。

    这支部队有多少人？

    是一支什么样的部队？”

    我连忙问道。

    “人不少，从装备数量来看，应该是一个旅的后力。

    他们推进的速度也非常快，从他们行军的路线来分析，看来是准备将整个地方全部包围起来。

    这支部队的主力是海豹突击队，战斗力非常的强。”

    肖军的人将大致消息都摸清楚了。

    “看来我们准备的网不够大啊！原来我以为能引来几条小鱼就不错了，没想到闯进来的是条大鲨鱼。

    凭我们手上这点兵力，根本吃不下对方。”

    我高兴自己的计划成功，同时也非常担忧。

    我手上就一个营的兵力，就算加上梅洛大师派给我的高手，再把整个部落能动用的兵力算上，也吃不下这支部队。

    一个旅的兵力至少不会低于五千人，光比人数就是我们的十倍。

    再加上他们精良的装备，我手上这点人，根本吃不下这盘菜。

    “这不是还有娘家人吗，我们可以向张参某长求援嘛。”

    肖军似乎早已经想好了后路。

    陈树现在在海边的指挥部，我的原籍旅现在由张海山指挥。

    他手上确实一个整编旅的兵力，全部驻扎在工厂的周围。

    “那边可是我们重地，没有人守可不行。”

    我有点气馁，想想实在不行的话，就放弃了。

    任由这条‘大鲨鱼’来逛一圈儿，放他们回去算了。

    “应该没什么问题，我们的工厂位置现在还没有被人发现，只需要留下少量的兵力看守就行。

    这一次可是伏击战，如果我们能一战吃下米军这个旅一半的兵力，那也是重大的胜利。

    米军指挥官恐怕也要三尸暴跳了。

    说不定对整个战局都会有极大的影响。”

    肖军极力怂恿我去找张海山借兵，显然他也想打一场漂亮的翻身仗。

    我这里虽然隶属于海军陆战队，他们刚刚过来，寸功未立。

    这对他们的级别提升很是不利。

    如果我们能在这次伏击战中大胜米军，继而影响整个战局的话，不管是肖军还是何进他们，都可以顺理成章的得到级别上的提升。

    战场上的军功可是最硬的，谁都不敢说半分闲话，这是拿命拼出来的成绩，谁不服可以自己上去干。

    我仔细想了想肖军的建议，最后同意了他的想法。

    “你派人把米军盯紧一点，先把部队拉过去，占据几个重要的地方。

    我们这边距离近，只要张参某同意借兵，应该能及时过来，先于米军进入伏击阵地。”

    我立刻给肖军做了相应的安排。

    他带兵离开的时候，我也以最快的速度向工厂那边跑去。

    “你跑这么快干嘛？

    米军打过来了吗？”

    张海山看我一头汗水的样子，有些紧张的问道。

    他也知道，这个地方的重要性，甚至比海边的基地还重要。

    我也没跟他客套，一口气把自己遇到的情况说了出来、“好家伙，米军的一个旅，还是以海豹突击队为主力的部队。

    这支部队可是真正的硬骨头，想要从他们身下啃下一块肉来，不是件容易的事儿啊。”

    张海山听了我的话，也是喜忧参半。

    一方面他也很想参战，看到兄弟部队打得热火朝天的，自己只能在这里啃冷馒头，心里多少有些不是滋味。

    可另一方面他又能擅离职守，工厂这边是绝对不能有失的，否则出了事，责任谁都担不起。

    回过头来，米军的这个旅的诱惑对他来说真的太大了，如果能干掉对手，这绝对是一个大大的功绩。

    也会成为他一辈子的骄傲。

    作为一名将军，能在自己的军旅生涯中打出一次经典战役来，那诱惑力，绝对比升官发财还要带劲儿得多。

    “你可以留下一个团驻守这里，将其他人带过去。

    那边我有一个营的兵力，还有3位大师级高手，以及30名教父级的高手。

    如果把握好机会的话，未必不能将米军这支部队全部吃掉。”

    我对此还是有些信心的。

    事实上我还没有把老头子算上，还有我自己在战场上能发挥出的实力，也不会比一名大师级高手差。

    “小刘，你还真是有一副好牙口啊！我打算吃掉他们一半，就很成功了，没想到你比我的胃口还大。”

    张海山笑着对我说道，很明显我的方案让他心动了。

    

