    另外一边，劳伦斯来到楼上房间，敲门甚至打电话都没有人应。

    无奈之下，只能叫来了前台。

    前台这边刷卡打开房门，劳伦斯冲进去，发现塞西莉正在睡觉，这才松了一口气。

    他没有去把女儿叫醒，放轻脚步离开，免得打扰到她。

    只是到了晚上，劳伦斯终究是察觉到了不对劲。

    他再次去喊女儿准备用饭，却发现塞西莉整个人都呆呆的，好似没有了灵魂。

    “塞西莉？”

    女孩子睁着眼，好似完全放空的状态，盯着头顶的天花板。

    劳伦斯有点着急，“亲爱的，你怎么了，不要吓爹地。”

    可惜，他接连喊了好几声，塞西莉始终没有给他半点回应。

    这样的情况，让劳伦斯感到担忧和害怕。

    并且第一时间拨打了急救电话。

    很快，劳伦斯陪着女儿去了医院。

    经过一系列的检查，得到了一个让他难以接受的结果。

    “先生，您的女儿大脑中枢……”

    医生说了很多，劳伦斯听的也很认真。

    正因为如此，他才难以接受。

    明明昨天还好好的女儿，怎么一夜之间就变成了没有思想的行尸走肉呢？

    她的女儿可是国内最著名的遗传基因学研究员。

    有着最璀璨的未来。

    假以时日，注定要在这个领域取得成就的。

    他恳请医生治疗自己的女儿，可惜，大脑是人体最精密的组件，即便是顶级的医生，对于大脑的问题也只是知晓一个表面。

    现在不明不白的就出现这样的问题，医生也很好奇。

    为了弄明白这种情况，医生那边自然是答应下来。

    “先生放心，我这边会着急脑科领域内的专家进行会诊，一有进展，就会通知您的。”

    劳伦斯也不放心把女儿留在医院，而且她只是没有了思想，其他的身体机能没有任何问题。

    最骄傲和疼爱的女儿发生这样的事情，劳伦斯也没心情留下来开会。

    和时砚说了一声，带着女儿回家了。

    至于其他的事情，助理就能解决。

    **

    时砚没有为难劳伦斯。

    事实上，塞西莉妄图偷取他的种子，这点已经触及到了他的逆鳞。

    试想一下，如果他真的中招了。

    在不知不觉中，有人偷偷生下了一个孩子。

    日后他结婚了，难保这人不会暴露孩子的存在。

    到时候他的婚姻大概率保不住。

    而且没有经过自己同意就生下自己孩子这一点，只是想到可能性，时砚就觉得恶心。

    更甚者，在某种诡异的情况下，他再因为孩子和其母亲产生了感情。

    这种感情的产生，本身就让人极其抗拒。

    如果是在清醒的时候，他和某个女人产生了关系，从而害的对方怀孕生子，时砚就算是再渣，也会承担自己的责任。

    更何况他并非渣男。

    在星盟的时候，他本身年纪不大，不到五十岁。

    四百岁的寿命，按照蓝星的百年寿命计算，只是个十几岁的少年。

    再加上他大部分的时间都在星际战场上，更没有那个时间谈情说爱了。

    而且身为精神力和单兵作战能力顶尖的军团长，自制力这方面也是无人能及。

    塞西莉虽然很出色，却也是在普通人眼里。

    她的价值，在时砚看来，连戚柠的一根头发丝都比不上。

    这种人居然还敢肖想他的种子，把他当做什么人了？

    真的饥不择食，他也不会苦守戚柠这么多年。

    这段感情他惦记了几十年，谁敢试图破坏，他绝不手软。

    若非劳伦斯的确是个能力出色的下属，时砚怎么可能轻轻放下。

    若是被旁人知晓，恐怕要吐血。

    您都把一位优秀的女孩子弄成这个样子，未来是彻底的废了，哪里轻了？

    **

    几日后，戚柠还在研究室里做最后的比例调配，时砚风尘仆仆的走了进来。

    来到她身边，见她仰起头冲自己笑的明媚的模样，时砚心里的思念不断翻涌。

    弯腰堵住她的红唇，将人圈在怀中，狠狠的厮磨，以解相思之苦。

    洛星湖在不远处看到这一幕，啧啧两声。

    以前怎么没发现这两人有一腿呢？

    虽然知道他们俩是朋友，可是见面的次数并不多。

    换个地方，居然擦出了爱的火花。

    早干什么去了？

    一个是星盟的高岭之花，一个是暗盟的最大恶徒，两人的结合必定会创造一段“佳话”。

    说不定还能引起一场战争呢。

    他是个看热闹不嫌事大的主，星盟乱起来的话，那就有意思了。

    可惜，可惜，时间和地点都不对。

    一场好戏就那么错过了。

    许久过后，看着愈发红艳的双唇，时砚眸色幽深。

    “资料准备好了吗？”声音黯哑的开口。

    戚柠揉了揉肿胀的红唇，把旁边的文件夹递给他。

    “现在就去？”

    “明天上午。”刚回来，晚上肯定要和戚柠一块用餐的。

    不差这半天的时间，还是在这里陪她吧。

    “那个女人怎么样了？”想到时砚差点被迫当爸爸，戚柠就有些忍不住发笑。

    时总撑着额头，心情憋屈的看着笑靥如花的女人，“摧毁了她的精神世界。”

    洛星湖“哟嚯”一声，“这不是成了行尸走肉？”

    的确。

    一个人被摧毁精神世界，她的所有思维将会全部丧失。

    除了正常的吃喝拉撒，这是本能，其他的都将不复存在。

    同样的，语言功能也被剥夺了。

    在星盟，这是一项法律惩戒。

    一旦被摧毁精神世界，将会彻底的变成一个废物。

    洛星湖倒是没有丝毫的怜悯，他本身就是个情感缺失的人。

    见惯了黑暗，就会向往光明吗？

    不见得，有可能还会想着摧毁光明。

    他就压根没有想过迎接光明。

    而且，对与错，黑与白，谁定的？

    这个世界，似乎都要求好人以德报怨。

    只要坏人表达出了忏悔，好人就必须得原谅。

    不然就是小心眼，恶毒。

    与其忍着委屈原谅一个伤害自己的人，洛星湖还是更愿意做个恶毒的人。

    毕竟做错了，就道个歉，反正有人会为他摇旗呐喊。

    想要被原谅，哪里是那么简单的事情。

    除非你把我的伤害经历一遍，否则绝不可能。

    当初他逃离洛家，星盟无数人在网络上将他骂的狗血淋头。

    为什么要逃离？只因为他偷看了洛家只有家主才能看的机甲秘密。

    洛星湖不甘心呐。

    他的天赋不差，凭什么就得让着洛梵星。

    就因为他老子是洛家的家主？

    当初洛家家主本应该是他父亲的，是那个老不死的为了夺权，暗中派人设计了他的父母。

    最终导致他的父母死在一场爆炸当中，尸骨无存。

    大家族的权力倾轧，血腥且暴利。

    “你们知道3S机甲是怎么研发出来的吗？”洛星湖道。

    两人视线落到他的身上。

    “多多少少有点猜测。”时砚道。

    戚柠闭口不言。

    “大小姐可能知道。”洛星湖将手中的笔放下，盯着不断闪过数据的电脑，“是用人类的精神力打造出来的。”

    “……”时砚的表情有一瞬间的凝重。

    洛星湖见状，点头都：“就是你想的那样。”

    时砚脸色阴沉，“所以，其他的机甲也是如此？”

    “S级以上的机甲都是，而且成功率极低，基本上只有不到两成的成功率。”

    所以，那两台3S级别的机甲背后，至少有二十名3S级别精神力的生命消逝。

    这对于星盟，都是不可估量的损失。

    “有多少人知道这件事？”时砚一下子想通了其中的盲点。

    “星盟皇族有人知道，元老会也有，洛家只有家主才能知道这个秘密。如果上面不知道，洛家早就成为众矢之的了。”

    洛星湖也是在看了洛家的秘密后才知晓的，所以洛家才倾尽全力追杀他。

    但凡是有一点机会，洛星湖都不想沦落到地下世界。

    可惜，上边的世界，没有他的立足之地了。

    “柠柠是不是也知道？”

    戚柠点头，“知道啊。”

    “你们也是用这种方法研制机甲的？”

    她没有任何迟疑，点头。

    “不然呢？地下世界的恶棍多了去了，每天都有人死，很正常。”

    时砚按压着额角，这哪里是正常了。

    他也不想说什么了，毕竟死在他手里的人也是不计其数。

    这些年，被他毁掉的星球太多太多了。

    谁的手也不干净，自然也没有批判的权利。

    立场不同，不论对错。

    他在旁人眼中是屠夫恶人，在星盟眼中则是战神英雄。

    **

    上午，时砚带着资料去了科学院。

    戚柠这边继续去实验室做研究。

    “不是，大小姐，基因药剂不是已经做完了吗？你怎么还来？”

    明明就是个懒到令人发指的人，怎么突然就勤快起来了？

    “营养液，傻帽。”

    戚柠盯着显微镜，另一只手还在记录数据。

    洛星湖眼神一亮，“这个好，大小姐加油。”

    说真的，吃饭真的超级浪费时间。

    简单的一顿饭都需要十几分钟。

    有这个时间，他能做多少事。

    一支营养液，顶多十几秒搞定。

    “基因药剂必须有上面的支持才能全面推广，营养液不需要，这个可以自己销售。”

    虽然美食的确很好吃，但是营养并不全面。

    就想洛星湖想的那样，偶尔在特殊情况下，吃饭并不方便。

    营养液就可以做到，它能给人体提供最全面的营养。

    虽说吧，没人能常喝营养液，谁还没有个特殊情况呢。

    “大小姐，口味可以做的多一点。”

    洛星湖来劲了。

    戚柠懒洋洋的“嗯”了一声，水果味的当然要全面。

    不如再加个榴莲味？

    或者是臭豆腐味？

    会有人喝吗？

    “你想要什么味？”戚柠道。

    洛星湖琢磨一下，“屎味的？”

    “你先去洗手间尝尝，再把味道告诉我。”戚柠拍着桌子笑的乐不可支。

    这家伙，真够贫嘴的。

    洛星湖嗤笑出声，“星罗果的味道吧。”

    星罗果是星盟的一种水果，果肉是粉红色的，果皮是乳白色的。

    撕开果皮，里面是一种很好闻的味道，酸酸甜甜的，口感特别的细腻柔滑。

    当然这种口味的营养液，销量始终都排在前三。

    这种水果不仅仅是长得好看，生长坏境却很广，基本上不挑地方。

    可以在水中栽培，也可以在泥土中生长。

    水培的果肉颜色要更深一点，达到了桃红色，味道相对的则是要淡一些。

    星盟的土地已经很少了，除非是世家大族才能占据一块。

    最常见的水果，就是星罗果。

    只要找到种子，在自家就可以进行水培。

    条件再苦的家庭也能吃得起。

    不过这种果子看着很好吃，营养却很单一。

    **

    科学院这边，时砚把材料递给肖邦。

    肖院长浏览一遍，越看越摸不着头脑。

    “基因药剂，改造基因的？”

    “嗯！”时砚昨晚没怎么休息好，现在还能感到疲惫。

    肖院长已经不知道该说什么了。

    他觉得自己越来越不中用。

    心底甚至还隐隐有种恐慌。

    至于恐慌什么，他说不上来。

    “改造基因的目的是什么？”

    时砚靠在沙发里，慵懒回答：“延长寿命的。”

    “可以延长多久？”他一把年纪了，如果真的可以，只能说他运气好，赶上了好时候。

    “翻倍。”耷拉着眼睑，继续道：“后边都说了，你自己慢慢看，我眯一会儿。”

    察觉到他面色的疲惫，肖院长不再说话，重新开始仔细的浏览手中的资料。

    这里面的数据和理论，他有很多地方看不懂。

    同时，不明觉厉。

    大体的意思，肖院长却是知道的。

    这是通过基因的改造，增加人体细胞的分裂次数，同时对于细胞的寿命进行了延长。

    服用基因药剂后，看你自身的体质，该得病的时候还是会得病。

    早夭和意外，是没办法阻止的。

    即便如此，这份药剂也能让人的寿命保持在150-200岁之间。

    “如果是真的，那就太好了。”

    生命，似乎是个永恒的话题。

    从古至今，无数的帝王为了长生，煞费苦心。

    即便是到了现代，作为无神论者，也有不少人为此心甘情愿的掏钱。

    保健品，营养品等等，总能欺骗一批又一批的韭菜，让他们心甘情愿的买回家。

    时砚眯着眼，“是真是假你们也看不出来，我这次来找你，是商量合作的事情。”

    “合作？”肖院长有些尴尬，难道不是他想的那样？

    “嗯，对半分。”时砚端起茶杯喝了一口提神，“至于说你们要测试，也没问题，怎么测你们说了算。药剂的真假就别去折腾了，假的我也不会给你送过来。”

    “不，还是要让医药学那边看看的。”

    时砚忍着燥意，“随便你们，看不懂别来折腾我们，详细的资料看不懂，说再多也是枉然。”

    “……”

    他的话犹如九天玄雷，劈的肖院长全身的毛都炸了。

    对呀，资料就摆在你面前，但是你压根就没办法全部看懂。

    他只能看懂不到三分之一的内容，余下的可以说是抓瞎。

    “戚柠做的？”肖院长一副生无可恋的样子。

    时总懒洋洋的点头。

    肖院长叹息一声，“这个问题需要长期的会议探讨，不是一朝一夕就决定下来的。”

    如今的老龄化已经日益严重，新生儿却逐渐跟不上。

    目前国内新生儿已经跌破了警戒线。

    年轻人都不愿意承担抚育孩子的责任。

    这不仅仅是房价过高的问题，国外那些顶尖福利的国家，不也面临着这种问题吗？

    与其把时间全部放到抚育孩子身上，现在的年轻人更懂得如何为自己减压。

    未来没有子女的情况如何，他们不管。

    他们更愿意“享受当下”。

    养儿防老的概念，对现在的年轻人已经不适用了。

    这群年轻人，将会以一个时代的力量，彻底颠覆数千年来的传统。

    说真的，肖院长无法理解现在的年轻人。

    良好的教养，让他说不出一些自以为是的言论。

    一代人有一代人的活法。

    不理解，只能说明你和他们有代沟，而不能说明他们的做法就是错的，你的想法就是对的。

    他的孙子，现在上大学。

    至今都没有谈过一次恋爱。

    平时空闲了，就是玩游戏或者出去旅游。

    之前他还问孙子，怎么没在大学里谈恋爱。

    人家张口来了一句，大学里的恋爱不保险。

    甚至还告诉他，谈恋爱费钱。

    有这钱，他花在游戏里找点乐趣不好吗？

    有了女朋友，指不定还得考虑对方的心情，甚至还要顾虑太多。

    怎么想都不划算。

    行吧，肖院长能说什么。

    “可以，你们讨论吧。”时砚站起身，整理衣裳，“洛星湖已经发现在太阳系外，有更高等级的文明出现的痕迹。”

    “你说什么？”肖院长彻底做不出了，“我们没发现。”

    “那是你们不懂。”时砚表情淡淡，“飞船略过时会有痕迹，那是一种特殊的运行轨迹，而空间的扭曲形态，你们目前还没有掌握，不知道很正常。”

    “我们岂不是很危险？”肖院长说罢，又道：“等等，真的有外星人？”

    时砚叹口气，“咱们所生存的这片星系，共计恒星三千多亿，按照每一颗恒星中有一颗宜居星球，像蓝星这样的人类可生存星球就得到三千多亿颗。有外星人很奇怪？”

    奇不奇怪似乎不好下绝伦。

    毕竟他们都没看到过，更没有外星人光顾过蓝星。

    这种说法看似合理，却没有得到佐证。

    “至于危险，暂且不需要担心。蓝星还不到一级文明，旁人就算看到，也不会放在眼里。”

    肖院长莫名觉得心酸。

    他们这颗小蓝球就这么没有存在感吗？

    “我这边不懂没关系，你能看懂吗？”

    “绝大部分是可以的。”时砚现在想回家休息，“我已经服用过了，你这边商讨吧，至于资料里面的内容，没办法给你们讲解。”

    时砚抬脚离开。

    这边肖院长则是抓起电话，拨通了一个号码。

    **

    目的达到了，结果如何，戚柠和时砚都不关心。

    上边若是不想把基因药剂公布，无所谓。

    反正就当他们两人已经服用，日后活的时间久了也有了托词。

    不过，这件事终究没办法彻底隐瞒的。

    价位定的也不贵，争取让所有人都用得上。

    它只能让你的寿命延长，其他的没有任何作用。

    不会让你百毒不侵，也会让你百病不生。

    你仍旧是个普普通通的你。

    肖院长一个电话打出去，不少人都纷纷乘车赶往科学院。

    于是，这边的会议开了一轮又一轮。

    中途还想让戚柠出席会议，为他们详细讲解一下。

    戚柠可懒得去那种严肃的场合，只是通过视频的方式，为众人进行了讲解。

    “听懂了吗？”她在说了近半小时后，询问对面的众人。

    可惜，他们除了不明觉厉，有一半的内容是不懂的。

    她捧着冰橙汁，散漫的有些吊儿郎当，“说了你们也不懂，问那么多有什么意思？”

    是没意思。

    众人腹诽。

    可是没意思也得问，这是流程。

    亦或者是求个心安。

    “戚小姐你服用了吗？”

    戚柠耸肩，“肯定用了，我自己研发的东西，为什么不用？”

    “……”您说的好有道理。

    “戚小姐，真的有延长寿命的效果吗？”

    “有没有我现在也没办法和你们证明，又没有时光机带你们去未来看看。”这话说的，让她怎么接，“我觉得有用，你们不信，我也没办法。”

    “你们别问有没有用，只让人检测一下有没有害，无害的话还有什么可担心的，就算不能延长寿命，也喝不死人。”

    戚柠也有点燥。

    若是你能听懂，何至于疑神疑鬼的。

    这又不是强制性的，用不用在个人。

    觉得不安全，可以不用嘛。

    她这话倒是在理。

    “技术问题别再找我了，毕竟我说了等于白说。合作方面找时砚，他全权代理。”

    挂断电话，戚柠喝光手里的冰橙汁，继续忙研究。

    **

    戚妄和戚琛在前两天就用过了。

    当晚两人的体表就浮现出一层略微臭臭的污垢。

    洗过之后，肤质变好了，甚至都白了一个度。

    就连精气神，都好了不止一星半点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

