    李窈窕身躯一震，这家伙不会又要发疯吧？

    慕容宸看见她眼中的警惕，心里一痛：“我不会再发疯了，放心。”

    “哦……”真的可以放心吗？

    慕容宸唤出小金，小金蹭了蹭李窈窕，她拿出肉干塞了它一嘴。

    小金满足的直哼哼。

    展青看了一眼慕容宸，他并没有多想什么，只觉得这是个保护弟弟的好哥哥。

    三人来到郊外的韩府，这里大门上有封条，李窈窕和慕容宸直接在空中转了一圈后落入院子里。

    展青则是翻墙进来。

    韩府占地面积很大，一进院是一个很大的花园，二进院有厅堂，三进院是后院，里面有很多小院子，应该是女眷居住的地方。

    只是这三进院里种满了槐树，在前世里的风水学上说过，院子里最好不要种槐树，因为槐树属阴会招鬼。

    “主人，主人，这里有醉魂花的味道。”

    李窈窕一怔：“活生生的醉魂花？”

    “是的，找找看。”

    “好！”

    她开始在花圃里寻找，可是根本就没有醉魂花的影子，这种花外形如同跳跃的火焰，最初期灰白色，直接贴地生长没有叶子，中期尖端呈红色，花开就完全变成墨色。

    至于个头并不是很大，每个成花也就鸡蛋大小。

    慕容宸问道：“你在找什么？”

    “醉魂花。”

    展青眼神一凛：“你是说这里有醉魂花？”

    李窈窕点头：“我以前接触过这个，我堂哥就中了醉魂花，虽然用金角鹿的血就能解毒，可这东西防不胜防，中了之后检查不出来的。”

    展青打量她几眼：“你怎么确定这里有醉魂花？”

    李窈窕站直身体，直视其眼睛：“你在怀疑我？”

    展青面色一红，在他心里真相没有找出时任何人都有可能是凶手，这个职业病又犯了。

    慕容宸没给展青脸色，淡然的看着李窈窕：“找归找，要小心。”

    “好。”她觉得慕容宸似乎真的不一样了，以前会给她一种无形的压迫感，但现在却非常轻松。

    也许是因为她把话说开了，所以慕容宸也想开了吧！

    且不管这些，糖糖突然蹦出来跳到地面上往内院的一座池塘跑去。

    池塘面上铺满了绿色的荷叶，连水都看不见。

    糖糖盯着荷叶说道：“这不是荷叶，是遮地莲。”

    “遮地莲不是陆生植物吗？”李窈窕问。

    糖糖点头：“是的，所以醉魂花在这下面。”

    李窈窕走过去掀开一片叶子，底下果然露出了火焰状的花朵，有的灰白、有的全黑，可以说密密麻麻的一个挨一个。

    糖糖吸溜一下口水：“好香啊，你把那些黑色的收集起来，要小心点，这花完全成熟后会变成粉末，粉末里有种子，若是吸入肚子里就会在身体里成长。”

    李窈窕拿出手帕将口鼻遮住：“这些未成熟的怎么办？”

    “灰白色的可以入药，烘干就行，中期花苞你直接吃掉，美容养颜。”

    “哦，那成熟体要来做什么？制作毒药？”

    糖糖摇头：“那是给我吃的。”

    “你可以吃？”

    “当然！人类不能碰，一旦碰了就会被寄生。”

    “好吧！”李窈窕开始采集黑色的，有些稍微一碰就化成粉末飞散了。

    展青皱眉说道：“也许韩府的人是中了醉魂花的毒死的，这些是证据。”

    李窈窕侧目：“成熟体随时散发着毒花粉，你确定让人来看？”

    展青没说话，虽然醉魂花不是什么厉害的毒药，但他也不敢轻易触碰。

    李窈窕不仅蒙住口鼻还用魂力给自己做了结界，不怕花粉的沾染。

    慕容宸想过去帮忙却被她拦住：“别过来，我自己弄就好了。”

    等她清理完醉魂花天都快黑了，她看向展青：“这案子也许只能这样了。”

    展青沉默，眼中闪着不甘，明明发现了真相却改变不了结果。

    李窈窕叹息一声：“韩府一定是得罪了不该得罪的人，不然也不会被人如此算计，想必这里以前是个荷塘，但后来被人改建了。

    能使出这么大手笔又有耐心等待花开的人绝对不会是小虾米。”

    展青的面色不好，他又何尝不知官场的那些事儿？

    李窈窕笑道：“其实我说这么多就是不想让你带人来，因为这些醉魂花可不好找，白色的晒干可入药，中等的吃了美容养颜，黑色的则是我宝贝想吃，若是你带人来了我可就得不到了。”

    展青一怔随后笑了，这安慰人的手法很是独特，对他来说却很有效。

    “死去的已经无法挽回，我只希望那个庶女能活下去。”

    李窈窕看了看天色：“等我收好东西就回去吧。”

    三人赶回城里时已经是深夜，因为李窈窕请展青吃饭，在外面耽搁了些时间，这个时辰回来正好可以摸进大牢。

    等她们进入大牢后展青就开始打掩护，李窈窕装作大夫进入那庶女住的牢房，里面还是很干净的。

    那庶女就坐在稻草堆里呵呵傻笑，眼神充满了大仇得报的喜悦。

    李窈窕开门见山的说道：“我去你们家看了，那些醉魂花都被我收走，你想活下去还是想被当成凶手砍头？”

    庶女眼珠转动，视线落在她脸上：“我还能活？”

    李窈窕点头：“告诉我真相，我可以救你出去。”

    庶女沉吟片刻说道：“我想活，前世里已经死了一次……”

    李窈窕挑眉：“你是重生的？那么前世的你发生了什么事？”

    庶女冷冷的看着她：“你不怕？我这样子跟鬼上身没什么区别，还是说你跟我一样是重生的？”

    李窈窕淡淡一笑：“我跟你不一样，但我知道世上有这种事，湘国国师是我师父。”国师的名头拿来用用挺唬人的。

    果然那庶女脸色好多了：“你是湘国人？如果你真能救我出去，我会告诉你一个关于湘国的秘密！”

    李窈窕心里一紧，直觉告诉她这个秘密非同小可，不过面上她保持淡然。

    “如果那韩府的人不是罪有应得，是你公报私仇的产物，那么你就是凶手，我不会救你，至于秘密，知不知道都不会影响我的人生！”

    庶女呆愣片刻后微微一笑：“我知道了，你放心，我会把事情的始末告诉你，其实我也不知道自己做的对还是错，希望你听了之后能给我一个答案。”

