    陆香橼回到了东街琅嬅阁自己住的院子里，往常的莺莺燕燕也都出来相迎，他挥退了所有人，进了书房关上房门。

    端坐在太师椅上这才打开那个香囊，香囊还是那个香囊，只是里面的东西却变成了一块糕点。

    原本温和的一双桃花眼瞬间变得阴骘嗜血。

    可恶的臭丫头，居然敢戏弄他。

    他看着手里捏着那块糕点，愤怒将要捏碎，糕点掉落些粉末即将化成乌有的那瞬间他却又收力，又放松下来很随意的靠着太师椅，将那块糕点放进嘴里慢慢嚼吃起来。

    不多时，那在街头退出去的人站在书房外面小声禀告道：“主子，奴才回来了。”

    “进来。”

    那人进来后，小声在陆香橼耳边道：“主子，那辆马车连同后面的一辆，都进了程府，马车内一共下来七人，驾车的两个车夫，随行的还有两护院。”

    “继续派人跟着，看是不是程家的人，如果不是，查清楚哪家哪户给我摸清了。”

    那随从领命下去了。

    陆香橼嘴角上翘，有点意思，不妨让她保管些时日。

    程家的宅子是位于冀州城繁华地带东柳巷里。街道宽敞，像现代的八道的高速路一样。两边都是住宅，住宅前面形成了集市，只是这些商摊聪明的不会摆在各家的门前，各户并没有受到影响，也就不管这些商摊，渐渐的这东柳巷也就越来越繁华。

    在东柳巷斜对面的贵宾楼二楼雅间雅菊舍，雅菊舍的正面窗户可以将程家宅子的大门看得一清二楚。

    里面坐着几个十几岁的少年，个个身穿锦衣，头戴金冠玉簪，一看穿着打扮就是一群有家世的贵家公子哥们。

    唯一有些违和之处便是这群人当中有三个鼻青脸肿。

    一个身穿朱红色锦衣的少年问赵燕追，“你确定那姜家姑娘今天就在这马车里并且就是她打的咱们？”

    秦守卿还瞪着一双眼不善的问：“你说你表妹武功都在咱们之上，单打咱们谁都打不过他？确定没骗咱们？”

    赵燕追见了几人心里就打鼓，这三个少年在冀州城名声狼藉，且好勇斗狠，不是他惹得起的，如果不是听她妹妹赵燕绥安排，他可不想和这三个小霸王打交道。

    毕竟比家世比不过，他一个知府之子，如何敢跟他们相比。比蛮横霸道更是没得比，比武功，他那三脚猫功夫更是不够看。

    虽说想和这些人结交搭上线的人很多，可怕他们的更多。

    赵燕追内心也打鼓，是他挑唆这三人去打姜家两个小子，要是让他们知道是他有意挑唆，还不撕了他？

    知道姜婀武功厉害，平日里也老是听大舅舅和外祖夸姜婀。

    但他更知道，程诺言可是承恩侯世子，请的师傅都是当世名将，武功也是好得不得了。

    秦守卿更是不必说，乃是秦家镇国公府世家出身，那秦家能作为朝中重臣，镇守边关十几年不破，无论是带兵打仗，还是武功底子，都是一等一的好，他们与姜婀谁更厉害，他真的不敢打包票。

    奈何她妹妹给他安排了任务，说是让他想办法请动并激将这几位爷闹得越大越好。

    让这几位爷想办法为难于姜家姑娘，让他们抛头露面，最好下不来台，让姜婀恼羞成怒惹些祸事出来最好。

    要是能让程诺白也看到这些自是更好。

    于是派人去通知还在书院守着的几人，商量着就来到了这里候着，伺机而动。

    赵家两兄妹想的就是利用这三人的傲慢不服输年轻气盛，小小年纪把面子看得重，没受过挫折，可施以利用推波助澜。

    再加上身世的关系，方便又不怕惹事，就算惹了事也没人敢怪罪他们。

    这就成了他们两兄妹的帮手，正好借刀杀人。

    赵燕追硬着头皮道：“那丫头才十三岁，年纪虽小，打起架来却绝不手软，虎虎生威。我外祖家的几个小厮护卫跟班没一个打得过她。就连我二舅舅，好像也不是我那表妹的对手。能和她过上招的便只有我祖父和大舅舅了。想必是很厉害的吧。”

    “再者，”他看看他三人脸上的伤想笑却又不敢的道：“您看您三位这脸上的伤，是寻常女子下得了手的吗？”

    程诺言作为世子，跟他堂哥程诺白不同。他生来就是世子，他有公主母亲，有封候的父亲，更有一个当皇帝的外祖父。他何须努力？何须谦逊？实力不允许他低调。

    所以，向来在外面都是横着走，只有他打别人的份，哪有挨揍的份，这次被打，实在是吞不下这口恶气。便用眼神看着秦守卿，看他怎么说。

    这些公子哥们，要以秦守卿为首，不论是武功还是家世，秦守卿都是一马当先。

    秦守卿不落气势的道：“看我做什么，我还能怕了她不成，一个字干。”

    秦守卿原本白净秀气的脸上到处乌青，偏喜欢学习他七叔祖的风采，穿了一身纯黑云纹云锦长袍。袍子上用银丝线绣了流云纹滚边，走线流畅，纹路清晰，袖口处细致的绣了羽毛图案，黑底将那羽毛的绣工展现得淋漓尽致，羽毛如真的飘在空中一般轻盈，一丝丝显得特别逼真。

    这么一身衣服，做出来需要些时日。料子贵是其次，主要这绣工，恐怕冀州城找不出几个这样的绣娘来。

    腰间的腰带上，镶有三块质地好的翡翠。腰间别了个湛蓝色荷包，挂了一块美玉。

    秦守卿五官轮廓清晰，身材干瘦却稳健，显然长期练武。

    说话时脸上牵扯到一阵阵的疼，特别是鼻子，险些给打歪了，这口气不出，难消他心口的那股子气。

    不过，他也不想再被打一顿，这滋味着实不好受，还是问清楚得好。

    “你说那丫头才十三岁？不过我听说姜泸武功一般，不然每年的较武晋升他都没能参加。所以，如今你不是说你大舅舅只是一个九品的执戟长吗？你祖父倒是有些本事的。有次姜义耍了几招，倒是有板有眼的，只是没有跟他较量过，不知道深浅。”

    秦守卿说完似乎在回想当时看姜义耍的那几招，的确很是威风，那时候他便想，那种威风的气劲竟然比他七叔祖身边的惊雷也不差。

    他想，今天这事不能善了。

