一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十章恐怖实力

    张铁森知道中分男想要用韩雨洋来牵制，所以他才觉得自己要尽快解决这边的人。

    不然等韩雨洋落到他们手中的话，对自己还是有威胁的。

    很显然中分男也猜到张铁森的想法了，他和平头男也朝张铁森过来了。

    “把他给我包围起来。”中分男大手一挥喝道。

    剩下的这五六个小弟马上把张铁森为围住了，一个个虎视眈眈的样子。

    之前那个条纹衬衫的小弟觉得两位大哥都出来了，显得是更加有恃无恐了。

    平头男满脸横肉，手里还拿着一把刀，那目光仿佛是要把张铁森置之死地才后快。

    看到这样的画面，条纹衬衫的小弟对张铁森比划了几下大拇指，耀武扬威的说道：“看到没有，这就是我社会平头哥，人很话不多，每次他出现这个眼神的时候，可都是要死人的。”

    张铁森苦笑着摇了摇头，用怜悯的目光望着对面这些人。

    他并不想多说什么，这个时候他只想快点解决这些人，那样才有时间去支援韩雨洋那边。

    “别逼逼了，你们一起上吧。”张铁森表情冷漠的对他们招了招手。

    对面那些人觉得自己人数占优，一起上的话，肯定是有胜算的。

    “大家一起上。”

    随着中分男的一声令下，小弟门个个不要命似得冲了上来。

    张铁森操起铁管也冲了过去，高举的铁管迎面就向一个小弟的脑袋砸去。

    千钧一发之际，张铁森犹豫了一下，知道这一管子下去小弟必定脑袋开花。

    于是，他转而拉过了小弟的胳膊，用铁管顶在了小弟的后背之上。

    这一下并不是盲目之举，而是找准了背上的一个穴道。

    小弟立刻就像是触电了一般，蜷缩着身体，倒在地上抽搐不住，嘴角还流出了白沫。

    张铁森一咬牙，终身一跃铁管狠狠敲在了面前一个小弟的手背上。

    小弟立刻把手臂缩了回去，手中的刀也掉在了地上。

    张铁森就势一脚，把他给踹了出去，他整个身体在地面上滑行了一段距离，撞到墙角才停下。

    地面上的一道血痕，仿佛是给张铁森增加了暴走的动力，盯着那些人的目光像是要喷火了。

    张铁森再次冲过去解决了仅剩的几个小弟。

    现在能站在着的就只有张铁森和中分男，还有那个平头男。

    他们两个原本也想上来帮忙的，可是看到张铁森这恐怖的实力，硬是愣在原地不会动了。

    双腿直打哆嗦，就是迈不出去。

    张铁森把铁管扔到了一旁，按着手掌的指关节，缓缓向他们走去。

    他们两个无比恐惧的盯着张铁森过来，喉结上下吞着口水。

    “上，上……”

    中分男拍了拍平头男的胳膊，声音都打颤了。

    平头男被吓的已经是脸色铁青了，额头更是汗如雨下。

    虽然他现在对张铁森害怕的到死，但是中分男对他下命令了，他只好硬着头皮上了。

    平头男恐惧的望着张铁森，颤声说道：“现在，给，给你个机会，只要你停手，我，我们就不给你计较。”

    “呵呵！”

    张铁森冷笑了一声，鄙夷的望着他说道：“我说社会平头男哥，他们不都说你人狠话不多的吗？这样的小场面就把你吓尿了，以后还咋带小弟啊。”

    “这，这你别管。”平头哥还嘴硬的回了一句。

    所有的事情就是因为这两个带头大哥引起的，张铁森对他们的火气，自然要比对那些小弟多得多。

    此刻只想把他们给打倒，要早点去帮助韩雨洋，也能早点给这件事划上句号。

    张铁森刚迈出脚步，发现双脚被人抱住了。

    “大哥，你们快跑啊。”

    张铁森低头一看，是那个半死不活的条纹衬衫的小弟。

    本来积攒的怨气，在这一刻都爆发了。

    张铁森蹲下后，抓起他的大拇指用力一掰，只听见骨头碎裂的声音。

    “啊！”

    条纹衬衫的小弟发出了杀猪般的叫喊声。

    张铁森并没有打算这样放过他，捡起旁边的一根铁管，抓住他的一支腿，冷冷说道：“刚刚就是这是脚踹的我对吧？”

    条纹衬衫的小弟，面目惊恐，死死的盯着自己的脚不敢说话。

    张铁森二话不说，扬起铁管狠狠砸在了条纹衬衫小弟脚踝的关节上。

    这一下的力道，张铁森清楚的知道，骨头一定是被敲碎了。

    条纹衬衫的小弟这次的叫好声，比之前更大声，更凄惨。

    张铁森的眼中没有半点的怜悯，面无表情的说道：“这是我还给你的，不过不用谢。”

    发现他已经是半残废了，张铁森没有继续理睬他，目光转回去的时候，发现那个中分男已经开始跑了。

    而那个平头男被吓的连跑的勇气都没有了。

    张铁森没有去管平头男，先去追那个中分男了。

    看见张铁森已经在身后追上来了，中分男双腿一软，连滚带爬的继续逃命。

    张铁森眉头一皱，把手中的铁管甩了出去。

    铁管直接就砸到了中分男的后脑上。

    “血，我的头流血了。”中分男望着双手上的血迹，脸色瞬间就煞白了。

    张铁森放慢了速度，缓缓向中分男走去。

    中分男也感觉到了后背有人，转头一看是张铁森，吓连忙往前面爬。

    张铁森一脚踩住了他的裤子，不紧不慢的说道：“要是再敢动一下的话，我就把你腿打折。”

    一听这话，中分男浑身一颤，然后趴在地上一动也不敢动了。

    “站起来。”

    张铁森淡淡说了一句。

    中分男没有迟疑，立刻从地上站了起来。

    不过他并不敢面对张铁森，而是背对着张铁森在瑟瑟发抖。

    “转过来。”

    张铁森依旧平静的说了一句。

    中分男神情焦灼的慢慢转过了身体。

    即使中分男现在恐惧的脸色发黑了，但是张铁森并没有流露出同情。

    “刚刚碰过那两个姑娘没有？”张铁森平心静气问道。

    中分男愣了一下，感受到张铁森平静的脸色下隐藏着涌动的危险，只能微微点了点头。

    “哪只手碰的？”张铁森接着问道。

    中分男不敢说话，默默举起了右手。