
    第五百三十二章现在告诉我，你是不是废物？

    严琛是保镖，但保镖做到了他这种级别，干的工作可就不只是保护雇主，很多时候，只要价钱合适，他也会帮雇主shārén。

    他手下人命不少，此时出手凶狠，手掌成鹰爪状，扣向林辰脖子，一出手便是杀招！

    都到这时候了，他也懒得顾忌什么影响，已经起了杀心，反正后面的事情，让冯昆岳去摆平就是了！

    林辰脸上露出冷笑，右脚再次狠狠踹出！

    咔擦！

    “啊！！”

    他的脚竟然刚好就踹在严琛扣向他脖子的手上，顿时，严琛的手被踹得发出一声爆响，而接着，林辰的脚势头不减，依旧踹在他胸口！

    严琛发出一声惨叫，接着再次狠狠撞在墙上，口吐鲜血。

    “呵呵，不是说好的先让我攻击三次吗？还差一次呢。”林辰冷笑着，就朝严琛走过去。

    严琛刚才攻击林辰的那只手，此时，他确定里面的骨头绝对都被踢得粉碎了！

    除此之外，感觉体内五脏六腑也被踢得移了位一般，就像是被几辆大卡车来回撞了几次，感觉浑身疼痛难忍，命都没了半条！

    此时听到林辰还要再攻击一次，吓得头皮发麻，此时，他已经确定，自己根本不是眼前这人的对手，如果再任由他打下去，估计今天要交代在这里了！

    “别，别再打了！难道你真的要和我们集团不死不休吗？”严琛慌忙中，搬出了集团来警告对方。

    砰！

    林辰却是再次一脚狠狠踢在他身上，完全就是把对方当成了足球一般，刚好也踢在了严琛另一只没受伤的手上，咔擦一声响，那只手骨头也是被踢得粉碎！

    “啊！！”

    严琛再次撞在墙上，发出一声尖锐惨叫。

    这次墙壁都被撞得产生道道裂缝，犹如蛛网，吓得旁边的人倒吸凉气，看着林辰的目光，犹如看怪物一般。

    这家伙出手实在太狠了！比这中年人之前都要狠多了！

    冯昆岳吓得双脚打颤，有种掉头就跑的冲动。

    此时，林辰脸上已经没了半点笑容，而是布满寒霜，居高零下俯视着冯昆岳：“我说过了的，你敢打我的人，那就要付出代价，你敢我的人的手踢得脱臼，我就把你手的骨头踢得粉碎！”

    “来，现在告诉我，你是不是废物？”林辰眼中带着寒光道。

    严琛被林辰那满是杀机的目光，看得心脏狂跳，一阵恐惧，低着头道：“是！我是废物！”

    他的心都在滴血，再不愿意承认又如何，在这rénmiàn前，他确实就是个废物！

    这人，简直可以和集团里最强大的那几个存在相比了，关键是，他才多少岁啊，竟然就有这种实力！

    而集团里那几人，最年轻的，都三十几岁了！

    严琛自己是半圣级的实力，也就是华夏的后天巅峰，而他确定，眼前这人，绝对是个圣级高手，超人般的存在！

    他心中悔得肠子都青了，自己也是财迷心窍，竟然为了五百万，就来找这种存在的麻烦，至少应该先调查一番的！

    “很好，那么现在告诉我，这件事是不是和冯昆岳有关？”林辰又问道。

    一旁的冯昆岳，顿时脸一变，转身就要跑。

    刚才见到林辰如此强大凶狠，他就有些想闪人了，不过碍于自己的身份，这时候跑了感觉就是自己打自己的脸，所以他才留下来。

    然而，现在看这样子，林辰竟然是想把矛头对准他！

    连严琛都被人家收拾得这么惨，他又哪里会是对手！

    可他脚步刚迈出，却是发现肩膀被人按住了，动弹不得，转头一看，顿时吓得面无血，林辰正一脸玩味笑容的看着他。

    “冯少，你跑什么？”

    “没，没跑，林辰，你是不是误会什么了？我只是来帮忙的，这事可和我无关啊！”冯昆岳忙是道。

    “呵呵。”

    林辰笑笑，没理他，而是看向严琛。

    严琛此时，想杀冯昆岳的心都有了，都是这家伙找上自己，自己现在才回被弄成这模样，手骨都碎了，以后就算治好了，实力也绝对大不如前！

    当然他之所以弄成这副局面，还有一部分就是因为他自己的贪心，只是他下意识地忽略了而已！

    “没错，这件事从头到尾其实就是冯昆岳安排的，他让我来废了你，还有就是帮他演一出英雄救美的戏码，让天穹娱乐的人对他感恩戴德，最主要的就是，他在打安雪瑶的主意，想借此获取她的一些好感，后面再要把她弄到手，就会容易多了！”

    严琛很是诚实的道，一方面他痛恨冯昆岳，另一方面，林辰的凶狠，让他不敢在对方面前撒谎。

    顿时，众人一片哗然。

    之前，大家还以为冯昆岳是好心出手相助呢，就算是为了想追安雪瑶，那也没什么，毕竟安雪瑶这种国民女神，是个男的都会动心！

    关键是，这家伙竟然自导自演，今天的这事，竟然都是他安排的，这就让人不耻了！

    顿时，人们看向冯昆岳的表情，也都是变了，眼中满是鄙夷和厌恶。

    如果不是顾忌着他冯家二少的身份自己等人得罪不起，估计都要有人指着他的鼻子破口大骂了。

    安雪瑶脸也极为难看，看向冯昆岳的眼中，满是厌恶。

    冯昆岳眼见事情败露，显然说再多也是没用了，干脆梗着脖子，怒瞪着林辰道：“行！我承认这件事和我有关，不过你想怎样？难不成，你还要对我动手吗？”

    他也知道林辰的凶悍，说完又连忙补充道：“你知不知道，我们冯家现在获得了帝都严家的支持，以后别说这月海市了，就算整个南华省，我们冯家跺一跺脚，都要震上三震！我劝你识相点，我承认今天的事情，是我不对，但你也别太过分，我现在就离开，怎么样？”

    帝都严家！

    这个词一出来，大多数人都有些摸不清头脑指的是什么，不过天穹娱乐在场的几个高层，却都是变了脸！

    他们知道帝都严家，更知道那可是真的的华夏豪门，远不是天穹娱乐可以相提并论的！

    没想到，现在冯家还有了帝都严家的支持，那么，显然就更不是林辰一个小保镖惹得起的了！

    “林辰，要不，让他离开吧？”安雪瑶迟疑了下，开口道。

    她倒不是怕帝都严家，或者冯家来找天穹娱乐麻烦，毕竟他们要找麻烦，自然首先找的也就是林辰。

    她主要担心的，便是林辰。

    之前，华鼎集团便是因为受到了帝都严家针对，差点被那个严世伟夺去了30的股份，虽然后来华鼎集团是怎么就靠上了叶氏集团，从而避过这场灾祸。

    不过，却也可以看出，帝都严家的恐怖影响力了，仅凭着一个第三代子弟，就能把华鼎集团逼到了绝境！

    而且冯昆岳本身所在的冯家，也是不好惹的！

    林辰如果对冯昆岳动手，那无疑是惹祸上身！

    “让他离开？”

    林辰摇了摇头，看向冯昆岳道：“算计我可以，但是算计我之后，我是要收会点利息的。”

    他突然一巴掌抽在冯昆岳脸上。

    啪！

    冯昆岳被打得一个踉跄，脸颊高高肿起，难以置信看着林辰，下一瞬间，疯狂咆哮道：“卧槽，你敢打我？你算什东西，你也配打我？你特么就一个臭**丝，真以为能打就牛b了吗，你特么这是找死！”

    林辰反手又是一个巴掌！

    啪！

    冯昆岳被抽得一声惨嚎，另一边脸颊也是红肿鼓起，变成了一个猪头般，嘴角流出鲜血，可见林辰下手是多么的狠！

    “现在，你还觉得我不敢打你吗？现在你还觉得，我会怕冯家和帝都严家吗？”林辰漠然道。
