    第2919章你能当影后！

    “杀神殿被圣族奴役？”

    听到陆天龙的推测，站在旁边的紫瞳族族长，紫熏儿，还有后面的影，都不由自主瞪大眼睛。

    这个推测实在太惊悚。

    如果那样，紫瞳族不但要面对圣族，还要面对杀神殿，那岂不是铁定完蛋了？

    “天呐，如果真是这样，那我们紫瞳族……岂不是无力回天了？”

    紫熏儿俏脸有些苍白，呆呆道。

    “唉，其实从一开始，咱们紫瞳族就算是被判了死刑。”

    旁边紫瞳族族长轻轻叹一口气。

    是呀，圣族绝对不是紫瞳族能够抗衡的，想想吧，连几十万人的邪灵一族都被圣族奴役，就凭一千多人的紫瞳族，怎么跟他们斗？

    就算没有杀神殿，圣族就算不自己出手，随便弄个万儿八千的邪灵兵将过来，不同样能够踏平紫瞳族？

    所以，从一开始，紫瞳族几乎就不可能翻身。

    今天获胜，只是圣族根本没有重视紫瞳族，只是随随便便派了几个人过来而已。

    西斯和碧丽一死，圣族必然大怒，一旦他们全力爆发，紫瞳族恐怕会在瞬间被摧毁。

    “是呀，紫瞳族现在的情况很危险。”

    陆天龙在旁边轻轻皱眉，他感觉自己之前想的还是太单纯了。

    以为能够凭借自己一己之力，拯救整个紫瞳族，但现在想想是如此的可笑和愚蠢。

    紫瞳族对圣族，就相当于一只小羊面对一头猛虎，无论别人如何帮助，恐怕都不能改变最终小羊被吃掉的结果。

    陆天龙个人能力很强，但圣族在天罚之地纵横那么多年，实力超强，同样拥有数不清的高手，凭他一个人，怎么可能轻而易举的逆转乾坤？

    “我的推测并不一定准确，毕竟如果杀神殿真的被圣族奴役，他们原本不必这么麻烦，直接安排杀神殿两个人过来，恐怕就能屠灭整个紫瞳族。”

    陆天龙心中一边思索着一边开口。

    “所以我觉得，应该是杀神殿和圣族之中有某种协议，圣族可以让杀神殿出手，但并不能直接命令他们做什么事情。”

    “但无论如何，现在情况都非常的危急。”

    “西斯等人一死，圣族必然大怒，接下来必定安排更多的高手过来。”

    “现在我们唯一能够依仗的，恐怕也只有我假冒的沧溟海泰森将军这个名号了。”

    是的，现在紫瞳族和陆天龙唯一能够依靠的，恐怕也只有沧溟海泰森将军这个名号了。

    有了这个身份，哪怕陆天龙斩杀了西斯和碧丽，圣族恐怕也会有所忌惮，只要跟他们耐心周旋，应该能够拖延一段时间。

    否则一旦陆天龙的身份被戳穿，那么情况就糟糕了，紫瞳族加上陆天龙，绝不可能抵挡圣族的铁蹄。

    “那我们怎么办？”

    紫瞳族族长也有些束手无策了，旁边的紫熏儿更是没什么主意。

    现在紫瞳族对圣族，完全不是一个等级的较量，什么计谋在现在都不好使，毕竟战场之上是要依靠实力来说话的。

    “我也不知道，但是我知道，我不能死！”

    陆天龙深吸一口气，语气和表情同样坚定。

    是的，他不能死，几天之后，圣族带领的邪灵兵将还要再次攻击龙城，龙城之中只有重伤的四大龙王和几千古族勇士，根本抵挡不住对方的下一次进攻。

    一旦龙城被攻破，整个天罚之地外围恐怕会有连锁反应，圣族很有可能一鼓作气真的彻底冲出天罚之地。

    到那时候，天下古族真正的灾难就要开始了。

    “哎呦。”

    众人正在说着的时候，旁边突然传来一个声音。

    扭头去看，原来是刚才被扔在众人身后的安德烈醒了过来。

    这家伙之前被陆天龙重创直接昏死，现在完全就是疼醒的，身上骨头不知道断了多少根，现在别说站起来，就连挪动一下都不可能。

    也就是古族之人的身体素质远超常人，要不然受到这么严重的伤，当场就得毙命。

    “哈，安德烈醒了？”

    看到安德烈醒来，陆天龙心中一动，脸上露出笑容慢慢悠悠的走了过去。

    “啊？你，不要过来。”

    安德烈刚刚清醒过来，脑袋还是昏昏沉沉的，疼的几乎意识不清。

    但模模糊糊看到陆天龙的那一眼，这家伙浑身直接打了一个冷战，眼睛瞬间就瞪大了，甚至拖着残废的身体，硬生生朝着旁边动了一下。

    他都要被陆天龙吓破胆了！

    “安德烈，不要紧张，其实之前完全都是误会嘛。”

    陆天龙笑眯眯的蹲到了他面前，脸上笑容看上去特别的温和，语气也是很和蔼。

    误会？

    后面的紫瞳族族长和紫熏儿对视一眼，都有些疑惑。

    都宰了西斯和碧丽，还将安德烈打成了残废，怎么可能是误会。

    不过两人也没多说，只是安静的站在旁边看陆天龙到底想要怎么样。

    “误会？”

    安德烈整个人也有些懵了。

    “是呀，误会，绝对的误会。”

    陆天龙很认真的点点头，“就在你昏过去之后，你们圣族那边安排人过来，确认了我沧溟海泰森将军的身份。”

    “所以咱们现在是一家人了。”

    “西斯和碧丽已经先回去了，因为你受伤严重，他们就先将你留在这里治疗，等你稍微好一些再将你接回去。”

    陆天龙开始忽悠这个安德烈。

    反正安德烈昏迷过去之前，陆天龙始终都是用的沧溟海泰森将军的身份，也并没有看到陆天龙斩杀西斯和碧丽的过程。

    “真，真的？”

    安德烈眼睛都不眨一下，还处在懵比状态。

    “当然啦，要不然你还能舒舒服服的躺在这里吗？”陆天龙再次很认真的点头。

    “舒服……”安德烈嘴角抽动了一下，地上冰凉，而且很硬，这叫舒服？

    “咳咳，因为你伤势太重，清醒过来之前我们不敢随便挪动，其实早就找人给你安排了温暖的大床，随时都可以讲你挪过去。”

    陆天龙一本正经的忽悠，觉得自己忽悠还不够，扭头看向后面的紫瞳族族长和紫熏儿，“你们说是不是？”

    “是！”紫瞳族族长点点头。

    “必须是，大床超级软，而且还安排了两个美女贴身伺候你呢。”紫熏儿也很认真的点头，“你要不信，我现在就把她们两个人叫进来。”

    这妞儿很有演戏的天分，现在一本正经的忽悠起来，绝对能当影后。

