    如果不是亲眼所见，谁敢相信眼前的男子会是江湖中的剑神西门吹雪，一个冷酷无情，舍剑之外，再无他物的大宗师剑客。

    即使是朱霄早有心理准备，依然被此时的西门吹雪样子惊呆了，这是西门吹雪，自己没弄错吧，这怎么成了西门炊饼了，虽然雪和面粉都是白色的，但是一个是让感到寒冷，一个可以让人暖腹，简直是两个极端。

    爱情的魔力就这么大吗，简直是让西门吹雪脱胎换骨了，朱霄这个单身狗突然感到了不适，恶狠狠的拿起了盘中的老婆饼，一口咬掉了一半，嘴里拼命的咀嚼着，别说，这老婆饼味道的确很好，酥脆而又清甜，不愧是大宗师级别的高手所做，想到这里，朱霄有狠狠的咬了一口。

    “你这老婆饼的手艺不错，打哪学的？回头给我打包几份，我带回华山，让师父、师娘和小师妹都尝尝鲜！”朱霄一点都不知道客气，对着西门吹雪就是要求打包，典型的吃拿卡要，一副市侩的嘴脸。

    “祖传的手艺，我父亲当初就擅长做老婆饼，我自小耳濡目染，也就会了！”西门吹雪小时候并不理解自己的父亲的做法，如今他已为人夫，即将为人父，却理解当初的父亲。

    “哼！”朱霄看着脸上露出幸福笑容的西门吹雪，突然觉得嘴中的饼不再香甜，而是充满了酸臭味，瞬间就没有了胃口，随手就将啃了大半的老婆饼放到了盘中。

    “你过的倒是自在，但是你可知道，陆小凤为了找你都快将京城翻遍了！”朱霄想到了自己感知到的陆小凤在京城的动作，不由的想要笑，他这个人好奇心重，但又极富正义之心，自从知道了叶孤城约战西门吹雪的事情牵扯到了阴谋，就一直不断的寻找线索，希望可以解开谜底。

    陆小凤第一时间寻找的就是朱霄，因为朱霄曾经在他面前提过让西门吹雪出手的办法，其中一个就是叶孤城的约战，这让陆小凤回忆起来当时的场景，总感觉朱霄可能是最清楚真相的人，马不停蹄的赶往了华山，可惜的是朱霄提前一步来到京城，因此，陆小凤马不停蹄的来到了京城，一边寻找朱霄和西门吹雪，一边打探消息，可谓是苦逼的很。

    “那你为什么不告诉他我的地址，反而自己孤身来到了此处？”西门吹雪可不愿承担这个不心疼朋友的罪名，朱霄明明能够找到自己，依然没有告诉陆小凤，才是最可恶的，居然还想将罪名安置在自己的身上，简直是丧心病狂。

    “额！我们不谈陆小凤了，太扫兴了！”朱霄神色一僵，没有想到结了婚的西门吹雪居然会反驳自己了，若是以前的西门吹雪必然懒得回应自己的吐槽，看来男人婚后的变化的确是大，让西门吹雪这样的闷葫芦都变得会吐槽了，简直是刷新了朱霄的三观。

    可怜的陆小凤，要是知道了自己的这两个好友如此随意就将自己的担心和付出抛之脑后，该有多后悔交友不慎。

    “我倒是没有想到孙秀青居然能够将你这个老冰块融化了，看看你现在嘴角挂着的微笑，真是奇迹！现在的你简直已经不是西门吹雪了！”朱霄嘴中发出啧啧称奇的声响，眼神在西门吹雪的脸上不断的打量着，让西门吹雪感到了一丝的不适；虽然朱霄的动作很是轻浮，但是声音中却有着警告和提醒，神色也很是沉重，他知道以现在的西门吹雪的状态根本不适合比剑。

    剑客不论是走有情剑道还是走无情剑道，都必须有着锋芒，此时的西门吹雪的锋芒已经被幸福软化磨平了，以此时的状态和叶孤城比武，简直就是送死，这也是朱霄来到此处的原因，他可不想此生为数不多的好友惨死他人剑下，只留下孤儿寡母相依为命。

    西门吹雪不由自主的用手摸摸自己的脸，他对自己的性格变化并没有太留心，潜移默化之间就变成了如今这幅模样，完全没有察觉到自己微笑一直挂在脸上。

    西门吹雪回忆着这段时间的幸福生活，眼神逐渐的软化，眼中透露出的爱意让朱霄感到了暴击，随着回忆的不断深入，西门吹雪就越不舍，但是想到不久之后的紫禁之巅的决战，西门吹雪心中瞬间被担忧充满，自己如果输了，这一切都将离自己远去，身上的气势不自觉的溢散开来，整个店铺都像是陷入到了冰封雪原，寒意让人鸡皮疙瘩都耸立了起来。

    “醒来！”朱霄一声大喝，犹如晨钟暮鼓，将西门吹雪惊醒，这才将身上的煞气收起，重新变为了一个嘴角挂着微笑的幸福男人，这一刻的西门吹雪又成为了卖老婆饼的好男人。

    “看来你这才意识到如果你这次决战输了，你身边的一切都将没有任何的意义！”朱霄看着一直沉浸在爱情中的西门吹雪，很是残忍的打断了他在幸福乡中的生活，让他重新面对了现实。

    “我知道，可是我放不下！”西门吹雪看着朱霄身后的布门帘，眼神已经透过了着遮挡，像是看到了后院正在做着老婆饼的妻子，嘴角有着苦涩和伤感。

    西门吹雪怎么可能不知道自己现在已经不像是一个剑客，虽然这段感情让自己突破到了大宗师，但是这并不意味着，西门吹雪的实力有了质的提升，武者决斗除了境界，最重要的是心无旁骛，剑客更要舍剑之外，再无他物，最是极端，正是着极端的心境，才能释放出最锐利的锋芒。

    “看来你还是对自己现在的状态缺乏了解！”朱霄看着充满不舍情绪的西门吹雪，无奈的提醒着这位好友，他可不希望西门吹雪像原著一样发展下去，再次重回无情剑道，抛妻弃子，再次变回一块冷冷的冰块。

    “嗯？什么意思？”西门吹雪立刻提起了精神，一直以来西门吹雪都对朱霄的实力感到迷惑，当时的他以为朱霄是一位大宗师，但如今自己已经进入到了大宗师境界，看朱霄依然是水中望月，雾里观花，这让西门吹雪感到震惊，听到了朱霄的话中有话，立刻就像是抓住了救命稻草，向着朱霄求教，希望可以有办法解决自身的难题。

