    此时站在庭院当中的胡列娜，感受着房间当中凌风那久久没有散去的魂力波动，心中很是惊讶和佩服。

    震惊的是，她没想到自己这个小师弟，能在这么短的时间内将魂力等级提升到十二级。

    尽管她知道自己这个小师弟是先天满魂力，修炼的速度要是寻常人的数倍，但能够在这短短的几天当中就提升到十二级，在她看来，这个速度简直是逆天般的存在了。

    而让其佩服的是，自己这个小师弟的毅力是如此的坚毅。

    三天时间，不升级不出屋这个程度，很少有人能够做到的。

    不说别人，她自己就办不到这一点。

    ……

    随后，在见到凌风从屋里出来之后，胡列娜开始给其讲解这一次她带来的东西。

    “这是聚魂草果，吃一颗可以加快吐纳修炼的速度，让你提升魂力事半功倍！”

    “这是魂厚草，吃这些可以大幅增强你的魂力，可以帮助你提升魂力等级，记住千万不能多吃，要不然你的身体会承受不住的！”

    “这是……”

    “还有这个，这个是……可以强化你的体质！”

    “还有这个……还有这个……”

    石亭中，凌风看着胡列娜从托盘的布袋当中每取出一样物品的详细介绍，听得格外认真。

    现在对于凌风来说，这些东西可是宝贝，可以让他快速提升自己的魂力等级。

    “好了，这些东西你收好，相信有这些东西，要不了多久你就能很快达到十九级从而可以吸收融合第二道魂环了！”

    半个多小时后，胡列娜拍了拍手将所有的东西收到再次放进布袋当中，并将托盘推到了凌风的面前。

    “那个袋子里面是什么？”

    凌风点头一声，指着托盘当中另外一个胡列娜没有提及的布袋。

    “那个布袋里的东西和你的差不多，是月关给我的，不过对于我现在的魂力等级来说用处不大，你留着用吧，但也得等你吸收融合了第二个魂环之后使用才行，你现在魂力等级还低，无法承受药效太过于猛烈的草果和草药的！”

    胡列娜解释一声说道。

    见到凌风想要拒绝，胡列娜紧忙摆手打断说道：“行了行了，就听师姐的吧！”

    月关准备的东西，足够让凌风提升到十九级这个过程使用了，至于她自己的那一份，刚刚胡列娜也仔细查看过了，正好适合二十级以上魂力等级使用，索性就一次性留给凌风了。

    “那就多谢师姐了！”

    看着胡列娜那一脸坚定的神色，凌风也只好接受了其好意。

    “说谢可就见外了啊，谁让你是我的师弟呢，不过……要是真想要感谢的话，就陪我逛街吧……”

    见到凌风脸上少有的暖色，胡列娜咧嘴一声说道。

    不过还不待胡列娜把话说完，便是见到凌风刚刚有着一丝暖意的脸庞再次变得阴沉和冷俊，不由得微微努嘴：“你看你看，刚夸你两句，你又变成这幅模样了，陪我逛街有那么痛苦的嘛……”

    “呃……好的吧！”

    凌风微微叹息一声继续说道：“那明天吧，这几天一直吐纳修炼也是要劳逸结核一下，不过仅限明天啊，过了明天我就要好好修炼了，争取早一天提升到十九级融合吸收第二个魂环！”

    连续这几天下来，虽然效果还凑合，让其魂力等级提升到了十二级，不过以凌风目前这小身板，再这么下去，怕是要适得其反了。

    所以劳逸集合一下还是很必要的。

    最主要的是，凌风打算趁着明天好好筹备一下，以便准备接下来一举将魂力提升到十九级。

    毕竟现在他手里可是有着师父赠送的草果草药，依靠着这些，他相信要不了多久便是能够突破到魂力十九级的。

    “好了，这几天你也够累的了，今晚就不要修炼了啊，好好休息，我就先回去啦！”

    不多时，看着有些疲惫的凌风，胡列娜伸手在其头上蹂躏了几番之后，这才准备回去。

    “呃……师姐，你不是要回去嘛，门在那边啊……”

    听到胡列娜要走，凌风心中长舒了一口气。

    不过见到胡列娜并未朝着大门走去，而是冲着凉亭对面的墙壁走去，凌风不由得出声提醒到，同时心中暗暗说道：这又是整什么幺蛾子，难道又不想走了？

    不过凌风话音儿刚落，便是见到了胡列娜去到墙根纵身一跃直接跳到了墙头上……

    “走门多麻烦，还是翻墙比较方便！

    小师弟，明早我来叫你起床哇！”

    猫在墙头上的胡列娜，转头冲着凌风抿嘴一笑，随即挽了挽散落在耳边的碎发而后纵身一跃跳了下去……

    “呃……”

    看着胡列娜如此的行径，凌风嘴角不由得有些抽搐。

    你可是武魂殿的圣女殿下啊……

    怎么可以……

    不知道武魂城的子民们知道了他们的圣女殿下如此，该怎么想……

    ……

    在胡列娜走后，凌风也端着托盘回到了房间当中。

    将东西归纳之后，紧忙躺在床上休息去了。

    这几天他也着实是很累很累了……

    ……

    “这个怎么样？我带着好不好看？”

    “你喜欢就买喽！”

    “那好，我就要这个了！”

    “喂，你还没给人家钱呢！”

    “啊？不是出来逛街你付钱的嘛！”

    “我付钱？之前不是刚给了你两千金魂币的嘛，花完啦？”

    “？？？”

    “看什么看？你个败家娘们……快给人家钱，我可没钱！”

    “这个怎么样？我带着好不好看？”

    “你喜欢就买喽！”

    “那好，我就要这个了！”

    “喂，你还没给人家钱呢！”

    “啊？不是出来逛街你付钱的嘛！”

    “我付钱？之前不是刚给了你两千金魂币的嘛，花完啦？”

    “？？？”

    “看什么看？你个败家娘们……快给人家钱，我可没钱！”

    “你喜欢就买喽！”

    “那好，我就要这个了！”

    “喂，你还没给人家钱呢！”

    “啊？不是出来逛街你付钱的嘛！”

    “我付钱？之前不是刚给了你两千金魂币的嘛，花完啦？”

    “？？？”

    “看什么看？你个败家娘们……快给人家钱，我可没钱！”

