    “我重复一，我是考古院的学员，我要见你们的领导者。”

    韩嘉月秀眉微皱，那副略带傲气的神情让人不敢靠近。

    下一秒，所有玩家突然动了起来，争先恐后朝女子冲去。配上那健壮的体格，一种猛虎下山的感觉。

    “我是他们的领导者！”

    “我才是好吧！”

    “我在指挥官那里的好感最多，我才是！”

    “巴适一直带头冲锋，巴适才是领导者好叭！真人大哥泥凑凯，你人中吕布的嫌疑还没洗清。”

    “神特么人中吕布！而且我要是有你那呼吸回血，我也冲第一。”

    几十个玩家挤在韩嘉月面前，吓得她不禁后退了一步，随后恼羞成怒的说道：

    “我想见的是你们的领导者，而不是你们。”

    然而玩家们根本没有理会她，不是听不到，而是没有人想让出这个“隐藏任务。”

    之前接隐藏任务的人都起飞了，比如扶贫真人可以找指挥官拿到与村民NPC交易的权限，杨威先一步体验大地图，甚至出成为了剧情的重要角色。

    隐藏任务目前有人接了，其他人就不能接了，以后也不会有。

    “大家听我一言！”

    斟茶兵站了出来，玩家们非常给面子的安静下来。身为游戏理解第一人，人称起夜级李姐的他还是很有威望的。

    “这样挣下去也不是个事，把隐藏任务搞没了对谁都不好，不如这样大家猜拳，当然我只是提议。”

    “好！我赞同！”

    1.0注册的玩家纷纷赞同，这对他们来说是最好的结果。按照游戏目前不成文的规定，一般是画圈决斗，打赢的得。

    他们这些玩了才十来天的，肯定不是那些1.0以前的玩家对手。

    对此，1.0以前的第一梯队玩家就有些沉默了。

    他们不想甩站长的脸，毕竟多多少少都受过对方的恩惠，但更不想放弃隐藏任务。

    “巴适不同意，巴适猜拳就没赢过，还是打架吧，当然让1.0的玩家跟1.0前的玩家单挑有点欺负人，所有....”

    巴适拿起一个长矛，在地上画出一个直径7米的圈。

    丢掉带血长矛，对准玩家们勾勾手指，笑容猖狂。

    “巴适可以让你们上两个人和车轮战。”

    好狂！

    这是所有玩家们的第一反应，随后就是热血沸腾。

    这简直就像武侠小说里武道大会！

    如果是两个人一起上和车轮战的话，未必不能赢。

    “同意。”斟茶兵率先举手。“刚刚是我考虑不当了，巴总的方法确实是最公平的了。”

    这确实是目前最好的解决方法，猜拳看起来公平，但这是在损害顶级玩家的利益。

    “我也同意。”

    “同意。”

    玩家们纷纷举手同意表态，几乎全部通过。

    打游戏还是实力为尊，菜就是原罪。

    场面突然有点神圣，肃穆，让其他非玩家的人一愣一愣的。

    这些人在搞什么？

    下一秒，他们就明白了，但神情变得更加疑惑。

    那些强大的神秘人围绕着一个圈，有人在里面打了起来，动作凌厉，看到得人心惊胆战。

    决定规则：1.不能使用武器，2.不能下死手，3.出圈，失去战斗，认输为止。

    巴适在两名玩家之间腾转挪移，灵巧的躲过所有攻击，在十招之内两人被踢出圈。

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    一个个玩家被踢出圈，没有人可以在巴适的大长腿下撑过十个回合，基本过几招就被踢下去了。

    这让玩家们认识到他们角色数值与第一梯队的差距，以及技巧重要性。

    10个，20个，30个.....最后有意愿上场的1.0玩家全部倒下。

    姬霸走进圈内，问道：“巴神，还能打吗？”

    “我要打十个！”巴神豪气的回答，那兴奋的笑容让扶贫真人感觉这家伙只是单纯的想打架。

    “那我就不客气了！”

    姬霸大吼一声，直直朝巴适冲去，那双臂的肌肉膨胀得比人的脑袋还大。

    “来到好！”

    巴适侧身躲开右勾拳，顺着倾斜的身体，腰部带动抬腿，膝盖扎扎实实的打在姬霸的肚子。

    本来她想打吉吉的，但想到不能下死手就放弃了。

    姬霸强壮的体魄微微颤抖，紧接着突然抓住巴适的脚腕，直接把人甩飞。

    他是主加力量的，巴适是敏捷与体力，硬碰硬根本不是他的对手。

    如果这样落地，绝对出圈！

    千钧一发之际，巴适在空中摆正身形，像只猫咪一样优雅落地。

    “姬霸大哥现实是公家的？”

    “武警。”

    “怪不得。”

    下一秒，两人又开始交手，攻击更加凌厉，更加迅速。

    这里是游戏，他们根本不怕伤到人，所有完全放开手脚，尽全力的攻击对方。

    姬霸招式大开大合，打的是军中教的军体拳，当然不是健身那种，是杀敌那种。

    巴适像是咏春，但更比正常的咏春更具侵略性，动若惊雷，攻如猛虎。

    两人在角色的身体素质加持下，打斗之精彩不亚于电影。

    在过了几十招后，姬霸抓住巴适的破绽，一把拽住对方的手臂，反手控制住她，巴适想挣脱可根本是对方10点力量的对手。

    “巴神，看了是我力量流更胜一筹。”

    “是吗！”

    巴适身体忽然爆发，力气比刚才更大，但还是无法挣脱。姬霸胜券在握会心一笑，刚想结束战斗，下一秒他笑容凝固。

    只听见卡的一声，巴适的手臂直脱臼，挣脱了他的束缚。

    卧槽，这么狠！

    内心闪过这一念头，随后姬霸就被一脚踢出圈。

    巴适站在最中央，脱臼的手臂垂落，呼吸粗重而急促，发丝与汗水飞扬，笑容英姿飒爽。

    “还有谁？”

    玩家们愣了一下，随后不是愤怒，而是热烈的欢呼声，以及响彻溶洞的掌声。

    被打倒在地的玩家同样欢呼，所有人都激动得面红耳赤。

    “hooooo！！！！”

    “巴神牛逼！！！”

    “今日，我巴总入陆地神仙！”

    在游戏里强者永远是最受尊敬和崇拜的，当你强大的一定地步，所有人将为你欢呼。

    在角落瑟瑟发抖的俘虏目瞪口呆。

    惊的是这个女兵的强大，呆的是这些人的武德太充裕了。

    韩嘉月表情也有点绷不住了，这个女兵太可怕了。

    巴适成为胜利者，来到韩嘉月面前，微微仰起头那副模样恨不得用鼻孔看人。

    “我就是他们的领导者....”

    话还没说完，一道威严从突然响彻整个大厅。

    “立正！”

    下一秒，所有玩家立刻立正敬礼，包括躺在地上的，没有任何的拖泥带水。仿佛计算机的指令，精准而迅速。

    那份不属于整个时代的气质展露无遗。

    哒！哒！哒！

    清脆的脚步声出现，那是军靴的声音，在溶洞不断回荡。

    所有人都不自觉屏住呼吸，神经紧绷到了极致。

    一个穿着军装的黑发男子走过那些强大士兵的队列，坦然接受他们的敬礼，来到韩嘉月面前。

    他的身高只比韩嘉月高半个头，但不知为何让人忍不住仰视他。

    那张脸五官端正，剑眉星目，可以程度上一句英俊。但更让人注意的不是脸，而是那份压迫感。

    “你好，我是...”韩嘉月鼓起勇气开口，但话没说完，对方就转过身去无视她。

    白行简没有理会韩嘉月，他也不知道这个女人是哪根葱，反正是俘虏。

    一边看着更新的面板，一边看着鼻青脸肿的巴适。

    问道：“你又带头打架？”

    刚刚宛如战神巴适顿头冒冷汗，表情像个犯错的孩子。

    【白行简】

    ［等级:13（0/1296）］

    ［属性点：5］

    ［身体（3级1/6）：力7，气10。］（+1）（升级需要6）

    ［大脑（1级0/2）：敏6，智9］

    ［灵魂（1级0/2）：暗能0.1，第六感0.2］

    ［基因链一：精准，强体，潜能，感知（待选择）］

