    容老爷子接到保镖的电话，说容璋开车坠崖时，他整个人都懵了。

    在管家陪同下匆匆赶往医院，一路上他脸色都紧绷着，搁在膝盖上的手无意识攥成拳头。

    到了医院门口，下车时他脚步踉跄了一下，好在管家及时扶住他：“先生……”

    “没事。”容川嘴上这么说着，但看着眼前的医院大门，他一时半会儿居然不太敢进去。

    十六年前，他在这里送走了儿子。

    十六年后，唯一的孙子又因为同样的原因出现在这里。

    这道门后仿佛竖着一把刀，每次进出都要狠狠剜他一层皮。

    容川调整了一下呼吸才勉强维持镇定，走进医院。

    到了急救室门口，两个保镖正在守着，见他过来，两人立刻跪了下来。

    “怎么回事？”容川冷声问，“容璋为什么会半夜跑到山道上？”

    其中一个保镖低着头：“应该是少爷半夜醒来，发现纪小姐不见了，又根据她的脚铐定位追过来……我们被少爷截在半路，他带走了纪小姐，回程路上就……”

    容川竭力稳住心跳：“他伤得怎么样？”

    两个保镖你看看我我看看你，一时间都不知道该怎么回答。

    “说话啊！！！”容川吼道。

    “我们听到车坠崖的动静赶去救人，当时车已经坠毁了，少爷他……他……医生正在抢救。”

    坠崖，车毁，两个关键词联系在一起，容川的心顿时凉了半截。

    “纪南歌呢？”

    保镖低声说：“死、死了。”

    “死了？”

    “我们赶到崖下的时候她就已经死了，遗体在医院，已经被送往太平间了。”

    容川闭了闭眼睛，扭头看着急救室亮起的灯，他感觉呼吸都不顺畅了。

    不会的，不会的……

    老天爷应该不会这么狠心，在夺走他儿子十六年后，再次夺走他的孙子。

    容家不能在这里断了根。

    否则他奋斗了一辈子的庞大家业就后继无人了。

    “菩萨保佑！菩萨保佑！”容川心里悬着一丝微末的希望，“只要容璋能活下来，我愿意把一半的家产捐出去做慈善……菩萨保佑！”

    他话音刚落，急救室的灯灭了。

    容川的心再次狂跳起来，他抬脚想走过去，却发现自己腿软得根本走不动，旁边的管家很有眼色地搀了他一把。

    十几秒后，医生打开急救室的门走了出来，容川立刻上前问：“医生，我孙子怎么样了？”

    医生摘了口罩，语气满是遗憾：“抱歉，我们尽力了，伤者送到医院时就已经没有生命体征了。”

    容川顿时血压飙升，一口气没喘上来，他险些晕过去。

    “先生！先生！”管家连忙扶住他。

    医生见多了这种场面，掐他的人中试图让他清醒过来：“老先生，请节哀。”

    容川好一会儿才从眩晕状态缓过来，巨大的绝望和悲痛之余，他心头涌起浓浓的懊悔。

    如果他没有让人绑走纪南歌，容璋就不会出去追，那就不会坠崖……

    如果他对纪南歌和蔼一点，她就不会顶撞自己，自己也就不会一气之下想吓唬她……

    再如果，当年发现容璋生病，他要是选择多陪陪他，而不是把他驱逐到别墅不闻不问，容璋就不会如此依赖纪南歌……

    更甚至于，如果当年他没有逼着儿子娶了不爱的女人，今天这家破人亡的悲剧也许就不会发生……

    短短几秒钟，容川把自己半辈子都回想了一遍，越想越觉得自己错得离谱。

    妻子，儿子，儿媳的死都或直接或间接跟他有关系，如今连容家唯一的希望都葬送在他手里。

    他是个成功的商人，但对于家人来说，他是个不负责任的丈夫，势利薄情的父亲，苛刻自私的爷爷……

    容川捂着眼睛，悲恸地失声痛哭起来。

    -

    此刻的研究所。

    黎落折腾了一夜，身体困得要命，却怎么也睡不着。

    她一直开着录像卡关注着医院的一举一动。

    被送进抢救室，随即被宣布抢救无效的容璋，悲痛欲绝的容老爷子，还有被安置在太平间的“纪南歌”，都在她的密切监控下。

    “喝点水。”沈西凉递过来一杯水。

    黎落接过一次性杯子：“谢谢。”

    沈西凉熬了一夜，整个人却不显疲惫，反倒看着神采奕奕的，她在黎落身边坐了下来：“现在可以说了吧，你让博士费那么大劲儿帮你造一具尸体干什么？”

    这具尸体还跟她一模一样。

    黎落笑了笑：“听过金蝉脱壳吗？”

    沈西凉一愣，立刻明白过来：“你想通过车祸制造出你已经死了的迹象，假死脱身？”

    “对。”黎落说，人工生物工程虽然处于初期阶段，无法制造出精密的人体神经和大脑，但是对于骨骼皮肤这些东西的精仿度却到了足以以假乱真的水平。

    她委托叶逢霖帮她复制出一个等身的“纪南歌”，并放到指定位置，今晚这出坠崖车祸的戏码是她精心策划的，时间，地点都经过精确计算。

    车祸发生那一刻，她用了一张盾牌卡护住了自己和容璋，又在这个基础上为容璋叠加了一张“病症卡”，属性选择“假死”，让他陷入长达八个小时无心跳无呼吸，甚至连体温都降低到死人水准的假死状态。

    在保镖赶到前，黎落卸下脚铐装到人造“纪南歌”身上，用她替换了自己。

    纪南歌假死，是为了彻底脱离这层身份。

    而容璋假死，则是为了给容川一个教训。

    不让他绝望到极致，他压根就意识不到自己错了。

    看老头子在急救室外又是病急乱投医祷告，又是哭得差点晕过去，估计这次他该长记性了。

    -

    上午十点钟，医院。

    容璋从深度休眠状态醒来，掀开身上盖着的白布，他坐了起来。

    浑身血液停止流动带来的僵硬麻痹感好一会儿才褪去，他赤脚下了停尸台，环视四周，抬头看见门口的牌子，他才知道在医院太平间。

    回想起昏迷前发生的事，纪南歌抢了方向盘，车坠入山崖，他意识的最后是有人把他从坠毁的车里拖了出来。

    旁边的停尸台上放着另一具尸体，容璋走过去，掀开白布，看见纪南歌那张毫无血色的脸时，他心脏微微一抽。

    伸手摸了摸纪南歌的脸，她身上很凉，呼吸，心跳，脉搏都不见了。

