    比斗场边，众人滔滔不绝地小声怒骂着，边骂还边偷偷去瞥那安知素。

    见她脸上一反常态地没有笑容，反而有淡淡的担忧之色，不由得心里便慌了起来。

    这割草剑仙平日里都是在笑，只要笑了便要砍人。

    现在脸上非但不笑，反而挂了些许愁绪，难不成是打算事后尽屠我蜀山吗？

    这惴惴不安的气氛，在场边观众里无形蔓延，很快就将那骂声掩盖下去。

    此次比斗的监察长老其实早已到来，正御剑悬于高空老神在在。

    他也是与苏渐有私怨的。如今听见下方的人用各种污秽脏话，疯狂诅咒苏渐与其门人，便故意拖着比斗不开始，只是闭目听得心花怒放。

    想到若是苏渐听到这些诽谤，该是何等的铁青脸色，顿时心里更是无比过瘾。

    突然间骂声低了下去，他才有些不满地睁开眼睛，见众人都在小心瞥那安知素的脸色，不由得叹了口气，心想这蜀山真是越发败落，老一辈和小一辈都被青螺峰压着了。

    同时也暗自决定此次比斗，定要故意不去喊停，让那凌姓弟子被打成半死，省的将来蜀山又多一个杀星。

    当然，如果那紫云峰娄知正失手，直接将凌云破一下打死，便更好了。

    想到这里，他便扬手发出一道镝鸣，宣布比斗就此开始。

    镝鸣声起。

    娄知正那边立刻便是扬手，数道流光从指间射出。

    凌云破眼神一凛，立刻便辨认出那是什么招数。

    符箓轰炸！

    这娄知正的起手式，竟是玉清观修士惯用的符箓轰炸！

    第一道紫光迎面冲来，这是落雷符！

    他右手作剑诀向前一刺，青萍剑便将低空雷霆劈开，立刻便有另一道红光闪至眼前。

    炎冲符！

    凌云破心念急转，青萍剑再次向前斩向红光，脚下则是从容后退，恰好避开了火焰爆炸的范围。

    第三道冰雨符在他头顶炸开，化作无数冰锥直刺而下。

    凌云破挥袖招出雷殛剑，灿烂剑光于上方突旋急转，将全部冰锥挡下击碎。

    符箓轰炸岂是这么用的！他心里暗自冷笑。

    所谓符箓轰炸，就是要借助符箓发动快，不限次数，不需真气的优点，一次性将无数张符全部打出，让对方避无可避才是！

    似娄知正那般，仿佛节俭般一张一张打出，根本是浪费了这招的威力！

    他代入罗衍将对方嘲笑一番，然后又转回凌云破，再次翩然后退，以剑斩破红光的同时，避开了炎冲符的火焰爆炸。

    “若你黔驴技止于此，便不要再作徒劳尝试了。”凌云破冷冷地道，“这等攻击，破绽百出，真是浪费我的时间。”

    “自然不止于此。”娄知正嘿嘿奸笑。

    凌云破忽觉不对，正要有所反应，身形顿时往下一沉，竟然是脚下石地化为流沙，自己正在不断下陷！

    见他努力挣扎，却不得脱，仍是越陷越深，娄知正便嚣张大笑：

    “此前我用冰雨符，故意射向空中吸引你视线，便是为了在你身后埋下流沙网。”

    “凌师弟，这陷阱的滋味如何？”

    凌云破不去理他，只是任由身体下陷，脑海里快速思索起来。

    换做其他修士，说不定也只能认输。

    但罗衍在天工坊听了那么多课，却晓得流沙网这小型阵法并非无解。

    在修为相仿的基础上，可用大量水系真元，扰乱其阵法运转！

    这边蜀山比斗场上，娄知正用嘲弄般的怜悯眼神，看着流沙中不断下陷的凌云破。

    场边众人也是神态各异，有惊奇娄知正如此下血本的，也有感叹凌云破实在太弱，连对方一剑也未出就被干掉的。

    安知素淡然站在场边，脸上仍旧是处变不惊的表情。

    只是无人看见她拢在袖里的手，十指紧紧交握，指节已被攥得发白。

    “氤氲缥缈，烟浮蜃楼。”在场外众人的视线中，凌云破嘴唇微动，默默诵咒。

    青萍剑上第一层禁法“碧雾翳苍峦”发动，刹那间无边大雾凭空涌出，顷刻笼罩比斗全场。

    众人皆陷入浓厚大雾里，伸手不见五指，只好大声疾呼。

    高空之中，监察长老遥望下方，眼里若有所思。

    “水系禁法？那小子的仙剑有点来头……”

    比斗场里，娄知正的笑容戛然而止，瞠目结舌。

    这漫天大雾，想来定是那凌云破弄出来的，如今几步之外根本看不清楚，也不知道他怎么样了……

    不行！难不成他还有后招？

    想到这里，他立刻再次扬手，将剩余的三张炎冲符打了出去，瞄准的正是记忆里的流沙中心。

    火浪炸起，却像是烈焰被浇上冷水，蓬的一声便消散了。

    原来这大雾之中，所有非水系法术受禁法影响，威力减半。

    且六感也被屏蔽，视线、听觉、神识皆受到严重限制。

    那娄知正浑然不知，只是听不见爆炸声，大惊失色，心想难不成这三张符买的是残次品？

    察觉到符箓失效，他连忙一拍身边飞剑，发动了其衍生道法“金光罩”。

    这金光罩乃是纯粹的防御法术，正好合了他贪生怕死的性子。

    有了此道法保证，对面又只是区区炼气阶的水平，想来定然是攻不破我这防御的。

    他龟缩在金光罩里，心中算盘也是打得极好。

    待对方屡攻不下，这大雾自然散尽，自己便脱壳而出，将先前怨气一一奉还。

    却不知凌云破已经借着大雾掩护，悄然绕到他的后方，以掌心对金光罩，再次心中诵咒：

    “雷光火文，玉枢神霆，破！”

    便有雷光从他掌心涌出，其光为青，其色为赤，静默无声，倏忽已撞上金光罩。

    便是在这大雾之中，所有非水系道法威力减半的情况下，仍然直接将其连同里头的娄知正，干脆利落地洞穿！

    大雾渐散，娄知正的身躯已经扑倒在地，背上赫然一个血洞。

    雷殛剑插在他身旁的血泊之中，其上有电蛇舞动，凶恶狰狞。

    “竟，竟然是……”娄知正嘴唇微张。

    “雷法”两字还未说出口，失血的晕眩便急速袭来。他的身躯忽然猛地痉挛抽搐数下，很快便失去了气息。

    凌云破默然站立，装模作样地轻轻挥手，雷殛剑便从娄知正的尸体旁边，飞回他的身侧。

    剑身上仍旧光洁，竟无一丝血迹。

