    墨族人瞧戏的多。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没有人相信自家族长会败在这个突然出现的男子手中，反正以前，也不是没有人过来寻过族长麻烦。

    曲檀儿和零说声，便迅来到墨连城身边，“城城，怎么办？由着他们打？”

    “打一场也没什么，就是让皇玄出出气吧。”墨连城淡笑道。从墨亦枫之前的话中，已经可以想象出好友是怎么招惹上皇玄。感觉，皇玄纯属是倒霉的一方。不遇上姓墨的人，他可以风华绝世，邪气凛然，威风八面，天下敬仰，一碰上姓墨的他就得斯文扫地，时不时大出血，节操难保。

    话说，姓墨的，是不是皇玄大人的命劫？！

    曲檀儿和墨连城相视一笑。

    亦同情皇玄。

    抢女人，洗劫药园。

    细节二人不用推敲，也觉得皇玄吃了多大的亏。

    只听这时，墨亦枫轻描淡写说：“澹台，一个女人而已，你不会记恨到现在？”

    “一个女人而已？”皇玄怒目而视。

    “那女人喜欢上我了，也不是我能控制的。再说，我也没动过她……因为我看不上呀。像我这样的男人可不是什么女人都碰的。”墨亦枫轻甩了甩青丝，风流倜傥颠倒众生相。

    一句，我看不上。足够令人喷血！皇玄喜欢的女人，不喜欢皇玄，转而喜欢上墨亦枫？偏偏，墨亦枫瞧不上。这个……

    当事者听着肯定不爽。

    皇玄脸色越难看。

    墨亦枫轻笑，“现在回五行大6，如果她没死的话大概能瞧到她。”

    “……”皇玄怒火稍缓。

    只听，墨亦枫再道：“不过，澹台，你的眼光真不怎么样，那样的女人也瞧得上？”

    皇玄冷哼，反击：“我也没现你的那个曲香檀好在哪里？”

    轰！……

    顿时，场面诡异寂静。

    皇玄了解得不多，却清楚曲香檀是墨亦枫心中惦记的。但这个秘密太过具有爆炸性，瞬间让墨连城握住杯子的手一紧，清脆的破碎声传出。曲檀儿嘴角也抽了抽，莫名古怪。墨亦枫？曲香檀？

    太那个了……

    只是这一刻，墨亦枫忽然飙，率先一招劈向皇玄。

    两个人瞬间在空中打起来。

    曲檀儿现墨连城情绪不稳，素手轻抬，握住他的手掌，将他掌心中瓷碎抹干净，“城城，我是曲檀儿，不是曲香檀。”

    “……”墨连城眸华稍闪，伸出手臂将她拉近胸口，靠近自己。前世的事他刻意回避，曾经看不清楚的事实，再活一世也渐渐有所疑惑。东岳国，他，她，流千水，真仅是巧合么？还是墨亦枫的成全？

    这事，只有墨亦枫知晓。

    墨亦枫的心事永远都藏得无比深，他一直如此。

    虚空中一战。

    激动人心，打得愤怒无比。最终，皇玄吃了大亏，直接让墨亦枫一击轰落地上，崩了一方楼阁。

    “墨亦枫，你竟然也是皇玄位？！”

    “哼，只准你突破，就不许我么？”

    “……”轰！再是爆响。

    这个，若墨亦枫真突然到了皇玄，那……简直没办法打。