    <!--go-->    “可是，孙浩，你或许不知道，就在前段时间发嫂回港岛的某天夜里，张紫衣曾经敲过我房间的门。”

    “嗯…，那又怎么样？”孙浩转头看他。

    发哥伸了伸懒腰，笑了。

    “《卧虎藏龙》是好莱坞投资的电影，在国内特别引人关注，倘若我在记者会上一不小心…”

    “哈哈…”孙浩也笑了。

    “发哥，央视电影频道目前正在筹备一个栏目叫做《中a国电影报道》，面对的收视群体是13亿老百姓，节目主持人王欢我认识，经常在北影厂遇见。

    要不，就由我牵头，让这个栏目为您做一次专访？”

    “呃…”

    这下，轮到周闰发愣了。

    “孙浩，好像张紫衣是你的同班同学吧？”

    “不错！

    可是我这个人非常讲原则，假如我爹半夜去敲风流小寡妇的门，我也会亲手把他扭送进派出所。”

    “嗯…”周闰发皱起了眉头。

    而这时，孙浩就站起了身。

    “好了，发哥，不和您聊了。

    现在我还要去一趟北影厂，或许你也知道韩山野韩总脾气暴躁，最近几天总是在私底下发脾气。

    说什么，打人的事实清楚，证据充分，为什么到现在还搞不定。

    港岛人怎么了，港岛都回归两年了，那里又不是什么法外之地？！

    若实在不行，老子就亲自去京城公安局一趟，请求他们该抓抓，该判判，受伤的人该治病治病。

    所以呢，我就得过去看看，要不然……”

    不过，这次，孙浩话还没说完，发哥就伸手搂住了他的肩膀。

    “好吧，我认了，他们两人的赔偿、道歉、工作机会一项都不会少！

    不过，孙浩，你能不能告诉我，你为什么要这么较真？”

    较真吗？

    或许吧！

    就是希望某些港台艺人在心态上平和一点，至少几年后，别发生白龙马被人打断肋骨的悲剧。

    ………

    没骗人，孙浩从什刹海体校出来，就直接去了北影厂。

    張國榮今天到了，目前就在3号摄影棚内练习走位，作为本片导演，孙浩怎么也得过去和他唠唠。

    不过，当孙浩走进北影厂3号摄影棚，突然就瞧见一位非常意外的人～汪菲。

    灯笼裤，凉拖鞋，上身还有一件非常紧身的黑色T恤衫…，此时的汪天后，打扮的是要多清凉就有多清凉。

    只是鼻梁上少了副墨镜，让她身上的星味少了许多。

    瞅见孙浩进门，又瞧了瞧他身后没有跟着小尾巴曾鹂，天后有点开心。

    “挺快？”

    呃…

    孙浩一怔，好像对一个男人说【挺快】似乎不太妥当吧？！

    “嗯，还行吧，主要是路上不堵车。”

    “那…，那车开的怎么样？”

    “不错，就是有点耗油！”

    天后提到这个，孙浩就有些郁闷。

    价值300多万的奔驰G500还真就还不回去了，你说给车，她就说她家没地方放；你说给钱，她说她忘记自己的银行卡号了。

    就这样一直拖了个把月，没办法的孙浩才决定，提前把《天下无贼》拍摄出来，请这大姐做女主，到时候片酬给高点，就当是还她的车钱了。

    要知道，哥们可不是一个喜欢吃软饭的人！

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “我想在九月份出张新专辑，要不你帮我写首歌吧？”

    本来两人是一边朝里走，一边聊天，可听到天后说起这个，孙浩立刻停住了脚步，转头看她。

    呵呵，运气不错，还真是想什么来什么。

    正愁着没办法邀请她出演电影呢，结果她就主动向自己邀起了歌。

    见孙浩盯着自己，却不讲话，汪菲红了红脸。

    “其实，本来想到卡萨布兰卡酒吧去购买你创作的歌曲，只是听说你的音乐作品拍卖会延迟了，而我的专辑又等不及。”

    “嗯…，好！”孙浩答应的爽快。

    “不过，菲姐，你也要答应我一件事。”

    “说！”

    天后很高兴，像极了恋爱中的小女生，有点蹦蹦跳跳的意思。

    “八九月份我要拍摄一部电影，我希望你能做这部电影的女主角。”

    “电影啊…”

    汪菲有些犹豫。

    “孙浩，你是知道的，張國榮邀请我去参演《恋战冲绳》，我都有点不太乐意，也就一直没有答应他。”

    “为什么？”

    “想休息！”

    汪菲果然是随性的人，说话就是这么的耿直。

    不过，这时孙浩笑了。

    “There's a fire starting in my heart

    Reaching a fever pitch and it's bringing me out the dark

    Finally I can see you crystal clear

    ……”

    有些时候说话不管用，不如单刀直入的上正餐，就像是现在，前世阿黛尔的经典歌曲《Rolling in the Deep》一出，天后立刻沦陷。

    抓住孙浩的手就道：“这首歌好像不太适合我吧？”

    “适不适合你我不知道，我想让你知道的是，本人有能力创作出经典歌曲！”

    “行，你的电影我接了。”

    这下，汪菲不再犹豫了，点头便答应下来。

    “可是我有个条件，你这首歌曲也得给我。”

    “你不是说这歌曲不适合你唱吗？”孙浩有点奇怪。

    “可是…，我想试试！”

    望着声音忽然有些低沉的汪菲，孙浩这时才有所警觉，是自己失误了，忘记了这位大姐才刚刚离婚。

    張國榮一如既往的敬业。

    哪怕是孙浩在火车下面演唱了一首非常经典的英文歌曲，也没能打扰到在火车车厢中练习走位的他。

    “唐，我从那边跑过来，你瞧瞧我像不像一位焦急的父亲？”

    ……

    “唐，不行不行，还是不行，我脑袋里没有女儿这个概念，演是演不出来的。”

    ……

    “唐，好吧，我终于跟孙浩学会了代位表演法，就是把你想象成秀安，这样我心里的感觉就有了。”

    ……

    孙浩站在车厢里，旁边是汪菲，两人静静的看着張國榮反复的在车厢内练习。

    两人30米以外的对面，则站有一位非常精神的中年男士，一脸微笑的他，不停的给張國榮提出一些建议。

    “还是有些快了。

    因为你要去寻找，神情之中要有焦虑。

    嗯，不错，这样就挺好，非常有节奏感。”

    或许是怕孙浩讲出不该讲的话，也可能是想让孙浩有一个适应过程，汪菲伸出手，抓住孙浩的T恤衫就朝车厢下面扯。

    不过，孙浩却抬起手，拍了拍她的后背，然后一脸微笑的就迎了上去。

    “張先生你好，唐先生你好，我代表《釜山行》电影剧组欢迎二位。”

    没歧视，没赞许，就像是在大街上看见当众拥抱接吻的陌生男女一样正常。

    <!--over-->

