    

    此时青云镇，只见一道紫色的身影脚踏白云，在孙大汉等人目瞪口呆的眼眸下降落在了身边。

    小医仙望着那倒在地上的“李娘”抓紧小跑了过去扶了起来，挥手间封闭李娘嘴的斗气消失散尽。

    “孩子，你没事吧？”

    此时“李娘”能说话的第一句话就是问一问小医仙怎么样。

    小医仙淡淡一笑，扶起李娘说道：“我没事。”

    李娘抓着小医仙的手看着那安然无恙的脸色也是欣慰的说道：“没事就好，没事就好。”

    “下次不要管我这把老骨头了，可不能拿自己的前途开玩笑。”

    李娘抓着小医仙的手絮絮叨叨的说道，她还真怕小医仙的修为真的没有了。

    千辛万苦成就了斗王强者，为了她一个将死之人放弃自己的修为，不值得。

    小医仙看着李娘那关心的样子心中也是一暖，笑着说道：“我没事的，放心吧！”

    李娘看着小医仙也不知道有没有听进去，唉声叹气的说道：“你要是出了什么事，这就让我怎么办啊？”

    小医仙看着焦虑的李娘说道：“这不都好好的吗，不要担心啦！”

    李娘也是点了点头说道：“之前那个逃跑的人？”

    小医仙听到这个，拿起一个纳戒在手中扔了扔说道：“放心吧，已经去西天取经了。”

    虽然李娘不是很懂什么西天取经，但是看着小医仙手中那之前王希哲的纳戒，也就安心了。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    孙大汉看着俩人嘴角也是苦笑，如今他这情况也只能老老实实的准备等死了。

    小医仙走到孙大汉身边凛冽的剑意不断的包裹着他，冷冷的说道：“我给你两条路，一，就这么死掉，二，我为你留一条活路，以后就留在这里保护李娘吧！”

    孙大汉听着小医仙这选择也是苦笑的说道：“我也不想死啊，我选着其二，我愿意用我的人品保证，绝对会誓死保护李娘的。”

    小医仙看着面前的孙大汉点了点头，她相信面前的这个人绝对不是什么坏人，但也不是什么好人。

    但是要是不遵守承诺，她会上穷碧落下黄泉，让孙大汉，死无葬身之地。

    让他体会下万毒噬体，感受着死亡一步步靠近。

    小医仙挥手间收走了孙大汉体内的毒气，望着远方淡淡的说道：“李娘我要走了，日后你应该安全无恙！”

    说完，小医仙就消失在了原地，只留下来还晕在地上的大叔，和那充满着不舍眼眸的李娘，以及那复杂的孙大汉。

    小医仙在高空之上遥望着地下的这一幕，她在孙大汉身上留下了隐藏的毒素，足以致命，但是平常是不会有事的。

    只要一旦威胁到李娘的生命安全，李娘那一缕生命气息直接消耗殆尽，那么，孙大汉便会体会一下，什么叫做：“求生不得，求死不能的感觉。”

    而且她该做了也已经做了，下一次再来青山镇，可能是很久很久以后的事情了。

    “希望下一次见面，一切如同现在！”

    小医仙嘴角微微上扬，眨眼睛身影不断的向着魔兽山脉而去。

    此行的目的地乃是“小山谷”，除了看一眼外，她还想见一见曾经的老朋友啊！

    差不多已经很久没有见过面了……

    “咻！”

    “咔嚓！”

    小医仙踩在一根枯朽的树枝上面看着周围坑坑洼洼的土地，嘴角也是微微抽搐。

    这周围到处都是小坑，而且大部分都花花草草都已经被摧毁了，只留下来残余的剑气和毒气。

    小医仙捂着脸，运用斗气不断的填补着小坑，至少多年后这里就能恢复如此。

    看着面前破破烂烂的房子，小医仙手中出现一朵青色的火焰，挥手间，已经坏掉的仿佛已经开始燃烧。

    在小医仙的控制下，除了房屋被烧成灰烬外，周围的草都是一如往常，可见小医仙的灵魂掌控力又进步了许多。

    “咻！”

    小医仙迁细的手指上纳戒的亮光一闪，一个竹哨出现在了手中。

    小医仙轻轻放在嘴边，吹起了起来……

    说实话，她也很久没有见到小岚了，也不知道最近修行怎么样？

    此时有些奇怪的是，小岚的身影却依然不在？

    按理来说，这个时候小岚应该会出现的啊？

    “那会跑到哪里去？”

    “难道出了什么事情吗？”

    就在小医仙正打算去找小岚的时候，一道蓝色的身影从远处飞来。

    “啾啾！”

    小岚望着那道熟悉的身影不断的叫着，本以为是自己第n次幻听，但是它还是赶来了。

    看着小医仙的身影疯狂的叫唤着，整个庞大的身躯比之前大了好几倍。

    “啾啾！”

    小医仙摸着蹭自己脸庞的小岚也是很开心，看来着段时间小岚也是成长了许多。

    一身三阶魔兽的修为看起来非常的圆满，根基很是扎实，这段时间肯定有什么机缘，不然也不可能长得这么快。

    “啾啾！”

    小岚眼眸中满满的都是开心，它已经好久没见到自己主人了，这也是它第一次和主人分开那么长时间。

    “啾啾！”

    “啾啾？”

    小岚叼着小医仙凶衣服拽了拽，鸟头对着自己后背转了转。

    小医仙看着小岚这样的表情也是知道了什么，坐在小岚的背后笑着说道：“你这是要带我去哪里？”

    “探险吗？”

    “会不会有宝藏？”

    说着说着，小医仙的眼眸中散发着精光，对于宝藏什么的，她最喜欢了。

    比如之前奇迹般的获得了“玄龙果”，如果在奇迹般负获得七阶水属性龙类型的魔核，那就更好了。

    如今的天龙之气和大部分的人修炼出来的不同属性要强，但是对于一些特殊人修炼出的斗气质量相同。

    想要超过同等类型的天骄，那么玄龙之气必定得搞成。

    不然也只能欺负欺负着西北大陆没有好功法的渣渣们了。

    “啾啾！”

    小岚化作一道紫光，不断的向着魔兽山脉的深处飞行，看起来比原来胆子大了好很多。

    小医仙看着周围不断往后退的场景，也是满心期待着小岚会带她去什么地方呢？        

