    

    
                皇后是个心地善良的女人。

    
                倘若齐予峰真的是她儿子，哪怕齐予峰是太后养大的，对她这个母后不孝，她也不可能针对孩子。

    
                唯一的可能就是，齐予峰根本不是皇后生的。

    
                “你们都知道，却一直把朕当做一个傻子，欺骗朕，戏耍朕，尤其是母后和齐予峰！”皇帝说着冷笑起来。

    
                那个小混蛋，这些年在他面前装模作样，瞧着可怜的不得了，不仅从他这儿骗走了许多特权，也骗走了很多宝贝。

    
                以至于他二十岁了，还留在宫里享受着属于皇子的一切，享受着太后的照顾，他都没有多言半句。

    
                总想着儿子没有母亲疼爱，着实可怜。

    
                如今想来，都是骗他的。

    
                这个满嘴谎言的臭小子，皇帝此时想起来，就觉得心里窝着火。

    
                “来人，传朕旨意，信王欺君罔上，罪无可恕，罚俸半年，贬为郡王，闭门思过三月。”皇帝沉声道。

    
                太后闻言有些傻眼了，峰儿做了亲王才几日，地位就不保了，这还了得？

    
                她连忙拽住皇帝的衣袖，颤声道：“这……这不行，你将他贬为郡王，不是在告诉全天下，你不待见他们母子吗？敏儿可是和你订过亲的人啊，这不行，你让峰儿的脸往哪儿搁？”

    
                皇帝将自己的衣袖一点点抽了出来，也不管太后如何哭闹，转身离开了康慈宫。

    
                站在寝殿外的李蔷儿与桂嬷嬷见皇帝怒气冲冲离开，太后在里面哭嚎，都吓了一跳，连忙进了寝殿。

    
                “姑母，您这是怎么了？”李蔷儿连忙上前扶起了太后。

    
                “这个不孝子，我可是他的母亲啊，他这是忤逆不孝。”太后说着站起身来，厉声道：“哀家明日要昭告群臣，皇帝不孝，不敬哀家，哀家……”

    
                太后说着说着，不知道该说什么才好了。

    
                皇帝是开国之君，而不是守成之君。

    
                就算太后真的在群臣面前哭诉，说皇帝不孝，又能如何呢？

    
                还能废了皇帝不成？

    
                如果皇帝倒了霉，她这个依靠儿子做了太后的人，也没有好下场。

    
                “姑母您别急，到底出什么事儿了？”李蔷儿连忙问道。

    
                “他……他居然把峰儿的爵位从亲王降为郡王了，这个不孝子，他是想气死哀家啊，峰儿可是哀家的心头肉……”太后忍不住数落起儿子来了。

    
                李蔷儿听了后，悄悄松了口气，只要她的妃位还在就行。

    
                至于齐予峰，别看那是她家嫡姐生的儿子，事实上，那小子阴险得很，这些年为了得到太后手里的好东西，还给她这个姨母使绊子呢。

    
                从前，她觉得自己的依靠除了太后便是齐予峰，当然会对齐予峰好，事事为他考虑。

    
                可现在不一样了。

    
                她已经是名正言顺的淑妃了。

    
                养着别人的孩子，总是养不熟的。

    
                她当然要自己生一个了。

    
                “姑母您别急，皇上正在气头上，过几日等皇上气消了，您再装病吓吓他，皇上就会像从前一样依着您了。”李蔷儿连忙哄道。

    
                桂嬷嬷也怕太后被气出个好歹来，也跟着劝说。

    
                太后总算安静下来了。

    
                过几日，她非要好好吓唬吓唬那个不孝子。

    
                ……

    
                皇帝离开康慈宫后，下意识便往昭阳宫走去，等到了后，才听守门的宫人说，皇后和宣王去东宫了。

    
                ……

    
                东宫里，皇后带着两个儿子，围着太子妃陈氏，脸上满是笑容：“云华，你可得好好养着身子，最近这段日子，就别带着疆儿睡了，那孩子皮得很，万一不小心踹到你肚子上，那就不好了，让乳母先带着他睡吧，实在不行，让太子陪着也好，总之你不能再陪着孩子了，平日里也别总抱他。”

    
                “是，母后。”太子妃陈氏连忙点了点头。

    
                生下长子三年多了，她现在终于又有了身孕，以后就连太后也休想以此为借口，逼着太子宠幸那些侍妾了。

    
                “太子，你管好宫中那几个侍妾，千万别让她们打扰到了太子妃，若有人不识相，处置了便是。”皇后看着儿子，一脸严肃道。

    
                “是，请母后放心，儿子知道怎么做。”太子轻轻颔首。

    
                他那几个侍妾，要么是皇帝赏的，要么是太后塞来的，都不是他心仪之人，他也不在意。

    
                父皇虽然只娶了母后，却让他多娶几个妾室，为皇家开枝散叶。

    
                可他除了太子妃，也看不上其他人。

    
                他们夫妻二人感情是很好的。

    
                “你三弟说了，药丸子过两日送进宫来，从今日开始，太子妃每日都请太医来请平安脉，对外就说……就说皇长孙近日有些脾胃不和，所以要请太医把脉。”皇后说着，又叮嘱道：“就请孙太医吧，他是我们的人，能守住秘密。”

    
                太子和太子妃闻言，连忙颔首。

    
                一家子凑在一块，难免会提起今日发生的事儿。

    
                齐予峰是李敏儿生的，这件事太子和太子妃其实已经知晓了，不过……皇后今日将此事抖出来，他们夫妻二人还是有些吃惊的。

    
                “母后，皇祖母她老人家最在意的人就是齐予峰，之前一直敲打母后，甚至用我们威胁母后，目的就是保住齐予峰嫡子之位，她老人家想让齐予峰代替我做太子，这个儿子早就知道了，母后您今日断了皇祖母的指望，她老人家肯定会和您闹腾的，以后这宫里肯定是非不断，母后要小心些。”太子低声道。

    
                皇后闻言点了点头，既然决定这么做，那后果她早就预料到了。

    
                “你放心吧，只要母后活着一日，就不会让任何人抢走你的太子之位。”皇后笑道。

    
                “母后，其实做不做太子，儿子不在乎，儿子只希望您和三弟好好的，还有小妹……”

    
                还不等太子把话说完，皇后便打断了他：“胡说八道，你要是不做太子，那就意味着我们彻底失去了一切，以齐予峰的狠辣，他若成了太子，大家都要死，你千万别有这样的心思。”

    
                太子闻言点了点头，他也不想继续说这件事了，立即转移了话题：“母后，我十七岁就娶了云华，三弟今年也十五了，母后也该帮他相看着了，我和云华是小时候就订了亲的，三弟的媳妇还没影呢。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->