    胡有才很激动，没想到陈叔叔几句话就将学校老大给征服了，忽然道：“叔叔，就是那个戴鸭舌帽的欺负我！”

    不远处走来两个瘦子，其中一个正很高兴地聊着什么，手里玩着悠悠球。

    陈重道：“小胖子，你就教训一顿吧。”

    “交给我了！”小胖子昂首挺胸地走了过去道，“你们俩跟我过来。”

    两人是五年的，一瞧竟然是学校的老大，立即腿软了，一般这没什么好事。

    “虎哥，找我们干什么？”

    小胖子当即揪住鸭舌帽小学生的衣领，抬手就打了两个耳光，指着胡有才道：

    “这是我的弟弟，你们竟敢抢他的钱，给我还回来！”

    鸭舌帽学生一边哭，一边震惊，没想到这个二年级小学生竟然有如此背景。

    他呜呜道：“虎哥，我不知道他是你的弟弟，我把他的钱给花了。”

    小胖子又给了他两巴掌，道：“给你一个期限，下午之前不还回来，我打断你的腿！”

    陈重示意胡有才，后者走上前，扬起小脸道：“这个钱你不用还了，我只想告诉你，被你勒索的人并不是好欺负的，希望你不要再勒索别人了，好自为之！”

    鸭舌帽小学生与另一个学生赶紧跑开了。

    小胖子转头炫耀道：“老大，我表现的怎么样？”

    陈重点点头，转而问道：“你叫什么名字？学习成绩怎么样？今天的作业完成没有？”

    小胖子不知道他为什么问这个问题，回答道：“我叫宋大虎，考试倒数第一，我身为老大还用写作业吗？那不让人笑话？”

    陈重一个爆栗捶在他的头上道：“你还不以为耻，反以为荣了，现在的社会没有文化怎么能行？

    想加入我们地下势力，起码得要初中生以上的文凭，出去与人谈判，一点逻辑问题就会让你晕了。”

    宋大虎有点懵逼，没想到加入地下势力还要文凭，想想对方说得也挺对的，这个势力逼格要高，便道：“那好，等我初中毕业再加入吧。”

    “嗯，”陈重点点头道，“以后我会不定时来学校门口检查你的作业，如果完不成，小心我们帮规惩罚，三刀六洞，在这之前也不要欺负学生。”

    宋大虎打了一个哆嗦，好严厉，赶紧道：“我一定会遵照规定行事的！”

    自此以后学校老师们发现，让他们极为头疼的宋大虎同学，竟然开始认认真真写作业了。

    而他们还听到了一个传说，并且见证到一个经常骑着摩托车，戴着墨镜的社会大哥在检查他的作业。

    想想就感到十分的滑稽，不过却拯救了一个小学生。

    摩托车行驶在路上，胡有才抱着陈重的腰道：“叔叔，你能经常带我上下学吗？”

    “呵呵，你有你爸爸和妈妈呢。”陈重笑道。

    胡有才很低落道：“他们都只顾着自己，其实都不关心我。”

    陈重没有吭声，这样的家庭确实对孩子关爱少一点，尤其他们还对权利渴望，紧接着被后面的话吓了一跳。

    “我能叫你爸爸吗？我看见你和我妈妈上了床了，我同学都说只有夫妻才能这样。”胡有才在后面说道。

    吱——

    摩托车紧急刹了一下，意识到与沈丹彤不能再有那种关系了。

    他不知说什么，只是道：“还是叫我叔叔吧，我偶尔可以接你一下，我工作比较忙。”

    “没关系，我知道有很多人需要你拯救！”胡有才很仰慕，又道，“你也放心，我是不会说你和我妈妈的秘密的。”

    “……”

    刚将胡有才送到楼下，就见到了胡富强中午下班回来，后者有些尴尬。

    毕竟上次刚婉拒送出门，陈重就遇到了安全员与杀手的枪杀，与他其实有关系。

    先转而道：“有才，怎么陈叔叔接你上学了？”

    胡有才不想理会他，陈重便解释道：“有才在学校受到高年级欺负了，我去处理了一下。”

    “哦？”胡富强很关切道，“有人欺负你？怎么不跟爸爸说？我去教训他！”

    胡有才哼了一声道：“跟你说你听了吗？”他随即就跑上了楼。

    胡富强愣了一下，也没当回事，看向陈重道：“我正想找你坐一坐呢，

    上楼聊聊？老哥为上次的事情抱歉，不知道你出门就遇到了那事。”

    陈重不在意道：“没关系，富强哥你有事就说吧。”

    胡富强十分上心道：“俏佳人与魅力公司，这是要打多久价格战啊，我这上台了，就遇到经济受影响问题，赶紧给我结束了。”

    陈重对于这颇为强硬的话，有些逆反，淡淡道：“这一旦启动，很难停下。”

    胡富强皱眉道：“你是什么作战部长，只要出几个不好的注意，让俏佳人败了，那不就行了？”

    陈重意外地问道：“你这是什么意思？”

    “这是命令的意思！”胡富强带有威胁的语气道，“不然我把你所有的名誉全部剥夺了！”

    陈重愣愣地看了眼这个颇为豪爽的男人，真是越来越陌生了，而他曾经的是假象，还是地位改变人？

    “好。”

    胡富强知道自己语气重了，但马上成为副城主了，自然有威严一些，随即拍拍他的肩膀：“加油，我一直看好你。”

    后又补充了一句道，“昨晚和你嫂子在哪里风流了一夜？”

    陈重忽然泛起一股恶心感，想要呕吐。

    江城魅力的分公司。

    霍宵婷将从陈重那里取来的药，交给了化验师。

    “怎么样了？里面的药材成分都了解了吗？”

    好几个人使用着仪器研究着，从昨晚到现在。

    “霍小姐，这药实在太过少见了，我们只分析出了几种普通的药材……”

    “其中包含着微量元素，似乎还有肉灵芝，但它又怎么那样阴凉？”

    他们又讨论了起来，似乎对此有所争议。

    霍宵婷没心情听他们的学术话语，而是道：“你们说这药可以批量生产吗？”

    其中一个是从国家研究院出来的，地位最高，就是他率先分析出有肉灵芝的，肯定道：‘’

    “绝无可能，你说是从一个年轻人那里得到的，那肯定不是他配的药，这没有极高的医学水平，或者研究能力，

    是无法组合在一起的，这药也十分罕见，若能批量生产，恐怕都能引起世界的疯狂。”

