    薛鹏想赶紧甩掉这两个野人的孩子，否则的话可是后患无穷。

    可是这两个孩子似乎并没有放过他的意思，举起手中的梭镖慢慢向他靠近。似乎像是要将他刺成刺猬。

    这个时候，薛鹏也不敢大叫给队伍报信，这要是把野人的大部队招来那可就更麻烦了，现在他唯一的打算就是利用两个食人族经验不足的弱点，脚底抹油开溜。

    “呜哇塞……咕咕吔……呜哇塞……咕咕吔……”这两个孩子看到薛鹏要走，忍不住脚下加快脚步跟了上来。一边向这里靠近，嘴里一边嘶吼着。

    “我说你们两个蛋子，叽里咕噜说什么呢？老子一句都听不懂，还是那句话，天黑了，赶紧回去找妈妈，不要到处乱跑。听懂了吗？”

    可是这些话，对于这两个孩子来说简直就是对牛弹琴，不但没有退却的意思，反而引起了他们的愤怒。

    见他们不断地靠近，薛鹏没有办法只能停下自己的脚步。

    这两个小东西到底想干什么？难不成真要活捉我？或者是弄死我？

    这简直就是异想天开，也不撒泡尿照照自己什么德行，就凭你们的小身板，还不够老子塞牙缝呢！

    说鸡骨架瘦，你们比鸡骨架还瘦！

    唉！爷爷的，这可怎么办？真是倒霉催的，自己怎么会遇到这么两个不知好歹的东西！

    见薛鹏停下了脚步，两个孩子也下意识地往后退了两步，但是又不甘心示弱，犹豫了一会儿，又上前了。

    “小东西，告诉你们啊，别不知道好歹，再这么死缠烂打小心我打你们屁屁！”

    此时的薛鹏，心中叫苦不迭，本想好心好意出来为众人打水，没想到竟然遇到这种事情。

    不行，必须要想一个妥善的办法，赶紧离开，通知队伍迅速撤离这里。

    现在除了他们，并没有其他的野人，可是一会儿呢，谁敢保证不会从哪个草坑里蹦出几百号野人呢？

    正在薛鹏绞尽脑汁思索着对策的时候，冷不丁听到树林里有人叫自己。

    根据声音判断，来的人应该是宋泽。

    果然如薛鹏判断的那样，话音刚落。

    草丛后，人影一闪宋泽出现在两个孩子的身后。

    这令薛鹏不禁大喜过望，爷爷的，终于有喘气的来了。

    再不来，老子非憋出病来不可！

    秦铭带着队伍，在山隘那里休息，可是过去了这么长时间，也不见薛鹏的踪影。秦铭不禁有些担心，有心自己去接应一下，可是自己一旦离开，队伍发生异常情况怎么办？

    没有办法，秦铭只好将正在休息的宋泽抬手叫了过来，委托他替自己跑一趟。

    可是等他来到河边，这里果然出事了。

    看见两个野人正在围攻薛鹏，宋泽也是大吃一惊。

    连忙举起自己手中的AK47，准备随时射杀这两个野人。

    “别开枪……他们还是孩子”薛鹏见宋泽拉开枪栓，打开保险，黑漆漆的枪口瞄准了其中一个孩子的头部，准备随时进行射杀，不禁连忙开口制止。

    薛鹏的反应，让这两个孩子吓了一跳，连忙回头举起手中的梭镖准备攻击。

    但是回头一想，如果自己去攻击这个刚刚出现的恶魔，那么自己的背后又将会暴露给先前的那个恶魔，腹背受敌实在是太危险了，所以两个孩子又赶忙转了回来。

    “呜哇塞……噜噜呜哈……”这时就听其中一个男孩，向自己的队友小声地嘀咕着什么！

    随即两人背靠背，各自拿着手中的梭镖，一个防备薛鹏，另一个则是提防着宋泽。

    “师父，这到底是什么情况？”宋泽一边举枪提防着这两个野人，一边开口问道。

    “别开枪，想其他的办法对付他们，一旦开枪，很有可能将附近的野人吸引过来，到那时候估计你我这些人非被他们剁成肉酱不可。”

    “那我们怎么办？”宋泽遇到这种情况，显得有些手忙脚乱。

    “想办法，第一不能让他们叫来外援，第二，不能伤害他们的性命。”

    薛鹏的这个要求，真是令宋泽感到有些为难，又不能死又不能伤，还不能让他们叫来外援，这种事情真是很难办！

    不过薛鹏说得也对，在这个鬼地方，鬼才知道还有多少野人在这附近。

    一旦开枪，或者是让他们叫出声来，估计附近的人就会一窝蜂地涌过来，能不能变成肉酱不好说，但可以确定的是绝对是活不成了。

    这两个野人的孩子也是非常的紧张，他们背靠背，龇牙咧嘴，试图用嘶吼来掩饰自己内心的不安。

    “师父，这么尖锐的难题还是交给你吧！”宋泽将这个烫手的山药，一脚踢给了薛鹏。

    薛鹏气得好险没骂娘，好不容易盼到了一个援兵。没想到竟然是个废物，到头来还得自己想办法。

    有心将这个烫手的山药踢回去，可是人家口口声声称自己为师父，如果真踢回去的话，那该多没面子呀！

    薛鹏眼睛一转，来了主意。

    “这两个崽子，应该是落单了，打晕他们。”

    “打晕？”宋泽脑子有些转不过弯，这怎么打晕？

    “配合一下，你吸引他们的注意力，我打晕他们。”

    这个主意虽然有些不靠谱，不过似乎现在没有更靠谱的主意了。

    想打晕他们，说实话真是有点难度。

    唉！如果是秦哥哥在就好了，什么心也不用操，那该多好啊！

    两个野人不知道薛鹏他们在说什么，不过他们很明白自己的处境，他们被两个恶魔包围了，而且新来的恶魔更加高大健壮。

    “呜哇塞……噜噜呜哇……呜哇塞……噜噜呜哇……”这时一个野人的孩子突然仰天大喊呼救援兵。

    我靠！你大爷，老子越怕什么越来什么。

    “宋泽，快点，他们在叫增援！”此时，薛鹏的脸都吓绿了。

    这个男孩突然一叫，将宋泽也是吓得不轻，刚要抬枪射杀，不想又被薛鹏拦了下来。

    “别开枪……别开枪……”

    “为什么不开枪？现在他们已经威胁到我们了，难道因为他们是孩子，就要搭上我们整个队伍的性命吗？”

