    其实她跟那个庞然大物，可以说是四目相对，而且，他一直在想自己靠近，但是林琦琦没有往前挪动一步，而且，也没有往后面倒退半步。

    反而，是这个庞然大物正在一步步的往前面走走着，当他来到跟前的时候，他便低头看了看林琦琦，没有想到，这个女孩竟然是如此的坚强，到现在，对于自己好像根本就没有丝毫的恐惧。

    看到这个情况之后，那个庞然大物便弯下腰去，然后就将他从地上，直接给拿了起来，拿在自己的手里面。

    他两只手，撑着洛瑶瑶肩膀的肩膀，然后，洛瑶瑶只是一直在奋力的挣扎着，但是他知道，她现在的这种挣扎，可能就没有任何效果的，而且，也是你就没有办法从他手上真正的逃脱。

    所以在挣扎了之后，他便渐渐的放弃了抵抗，他觉得，再这样下去的话，恐怕自己所有的体力，都要消耗光了。

    所以在这个时候，她必须要保存一定的力气，毕竟，这后面还有什么样的事情发生，这一点，就没有人能够保证的了。

    做完这些事情之后，林琦琦在这里一直耐心的等待着，在等待着，这个大怪物对自己的下一步行动，但是没有想到，他竟然一直没有行动，而且，只是慢慢的向自己又重新放到了那个石壁的边缘位置。

    做完这一切之后，这个林琦琦彻底的想不明白了，他现在，已经完全的将自己给解开了，而且，还没有伤害到自己，他根本就不明白这个怪物，到底想要干什么。

    但是，没想到那个大怪物再一次回过头去，然后，坐到那个角落位置，开始又跟那些藤蔓慢慢的沟通起来。

    好像，就根本就没有意识到这个人的存在，所以这一下林琦琦也不知道该如何是好了。

    于是，他便再一次的冲上前去，然后，再去查探一下到底什么情况，但是却惊讶的看到，那些藤蔓突然的在一次的长了出来，然后，在这里形成了一个巨大的包围圈，而之后，就将这个地方给严密的封堵了起来。

    看了这些之后，这个林琦琦不敢再往前轻易的行动了，也许，她对于庞然大物没有那么恐惧，但是，这些藤蔓在之前的时候，可是领略过的，绝对也不能够让他再次伤害自己的。

    看到这个情况之后，林琦琦无奈摇摇头，然后，便又重新从这个山洞里面走了出来。

    说实话，林琦琦真的是感觉到，自己是很可笑的，是好好的，自己都已经送上门了，为何，这个家伙居然对自己没有任何的反应，而且只是拿起来看了看，最后又扔在地上，那么，它的真实目的到底是什么？这个没有人能够知道。

    他心里面，开始逐渐的焦躁不安起来，而且也不知道，面对这一切到底还能不能够继续坚持下去，但是她心中一直都是一个想法，那就是救下辛杰，一定要救下辛杰。

    林琦琦一点点的往前面走动着，现在真的不明白，这个庞然大物到底心里怎么想的。

    她自己是想不明白的，所以，她必须要跟外面那些人在及时的沟通商量一下，看看下一步，他们到底该怎么做，。

    而之后，林琦琦便再一次，从山洞里面走了出来，本来，那些人是坐在石头的后面的，但是，看到此时的林琦琦安然无恙的从里面走出来之后，说实话，他们内心感觉到非常的喜悦。

    “琪琪，琪琪。”

    突然之间，周大姐便站起身来，然后，冲着林琦琦大声的喊道。

    看到这面的情况之后，林琦琦便慌慌张张，就往这边走了过来。

    来到这块巨大石头后面，林琦琦往左边看了一眼，才发现，好像这个何明有许倩倩，他们两个人，根本就没有在这里，留在这里的，好像也只是他们三个人。

    “怎么回事？何大哥？还有倩倩呢，他们去了什么地方？”

    “他们几个人，在丛林里面去埋伏去了，而且只是感觉到你到时候应该会牺牲自己，到时候，他会在那个怪物进入到丛林之内，所以，他们为了安全起见，我们便跟我们开始分头行动了。”

    “我觉得，没有什么必要了，走，我们进去找一下何大哥。”

    “什么？没有什么必要了，到底怎么回事？琪琪你，怎么，能够安然无恙的从里面能够走出来的，难道，那个家伙没有在山洞里面吗？”

    “呵呵，你要是进去的话也许也能够自己走出来的，所以我们现在还是走吧，我们找了何大哥之后，我会详细的把事情给你们解释一遍的，到时候周大姐你应该就知道到底发生了什么事情。”

    说完这些话之后，剩下几个人也跟着点了点头，虽然说，他们现在内心也是非常的好奇，这一切到底是如何发生的，但是毕竟这件事情，都已经产生了，所以，他们即便是后期的话，好像也已经都来不及了。

    进到丛林之后，他便往周边看了看，现在，这四周都是安安静静的，鬼才知道这个何明跟许倩倩到底藏在什么地方？

    “何大哥，何大哥。”

    突然之间，这个林琦琦便冲着里面大声的喊道，而此时，这个何明跟这个许倩倩，刚刚找到一个安身的地方，然后，在这里藏了下来，而且，他们自以为，这个地方，应该还是非常安全的，那些东西，应该是找不到这里来的。

    但是没有想到，这么快，他们竟然听到了这个林琦琦的声音，刚开始的时候，这个林琦琦还以为是自己听错了，所以，便急忙往这边看了过来。

    许倩倩只是很坚定的看了看，现在应该是没有出现这个问题的，也就是说，这个时候，应该是他已经进入到了丛林里面。

    “怎么可能呢？就是啊林琦琦，怎么突然之间，又从这里出来了呢？不对，这个情况不太对劲的，我们出去看看，到底是个什么情况。”

    说着话，何明便拉着许倩倩的手，两个人，再一次从那个藏身的地方，然后走了出来。

