    苏九冷着脸，没有应声。

    她不说话的时候，身上总有一种令人畏惧的气势。

    丹系长老看的心头一窒，忙着急道：“这件事的确有点不敢置信，但是她的的确确就是被她自己的火种所伤的，学院因为她这个特例把炼丹房的药鼎全部都检查了一遍，结果发现她用的药鼎出现了裂痕。虽然不能断定她是这么受的伤，但基于其他人都无恙，暂时归咎在了这个问题上。”

    苏九当然不信这番说辞，但她没有再多说。

    淡淡地问：“欧阳芷仪也参加了炼丹比赛？”

    丹系长老愣了愣，不明白他为何突然提及欧阳芷仪，还是点了点头：“这是当然，新生里有四个人参加，老生也有两个四品初期的要参加。”

    他顿了顿，希冀的眼神看着苏九：“所以，你可不可以……”

    苏九再一次打断了他：“到时候再说。”

    对于丹系长老而言，他没有一口拒绝，就已经是好消息了。

    “好好好，你回去好好考虑，炼丹比赛还有几天时间！”

    苏九没表态，问了一个毫不相干的问题：“那个药鼎在哪？”

    丹系长老反应挺快的：“轩辕亦然用过的那个药鼎如今在轩辕院长那边，轩辕亦然是他侄女，他也很重视这个意外事件。”

    苏九点头：“没有其他的事的话，我就先告辞了。”

    “没有没有，你回去好好休息休息吧！”丹系长老把人送出门口，暗暗地抹了一把冷汗。

    苏九离开后，并没有去找轩辕院长，而是回了五班。

    墨无溟笔直的坐在位置上，正在写什么东西，发现苏九回来之后，便停下了。

    苏九从他身后走进去，坐下之后，表情挺冷的：“晚上带我去一趟轩辕家。”

    墨无溟侧目，语气低沉：“轩辕亦然的事……跟你有关？”

    跟她无关的事，她不可能多管闲事。

    苏九手支着脑袋，眉宇之间皆是烦躁：“不确定。”

    就是因为确定，所以才觉得烦。

    墨无溟见她脸色不好，意识到了什么，轻轻拂袖，拿出茶具，给她泡了一杯茶。

    苏九半阖着眼眸，看上去没什么异样，但是搭在一边的手指，微微有些发颤，似乎在抑制着情绪。

    茶香溢出，缓缓地沁入鼻间。

    “喝吧。”

    墨无溟的声音近在咫尺。

    苏九眼底压着血色，茶杯就在唇畔，余光瞥向端着茶杯喂自己喝茶的男人，心底的焦躁感，稍稍褪去。

    她无声张嘴，心安理得的让他喂她喝茶。

    温热的茶水，滑过喉咙，少年歪着头，慵懒的像一只猫儿一样，发出叹谓：“嗯……墨墨泡的茶，就是香。”

    墨无溟唇角飞快地勾了勾，食指掠过她下唇，帮她拭去残留的茶水。

    苏九恶劣地张嘴，故意舔了下他的手指。

    无时无刻不在撩。

    墨无溟冷着脸，不为所动的：“别闹，好好喝茶。”

    低哑地嗓音，暴露了他的真实内心。

    苏九强忍着笑，乖乖地喝茶。

    他泡的茶水，总是有一股神奇的力量，让她暴躁和厌烦的情绪得以缓解。

    两人在这里，一个喂茶，一个喝茶，倒是一片祥和。

    殊不知，这可是五班啊！

    全班同学的脸，变了又变，都快成调色盘了。

    虽然心里早有怀疑，且从奇斐山脉那会，就更加印证了。

    但两人此刻的亲密行为，完全就不把他们当成人，太光明正大了吧！

    岳霁华趴在桌上：“我后背冒冷汗……”

    谢忱斜眼看着他：“小场面，淡定。”

    傅榆和李白回头。

    “这里是班级！”

    “五班，不是宿舍！”

    谢忱看着他们，发出灵魂的疑问：“在班里喂茶，难道会比在食堂喂菜更有冲击力？”

    岳霁华：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    三人无言以对。

    半夜情话，他们听习惯了。

    食堂喂菜，他们也习惯了。

    唯独班里……这不是得适应嘛！

    李白咳嗽了两声，转回头，杵了杵前面的周制，转移话题：“昨天你大哥来找你们，是不是又要你们换班？”

    周制和周胜因为周家和谢忱的关系，这次历练俩人就像隐形人一样，不好意思跟他们靠太近。

    眼下听见李白的询问，周制回头，忧愁的厉害：“可能会调去六班吧，我也不清楚。”

    周胜叹了一口气：“还以为这次历练回来，大哥二哥就会想清楚了，但是他们俩说，要是我们不转班，就是不肖子孙。”

    两人非常无奈，也没办法。

    苏九耳廓微动，眼底带着浅碎的暗光。

    964612987……

    到底是千叶留下的这串数字，还是旁人留下的？

    不安，好似万虫啃咬，渐渐地啃食进了骨髓里。

    墨无溟又倒了一杯茶，声音淡淡地：“周家的事情，我会让青颜他们去调查。”

    苏九掀起眼皮，目光清冷：“不必。”

    墨无溟动作顿了顿，冷着脸，认真的开口：“你可以利用我的，这样我才觉得我有价值。”

    呃，怎么听起来还有那么一点委屈了？

    苏九望着他，歪嘴一笑，伸手勾了勾他的下巴：“你可是我的王牌，哪能轻易的露面？”

    被她这么一调戏，墨无溟心里地不悦渐退，把茶杯递到她嘴边：“你要时刻记住，我是你那边的人。”

    低哑而冷酷的声音，说出坚定而认真的承诺。

    苏九有些不自在的低下头，沉默的喝着茶。

    若是细看的话，绝对能发现她耳后根，罕见的变红了。

    ＊

    下午课程结束之后。

    墨无溟带着苏九一同离开书院，当即又掀起一股风流旋涡。

    “你们听见了吗？即墨无溟带着墨九一起离开学院了？”

    “这也太光明正大了吧？不会是即墨家已经知道了吧？”

    “瞎扯，我看即墨家压根就不知道！不然绝对不可能允许一个有断袖之癖的人继承即墨家！”

    风言风语，席卷了整个学院。

    即墨泽阳不想听见他们俩的事情都难，他沉着脸，骑着坐骑，离开了学院。

    他就不信即墨无溟能为了墨九，抛弃即墨家的权利和一切！

    那一瞬间，阴冷的气息就覆盖在了他身上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

