    “怎么样、我刚才表现的怎么样？是不是有种脚踏五彩祥云，来救你的感觉？”

    出了滨海国际会议中心之后，陆天宇献宝似的朝付宇诺问道。

    原本正在急速奔走的付大美女，听了他的话之后，瞬间停住了身形。

    跟在她后面的陆天宇，要不是身手好点，就直接撞到她身上了。

    付宇诺转过身，并没有说话，就那么定定的看着陆天宇。

    不得不说这女人气场还是很强大的，要不是陆冥王见惯了大场面，还真被她给震住了呢！

    “你知道你做了什么吗？”

    直视陆天宇十几秒钟之后，付宇诺开口冷冷的问道。

    “做了助理该做的事儿啊，在我面前，没有人可以欺负你。”

    陆大少嬉皮笑脸的说道。

    他自然明白付宇诺话里的意思，不过不认为自己做的有毛病。

    “你让付氏退了滨海商会，你知道那是我父亲花了多大代价才进去的吗？你凭什么做主？”

    付宇诺的声音有些歇斯底里了，她的情绪同样激动。

    不过话又说回来了，从她内心来讲，认为陆天宇做的并没有任何毛病。

    商会的那些老狐狸们，对3#地都是虎视眈眈的。

    想要继续留在商会里面，那么从现阶段来看，肯定是任由他们宰割了。

    但真做出这个决定之后，她又感觉对不起自己的父亲。

    所以只能将这件事儿，赖到了陆天宇的身上。

    说白了，陆大少算是为她背了一口锅吧！

    “宇诺，你知道为什么付先生要和老头子给咱们订立婚约吗？”

    面对付宇诺的嘶吼、质问，陆天宇根本就不生气。

    而是笑眯眯的看着付宇诺，朝她问道。

    说实话，这一点付宇诺确实是不清楚。

    父亲在滨海商圈里面，那都是最为精明的存在。

    能让他吃亏的人，似乎现在还在娘胎里呢。

    但为什么他就非得让自己嫁给一个从没见过的人呢？她实在是想不通。

    陆天宇见付宇诺的情绪稳定了一些，而且用她那双大眼睛定定的看着自己。

    他就知道，付大美女对这个问题也很感兴趣，同时也迫切的想要得到答案。

    “好奇了吧？来，叫声好哥哥听听！”

    “姓陆的，你别太过分！”

    付宇诺看样子应该是强忍着心中的怒火在说话。

    陆天宇也懂得见好就收，真要把这姑奶奶惹急了，不是什么好事儿。

    “因为我是无敌的存在，在这个世界上没有小爷摆不平的事儿。所以你们家老爷子有眼光，他知道将你许配给我，那你这辈子就不会受到任何委屈了。”

    原本付宇诺对他的答案还比较期待呢，但听了这话之后，直接自动将其过滤掉了。

    这货不就是王婆卖瓜、自卖自夸呢嘛？

    迄今为止，他的优点就是比较能打而已。

    至于其他的，暂时还没发现。

    不过这样也好，起码有他在自己身边，就不会被欺负。

    以陆天宇刚才的表现来看，还是对得起他那份儿工资的。

    反正自己和他的赌约到期之后，直接将这货辞退就完了。

    至于婚约，见鬼去吧！

    狠狠地白了陆天宇一眼之后，直接上了宾利车。

    “你看，还不信？真是头发长、见识短啊！”

    见她一副不相信的样子，陆大少也不急。

    如果直接将其折服，那岂不是很没意思吗？

    陆冥王就喜欢有挑战的事儿，那样才刺激。

    于是哼着小曲来到了驾驶位置，驱车回到了付氏集团。

    二人刚进到办公室，苏妙妍就火急火燎的进来了。

    “付总，不好了，好几个合作伙伴现在提出了终止合作的请求。”

    苏妙妍虽然名义上不过是人事部的老大，但公司的人都知道，她是付宇诺的绝对心腹。

    那些部门的老总跟她都没法相比，说她是付氏的二把手都不足为过。

    所以公司里面的很多事儿，都是她来对接的。

    “终止合作？他们把跟付氏的合作当什么？儿戏吗？说终止就终止？”

    付宇诺心里面已经猜到会是这样的结果了，因为自己得罪了商会会长的公子。

    如果尹洪成不做出报复的话，那就不是他的性格了。

    但合作是在签订合同的前提下，现在这些人属于违约。

    所以想要玩这套，付大美女可不会惯着他们。

    “我已经跟他们说了，但是这些公司不惜跟咱们打官司。”

    苏妙妍有些无奈，她没想到开会会是这样的效果。

    虽然说一方提出终止合作是要付违约金的，但这也需要一个漫长的过程。

    如果真的闹到法庭之上，还不定拖多久呢。

    而且不出意外的话，尹家也会动用它的势力。

    对簿公堂，结果会怎么样，谁也说不准。

    听了苏妙妍的话之后，付宇诺的眉头紧皱起来。

    她知道付氏的危机来了，现在可谓是成了众矢之的。

    现在正是转型的关键时刻，这些合作伙伴直接撤离的话，那得对付氏造成多大的影响啊？

    怎么办？

    这该怎么办啊？

    付宇诺内心有些慌乱了，这是她接手付氏一来，最艰难的时刻了。

    “噗！”

    就在两大美女一筹莫展的时候，陆天宇的笑声不合时宜响了起来。

    原本她们二人就郁闷的要命，现在又听到姓陆的“嘲讽”笑声，心中的怒火都搂不住了。

    “姓陆的，你笑什么笑？信不信我现在就让你夹包滚蛋！”

    “你是在幸灾乐祸吗？要是没有你刚才得罪尹洪成，事情怎么可能发展到这个局面？”

    “冷静、冷静！”

    陆天宇没想到两大美女居然如此暴躁，于是赶忙安抚道。

    不过显然她们的气并没消，依然对他怒目而视。

    看那架势，如果陆天宇不给出一个满意的说法，她们绝对不会善罢甘休。

    “宇诺也说了，这件事儿是因我而起，所以我负责将它搞定。两位领导大可放心，如果我不能摆平的话，你们直接把我开除就是了。”

    陆天宇云淡风轻的说道，似乎根本就没把这事儿放在心上似的。

    两大美女不知道他的自信是从哪儿来的，但眼下也没有太好的办法了。

    所以只能将希望寄托到他的身上，暂且死马当做活马医吧！

    “不要忘记咱们之间的赌约，搞不定，你马上就给我夹包滚蛋，没有后续的一年了。”

    “如果连这个都搞不定，我还有什么资格娶你呢？”

    苏妙妍可不知道两人的对赌事宜，所以听了这个劲爆的消息之后，眼睛睁得大大的看着两人···

