    十三皇子图谋什么，楚风眠并不在意。

    他跟十三皇子，本来也不过是为利合作，互相利用，若是十三皇子可以帮他弄到这天剑领圣地的资格。

    楚风眠也不介意，帮十三皇子一个忙。

    就在楚风眠心中思考的时候，他已经是在萧少云的带领下，来到了这庭院之中，最中心的一座大殿之中。

    这是正殿，平日里只有重大事情，才会在正殿之中举行。

    这一次十三皇子，接待楚风眠，是在正殿之中，也代表着十三皇子对于楚风眠的看重。

    这是一种拉拢人心的手段。

    楚风眠脸色不变，他人都很难看出，现在楚风眠究竟是在想着什么。

    “古蛇剑君，你终于来了，我也是对剑君，神往已久了，这一次终于能得一见了。”

    就在楚风眠刚刚踏入到正殿的时候，只见一名身着龙袍的年轻人，缓缓的走了出来，一下子迎向楚风眠。

    这名年轻人身上的衣着，跟萧少云倒是有些相似，但是明显要尊贵的多，身着龙袍，头戴紫金冠，看起来要比起一些国家的皇帝，都要气派得多。

    楚风眠都不需要猜测，他一眼就认出了眼前这年轻人的身份，他便是这一座庭院的主人，天剑领皇室之中的十三皇子。

    跟在他身后的，还有着两名老者，这两名老者，看起来平凡，一直跟随在十三皇子的身后，如同跟班。

    但是楚风眠却是从这两名老者的身上，感觉到了一股极为雄浑的力量，这两位老者的实力，都几乎不亚于当初被楚风眠斩杀的春先生，绝对是皇室之中的高手了。

    天剑领皇子的身份，也是地位极高，论起地位，足以跟一个军团的军主，平起平坐，当然论起力量，一名皇子还是远不如一位军主的。

    但是身为皇室皇子，身份尊贵，明面上一些军主，对待这些皇子，也要礼待有加。

    有着两位老人这样的护卫，也不稀奇。

    同时眼前这十三皇子，其实也是一位强者，他的境界，也已经是达到了法则仙尊的层次，身上的气息，虽然是要比起白雾将军，龙真这样的人物，弱一些，但是也要比起宗门一方，许多的一宗之主，要厉害了。

    放在天剑领中，也算是一位高手了。

    只是这些皇子，真正很少有机会可以动手，所以外界根本不知道，这十三皇子的实力。

    而且十三皇子身上的实力，也是无比稳固，看起来并非像是被大量的资源硬堆上去的，这样的实力，只要是在给十三皇子一段时间，他的实力达到白雾将军，龙真那个层次，却也不难。

    当然想要达到像是赤古将军那样的实力，就不容易了。

    像是赤古将军，以及三大圣域之中的白蛇公子，凌霄等人，可都不止是拥有资源，他们的天资，也是无比逆天，最终才有着如此恐怖的实力，已经不是一般的武者，可以达到的层次了。

    这个层次的武者，对于他们而言，冲击仙帝境界，都已经不是一件难事了，他们要考虑的，是如何一举成为二阶，甚至是三阶仙帝，为未来的道路，打好基础。

    “见过十三皇子殿下。”

    楚风眠打量着十三皇子之际，他也是脸色不变，平静开口道。

    语气虽然客气，可是却没有丝毫想要行礼的心思。

    按理来说，一般的武者，见到皇子，都必须要行礼，但是楚风眠却是丝毫没有这个意思。

    这一幕，令那十三皇子背后的两位老者看在眼中，他们二人的眼神之中，都是露出了几分不满，甚至都有些想要出手，教训一顿的想法。

    但是十三皇子却是挥了挥手，阻止了那两名老者。

    “剑君客气了。”

    十三皇子脸上依然是布满笑容，看向楚风眠说道。

    “正殿之中，已经是布下了宴席，剑君请进。”

    说着，十三皇子便是率先步入到了正殿之中。

    他的语气虽然还算随和，可是楚风眠也看到了此人眼神之中的一股怒意。

    不过楚风眠却是全然无所谓。

    他跟那些迫不得已投靠皇室的武者不同，皇室对楚风眠而言，不过只是一个合作伙伴，交易的对象。

    这十三皇子，居然是真的想让楚风眠臣服称臣，那是绝不可能的，别说是十三皇子，就算是天剑神皇，也没有这个资格。

    他全当没有看到这一切，淡然的走入到了正殿之中。

    正殿之中，已经是布好了宴席，其中最为高大的一座王座，自然是属于主人，十三皇子的。

    至于这两侧，还有着不少的王座，楚风眠便是直接走向了十三皇子旁边的一张王座上，坐了下去。

    “请二位供奉过来。”

    十三皇子轻声的对着旁边的一名武者开口道，很快这名武者便是离开了正殿之中。

    那两位老者，还是一直站在十三皇子的身后，保护着十三皇子的安全，他们二人看向楚风眠的目光之中，依然满是敌意。

    楚风眠将这一切，视如无物，旁边的一名侍女，端茶上来，楚风眠端起茶杯，安静的喝着茶。

    不一会，从正殿之外，又是两名武者走了进来，看到这两位武者的到来，十三皇子都是起身相迎。

    这两名武者，一名乃是一位白发老者，一头长达腰间的纯白长发之下，露出了苍老的面容，脸色冰冷，看起来如同亘古不化的寒冰。

    另外一名武者，则是一名中年人，此人身着黑袍，全身都是隐藏在黑暗之中，看起来倒是跟魔道武者打扮有些相同。

    不过此人的背后，还是背着一把巨大的灵剑，证明黑袍人，也是一位剑修。

    这二人步入到正殿之中的一刻，楚风眠都感觉到了一种巨大的压力。

    那十三皇子身后，两位身为法则仙尊的老者，看到二人，眼神之中都是露出几分尊敬。

    天尊。

    这两位十三皇子口中的供奉武者，居然都是天尊强者。

    而楚风眠的目光，看了过去，最终也是落在了那白发老者的身上。

