    第3458章  发懵了   

    伴随着蜥蜴龙人嘴角上的森寒冷笑勾勒而出，他便是甩出了自己的龙尾，而后便是如同钢枪一样，横扫而出，在半空中掠出一个半月弧度，狠狠的拍击在了穆诗姗的身体上。

    

    “嘭！”

    

    穆诗姗的娇.躯当下便是如同断线的风筝一样，“咻”的一声，在半空之中横掠而出，继而便是狠狠的撞击在了一面墙壁上，爆发出了“轰隆隆”的声响，同时墙壁崩裂，碎石溅洒，尘烟弥漫。

    

    正在戏耍玩闹的张翠花和田心两人听到了这样的动静，顿时都被吓了一跳，纷纷扭过头看了过去，就看到了穆诗姗已经是被轰飞了出去，这让她们两个人直接发懵。

    

    这会儿，蜥蜴龙人也是咧嘴一笑，转头看向了张翠花和田心，“桀桀桀桀”的说道：“真的是谢谢你们了。”

    

    谢谢我们？

    

    张翠花和田心两人听到蜥蜴龙人的感谢，顿时背后一凉。

    

    田心小心翼翼地看着张翠花，张开嘴巴，出声问道：“翠花姐姐，我们是不是干了什么了不得的事情了？”

    

    “这，这……”   

    张翠花也不知道要怎么回答田心才好了。

    

    “哗啦啦……”   

    这会儿，尘烟逐渐消散，镶进在墙壁里的穆诗姗也是终于出现在她们的视线之中。

    

    张翠花和田心仔仔细细的用自己的目光扫视着穆诗姗的身体，还好，似乎并没有什么事情。

    

    当然了，也是有可能她们看不出来什么情况，说不定是内伤呢？

    

    但是，田心还是小心翼翼地对着穆诗姗说道：“那什么，艾瑞斯，你没事吧？”

    

    穆诗姗听到这话，没好气的白了她们一眼，反问道：“你觉得呢？

    没什么事情给我喊加油干什么？”

    

    田心二话不说，直接抬起自己的手指，指向了张翠花，非常着急的出声解释道：“是翠花姐姐让我干的！”

    

    “我，那，你……”   

    张翠花顿时瞪大了双眼，恶狠狠瞪了田心一眼，旋即便是张开嘴巴，想要解释，但是发现自己似乎好像没有什么可以解释的，当下她就只好老老实实的闭上了嘴巴，然后就耸拉着肩膀，表示自己的错误。

    

    看到张翠花的这个模样，穆诗姗也是忍不住摇了摇头，旋即就看向了蜥蜴龙人，精致动人的脸庞上没有任何的情绪波动。

    

    这会儿，蜥蜴龙人也是嘴角一翘，勾勒起了一抹讥诮，寒声说道：“真的是没有想到啊，原来你想要守护的这些所谓的朋友就是这样坑你的啊！”

    

    听到蜥蜴龙人的这番话语，顿时气得张翠花和田心两人都是怒视着他，可是偏偏刚刚她们的行为却是让她们无话可说。

    

    穆诗姗自然是非常清楚蜥蜴龙人的这一番话是为了挑拨离间。

    

    只不过，穆诗姗怎么可能会被这么低级的离间计给挑中呢？

    

    更何况，老实说，穆诗姗其实应该要感谢刚刚田心的那一声加油打气。

    

    因为穆诗姗与蜥蜴龙人的交手之中，虽然战斗一直在持续着，可是不分上下，而且时不时还会被蜥蜴龙人给压制住，导致双方其实就只能是一直僵持着，没有办法打破这个局面。

    

    也就是后面田心的那一声加油打气，才让这个僵持的局面被彻底打破。

    

    老实说，刚刚穆诗姗已经是想到法子可以来对付蜥蜴龙人了，只不过是因为一直在与蜥蜴龙人的交手过程之中，根本就没有任何的时间进行缓冲，以至于穆诗姗只能是这样持续的攻击下去。

    

    直到刚刚田心的那一声加油打气，虽然让穆诗姗自己挨了蜥蜴龙人的那么一击，的确是很不好受的。

    

    不过没有关系，这正好打破了僵局，可以让穆诗姗有了更多的把握来对付眼前的这一头蜥蜴龙人。

    

    想到了这里，穆诗姗轻声一笑，看着蜥蜴龙人，淡淡地开口说道：“你说的真的是很有趣呢！只不过，这么低级的离间计就不要拿出来摆谱了好吗？

    我们之间的感情又岂是你可以知道的？

    更何况，你就难道没有想过，这很有可能是我们的计谋呢？”

    

    说到了这里，穆诗姗的目光便是看向了田心和张翠花，笑盈盈地出声说道：“你们说对吗？”

    

    听到穆诗姗的话语，田心和张翠花两人都是愣了一愣的，因为她们是真的没有想到，穆诗姗居然会说出这样的话语，让她们是真的完全没有想到的事情。

    

    不过，张翠花和田心两人也是非常聪明的，所以在听到了穆诗姗口中的话语之后，她们便是轻轻地点了点头，对着穆诗姗笑嘻嘻地出声说道：“没有错，这是我们的计谋，他根本就不知道我们的计谋是什么？

    恐怕还在懵逼着呢！”

    

    是的，蜥蜴龙人的确是懵逼着呢！   

    因为蜥蜴龙人完全不明白这究竟是这么一回事，为什么会说穆诗姗与张翠花、田心她们之间是一个阴谋？

    

    这受到自己的攻击是一个计谋？

    

    开什么玩笑呢？

    ！   

    哪有人拿自己的生命来开玩笑的？

    这怕不是在故弄玄虚吧？

    

    “是的，她们一定是在故弄玄虚，我才不相信这是她们的计谋呢！”

    

    蜥蜴龙人在心里头暗暗想道，只不过虽然他是这么的一个想法，但是蜥蜴龙人并不太敢确定这到底是不是真的是她们的阴谋。

    

    如果真的是她们的阴谋的话……那么她们的阴谋……究竟是什么？

    

    一时之间，蜥蜴龙人也是陷入了纠结之中。

    

    看到蜥蜴龙人已经是陷入了纠结之中，穆诗姗的精致俏丽脸庞上便是有着一抹淡淡的笑意浮现而出，同时心里头暗暗想道：“上当了。”

    

    是的，虽然穆诗姗看到蜥蜴龙人的表面上没有任何的情绪波动，但是她看得到前者的眼神变得飘忽不定，就已经明白蜥蜴龙人其实已经是被她们之间所说的对话给影响到了。

    

    这对于穆诗姗来说，算是一个稍微不错的好消息，至少蜥蜴龙人在等一会儿的攻势之下，会考虑到更多。

    

    而在一场战斗之中，考虑更多的人，只会容易露出更多的破绽。

    

    

