    他心中不住叹息。他是一个宦官，只能完全依靠皇上和皇后的宠信，才能够获得权利与荣耀。

    他自然要为两位大唐权力的主宰，忠心耿耿。

    秦阳微微一笑，也不作声。

    王海看着他满脸的轻松的笑容，心中打鼓，也不知道他到底是否心有成竹。

    但他知道秦阳不能以那些年少无知之辈看待，否则，他也无法成为重臣。见他轻松惬意，猜测他定已经有了妙计，顿时自己心里也轻松了几分。

    他又瞥了一眼李恪。

    他以前把宝押在太子李承乾身上，但现在却已经对他很失去信心了。李承乾只怕很难再成为真正的太子，乃至继承大统。

    以前吴王李恪不是太子的对手，现在他有了这么一个绝顶聪明的师父秦阳指点，只怕以后，他有问鼎九五至尊的可能性，要比其他所有的皇子都更大。

    王海现在已经隐约是向秦阳与李恪示好了。

    众人很快赶到立政殿。只见外面大厅里，早已经坐满了满朝文武，众人看到秦阳，都不由得露出异样的神色，虽然大家都知道了李世民的旨意，此时看到他，还是一副狐疑的样子。

    秦阳知道众人的想法，也不在乎。

    “秦先生，我娘亲……”

    一个白衣女子急忙上前几步，焦急万分。正是长乐公主李丽质。

    秦阳点点头，也不说话。

    这时恒山郡王李承乾见到他，急忙快步走上来，施礼道：“秦大夫，阿娘……”

    经过此事，他对秦阳恨不得顶礼膜拜。

    “没事！我知道的！”

    秦阳摆摆手，也不当回事，与太监王海快步向内院走去。

    到了寝宫外，王海禀道：“启禀陛下，秦大夫已经到了……”

    他话还没说完，房间门突然被推开，李世民探出头来，瞧着秦阳：“快进来！”

    秦阳走进来。

    房间内只有十几名宫女与贴身太监，床上挂着幔帐，床前一张软凳上，坐着一个三四岁的女童，一双乌溜溜的大眼睛，正好奇的望着秦阳。

    秦阳微微一愣，按照她年纪推算，应该是晋阳公主小兕子吧？

    李世民道：“秦阳，皇后气疾突然发作，比上次更加严重，你有没有什么方法治疗？”

    秦阳沉吟着，现在是贞观七年，在历史上，长孙皇后在贞观十年，就一命呜呼了。

    长孙皇后的气疾遗传非常严重，她与李世民一共嫡生七个子女，但却没有太长寿的，大部分，二三十岁，就都瞌然去世了。

    高宗活了五十多岁，但却也是一个药罐子，大半部分都在床上度过。

    长乐公主李丽质二十二岁就故世了。

    而李明达小兕子，更是早夭，好像只活了十一二岁，连确切的去世时间都不知道。

    一想到长孙皇后的这些子女，都遗传了她的气疾早早过世，就不由得一阵唏嘘。

    “可以！”秦阳淡淡的点点头。李世民一听这话，顿时狂喜无限。

    秦阳转头看着床上，幔帐里隐隐约约露出长孙皇后的影子。

    李世民顿时醒悟，急忙道：“快把幔帐打开！”他转头对秦阳道：“只要能救治皇后的顽疾，这些都可以不必顾忌！”

    两名宫女早已经拉开幔帐，长孙皇后躺在床上，面色苍白，呼吸仍然有些困难。

    虽然大唐风气开放，但仍然男女有别，即使神医孙思邈给长孙皇后诊治，也是从她身边的宫女打听出病情下药的。

    秦阳心里一笑：“臣不与娘娘直接把脉亦可！”

    说着，他拿出一道红绳，命一名宫女，系在长孙皇后右手腕脉上，然后他扯着红绳退出十几米远，端坐在一张圆凳上，三根手指按在红绳上。

    居然真的察觉到长孙皇后脉搏跳动，与亲自诊脉完全一样！

    “悬丝诊脉！”

    李世民不由得大惊。

    前年他就亲眼看过孙思邈施展过这种神奇的医术，他事后得知，只有医术通神的神医才会那种神技，而他想不到，今天又在秦阳身上看到。

    秦阳心里一笑，悬丝诊脉是骗人的，孙思邈是无法察脉，只能从宫女、太监身上旁敲侧击，然后自己弄出这么一套，故弄玄虚。

    而自己的“悬丝诊脉”，却是的的确确真的能够诊脉看病。

    过了三两分钟，他又命宫女解下长孙皇后手腕红绳，系在左腕上，又查探一下，已经确定她的病灶。

    秦阳收了红绳，缓缓走到床前，查看着长孙皇后的面色。

    过了一下，微微淡淡头。

    他从怀里掏出锦盒，露出闪闪银针。小兕子眨巴着一双明亮的大眼睛，好奇的望着他。

    秦阳捏起银针，迅捷无比的扎进长孙皇后身体各处要穴上。

    转眼间，只见长孙皇后身上被刺了一百零八处穴道。

    秦阳不再行动，拿出手帕擦了擦额头的汗珠。

    过了三两分钟，忽然只听长孙皇后呼吸声渐渐平静下来，刚才大口吸气的情态没有了。

    而此时，长孙皇后苍白的脸色，也渐渐变得红润起来。和正常人完全无异了。

    “二哥！”她转头轻声唤了李世民一声。气息悠长，中气十足。

    李世民狂喜无限：“观音婢，你、你……好了！”

    却见长孙皇后嫣然一笑，微微点点头。

    “秦阳，你果然了不起！连观音婢的顽疾都能治愈，此次立下大功，朕非得重重奖赏你不可，哈哈……”

    李世民忧愁尽去，得意的大笑。

    长孙皇后也望着秦阳，眼中满是笑意，感激不尽。

    “秦阳真是不世出的少年天才！本宫这条命，在鬼门关生生被你拉回来！本宫欠你一条命，不知如何封赏，才能以报你这份恩情？”

    秦阳笑道：“娘娘不必多礼！臣恰好有一点雕虫小技，能治疗娘娘恶疾而已……”

    长孙皇后见他有功而不骄傲更是满意了几分。

    小兕子双手撑在床边，望着长孙皇后道：“阿娘，你不痛了么？”

    长孙皇后嫣然一笑：“阿娘不痛了！大哥哥治好娘的病了！”

    小兕子眨着漆黑明亮的眼眸望着秦阳，忽然道：“大哥哥，你救好了阿娘，小兕子给你好吃的……”

    说着，她手心里拿出一块糕点，已经被她捏的有点变形了。

