    心脏碎裂是什么感觉？以前从没有人知道，因为心脏一旦碎裂，就算是实力再强大的修炼者也必死无疑，然而自从子午碎心丹问世之后，却是硬生生让活人体会到了这种生不如死的碎心之痛！

    　　

    　　    一旦服用之后，在没有突破下一个实力等阶之前，那么都只能饱受煎熬！如果一辈子停滞不前，那直至最终死亡才能解脱。

    　　

    　　    毫不夸张地说，子午碎心丹，这是一种不折不扣的自虐丹药，就算它的效果再神奇逆天，冲着如此强烈的副作用也根本没人敢用，一旦服用，那真是后果不堪设想！

    　　

    　　    创造出这种丹药的始作俑者，则是一位天才炼丹师，据传其炼丹天赋极其惊人，甚至不在现如今如日中天的丹神医圣章力钜之下。

    　　

    　　    然而跟章力钜不同的是，这位天才炼丹师从来没被修炼界主流认可，甚至因为研制创造各种偏门冷方，而被归类为邪修，被名门正派四处追杀，常年到头只能过着东躲西藏的日子。

    　　

    　　    直至有一天，与他相依为命的妻子被正派修炼者围杀，而他本人却因为实力不济，却只能眼睁睁看着妻子去死，束手无策。

    　　

    　　    在那一日之后，这位天才炼丹师便正式加入邪修阵营，而为了提醒他自己卧薪尝胆不忘屈辱，同时也为了快速提升实力，这才有了子午碎心丹的问世。

    　　

    　　    不过，子午碎心丹虽然效果逆天，副作用惊人，但因为其丹方很少在市面上流传，而且也很少有炼丹师能够炼制的缘故，它的名气却是远远配不上它的逆天效果，只在极少数炼丹师和消息灵通的人士之间流传。

    　　

    　　    如果不是机缘巧合，就算是孟觉光这种经验老道的家伙，都未必能够耳闻它的大名，更别提孟同这种新雏了。

    　　

    　　    直到此刻，孟同这家伙都还完全没有意识到这里面隐藏的危机，甚至还在傻乎乎地幻想着，子午碎心丹这个名字，听起来似乎很牛的样子，难道是说服用这枚丹药之后，举手投足就能够碎掉别人的心脏？

    　　

    　　    更关键的是，还能够将实力强行提升一个等级，多么牛逼的丹药啊！

    　　

    　　    “老孟，把本少珍藏的这枚子午碎心丹给孟同服用，应该没什么问题吧？”徐灵冲再一次开口问道。

    　　

    　　    他深知子午碎心丹的副作用，所以就算明知这种丹药十分罕见，却也没什么心疼的意思，毕竟他自己是肯定不会服用的，放在他手里也就能起到一个收藏价值，如果能够用来解决林逸，那么也算是物尽其用再好不过了！

    　　

    　　    至于孟同如果服用之后，这辈子会不会就此毁掉，那就不在他考虑范畴了，说到底孟同这种货色在他徐大少眼里，连个小弟都算不上，充其量也就是一枚棋子而已。

    　　

    　　    既然是棋子，那自然也不用考虑什么人权啥的，用完之后毁了也就毁了，再找一个就是。

    　　

    　　    不过，孟觉光却是不一样，孟同不仅是他的小弟，而且彼此之间还有着亲戚关系，如果眼睁睁看着孟同跳入火坑而一声不吭，那么日后不仅会被孟同埋怨，就连回老家只怕都要没脸见人。

    　　

    　　    徐大少对于孟觉光还是挺看重的，所以这种时候，多少还是要征求一下孟觉光的意见。

    　　

    　　    “这……”孟觉光不禁有些犹豫了，就算抛开孟同跟他的亲戚关系不提，孟同怎么说也是他手底下最忠心的小弟，就算他孟觉光再怎么腹黑，也得为他自己的名声考虑一下。

    　　

    　　    毕竟，如果连孟同都被他坑的话，那这事情传出去，还有谁肯替他孟觉光卖命？

    　　

    　　    然而就在孟觉光犹豫的同时，孟同这个不明就里的当事人，却是迫不及待地跳出来主动请缨道：“徐少我可以的！我一定不辜负徐少的厚望！九表哥你倒是说句话啊！”

    　　

    　　    同时暗地里，孟同还抽了抽孟觉光的衣袖，示意让他赶紧答应下来。

    　　

    　　    孟觉光顿时哭笑不得，无知者无畏这话说得真是一点都没错，自己难得发一次善心犹豫了一回，结果孟同这货自己倒是上赶着要往火坑里面跳，拦都拦不住！

    　　

    　　    而且看这架势，如果不赶紧替他答应下来，搞不好还会反被他认为是挡了他上进的路，反而平白遭他记恨！

    　　

    　　    无奈之下，孟觉光只得朝徐灵冲点点头道：“那就多谢徐少厚赏了！”

    　　

    　　    “多谢徐少厚赏！”孟同跟着忙不迭地谢恩，一脸的欢天喜地。

    　　

    　　    孟觉光见状只能无语地摇了摇头，他虽然也知道，只要跟孟同说清楚这里面的利害关系，孟同就算再怎么没脑子也绝对不会上赶着服用这种丹药，但是，这种场合让他怎么说？

    　　

    　　    别的且不说，单是徐大少在一旁虎视眈眈，孟觉光就已经不好开口跟他细说了，毕竟说到底，徐大少提起这枚子午碎心丹也是他们自找的，如果现在又挑三拣四不配合，那将徐大少的脸面往哪里摆？

    　　

    　　    一边是孟同这蠢货自己上赶着往火坑里跳，另一边还得顾及徐大少的面子，所以对于孟觉光来说，顺水推舟答应下来，这是他唯一能做的选择。

    　　

    　　    至于之后会不会被孟同记恨，这已经不在孟觉光的考虑范畴了，谁让这货自己上赶着往里面跳的，这可都是孟同自己的主意，他孟觉光可从来没有说过半句怂恿的话，到时候就算怪也怪不到他头上。

    　　

    　　    “好，那就这样吧，我回去找一下，过两天就让人把这枚子午碎心丹送过来，老孟你也帮孟同好好准备准备，这丹药效果逆天，那也就意味着药效非常霸道，如果事先不做好万全准备，搞不好会出危险。”徐灵冲吩咐道。

    　　

    　　    这话倒是不假，丹药说到底也是药物的一种，其药性远胜于任何一种药物，哪怕是像筑基金丹这种中正平和，毫无副作用的丹药，因为其药性太过强大的缘故，如果不调整好状态而冒然服用的话，很容易虚不受补，好好的丹药最终却成为夺命的毒药。（5更以更！校花手游，新活动即将开启，敬请期待，手机百度“校花的贴身高手”游戏下载。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

