    “上面说，这个神族可能比较强大，并且隐藏了自己一部分实力，我们两个是直接进入？还是打探一下再进入？”

    “稍等一下吧，我之前去毁灭另外一个神族的祖祠时，受了一点轻伤，需要一点点时间来修复。

    等我完全修复之后，我们两个再一起进去。”

    “好！我给你护法，你安心修炼。”

    ...

    时间过得很快，一转眼就到了第二天时间，冥神族的人，如约过来听课。

    加上他们，现在叶萧教授的神帝，已经足足有十位！

    叶萧准备先从他们开始教导，然后再让他们往下面继续教导，利用这种方式，一步一步把两个神族的整体实力全部提升起来。

    到时候，九州的轩辕神族也会更加安全一些。

    后续伴随着自己的实力不断提升，他们早晚有一天能够突破到神帝层次，到那个时候，自己基本上也就可以安稳无忧了。

    讲课并不会因此而耽误他自己的修炼。

    因为他和其他人不一样。

    别人必须要自己安静的冥想，去运行体内的功法，然后才能源源不断的提升自己的修为。

    而他，则是全程躺赢，都是靠着金书神魂，来提升自己的修为。

    当然，如果他自己也冥想的话，肯定也能加快提升一些，但是总体来说作用不是很大。

    只能说，他心情比较烦躁的时候，或者需要去感悟一些武道真意，这个时候，金书就做不到了，必须要自己亲自才能做好。

    在他讲课的过程当中，有极个别神帝，也会因此而突破。

    不过，就算是对方的修为，和他差不多，听课也仍然会收获很多东西。

    究其原因，就在于大家之间的质量不同。

    神帝其实也应该算是整个星空之中的高质量武者。

    但叶萧是极品！

    属于高质量之上的那种。

    叶萧前世的时候，就曾经看过一个新闻。

    有一个女孩去游泳池游泳，结果怀孕了！

    那...相比那些需要进行仪式才能做到的，这个去了游泳池的男人，在整个身体基因上面，肯定是要更加优秀和强健的。

    也就是更高质量。

    不过，叶萧在讲解之时，也会出现一些问题。

    那就是，他们的武道感悟，没有叶萧深，很多时候，有些话不能理解。

    包括之前，叶萧讲的课，云苍穹他们有些没听懂，一开始也不敢随便问，只能回去琢磨两天，但是琢磨了两天之后，还是不会。

    那这种情况就肯定要问一下叶萧了。

    “叶萧，你刚刚所说的那种？以最少消耗，进行利益最大化的打击问题，是如何才能够完美展现呢？我们不可能知道敌人的弱点在什么地方，至少短暂的交手之间，不可能知道。

    等到我们发现对方的弱点的时候，可能对方也发现我们的弱点了。

    甚至乎我们双方都已经打的两败俱伤，无法再继续进行战斗。”

    关于这点问题，叶萧在讲课之前，就已经想到了。

    “先一步出招，未必行得通。因为在你出招的那一刻，反而有可能暴露自己的弱点。就算没有暴露出自己的弱点，对方也会想一个防御的招数。

    所以我的建议是向敌人先一步出招，以静制动，以不变应万变。”

    “可是，我们怎么才能做到呢？如果两个人实力差不多，让对方先出招，我们反而就处于劣势，防御都来不及，又怎么可能有机会打的赢对方？”

    叶萧揉了揉太阳穴，要不让他们之中推一个人上来，和自己演示一下？

    但是从他们之中找人，演示的效果不会很好。

    因为，他们对自己肯定不会有什么杀意，只有尊敬。

    这样的情况下，他们就不可能会使出全力，既然不可能使出全力，那也不可能把这种武道真意展现出来！

    要是能给自己安排一两个陪练就好了。

    就在他刚刚这么想的时候，忽然之间，他仿佛感应到了什么似的，眼睛一亮。

    “真是要什么来什么？

    呐，外面现在来了两个神帝，如果不出我所料之外的话，他们应该和玄黄大世界之前的探子是一拨人。

    你们把他们抓进来，给我做一个陪练，我亲自给你们演示一下。”

    众人一听此言，顿时眼睛一亮。

    想不到还有这种好事儿，那必须拿下啊！

    十来个神帝，当即就嗷嗷叫的往外冲。

    ...

    星空之中，凯撒和阿罗那其，已经结束了疗养，恢复到了巅峰状态。

    凯撒站起身来，攥了攥自己的拳头，神帝层次的恐怖力量，在指骨中咯吱作响，爆发出一道道雷霆闪电。

    他的嘴角，微微扬起。

    “可以了，我已经恢复到巅峰状态了。”

    阿罗那其同样是嘴角微扬。

    “以我们两个人的实力，完成这次的任务，应该是轻而易举的事情。

    这样一来，我们两个破坏的神族祖祠，就是三个，功劳绝对要超过其他人不少。

    想必也会因此而获得大量的奖赏。”

    “那是自然。我现在还差最后一步就能突破到神帝二重，等拿到这一次的奖赏之后，必然能够顺利突破。”

    “呵呵呵...那我可就要提前恭喜一下凯撒兄，突破到神帝二重了！”

    “多谢阿罗那其兄，祝贺你也早日突破。”

    然而，就在两人正在彼此恭喜之时，忽然之间，十道强悍的丝毫不弱于他们，甚至是比他们两个还要强大的气息，火速袭来。

    阿罗那其：“(˙灬˙)！”

    凯撒：“(˙灬˙)！”

    他们两个还没反应过来，对方就已经把他们两个给包围起来了。

    等他们两个反应过来，对方已经开始出手。

    “该死的！我们被发现了！”

    “可恶，他们是怎么发现我们的？我们两个可是连气息都没有暴露。”

    “现在不是讨论这个的时候，先冲出去再说！”

    下一秒钟，天空中就爆发出一道又一道璀璨的光芒，伴随着这些光芒产生的，还有一声声剧烈的炸响！

    ...

    十分钟后，轩辕龙他们兴奋的压着已经半残的阿罗那其和凯撒，来到叶萧面前。

    “叶萧，我们已经把人抓回来了，你看看怎么处置吧？”

    叶萧的嘴角，忍不住狠狠地抽搐了一下。

    阿罗那其和凯撒也太惨了，两个人基本上都被打断了腿，打断了胳膊，身上的肋骨也是断的差不多了，凯撒最惨，胸前的血肉一片模糊，甚至能够看到里面的心跳。

    更悲催的是，他们两个身上的琵琶骨都被穿透了，丹田之处，也被全部封印起来。

    直到现在，这两人还是一脸懵比，都不知道到底发生了什么？

    为什么他们两个就被对方发现了？

    又为什么，他们会有这么多的神帝？

    这不是仅仅只是一个排名第十九名的神族？

    虽然，玄黄大世界的整体实力，稍微弱于炎黄大世界一点点，但是也没有弱的太过离谱。

    要不然的话，他们也不敢攻打炎黄大世界。

    可是，在他们的大世界里面，排名第十九的神族，最多也就只有两三个神帝而已，怎么也不可能造成这么大的差距吧？

    这特么的直接差了六七个！

    等到反应过来，阿罗那其第一个开口骂道：

    “你们不会嚣张太久了，所有神族的祖祠，都会被破坏，你们会失去复活自己族人的能力，玄黄大世界的铁骑，会踏平你们的世界，攻占你们的神域，抢夺你们的资源和女人。”

    叶萧懒得搭理他，说狠话，谁不会说？

    有用吗？

    他只是看着其他人开口道：

    “我们就以这两个人来举例吧，他们的修为目前已经达到了神帝一重，快要达到神帝二重了，我就暂且把我的修为压制到和他们一模一样的程度，来施展我的招数，给你们看看。”

    众人点头，眼神中已经流露出一抹期盼的神色来。

    阿罗那其看他没有搭理自己，当即忍不住怒吼道：

    “混蛋！不要无视我。有本事就和我一对一的单挑！”

    叶萧看了他一眼，随后抬手施展大道仙法，制造出一个囚笼，将他锁入其中，留着备用。

    “啊啊啊...我一定要杀了你，我早晚会杀了你的。”

    可惜，他的话只有自己一个人能听到，这个牢笼，隔绝了他们所有人的声音。

    随后，叶萧用不死宝术，修复了凯撒身上的伤势。

    凯撒心神一震，他不敢相信自己的眼睛，对方居然会治愈好自己的伤势，更不敢相信叶萧的治愈术，居然这么强大，一瞬间就把他身上的伤势全部修复。

    要知道，这些伤势如果靠他自己修复的话，恐怕最少也需要数日的时间。

    不过，更让他想不通的是，眼前的这些人到底要利用他做什么？

    一边把他抓过来，一边还给他修复伤势。

    凯撒绝对不会相信，他们只是单纯的无聊。

    叶萧随即开口道：

    “因为你最强的攻击来攻击我，我的修为会压制到和你相同的水平，如果你能打到我，我会给你一个活下去的机会。而且是让你好好活着。”

    凯撒一怔，旋即嘴角轻扬。

    他似乎明白了对方的想法。

    想拿自己当练手玩具是吧？

