    钟文清也在内心煎熬着，她想让盛安宁快点儿好起来，可是又舍不得让安宁吃苦。更怕周时勋回来知道后，会怪她。

    犹豫半天，还是跟周南光说了自己的想法：“安宁这病来得实在太蹊跷，我们要不要试试老办法？虽然让人没办法相信，可是万一能治病呢？”

    周南光皱着眉头，语气非常的严厉：“你怎么会有这样的想法，怎么也会相信这种事情？如果你找来的道士，也要用同样的方式对待安宁，你会同意吗？”

    钟文清犹豫了一下：“我们可以试试，有没有其他的解决办法，总不能看着安宁一直这样，这样也会伤身体的。而且舟舟他们还那么小，总哭闹着找妈妈。”

    周南光呼了一口气：“文清，什么事情上都可以糊涂，但是这件事上不能糊涂，我们不能因为道听途说就去害了安宁。”

    钟文清并不觉得这是道听途说：“彩凤确实好了，你也看见了。这些事情有时候让人不得不信。”

    周南光觉得钟文清这会儿有点儿丧失理智，摆了摆手：“我们先不要说了，再说下去，伤害的不仅仅是安宁。总之，我是不会同意的，我想时勋在也不会同意。”

    钟文清没再说话，等周南光又出去找人打听魔都有没有这方面的专家，她才从卧室出来，在客厅坐着，看着三个孩子在客厅里跑来跑去，显然忘了妈妈生病的事情。

    深深叹了一口气。

    周红云知道钟文清去跟周南光商量，现在看她的表情，也知道是怎么回事，小声问道：“我大哥不同意？”

    钟文清摇摇头：“我们还是不要乱想了，这个办法确实不行，毕竟这么做很伤身体。”

    周红云也着急，是真的替盛安宁着急：“可是安宁这样，也不知道哪儿天能好，我们真的就这样等着她好吗？”

    说话时，薛彩凤又拎着一篮子西红柿和辣椒过来串门，原本满脸笑吟吟的，看见周红云和钟文清满脸愁云，眉头都皱在一起，赶紧敛去脸上的笑容：“嫂子，红云姐，这是出什么事情了？”

    钟文清和周红云看见薛彩凤，就不由想到她看病的过程，心里都有着很微妙的感觉。

    薛彩凤见两人不说话，放下菜篮子，赶紧关心地问着：“这是怎么了？我这两天去我舅家一趟，今天刚回来。是家里出什么事情了吗？有没有需要我帮忙的地方？”

    钟文清犹豫了一下，想着薛彩凤的经历，再想想盛安宁现在的模样，最终忍不住还是把安宁生病的事情简单说了一下。

    说完难过地摇头：“我们看了很多医院，也找不到原因。”

    鼻子一酸，又忍不住想落泪。

    薛彩凤震惊得好一会儿才回神，伸手握着钟文清的手：“嫂子，你不要难过，只要人还在，总能治好的。我听安宁的病来得也是蹊跷，你们就没想过会不会是其他原因造成的？”

    “我说这个，你们也别多心，我就是觉得挺不对劲的。毕竟我经历过一次，很多事情我是相信的。还有，听人说，我们这个大院以前是个乱葬岗，孤魂野鬼多得很。”

    钟文清皱着眉头不说话，显然是有些抗拒听到这个。

    周红云相信，可是周南光反复交待过，不许乱动心思，她也就不敢乱说话。

    薛彩凤见两人都不说话，叹了口气：“我也知道，不是过来人，根本不会相信这件事的。如果是我以前，我肯定也不会相信。你看前面老张家儿媳妇生孩子大出血，都说她是因为营养不良，可很多女人比她瘦也生了孩子。”

    “而且那孩子生下来就气弱，天天哭，还有人说是鬼胎呢。”

    钟文清听完眉心跳了跳，赶紧看着薛彩凤：“你可千万不要胡说！也别让老张家听见。”

    薛彩凤赶紧点头：“嫂子，你放心，我肯定不会乱说的，我这也替安宁着急，你们想想，安宁要是有个意外，三个孩子还这么小。看着就可怜。要是安宁跟我一样，十几二十年好不了，你最后苦的就是孩子。”

    这句话一下说到了钟文清心坎上，抬头看着三个坐在地上玩石头的孩子，安安像是感觉到奶奶在看她，扭头冲着是她甜甜一笑。

    这一笑，让钟文清眼泪又冒了出来。

    是啊，如果安宁出事，最可怜的是孩子们。他们再好，也顶替不了母亲的存在。

    如果安全一直不好，三个孩子也会跟薛彩凤的孩子一样，会一直缺失母爱。

    薛彩凤见钟文清抹着眼泪，又叹了一口气：“还有，最辛苦的是你儿子时勋，我听说小两口感情很好。他肯定不会像我家孙财旺一样，不管我死活也不管孩子死活的。等他回来，又要照顾孩子，还要照顾安宁，会很辛苦的。”

    “就算有你们的帮衬，你们能帮他多少年？”

    钟文清心中最后一个软肋被捏住，她心疼安宁，却更心疼周时勋。

    周时勋从小没在她身边长大，已经吃了那么多苦，如果以后安宁一直这样，那以后的生活，周时勋也会很辛苦。

    从开始的犹豫不定，到这一会儿下定了决心：“彩凤，你知道那个道士的地址吗？我们也请他来试试。”

    薛彩凤点头：“有是有，不过听说那个道士挺古怪，如果抱着半信半疑的态度，那就不要找他。所以，既然找了他，就一定要相信他，不管他提出什么样的方案，都要选择接受。”

    钟文清又犹豫了，如果采用的方案太极端，她还是有些接受不了。

    薛彩凤也是无奈：“嫂子，其实可能会让安宁受一些皮肉苦，可是比起来现在这个样子，皮肉苦也真算不上什么。”

    说完犹豫了一会儿：“嫂子，你们要是下不去狠心，我觉得还是别试了，挨打的时候真的挺疼的，我现在想起来，还觉得皮肉都在疼。”

    钟文清却已经下了决心：“不，我们要试试，不能让安宁一直这样。”

