    “李先生来啦”

    “见过李先生”

    “李先生，以后我家小子还望多多管教，若是不听话就狠狠的揍……”

    山下吵吵闹闹中，有眼尖的看到了李秋，纷纷和他打招呼，那些人单看穿着就知道家境不俗。

    “诸位有礼了，开学之际诸事繁多，就不和诸位一一寒暄了，诸位请便，失礼之处还望见谅”，李秋冲着打招呼的人拱手歉意道。

    “不敢耽搁李先生时间，先生请便……”

    看得出来，这些送孩子来的家长都想和李秋亲近亲近，但都很识趣的没有过多纠缠，打过招呼后就自行退开了。

    云景拜李秋为师，虽然没到人尽皆知的地步，但镇上有点人脉的人家大多都知道，此番见云景跟在李秋身边，大概猜到了他的身份，于是人们的目光都有意无意的看向他。

    那些目光羡慕的有，嫉妒的也有，这是人之常情，毕竟很多人家都想将后辈送去拜李秋为师而不能。

    羡慕嫉妒之余，人们倒是没有投来怨恨的目光，倒不是说就没有小人了，而且也不可能人人都那么心胸宽广容得下云景这捷足先登碍眼的小子，只是他们成年人了，懂得审时度势，云景拜师已经成定局，有李秋提携，云景未来成就如何不好说，但绝对不会沦落到他们能轻易得罪的地步，是以亲近还来不及，怎敢轻易得罪，纵使有些小心思也只能藏在心里。

    话说回来，以往李秋‘不收徒’也就罢了，如今开了先河，这倒是让某些原本熄灭了心思的人有了想法，是不是自家后辈也有机会了呢？

    李秋的出现，让那些原本哭哭啼啼的小孩儿都安静了不少，也不知道来之前他们的家长是如何给他们形容李秋的，总之那些小孩儿明显有些怕他。

    怕‘校长’，恐怕是每个小孩子都会的吧？尤其是如今这时代，可没有老师不能打学生的说法，老师打学生，哪怕家长再心疼，不但不会生怨，反倒是要说一声打得好，回过头来恐怕还得揍孩子一顿！

    先生打你，肯定是你有错没跑了。

    总之，这个时代的学生，可没有云景前世的学生那么快乐就是了。

    摆脱了那些家长，李秋带着云景往山上的学堂拾级而上走去。

    途中李秋顺便给云景稍微讲了下学堂的情况，如今这间学堂学生有一百二十人左右，根据学习进度不同，分为了五个班级，这些学生年龄最大的不超过十六岁，李秋说，若年过十六还无法从学堂结业的话，学堂会将那样的学生主动劝退。

    总体来说，这一百多个学生分为两个层次，蒙童级和‘知问’级，蒙童就是云景这样刚开始接触读书的，学得差不多了，要去参加第一次科举，考过了，成为童生，是最初级的功名，然后继续深造，童生的深造就是知问，这个时候就是真正做学问的时候，学得差不多了就要去第二次科举，考过了，是秀才，也就从这家学堂结业了，想更近一步，就得去大书院进学，能让秀才进学的书院，牛角镇是没有的，新林县倒是有，李秋的两个儿子如今就在县里进学。

    整个牛角镇，光镇上常住人口就有一万多，周边十里八乡的，加起来人口估摸着得三万以上，这么多人口，却在学堂只有一百多人读书，讲道理，这人数是真心不多，毕竟有些人家同时就有多个孩子在这里读书。

    由此可见读书的门槛之高！

    当然了，也不是说整个牛角镇适龄的孩子读书的只有这么多，有的人家条件好会自己请先生教，或者办私塾之类的，还有送去别处读书的也有，总之，能读书的，而且是有学籍的读书人，还是不多就是了。

    然后的话，学堂的教书先生，加上李秋自己在内，一共有八人，可谓师资力量雄厚了，还有保安十个，当然，这个时代的叫法是护卫，能读得起书的孩子，家庭条件都不错，安全方面肯定做得要周全，还有厨子三人采买两人。

    学堂这么多人，所需的钱财，一部分是要从那些送孩子来读书的人家身上出的，其次的话，官府也会拨一定的款项，一句话，学堂不差钱。

    和李秋踏进学堂大门，门口的护卫自然是认得李秋的，是以也没有盘问阻拦。

    首先映入云景视线的，是一个很大的开阔场地，云景姑且称为操场，面积足有十个标准篮球场那么大，沿着围墙一圈，种了不少景观树，然后就是一字排开的一片砖瓦房了，那些是教室，粗略打量，不下十间，都很宽大，此外还有单独的阁楼房屋，云景猜测那些是教书先生休息办公和食堂厕所等地方。

    然后云景就听到了朗朗的读书声，读书的必定是前几期入学的学生了，读书声让云景倍感亲切，仿佛回到了前世上学的时候。

    讲道理，云景这会儿心头有些不是滋味，鼻子酸酸的，有点想哭，前世他读书的时候，和大多数人一样，巴不得早点毕业，可踏足社会后，又无比怀念读书的时候，无数次做梦回到读书的教室，醒来都会双目湿润怅然若失。

    时间最是无情的，它永远都不会倒退，你错过了失去了，就不会再有了。

    而今有幸能再经历这样的时光，真好……

    短暂的心路历程后，云景听着那朗朗书声，却有些发愣，因为他发现，那读书声他居然听不懂，明明那些读书声感觉有些熟悉，可就是听不懂！

    那不是他熟悉的任何语言，甚至都不是他如今说的语言。

    “师父，那些读书声，我怎么听不懂？”云景问师父李秋道。

    李秋笑着解释说：“景儿，我们现在说的是方言，那些读书声是官话，须知我大离王朝疆域辽阔，言语习俗众多，若没有一门通用的语言怎行，这门官话你也是要学的，否则未来你出远门都没法和人交流，可谓寸步难行，而且啊，待你学会了官话，在学堂也尽量用官话与人交流，方便你更快的熟悉这门语言”

    “徒儿明白了”，云景恍然道。

    心说原来是这样，啧啧，得，又要学一门新的语言了，然后他又想，听师父的口气，这大离王朝不知道得多少方言呢，整不好学会官话在很多时候某些地方也不好使，看来未来若想四处走走看看，得多学一些语言才行。

    只是学会一些方言的话，云景还是有信心的，毕竟他有过目不忘之能，这就是底气。

    然后李秋对云景说：“景儿，你去那边食堂吃东西吧，穿着学校的衣服，食堂的人不会为难你，不清楚的就问，吃了东西，你去那间教室，那是今年给初入学的蒙童班准备的，到时自有先生过去安排你们，为师就不和你一起了，开学之际为师事情多着呢”

    说着，李秋指了指那一排砖瓦房最右边的那一间教室。

    “好的师父”，云景点头道。

    感情之前师父和那些家长说事物繁忙并不是推脱之词，是真的忙……

