    之前他们都以为，夏子辰再次动用那雷霆神罚的一击，绝对是能够重创陨去。

    他们可是抱了很大的信心。

    而且还全力助夏子辰。

    可现在呢？

    陨幻天直接召唤天地法相，就是那天地法相的一眼。

    一道红芒，就把夏子辰打伤 。

    这实力高下立判，直接就显露出来了。

    夏子辰根本不是对手。

    这还怎么打？

    就是拼命，也打不过啊！

    而这一刻，在天穹之上的夏子辰，也感受到了下方人群心中的浮动。

    和情绪。

    但是，他没有办法去阻止。

    因为，这就是事实。

    努力平息了一下心中那股翻腾的气血，夏子辰深吸一口气。

    摸了摸嘴角的血迹。

    脸色冰冷无比。

    再次看向陨幻天的眼神，也是严肃了起来。

    “既然如此，那就一招分胜负吧！不是你死，就是我亡！”

    夏子辰冷冷一笑，紧接着，露出一道疯狂之意。

    “分胜负？就你？”陨幻天闻言，呵呵一笑，感觉听到了什么巨大的笑话一般。

    天地法相加身，没有同阶万象境，他基本无惧。

    夏子辰他还不放在眼里。

    然而，这时候，夏子辰已经不在废话。

    浑身的雷霆开始沸腾。

    紧接着，发出一阵噼里啪啦的声音。

    紧接着，汇聚向雷霆之剑。

    他要再使用那一击。

    那是最强是一击。

    一招之后，生死有命富贵在天。

    轰！

    仅仅是一瞬间，在雷霆不断沸腾之间。

    一道道雷芒在虚空吞吐。

    不到片刻时间，雷霆之剑已经变得光芒至盛。

    一道道雷霆环绕四周。

    一股巨大而又狂暴的力量再次袭来。

    见状，下方人群再次震动。

    “又是这一击，看来夏皇这是打算做最后拼搏了。”

    人群之中，有人开口，说出了夏子辰的意图。

    那一击之威，他们依旧记得。

    一击灭杀陨幻天化身。

    可这次再来。

    众人都是没了信心。

    夏子辰这才，还能否成功？

    那还真是难说。

    因为，陨幻天现在是真的强大 。

    “小子，加油啊！靠你了。”大天帝皇见状，也是狠狠握了握拳。

    现在只能够依靠夏子辰这一击了。

    要是还不行。

    他们可真的是，只能等死了。

    “相信他吧！他也不想败，压力太大，反而不好。”

    这时候，天棋尊者开口说道。

    “是啊！面对这么强的人，能够再起战心已经是足够了。”

    药尊也是开口劝慰。

    其他灰袍老者和红衣女子等人也是点了点头。

    而这时候，天穹之上的夏子辰似乎是感受到了什么。

    回头看向大天帝皇等人。

    当看到众人的笑容。

    夏子辰也是一笑。

    紧接着，回过头，脸色瞬间就冷了下来。

    雷霆之剑浑身可怕的雷霆再次疯狂闪烁。

    狂暴的力量越来越浓。

    就要到达了一个临界点。

    一旦爆发，势必变得可怕。

    然而，对面的陨幻天，只是在之前，有了片刻的阴沉之后。

    就冷笑了起来。

    非但没有阻止，还做出一副饶有兴致的样子。

    “小子，你觉得，同样的坑，本尊还会掉两次吗？”

    陨幻天言语讥讽，而后道：“这应该是你最厉害的一招了吧！”

    “要是本尊灭杀了之后，你拿什么跟本尊斗？”

    “那就等你灭杀之后再说吧！”夏子辰闻言，眼中变得一片疯狂。

    紧接着，不再废话，直接持着雷霆之剑冲了上去。

    雷霆在闪烁，在虚空之上，发出一道道噼里啪啦是声音。

    震撼人心。

    巨大的雷霆之剑开始爆发雷霆。

    “雷霆之剑！”夏子辰对着陨幻天大吼一声，在雷霆之剑爆发的一声。

    整个人撞了过去。

    而陨幻天见此一幕，根本没有丝毫想要格挡的意思。

    任由夏子辰持着狂暴力量的雷霆之剑袭来。

    眼看夏子辰就要到了眼前。

    陨幻天眼神瞬间一冷。

    紧接着，虚空一点，一道道波纹瞬间散开。

    在他身后，血色双眸的黑影也是抬起他漆黑无比的手臂。

    往虚空一点。

    紧接着，一大片黑暗突然袭来。

    紧接着，全部笼罩而下。

    把整片天地都是染成漆黑的颜色。

    阴沉无比。

    “收！”陨幻天见状，眸子一冷，轻吐一字。

    紧接着，无边的黑暗开始聚拢去。

    猛然之间，把夏子辰和他自己包裹其中。

    宛如囚牢一般，牢牢包裹。

    而他在其中的主要角色，便是主人。

    夏子辰才是囚犯。

    轰！

    就在这一瞬间，夏子辰手中的雷霆之剑也是瞬间爆发开来。

    雷霆闪烁，电弧四处乱窜。

    噼里啪啦，响彻天地之中。

    然而，这一股可怕的爆炸轰鸣之声，却是在那无尽黑暗的囚牢之中爆发。

    并没有对外界造成丝毫的影响。

    而在那一片黑暗之中，雷霆爆发的一瞬间，全部被雷霆笼罩。

    变得白茫茫一片。

    电弧在其中四窜，似乎是要找到囚牢的出口一般。

    但却是没能找到。

    再次被黑暗吞噬。

    而夏子辰和陨幻天的身影，那也是如此。

    被吞噬得干干净净。

    见此一幕，无数人的呼吸也是急促了起来。

    这一战的结果，很大原因会影响到，他们之中，所有人的生死。

    所以，他们也是担心不已。

    片刻之后。

    在众人紧张的目光注视之下。

    黑暗囚牢缓缓散去，其中的雷霆也是消失不见。

    两道身影相对而立。

    正是夏子辰和陨幻天。

    两人都是面无表情 。

    “都没事儿？”

    “这怎么可能？”

    “全部都好好的？”

    众人愣住了。

    那么可怕的雷霆之力被陨幻天压缩到这么小的空间之中爆发。

    居然两人都没事？

    这怎么可能啊！

    然而，就在众人震惊之际。

    天穹之上的夏子辰，突然脸色一变，噗的一声，张口吐出一口鲜血。

    直接跌落而下。

    浑身都衣袍也是啪啪啪撕裂开来。

    肉身之上，一道道裂痕直接显露而出。

    一股股热血喷了出来。

    血撒长空。

    夏子辰的面色也是变得惨白无比。

    众人见此一幕，脸色巨变。

    败了！

    夏子辰败了！

    不仅如此，而且还身受重伤啊！

    而且浑身都血肉都被切开了。

    鲜血喷洒。

    这个样子，就算现在没死，等下也是必死之躯啊！

    这怎么可能？

    为什么会这样？

