    被47打扰的两个低调的男人确实是冒险者，而且还是实力不弱的冒险者，他们正在考虑下一个冒险地点。

    异世界总是充满了传说和神话。

    远有六大神，近有八欲王，他们留下种种神奇掩埋在历史之中，为冒险者提供了目标。还有国家更替，被攻打的城市就此落寞永远掩埋在黄土中，以及各种或神奇或者伟大的人物和故事，都是冒险者的目标。

    当然还有坟墓。

    冒险者其实就是探索者外加盗墓者外加战士外加驴友的综合职业，讲究的就是一个多元。

    这两个冒险者刚刚完成了一次冒险，可惜并没有什么收获，这年头冒险者也不少，冒险的热门地点基本已经被挖光了。而且因为各国的战争，冒险者也不能随便出国，不然容易被当成奸细抓起来问斩。

    这是个野蛮的时代，杀头和买菜一样寻常。

    不过很多菜鸡冒险者也就是驴友水平，哪个遗迹被吹得神乎其神自然是要去看一看的，也不在乎能不能找到好东西，只要自己去过了就行。只是不少遗迹的地点本身就是险象环绕，环境恶劣，所以很多冒险者在没有充足准备之下出发，结果基本就是送菜，落得尸骨无存。

    但杜兰面前两个冒险者显然不是驴友水平的，他们是真正的精英冒险者，他们是以寻找伟大道具而努力进行冒险的。

    六大神，八欲王，十三英雄，这么多传奇，众多的史诗神器就隐藏在遗迹中，这就是他们的目标。

    杜兰不仅不听警告，反而得寸进尺，让两个冒险者很不爽，他们都想要出手教训教训这个不知死活的男人。

    不过杜兰下一句话却让他们打消了念头。

    杜兰说道：“你们知不知道在南方，王国、帝国、教国三国交界的混乱地区出现了一个新的遗迹？”

    冒险者表示没听说过，他们对视一眼有了兴趣：“你说的是真的吗？”

    “千真万确，那块土地可不寻常，经常有诡异的事情发生，就在前不久教国的斥候小队被全灭，就和新出现的遗迹有关。还有我听说有一个非常强大的冒险者也出现在了附近的村子，肯定就是为了遗迹而去的。前段时间我们的战士长不是被追杀了么，要不是有强大的冒险者出手，他肯定活不了。”

    战士长被教国偷袭的事情他们也有耳闻，倒是没有听说战士长是被冒险者搭救的。如果是真的话，那么强大的冒险者突然出现在那个地方，确实值得商榷了。

    此时同步者看到杜兰口若悬河地忽悠两个单纯的冒险者，忍不住表示神仙真的是太坏了，比不死之王还坏。

    神仙要是把冒险者引到大坟墓，不是让他们羊入虎口么？

    这些冒险者是无辜的啊，神仙你做个神吧。

    不过冒险者并不知道同步者无奈的呐喊，他们表现出了非常大的兴趣，显然是愿意了解一下更多的内容，比如是什么样的遗迹。

    “那可就不好说了，不过能吸引强大的冒险者，肯定是有好东西的。”“所以我准备组建一支队伍，备案之后就去探一探。不知道两位有没有兴趣？”

    “以前在冒险公会里没有见过你。”精英冒险者的世界是非常残酷的，黑吃黑，或者杀人越货也是常见的事情。所以一般他们都不会和信不过的人合作，杜兰这个突然冒出来的人，还没有得到他们的信任。

    “我可是好人。”

    “好人不好人不重要，重要的是我们不相信不认识的人。你如果不能证明自己的身份，恐怕我们不能合作。”

    说的好，同步者们为冒险者叫好，就是不能让杜兰太得意了。

    “你们不用怀疑，我的人品绝对可信。我叫做杜兰，是个冒险者。我说的是真是假，我想凭借你们两位的智慧肯定是能判断的，你们这么聪明我怎么敢骗你们呢？”

    “这句话倒是不错。”

    同步者看到冒险者竟然赞同杜兰的鬼话，纷纷表示无语，异世界的人也太单纯了，这种话哪能信啊。在地球的骗子都是这么说的啊，‘我要是骗子，怎么会和你说话呢？’‘以你的智商，我也骗不了你。’等等。

    类似的句子一出，基本上就能让地球人判断对方是骗子了。可是异世界的人显然没有经历过这些地毯式的诈骗，根本没有看穿杜兰那拙劣的谎言。不仅没有看穿，相反他们还觉得很对。

    “没错吧，所以你们完全可以相信我，我不会骗你们的。”“等会儿，我们去公会再找些队员，一起去冒险。”

    两个冒险者也做了自我介绍，一个叫做杰克，一个叫做马克。两人实力都不弱，且有战技傍身，都是经验十足的冒险者。

    冒险者公会建立之初是一个独立的组织，不听命于皇权，也不向强者谄媚。建立之初就是以探索大陆的秘密而存在，是一个中立的组织，绝对不会参与到国家的纷争之中。

    不过现实很残酷，这样一个中立组织在漫长的岁月里也不得不做出妥协，现在各国的冒险者公会其实还是听从国家的，早已经不是以前了。各国冒险者公会各成一体，不再交流。

    公会的建筑非常气派，远远望去冒险者的剑与盾的徽章在阳光下熠熠生辉。走进公会，就能见到各式各样的冒险者，盔甲和武器各不相同，男男女女都有，他们或是独行侠或是团体行动。

    一侧是任务栏，是一些向冒险者公开的雇佣任务。里面是柜台，是办理业务的，接任务、领奖金或者注册佣兵都在柜台上办理。

    公会永远是忙碌的，因为冒险者也要吃饭的，要吃饭就要赚钱，就要工作。

    杜兰和两位新朋友在物色人员，准备组建一个十人小队。之所以是十人，是因为对全新的遗迹探索，一般来说就是十人。没有什么具体原因，完全是约定俗成。

    有点玩网游的感觉了，不过网游组队需要喊话。在这里就不用了，杰克和马克首先想到的就是邀请自己熟悉的人做同伴。

    不仅免得互相猜忌，而且配合也不用磨合，这是最好的选择。

    杜兰表示没问题：“听你们的，我配合你们工作。”

    杜兰如此谦虚的态度让冒险者颇为满意，对杜兰的看法也改观了不少。

