    张勇被问住了，作为一个久经考验的雇佣兵，他知道布莱恩说的没错。

    狙击手是狙击手，射手是射手，这一点一定要分清，就好比奥运射击冠军当狙击手的话肯定比一个刚入伍的新兵有更高的起点，可是射击冠军能不能成为最好的狙击手那可不一定了。

    “狙击是一门技术，不，狙击是一门艺术，而石像就是把这门艺术发挥到极致的人。”

    淡淡的说完后，布莱恩极是自信的道：“我承认，公羊是我见过最好的枪手，最有压迫感的枪手，能改变战场态势的枪手，能击毁敌人信心的枪手，但他可不是最好的狙击手，从撒旦狙击德约的过程就能看出来，公羊是这世界上最好的精确射手，但他不是最好的狙击手，他甚至比不过兔子。”

    杨逸吸了口气，道：“我宁可打兔子，我可以和兔子对狙，但绝不会把自己暴露在公羊的视野里，因为我知道和兔子对狙的话还有机会，但暴露在公羊的视野里那我就死定了，不，是已经死了。”

    布莱恩沉声道：“你以为石像就做不到吗？相信我，对于一个真正的狙击手来说，枪法很重要，但不是全部，如果让石像和公羊对决，他就不会给公羊开枪的机会。”

    杨逸和公羊非敌非友，嗯，严格说起来的话可以肯定不是敌人，而公羊那把枪把杨逸打服了，把水组织的人都打服了，所以公羊虽然只能说不是敌人，石像已经可以肯定是自己人，但杨逸却不敢信石像比公羊厉害。

    没什么特别理由，就是不信，如果非要说一个理由，那就是公羊已经把人都打服了，石像还没有。

    布莱恩好像是陷入了回忆，他思索了良久，终于道：“石像的真名叫什么我都不知道，他是带着绰号加入的魔盒，而在加入魔盒之前，他是陆军的人，陆军82空降师。”

    杨逸诧异的道：“半路出家？我的意思是他不是你一手带出来的？”

    布莱恩点了点头，道：“石像在陆军的时候，体能不达标，但他的枪法太好，所以他一直是狙击手教官，但是他一个合格的学生都教不出来，因为他人格分裂。”

    “这也行……”

    “行，为什么不行，石像体能不过关，作为一个空降兵呢跳伞技术也不好，为了能让他参战，他的长官还必须给他至少配一个副射手，名义上是副射手，其实就是为了保护他，可就在石像第一次实战中，他跳伞的时候还扭伤了脚。”

    “呵，呵，呵呵，这空降兵……”

    张勇笑的很讥讽，但布莱恩也不生气，还是不紧不慢的道：“那是进攻格林纳达的暴怒行动，石像扭伤了脚，让他的副射手搀扶着，射杀了七个人。”

    “才七个？”

    布莱恩还是不紧不慢的道：“是的，七个，七个军官，石像射杀的军官占暴怒行动中击毙格林纳达所有阵亡军官的百分之二十三，他只能排在第二名，第一名是海军航空兵，第二名是石像，第三名是陆军，由75游骑兵团和82空降师还有多国联合部队共同取得这个成绩，顺便说一声，暴怒行动中军衔最高的那个也是石像的战果。”

    张勇不打岔了，他一副难以置信的样子道：“真的假的？”

    布莱恩撇嘴道：“有军历的，你想查查？”

    张勇摇了摇头，道：“不想。”

    “所以石像是个无法掌握跳伞要领的空降兵，是个没办法接住你扔去手枪的笨蛋，他不会格斗，但他会用铲子给自己挖个掩体，他不会用刀杀人，但他能在森林里靠一把刀生存三个星期，呃，这很矛盾吗？”

    杨逸重重的点头道：“说真的，非常矛盾。”

    布莱恩耸肩道：“好吧，你不理解，其实我也不理解，我的想法就是他把所有的精力都放在了狙击上，嗯，所以他人格分裂，他体能不达标，82师却还是要把他放在狙击教官的位置上，虽然他不会教人。”

    “那他怎么到你手底下的？”

    看着一脸好奇的张勇，不莱恩微笑道：“他自己要走，因为他不想当教官，他想上战场，而一直到第一次海湾战争之间他没仗可打，最后是CIA把他挖了过去，然后把他塞给了我，其实我一开始也非常不满意的，但只是看了一次他的表演后，我就把他当成了魔盒的第一狙击手，保罗的枪法不错，但保罗是他的副射手，直到保罗无法忍受为止。”

    “表演？”

    杨逸非常好奇，而布莱恩却是点头道：“是的，表演，当你把一个人指给石像，然后石像就把这人给你干掉，那种感觉非常好，你设想一下，在街头上拥挤的人群里，他分辨出一个苏联间谍，然后你说干掉他，于是那个间谍就死了，那会是什么感觉？我告诉你，那感觉非常好，非常非常的好。”

    张勇急声道：“你们敢这么干？直接干掉苏联的间谍不怕开战啊？”

    “每天都会死人，只是不会上报纸。”

    “距离多远？”

    “一千米，只能爆头。”

    “他能在瞄准镜里看清楚？能确认目标？”

    布莱恩笑了笑，道：“看来我必须说清楚一点了，情报组的人负责把目标指出来，但他们没办法近距离下手，而我们负责刺杀，呃，其实那次我只是想看看石像有没有吹牛，结果他给了我一个惊喜。”

    布莱恩把头侧向了张勇，沉声道：“石像从不说谎，石像也从不吹牛，他说能做到，那就一定能做到，而且是百分百的完成。”

    张勇怔了怔，道：“那他不错啊。”

    布莱恩叹气道：“何止是不错，简直就是……奇迹，他不是我训练出来的，而且他和我也谈不上有什么感情，我们连话都很少说，所以他肯来我是很意外的，不过也不该说是意外吧，我就知道他不甘寂寞。”

    张勇摸了摸自己的头，突然道：“石像这个人不记仇吧？”

    布莱恩笑了笑，道：“放心，他这个人不记仇的，所以你不必担心被他背后来上一枪。”