    曹警官朝前一望，不由得大声叫了起来：“高副所长！你…你没事吧！”

    此话一出，人们一片哗然。

    众人纷纷望向高月，什么样的表情都有。

    田小海的父母和妹妹瞪大眼睛，面露惊讶之色，他们做梦也没有想到，高月真的是警察，而且还是副所长。

    村民们则一个个流露出羡慕嫉妒之色，一时间议论纷纷。

    “想不到，田家还有些关系。”

    “没想到这女人还真是副所长。”

    “田家这是攀上贵人了！”

    众混混和金家这边则一个个变成了苦瓜脸。

    高月表情淡然。

    她朝曹警官瞟了一眼，冷然道：“你们再晚来一会儿，我怕是要等着被人收尸了。”

    “对不起，高副所长我们来晚了一些。这里的山路的确有些不太好走！”曹警官紧张地解释道。

    说完，他转过脸朝古德高大喝道：“古德高你咋说话的，什么叫我们副所长不是什么好鸟？还不快快道歉。”

    古德高吓得脸色铁青，一脸尴尬地朝高月挤出微笑道：“对不起，高副所长，我…我刚才有眼无珠，竟然没把您给认出来。其实，我一直挺仰慕您的……”

    “少来这一套。”高月没好气地瞟了他一眼，旋即用手一指古壮娥和黑金刚等人道：“把这些人全都带走。”

    “啊！警察同志，别……别啊，我可是受害者，你看我都流血了……”古壮娥用手抹了一下额头上的鲜血朝高月诉苦道。

    “呵！你受伤，那是你因为你袭警。活该！”高月瞪了古壮娥一眼，冷笑道：“等着进局子吧！”

    “不要啊！我不想进局子。”古壮娥当场在高月面前跪了下去，苦苦哀求道：“这位美女警官，您大人有大量，别和我一般见识，我向您道歉好吗？是我错了。放过我好吗？”

    “晚了！”高月一脸冰冷地瞟了她一眼，旋即朝曹警官挥手道：“带走！”

    “是！”曹警官从腰间摸出一双手铐“咔嗒”一声，铐在了古壮娥的手腕上。

    古壮娥瞬间炸毛，又跳又叫：“你们不能把我带走，要抓你们得先抓田小海。是他把我打伤了。”

    见状，村长古德高也急了。

    他不服气地朝高月道：“高副所长，我妹妹的确有不对的地方，可你们也不能只抓她一个啊！”

    “谁说我只抓她一人了。”高月冷笑一声，用手指了指黑金刚和他身后的混混道：“他，他，他，还有这一群王八蛋，一个我都不会放过。还有你！”

    她的手指向了金大柱。

    “怎么我也有份了？”金大柱露出一副无辜的样子道：“我可没有参与打架？”

    “哼！刚才你参与砸车了。”高月冷笑一声答道：“破坏他人财产，那也是犯法的事情。铐上！”

    “是！”一名男警快步走了过去，将金大柱也铐上了。

    “高副所长你这样做不对啊！”古德高见高月只铐自己这边的人，田小海却屁事没有，不服气地用手一指田小海咆哮道：“这小子把我妹妹打伤了，你咋不把他也给铐起来呢？”

    “铐他？”高月冷笑道：“凭什么我要听你的。”

    “你……你这是徇私枉法。”古德高不服气地怼道。

    “有吗？田小海那是见义勇为。我不但不会铐他，回头还要给他口头表扬。”高月朝前走了一步，朝古德高喝道：“你们这群暴徒，连警察都敢打，要不是有田小海在，我恐怕早就受伤了。没什么好说的，抓你妹和你妹夫，那是他们活该。你要是不服，可以去向上边申诉。今天这群混混，我一个也不会放过。全铐上！”

    见高月如此强硬，古德高气得咬牙切齿。

    他不服气地咬了咬牙道：“你等着，别以为一个小小的副所长，就能一手遮天了。我告诉你，镇派出所所长可是我同学。我这就给他打电话。”

    “你打，我等你！”高月双手抱于胸前，静等对方打电话。

    古德高当场拨通镇派出所所长的电话。

    电话接通，一阵寒喧过后，他当场投诉起高月来。

    “老同学，今天这事儿你必须替我作主。我妹被人打了，结果你们所里的那个女警官，还要把我妹带走，你说这事，还有没有道理可讲……”

    “啥？还有这样的事情。你把电话给高副所长，我和她讲讲。”

    “好！你慢慢和这女人讲吧！”

    古德高和所长同学嘀咕几句后，一脸得意地拿着正在通话中的手机，来到了高月的面前：“高副所长，来，麻烦你接一下电话，这是你们邱所长的意思。”

    高月表情淡然地接过了手机。

    “喂！邱所长，有事吗？”

    “高月，刚才古村长向我反应的事情，可否属实？”

    “我的确叫下边的人，将古村长的妹妹和妹夫，还有一群混混都铐起来了。难道我这么做有什么不对吗？”高月朝电话中的邱所长冷声问道。

    “他们究竟做错了什么事情，用得着全部都铐起来吗？”邱所长追问道。

    “听好了，首先他们砸了咱们局长千金洪映雪的爱车，价值一百多万的大奔，现在已经砸了个稀巴烂……”高月风轻云淡地把众混混砸车的经过说了一遍。

    “啥？局长的千金的车子，等等，你是说县城公安局洪局长女儿的车子？”邱所长吓了一跳，立马提高了好几个分贝。

    “没错！你要是不信，呆会儿，我让洪局长的女儿，叫她爸给你电话吧！”高月冷笑道。

    “没……没……没……我没那个意思。既然是这样的话，那这群王八蛋的确该铐。”电话那头的邱所长都吓出了一身冷汗。

    对于高月和局长女儿是闺蜜的事情，他也有所耳闻，这事当然不敢怀疑。

    更重要的是，没必要为了一个村长同学得罪高月。

    高月见邱所长吓得不轻，微微一笑继续道：“邱所长，我刚才说的，这只是他们所做恶的一部分。他们还涉及聚众斗殴、恐吓，还有袭警。这事儿慢慢回来再和你说吧！”

    “好，好，好，先把人带回来再说。对了，你看人手够不够，不够的话，我亲自来一趟。”邱所长急切地关心道。

    “够了！你先和你的老同学说两句吧！”高月会心一笑。

    “我和他还有什么好说的……”邱所长心中都有点厌恶自己的这个村长同学了。

    “好好交流一下感情呗！”高月冷笑一声，拿起手机朝古德高递了过去。

    古德高接过手机，身子猛然一颤，差点就摔倒在地上。

    他一脸紧张地对着手机轻声喊了一句：“喂！老同学，哦，不，邱所长……”

    “古德高你个王八蛋，我看你是漂了，连公安局长女儿的车子，你都敢砸。你丫的是好日子过到头了。”

    “老同学，这事和我无关啊，是我妹妹和妹夫干的，我可没有参与啊…”

    “哼！刚才你还在诬篾我们的高副所长呢！这事儿，没那么容易就算了，你也到派出所来一趟吧，我怀疑你们村有人涉黑，你老实过来接受调查吧！”

    “喂！老同学……”

    电话已经挂断。

    “完了！”古德高吓得两腿一软，一下瘫坐在地上。

    高月高傲地扬挺了挺胸，扬起脸朝前扫了一眼：“全部带走！”

    金大柱、古壮娥、黑金刚等人，一个个像霜打的茄子，哭的哭，叹气的叹气，一时间乱成了一团糟。

    高月望了望，被砸坏的大奔，不由得眉头微皱：“麻烦了，把洪映雪的车子砸成这样，我可如何向她交差啊！不行，我得给她打个电话，说明一下情况。”

    她在身上摸了一阵，这才想起手机不见了，不由得一阵慌乱。

    高月快步来到了田小海的身旁，推了他一下：“喂！昨晚你送我回来，我的手机呢？”

    “啊……这个，我还真没见着。应该是洪映雪帮你拿走了吧！”田小海笑着答道。

    “你个混蛋，只顾着把我人弄回来，老娘的手机就不重要了？”高月气呼呼地用手肘朝田小海的小腹怼了过来。

    “别！这是要人命啊！差点就怼下边去了。”田小海连忙用在小腹处挡了一下。

    “恨不得怼死你！”高月冷哼一声，一脸担忧地叹气道：“这车被人砸成这样，我该如何向我姐妹交差才好嘛？”

    “怕什么，反正有人赔偿。”田小海有些忍不住想笑。今天借这美女的威望，算是把金家坑惨了。

    “好你个田小海，你是不是故意拱火，让他们砸车的？”高月见田小海一副想笑的样子，伸手一把掐住了他的胳膊。

    “别…别……我也只是想借你的威风吓吓他们，谁知他们要砸车，我也没办法啊！”田小海露出一副无辜的表情道。

    “我不管，你来打电话给洪映雪。”高月一甩脸，索性不管。

