    身在纽约的安迪并不知道，他的忠实狗腿在外面给他招募预备役，而且还是个麻烦人物，说实话，对于现在的他来说，吃惯了大洋马，对于兔子美女的执念也没有那么深刻了。

    当然，有些送到嘴边的，他也不会多矫qing，再说，自家世姐可比很多女星漂亮，可口多了，尤其是那双逆天的大长tui，逮谁秒谁。

     4月2日，回到纽约的第二天，新闻周刊大厦48楼的豪华办公室里。

    安迪端起咖啡杯，喝了一口后，砸吧了下嘴，抬头看向小助理，好笑的问道：“你不在洛杉矶混吃等死，怎么跑回纽约了？”

    “。。。”托里布莱克嘴角扯了扯，笑容比哭还难看的腻声说道：“老板，我哪有那么懒，再说知道你直接到纽约，我当然要赶回来伺候你。”

    “哈~我看是你饿急眼了吧？过来，让我试试是不是有胖了。。。”

    听到大魔王的召唤，小助理立刻mei眼如丝，一脸期待的一下子落进了大魔王的怀里，右臂揽住大魔王的脖子，腻声呢喃道：“是胖了还是瘦了。。。”

    “还行，手感没多大变化。。。”安迪笑了笑说道。

    “怎么可能，我一直都在做运动和食补的，怎么可能没变化？”小助理一听这话，就有点不开心的嘟囔起来。

    “咳咳，继续保持，还是变大了一些的。。。”

    “我就说吗，怎么可能一点办法都没有！”

    。。。。。。

    下午四点多，终于把积压了好长时间的一些事务处理完，有些犯懒的早早的回到了家中。

    “伊凡娜回来了吗？”安迪脱掉鞋，把西装递给女佣后问道。

    “回来了，在练瑜伽。”

    “嗯，给我弄点冷饮，有点热。”安迪边往客厅里走，边对女佣吩咐道。

    “我这就去准备，冰镇西瓜汁？”

    “嗯，弄两杯吧，她锻炼完了正好喝。”安迪看着在落地窗边上，阳光斜照在右脚向前跨出一大步，膝盖弯曲90度，左腿伸直置于后方慢慢站直身体，双臂伸直并举过头顶，手指分开并用力向上提拉，挺xiong收腹，做深呼吸的伊凡娜。

    走过去，看着白色小背心已经完全被汗水打湿的迷人风景，安迪啧啧出声的围着依然保持着动作，继续做着深呼吸的伊凡娜转了两圈。

    “这叫勇士式吗？啧啧，曲线还真是you人。。。”说着，还伸出邪恶的禄山之爪，一点都不客气。

    “别烦我。。。”伊凡娜粉扑扑的俏脸上大汗淋漓，在阳光下泛着光芒，深呼吸后，没好气的吐槽道。

    不过对于无赖的安迪来说，说了等于没说，直到身后传来一声细微的轻咳声，这才收回爪子，回头看向走来的女佣，接过西瓜汁，从旁边拽过椅子坐了下来，一边喝着冷饮，一边欣赏着大汗淋漓的美女健身风景。

    伊凡娜狠狠白了无聊男友一眼，慢慢收势，不再继续锻炼，她可不想引起某只牲口的火气爆发，到时候消耗了很多体力的她，会被面前这个混蛋给折腾死。

    “哎，哎，你怎么不继续练了。。。”安迪看到放松下来，拿着毛巾擦脸的伊凡娜，有些不爽的唠叨着。

    伊凡娜用毛巾擦完修长的天鹅颈，娇嗔着瞅了一眼安迪，腻声说道：“我怕某些人发狂！”

    “看看，这一身汗，走，我帮你洗洗。。。”

    “该死，不用你帮我。。。把我放下来，混蛋安迪，放我下来。。。”

    女佣从厨房里探出头来，看到被男主人扛进浴室，还在不断做徒劳挣扎的伊凡娜，有些羡慕的撇撇嘴，心中吐槽道：“这挣扎的也太假了！”

    。。。。。。

    晚餐的餐桌上，就像喝了大BU汤一般的伊凡娜，白皙的脸蛋上愈发的红润，除了眉宇间带着的chun意，就是人显得越发的慵懒，右手支持着下巴，左手拿着餐叉慢条斯理的往嘴里送食物。

    “亲爱的，这次牙买加之行，你也从弄到了差不多150吨蓝山一号咖啡，你的咖啡连锁店准备从哪里开始？”

    伊凡娜脸上带着迷人的甜笑，目光中尽是痴恋的看着自己的男友问道。

    “还能怎么开始，当然是收购一家连锁店啊，总不能从头开始一家一家的扩张吧，那还不累死！”安迪一边饕餮的吃着美食，一边挑了下右眉，用理所当然的语气说道。

    “有目标了吗？没有的话，我给你几个建议。。。“

    “说来听听。”安迪笑着对来了兴趣的伊凡娜说道。

    “加拿大的Tim Hortons连锁，美国的精品咖啡树墩城，美国人最喜欢的苦咖啡，老派咖啡连锁Peets，这三个都是我最喜欢的咖啡连锁店。。。”

    “哈哈，原来是这样，你怎么不提星巴克呢？”安迪双眼眯缝着含笑的发出两声笑声，然后有些好奇的问道。

    “。。。星巴克？亲爱的，虽然是最大的连锁店，但是，作为上市公司，它的股份太分散了，尤其是它还给员工发放股份，收购的难度有点大，而且需要的资金也过于庞大，全美7100家门店。。。”

    “呵呵。”安迪轻笑出声，微眯着的双眼中闪动着璀璨的光芒，“看来你还真是查看了不少资料，不过你别忘了，星巴克现在的市值已经跌倒了70亿，全球金融危机之下，加上前ceo霍华德舒尔茨重新回归，执掌大权后，就在以每天关闭一家门店的速度进行收缩，裁员，你说他们的股票价格会下跌到什么程度？

    如果这时候再出现一些问题，比如星巴克的税务问题，你说，他们的股价会不会一路狂跌？”

    安迪笑着说完，把一块牛肉放进嘴里慢慢的咀嚼着，看着女友脸上的表情变得精彩起来。

    “你还真想收购星巴克？”伊凡娜双眼圆睁，修长的睫毛蒲扇蒲扇的，给安迪一种萌萌的感觉。

    “能捡便宜为什么不捡？不过，呵呵，正常的收购恐怕是有些难度，这个霍华德舒尔茨还是有些人格魅力的，而且星巴克的企业文化也是他一手缔造的，只是这家伙有点傲娇的没边，一直就把自己视为餐饮界的乔布斯，甚至连对公司股份掌控情况都差不多。

    真是个白痴，乔布斯每天想的就是怎么增加对苹果股份的增持，而这个霍华德手里拿着4%的股份还跟个猴子似的，每天对着太阳张牙舞爪，感觉没有对手，自己跟自己较劲呢。

    好好的一支夏雅图超音速，被他玩残了，甩卖给了俄克拉荷马市，转头又跑回来撵走了干得不错的接班人，呵呵，我准备教教这位舒尔茨先生认识一下，什么叫资本的力量！”