    面对这样一个一看就快要饿死的皮包骨小男孩，仙灵可没有任何出手的理由。

    想到这里面的植物，哪怕被她不小心踩到了，或者是被她不小心划伤了，也没有伤害过自己，于是仙灵尝试跟他交流：“你是异族吗？”

    小男孩却没有回复仙灵，他目光死死的盯着仙灵手中的烤肉，它不断的发出吞咽口水的声音。

    长期的营养不良，导致他的听觉已经有点退化了，此刻，他只想吃东西，他体内已经没有任何能量能够供他消耗了。

    看到小男孩黯然无光的绿色眸子里除了食物，再无其他，仙灵从仓御手环里掏出了一块烤肉递给了他。她觉得，先让他吃饱了再好好问问他也不迟。

    已经麻木到没有任何思想的小男孩，抢也似的接过了仙灵手中的烤肉。

    他不顾形象的就地狼吞虎咽了起来。

    由于吃相实在是太凶猛，很快就被噎住了。但即便如此，他还要往嘴里强塞，甚至塞得额头的青筋都鼓出来了，也不放慢一丁点进食速度。

    看着小男孩的吃相，仙灵很感慨。地下世界的植物，也实在是太可怜了点，黄黄的土壤里汲取不到养分不说，空气里也没有什么灵气。

    可不是快‘饿死了’嘛！

    ·

    就仙灵递出食物的这一会功夫，她周围原本就‘蠢蠢欲动’的植物，纷纷从粗噶的黄泥地里拔出了根须，它们朝她靠拢了过来。

    看着一群迈着小碎步，或蹒跚朝她走来，或歪扭朝她爬来的植物，仙灵的表情突然凝固了。

    她深吸了一口气……

    其实，在给出食物的那一刻，她就想到了这个画面。

    可是，她没有想到，这些植物化形之后，怎么这么惨呐！

    拥有完整身体的，都是瘦骨嶙峋的小孩子，而且一眼看去，绝对不超过4岁，而且还长得贼畸形，不是缺胳膊就是少腿，有的干脆连人类五官都没有。

    至于剩下的‘身残志坚’的成年人……

    他们更惨啊，拖着一半的植物身体不能化形不说，能化形的部分也烂得烂，坏得坏，甚至有个残疾的植物人，连身体都少了一边。

    这能活下来，简直就是奇迹！

    看着眼前这一幕，哪怕仙灵心硬如铁，也举不起手中的屠刀。

    况且，他们也没有抢夺，只是拿着一双双渴望的眼睛盯着她……手中被啃掉一半的烤肉。

    叹了口气，仙灵决定做一回圣母：“我可以给你们食物，但是……”

    话还没说话，一群瘦瘦小小的火柴棍们顿时朝仙灵挤了过来。眼看场面要失控了，不想见血的仙灵，猛地扬起了手中的龙魂剑。

    她虎着脸：“我看你们的样子，是能听得懂我说话的，那么，不想死的话，就先听我把话说完。”

    火柴棍们立刻虚弱的点着和身材极其不匹配的硕大脑袋。

    他们其实害怕极了，但是他们实在是太饿了，从拥有意识开始，就没有进过几次食。

    仙灵目光冷冷的盯着身边这群又畸形又残疾的‘植物人’：

    “首先，我身上的食物也不多，这次提供你们饱食之后，就没有下一次了。然后，你们领到吃的之后，不要声张，也不要告诉其他‘植物’。最后，填饱肚子之后，我有话要问你们。”停顿了一下，仙灵强调道：“任何参与回答的‘植物’，都会获得食物奖励，所以，你们明白了吗？”

    “明白了。”火柴棍们发出了细小软糯的回答声。他们实在是太饿了，连说话的力气都没有。

    表情严肃的分发了一部分烤肉出去，仙灵一屁股坐在了龙魂剑上。

    她没有立刻发问，而是用目光扫视着周围狼吞虎咽的残疾‘植物人’们。

    他们除了残疾的身体之外，大多都长得很奇怪，头发五彩缤纷不说，而且造型嘛，可以参考一下曾经流行过的非主流。

    当然，

    除了拥有着奇形怪状的头型和发色之外，他们身上的衣服也很有特色。应该是他们的叶片编制而成的，密密的盖住重点部位，有的还开着花。

    观察了一下这些正在埋头进食的植物人，仙灵言归正传：“你们是异族？”

    这群火柴棍虽然看上去非常瘦小，才3.4岁的模样，但是大多说话很流利：

    “我们是扶桑族！”

    “是呢是呢，我们扶桑部落的幼崽！”

    “嗯呢~”

    各种各样的奶气回答在森林里轻轻回荡着，仙灵连忙将食指竖在了唇部中央：“嘘，声音小点！”她可不想引起那棵巨木的注意。

    这群植物崽子们很听话，立马闭上了叽叽喳喳的嘴巴。

    想了想，仙灵指了指远处的巨木：“那棵树是谁？”

    随时注意着仙灵动静的‘植物人’朝着她手指的方向，看了过去。有一部分小崽子摇了摇头，表示不知道是谁，另一部分年纪稍大的小崽子犹豫了一下才回答道：“那是我们的树祖。”

    “树祖？”

    “嗯。”已经把烤肉吃完了的小树人舔着手指，然后用细小的声音回答道：“我们树祖常年沉睡，不过它隔几天就会醒来吃很多东西。”

    这……仙灵就黑人问号脸了。这群小树人们都前胸贴着后背，肋骨根根可见，它们的祖宗居然每天大鱼大肉？？？

    如果她没猜错的话，一棵扶桑神树，应该不会喜欢这种严寒环境的，它肯定是被兽神给封印在地下崩溃。

    那么，在不能动弹的情况下，它上哪里去吃东西？

    难不成？

    仙灵的目光落在了这群营养不良的残疾儿身上，他们不会是因为被他们的树祖给汲取了所有的灵气，所以才变得这么惨的吧？

    仙灵当然不会去问这个敏感的问题，既然已经确定了他们的树祖沉睡了，那么，她就放心大胆的问点她想知道的不太敏感的问题。

    “你们树祖一般多长时间醒来一次？”

    “两天吧？”

    “五天！”

    “三天。”

    “我觉得是一天。”

    仙灵：……

    最后，还是那个半大的小孩子，很肯定的给出仙灵答复：“这要取决于我们的灵巫什么时候将树祖唤醒，只要我们部落的战士捕到猎物，树祖就会从沉睡中醒来汲取灵气。”

    仙灵有点懵：“这雪原也没有什么灵兽啊，上哪里去捕猎。”

    小男孩低下了头：“是去海里。”

    海里？

    很明显，海里并不是什么好地方，这个世界的水生生物一个比一个恐怖。想想这群软绵绵的植物人像一个个鱼饵一样，投奔入海，这对于海洋生物来说，应该是难得的美味佳肴吧？

    接下来，仙灵又问了一些其他的问题，比如：

    他们的树祖平时有什么习惯？性格好不好？如果有不长眼的东西闯入了这里，他们的树祖都是怎么处理的？

    这群小植物人们都‘天真无邪’的抢着回答，倒是成年的残疾人始终一句话都没说。不过，他们也并不阻止小崽子们漏瓢似的，问一句答三句的嘴。

    仙灵一直都在很隐晦的打量着这些成年人，她发现，他们的眼睛里，已经没有光了。准确来说，他们看上去就像一具具残破的空洞麻木的尸体。

    旁敲侧击的问完了关于扶桑神树的‘日常’，仙灵企图从这些‘恐怖日常’里寻找一点线索。最后，她惊悚的发现，扶桑部落的这个祖宗压根就不是一棵好树！

    兽神封印它真没封印错！

    就是不知道，这棵‘随时都会死去’的扶桑树，现在的实力究竟还剩多少。

