
　　斗罗大陆，极北之地

　　在这里到处都是苍白的一片，连天地都是完全被雪白之色所笼罩，这个地方是斗罗大陆所有魂师的禁区，只有少数冰属性的魂师为了寻找强大的冰属性魂兽来作为魂环才会来到这里。

　　然而今天的极北之地却是有两个不速之客，不确切的说是一个不速之客和一个归来者，两人的目标并非是极北之地外围，而是极北之地的核心区域。

　　“呼！！！！”刚刚来到极北之地核心区域的边缘，一股强横的罡风便是直接把两道人影中的其中一个给席卷弹飞了出去。

　　“咳咳！！”被弹飞出去的人影，猛然咳嗽了几声然后缓缓爬了起来。

　　“这是罡风？！”爬起来的霍雨浩也是有些凝重的看着面前的这一片罡风地带。

　　这股罡风不禁是极寒无比，还有着相当恐怖的爆发性，只是刚才把他弹飞的那一下的威力就达到魂斗罗级别了。只怕在深入一点的罡风威力会更加的强，直接强行闯入的话，恐怕会直接别这股恐怖的罡风把身体给撕成碎片。

　　“小子，这里的罡风带可不是现在你的这个实力可以硬闯的。”一个洁白的身影也是落在了霍雨浩的身边淡淡的说道。

　　看着来到自己身边的雪帝，霍雨浩也是点了点头，他可算是明白为什么极北之地可以称得上是人类禁区了。外围的环境已经是相当恶劣了，可这深处的环境明显是要比外围要严酷上无数倍。时刻都是超低温的环境，宛若利刃一般的凌冽寒风，干燥的空气，寸草不生的大地，这种环境之下魂师的魂力会几何倍的消耗，连封号斗罗都是难以长时间生存。

　　在斗罗大陆有着三大有名的人类禁区，这三个禁区的主人都是大陆凶兽榜排名前三的强大凶兽，而在所有的凶兽中唯有前三大凶兽掌控着一方天地。

　　斗罗大陆第一凶兽兽神帝天，掌控着斗罗大陆核心的星斗大森林；斗罗大陆第二凶兽邪眼暴君主宰邪帝，掌控着日月帝国魂兽数量最多的邪魔森林；不过说到掌控范围最大的无疑是斗罗大陆第三凶兽的雪帝，她掌控着整个极北之地大冰原。

　　而极北之地被称为人类禁区的原因也是和另外两个有所不同，邪魔森林深处之所以被人称为人类进去，是由于大陆凶兽榜第二邪眼暴君主宰的威名，星斗大森林最深处则是因为在那里除了兽神帝天之外，还存在着大量等级突破了十万年层次，迈入了凶兽等级的强大魂兽。

　　前两者都是由于强大魂兽的威胁，而极北之地则是完全不同，这里被称为人类禁区的主要原因便是这恶劣至极的天地环境。

　　“这个情况根本就没办法飞行啊！”霍雨浩喃喃道。

　　“雨浩，别想着飞了，就是你们人类的封号斗罗有的都不一定能够靠着实力硬闯这罡风带。”一个散发着金色光芒的小巧冰蚕，出现在了霍雨浩的右肩上道。

　　“就这种程度的罡风，换作以前的话，本帝直接就破开，冲过去了。”一团碧绿色的光芒也是在霍雨浩的左肩上亮起，一个一头绿发的女性身影也是随之出现。

　　“好了，现在我们都是失去以前的力量了，面对这个我们也是只能用笨办法了。”雪帝看见出现的冰帝也是笑了笑说道。

　　“笨办法？！什么笨办法？！”霍雨浩问道。

　　“笨！当然是用走的了，毕竟地面上的风没有天空中那么厉害。”天梦冰蚕在霍雨浩的耳边说道。

　　“用走的啊！”霍雨浩看着这片苍白的冰雪之地，也是不由感叹了起来。上次他来极北之地时，才不过二十级，那个时候他没有办法飞行，只能用一双脚，跑了很长的时间才是走到这片极北之地，而且还是披着天梦冰蚕的蚕蜕，不然会直接被冻死。

　　那个时候他弱小的就和蝼蚁一般，而这次他再度来到这里已经是成为了一个强大的魂圣。本来他以为这一路他可以畅通无阻，可现在依旧是被限制了脚步，看来现在的他距离真正的强者还差得很远。

　　“好了，我们继续前进吧！”

　　雪帝的声音让陷入回忆的霍雨浩回过了神，然后急忙跟上了雪帝的脚步，天梦冰蚕和冰帝两个也是回到了霍雨浩的体内，两人的身影也是随之被飘零的风雪所淹没。

　　两人一前一后的穿行在风雪之中，霍雨浩跟在雪帝的身后也是感觉到了有些异样。他现在已经是极致冰属性的魂师了，对于冰的属性有着极强的抗性，如今他在这极北之地，可以说是几乎不会受到这里超低温度的影响，可是对于其他的像是干燥的空气和凌冽的狂风也是会感到难受。

　　然而在他前面的雪帝却是似乎没有受到任何太大的环境影响，仿佛还有着一些轻松愉悦的感觉。天籁小说网

　　“雨浩，想什么呢？”天梦冰蚕也是察觉到了霍雨浩的疑惑，在精神之海中出声问道。

　　“那个，雪帝好像不怎么受到这周围的狂风影响，而且还挺高兴的。”被天梦冰蚕这么一问，霍雨浩也是没有什么遮掩直接说道。

　　“还以为你是怎么了，原来是这个。雪帝可是这极北之地最纯净的天地之力诞生的冰天雪女，从一定程度都快要突破魂兽的范畴了。可以说这里是雪帝的家，虽然变成了人类，受身体素质的影响会被无法承受太过剧烈的环境，不过在这地面之上，这点风雪对她完全不算什么。”

　　回答霍雨浩的并不是天梦冰蚕而是冰帝，冰帝这么一说，霍雨浩也是明白了，雪帝这是因为回家了在高兴。

　　“嗯？前面有魂兽。是三头极北冰原熊。”在前进了一段时间后，霍雨浩也是突然说道，在他的精神探索中发现，他们前面大概三百米左右的四头极北冰原熊的存在，三头千年的成年熊，还有一头小熊没有成年是一头幼崽，不出意外这是一家子。

　　“怎么办？我们要绕开吗？”霍雨浩出身问道。虽然以他们的实力并不惧怕这极北冰原熊，不过这边还有人冰帝和雪帝在，在人家的地盘，他这个客人还是客随主便的好。

　　“不用，正好这个地方也差不多了！”雪帝摇了摇头，然后淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十四章 极北之行（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 