    初筝确定外面彻底安全，让庄平搬着麻袋离开。

    何彤和章芮两人不敢出声。

    初筝路过两人的时候，语调颇冷的警告：“不管你们有没有被抓住，我们今天没有见过，知道吗？”

    何彤胆子小，忙不迭的点头：“知道知道。”

    初筝见何彤听话，提了一句：“你们跑不出去的。”

    庄平也附和一句：“这里环境很特殊，就算你们找到船，仅靠你们是跑不出去的。”而且你们估计还没找到船，就会被抓住。

    何彤慌了神：“那……那我们怎么办？”

    庄平摇头，表示自己也不知道。

    他是从小就在岛上长大的人，对这里就是对故土的感受，自然从没想过要离开这里。

    “走了。”

    初筝在洞口叫一声。

    庄平赶紧扛着麻袋出去，两人很快就消失在洞口。

    -

    “岛主，岛主出事了！”

    大清早的手底下的人火急火燎的冲进来，嘴里嚷着出事了。

    “出什么事了？”大岛主为叶秀秀的事，心情烦躁，此时凶神恶煞的板着脸。

    “外面……外面……”那人指着外面。

    “到底怎么了？”大岛主听得云里雾里：“说清楚！”

    那人喘过气：“外面挂了几具尸体。”

    大岛主皱眉：“这有什么好大惊小怪的，昨晚不是说跑了几个奴隶？”

    “不是……不是奴隶！您去看看就知道了！”

    大岛主：“……”

    大岛主狐疑的出门，一路走到岛上平时用来做动员的巨大广场上。

    在广场中间的台子上，依次摆放着几个麻袋，麻袋都开着，远远就能看见里面的东西。

    大岛主：“！！！”

    这些尸体为什么会在这里？

    不是叫人沉海了吗？

    广场建在海盗聚集居住地的中心，每天早上来来往往的人繁多，此时广场上聚集不少人，指着那几个麻袋议论纷纷。

    “怎么回事？”大岛主压着怒火，抓着一个人问：“谁干的！”

    “不……不知道……今天早上就有人发现这些尸体摆在这里。不知道是谁做的……”

    大岛主：“还不去把尸体弄走！”

    那人应一声，赶紧带着人去办。此时弄走已经晚了，很多人都看见，一传十，十传百。

    大岛主阴沉着脸下令：“就说是昨晚逃跑的奴隶。”

    逃跑的奴隶被打死是常有的事，以前也有被拉出来震慑其他人的情况。

    有人较真：“大岛主……那几个人死状如此惨烈，而且我们核对过了，不是抓回来的奴隶……”

    也不是海盗上的居民，那他们是谁？

    大岛主：“让你怎么做就怎么做，问题那么多，你来当岛主？”

    “……”

    那人灰溜溜的夹着尾巴准备出去。

    “站住！”大岛主又把人叫住：“这件事给我查清楚，是谁干的！！”

    叶秀秀的事知道的人不多，尸体突然被人搬回来……这件事肯定有古怪！

    -

    虽然说是奴隶，可是那死状让人难以忘怀，有些人觉得根本不是那么一回事，所以岛上的流言蜚语还是渐渐多了。

    庄平不知道初筝这么做是为什么，和她说完外面的情况，默默的站到一边，心底祈祷着这件事千万不要牵扯到他头上来。

    不过想想那几具尸体，庄平又觉得一阵恐惧。

    “昨天的人抓住了吗？”初筝突然问一句。

    “抓住了几个。”庄平赶紧回答：“不过还有两个人没抓住。应该就是我们遇见的那两个。”

    “还挺能藏。”

    “……”比起你来，这算什么呀！

    初筝冲庄平招招手：“你去办件事。”

    庄平：“……”我可以不去吗？

    不去显然是不可能的。

    岛上关于那几具尸体的事，越说越离谱，最后都有点鬼神化。

    而这个年代的人，对鬼神的敬畏处于巅峰时期，可想而知有些言论传出去后，会是什么样的后果。

    也有人说是什么传染病，被传染上，死的时候就是这个样子。

    不管是封建迷信，还是传染病，都让海盗上的居民人心惶惶。

    每天都有人跑去岛主府，也不知道是想要个说法，还是想请岛主的光辉照耀他们，保护他们。

    初筝做这些也没别的目的，就是为了给岛主添点堵。

    而且现在出去也不用等晚上，居民怕传染病，很多人出去都戴上‘面罩’，初筝就可以混在里面出去。

    初筝这些天一直在观察岛主府，大岛主和三岛主在，那个二岛主不见踪迹，得一网打尽才行……

    所以初筝决定等二岛主回来再说。

    “我看你鬼鬼祟祟半天，你干什么的！”墙头上有人掉下来，气势汹汹的指着初筝。

    “……”熟人呢。“孙子！”

    觅云听见这一声，踉跄一下，大怒：“你叫什么？”

    “孙子。”

    “是你！”觅云想起来这人是谁：“你竟然还活着！”

    “抱歉哦，让你失望了。”毫无诚意甚至有些嘲讽的抱歉。

    岛上的人差不多将整个岛都翻了个底朝天，也没抓到她，他都以为她是掉进海里，给淹死了。

    没想到！

    觅云大为惊讶：“你还敢来这里！你不怕被抓？”

    “你叫人啊。”反正到时候就是你们先动手，我这个shèhuìzhǔyì接班人是被迫自卫。

    觅云这人明显叛逆，他眸子一转，没有叫人，反而好奇的问：“他们到底为什么那么大张旗鼓的要抓你？”

    初筝深沉脸：“为了吃我。”

    “？？？？”

    “！！！！”

    觅云怀疑自己听错了，他们虽然是海盗，可是从来不吃人的！

    觅云想起岛上的怪事：“那几具尸体和你有没有关系？”

    “没有。”

    “没有？”觅云不太信。

    “你应该去问你们岛主。”初筝听见有人来了，她立即转身离开。

    “喂！！”

    觅云追两步，初筝已经消失在灌木丛中。

    那边有人转过来，见觅云站在那儿，出声询问：“觅云你在这里做什么？”

    觅云胡诌一句：“看风景。”

    “这有什么好看的，和以前不是一样的？？我刚才好像听见有女人的声音……”

    觅云翻个白眼：“你想女人想疯了吧，听狗吠也像女人声音。”

    “……是吗？”

    觅云挥挥手，翻墙进了府里。

