    ()玛希娅显然有些失望，对方哪怕配合自己一下下也好，嘟着小嘴说道：“好好，真是让人开心一下都不肯，我就大慈悲的告诉你，第一个方案，变形机动装甲，可以切换为战斗机形态和兽形机动装甲，无论是哪一个形态，都是极其强大的火力平台，战斗机形态可以兼顾高空和高音能力，兽形态在地面机动中更占优势，第二个方案是组合式机动装甲，无论是单体还是分解出来的分体战斗模块，一对一、一对二、二对二或者是完全体，战术能力会非常多样，对于各种战斗环境都能够兼顾到，只不过cao作会稍稍复杂，这一点可以通过高度智能化cao作系统进行解决，无论是哪一种方案，至少还需要一年的理论技术积累，加工和材料工艺至少也要五年才能完成配合！” . .

    她提出的两款设计方案确实比较出人意料，虽然只是以非常简明的语言描述了两种不同技术趋向的机动装甲，龙骑士依然能够听出其中的技术含量和结构复杂程度。

    抛开原始的单机人形机动装甲设计思路，这两个方案都算得上是复合型机动装甲。

    为了兼顾更多的作战xing能，不再过份依赖外挂模块，直接从结构形态上着手，一方面可以避免被专门克制武器的完全压制，另一方面也拥有更多的攻击战术。

    “制作出第一具技术验证机需要投入多少资金？” . .

    如果图纸不具备现实可行xing，投入再多的资金也是打水漂，作为无法与国家这种庞然大物级投资者相比的个人投资者。林默需要考虑自己量入为出的能力。

    凭着制造“妖孽”变形翼战斗机积累的经验，林默估摸得出这两种类型的机动装甲的制造成本比“妖孽”变形翼战斗机只高不低。

    战斗机已经有数十年的进化史。而机动装甲才刚刚开始，其中依然有不少必需要缴的学费。这意味着金技术萝莉的投入资金里包括了那些学费。

    一年的理论技术积累，五年的加工和材料工艺改良，这已经是非常高的效率，事实上仅仅是战斗机的研周期就至少在十年以上，机体结构同样复杂的机动装甲也不会少得到哪里去。

    这种开流程只是针对人类而言，换成林默的金系巨龙，一旦拥有详细完整的设计参数和图纸，短短一两个星期就可以全部推演调校完毕。

    金系龙族是天生的机械构装设计大师，在变形构装方面绝对堪称两个世界的专家。若非有这个被剥削的打工仔，林默的变形翼级战斗机至于何时能够脱离图纸也许依然还遥遥无期。

    直到现在为止，军方总装备部虽然掌握着“妖孽”的详细设计图纸，却依然无法仿造出图纸上的高jing密度变形翼构件。

    原因只有一个，军方没有世界上独一无二的巨龙外挂，若不是这头吃货好不容易才完全信任了龙骑士，否则投到军方那里，也许能够换来更多的资源和待遇。

    嗯，国家供养总比龙骑士一个人满世界打怪抢装备卖钱。养活这头胃口巨大的吃货要轻松的多。

    一谈到钱，金技术萝莉玛希娅.莱特嫩脸微微一红，白se人种的皮肤很难掩饰得住这种情绪变化，她手指在自己的笔记本电脑屏幕上飞快的划动了几下。跳出了一张详细复杂的电子表格，一直拉到最后，显示出了一组数字。

    “如果制作出原型机。第一方案变形机动装甲大概需要15亿美元，第二方案组合式机动装甲预计要23亿美元。”

    这个报价让林默的嘴角狠狠抽了抽。这个报价比美国人用于f35战斗机的4ooo亿美元研费用要便宜多了，但依然不是个人能够承担的。

    自己还是太过于想当然。专职就是烧钱的科研工作者果然不适合成本控制，大型构装战斗兵器的开只能由国家来投入，否则玛希娅一定会在第一时间告诉自己成本不可行。

    “这已经最低的成本，如果还要继续原型机的改良工作，至少还是再加上5亿美元。”

    玛希娅耸了耸肩膀，随手在触摸屏上划拉着数字证明自己的预算真实xing，同时也歪着脑袋看向林默，即是很热切地希望林默能够答应至少一项研计划，她只在乎可以通过玩弄各种先进技术而得到满足感。

    美元什么的，只不过是个数字罢了。

    年纪小小，这个败家娘们儿依然只懂的花钱，至于节约成本什么的，对于她这个jing益求jing的技术萝莉来说，根本就不在考虑之内。

    幸好到目前为止，她还没有来得及把林默给自己的经费全部花完，这还只是受限于“暗夜”特勤大队基地，她一个人主持全部的研工作，jing力有限的缘故。

    如果一旦进入试制阶段，烧钱如流水，林默手上的这十几亿人民币转眼的功夫就会投入小萝莉的无底洞。

    与战斗机的高机动攻击优势相比，机动装甲的火力持续xing和迅猛程度曾经在尼泊尔拉拉湖的战斗中得到了充分的印证。

    那具“应龙”大型机动装甲带给林默极其深刻的印像。

    一旦动突袭，摧枯拉朽的jing确攻击席卷一切，机动装甲更擅长于团队群战和覆盖面打击能力，对于承重负载和防御力的标准更在战斗机之上。

    林默依然对老潘的承诺还念念不忘，或许未来的“龙骑军团”会需要这样的强力战斗兵器。

    天空中的战斗机群，地面的机动装甲部队，组成最凶猛的立体式攻击火力，足以侵城掠国，打一场高等烈度的小规模局部战争，令所有敌人都感到胆寒。

    “笔记本电脑借我一下，我倒是有一个思路，你可以考虑一下。”

    成本依然是拦路虎，林默皱了皱眉头，接过金技术萝莉的旋转折叠屏笔记本电脑，调出了专业平面绘图软件，开始飞快地画了起来。

    林默的绘图能力还是跟着老师严教授学的，作为气动力设计研究者，绘图是必修课，只能绘制出尽可能jing准的草图，才能够制作出比较符合要求的气动力模型。

    金币牌笔记本电脑的屏幕不仅仅可以手写和触摸，也是jing准度相当高的数位板，可以支持过1ooo种笔触，在屏幕上很快就出现了一份草图。

    飞行在一万米高度，平流层底部，微微摇晃着的波音77中，龙骑士的手依然稳健无比。

    随着不断绘画和涂抹修改，屏幕上的图画渐渐越来越jing细和清晰。

    “咦？这是”

    金技术萝莉柔嫩的下巴毫不介意地压在了龙骑士一侧肩膀上，瞪大了一双水蓝se的眼睛看着自己的笔记本电脑屏幕。

    林默绘制出的方案也完全打破了玛希娅的想像力，甚至完全不像是现代科技战争兵器的模样。

    竟然是一头伸展着双展的巨龙，jing美的就像一件艺术品，可是浑身充满锋刃的狰狞模样又杀气腾腾，仿佛天生就是为了战斗而生的jing灵。

    飞行能力和兽形的结合体，似乎还不仅仅是这么简单，金技术萝莉透过表面看本质，双眼立刻放出光来。

    在她眼里，这不仅仅是一头只存在于传说中的巨龙那么简单，而是一种乎想像的高等级形态仿生学战争兵器。

    人工造物无论如何也比不过经大自然千万年来优胜劣态的残酷法则筛选后的食物链顶级生物。

    哪怕是现今世界的人类，各种大型战争兵器也依然遵循于从各种生物上汲取的仿生学科技，例如直升机模仿于蜻蜓，战斗机模仿飞鸟甚至是老鹰（歼6的大后掠翼与燕子羽翼有异曲同工之妙），各种舰艇侧尽可能模仿鱼类的流线形身材，坦克模仿龟类，在各种战争兵器上，仿生学科技无处不在。

    “巨龙？居然是巨龙？”

    金技术萝莉难以置信，林默画出的竟然是一头狰狞可怕的巨龙，而完全不是一具充满现代线条风格的战争兵器。

    “没错！巨龙载重力强，防御力强，可以适应各种地形，机动xing和度都非常出se，如果设计的jing巧，也许可以做到海6空三栖，无论是近战还是远攻，都是非常强悍的战争巨兽，不，战争平台”

    最了解巨龙的除了龙族本身，就只有另一个世界的龙族研究者和龙骑士，一谈到巨龙，龙骑士自然是如数家珍。

    金技术萝莉听得连连点头，她浑然没有想到自己听的竟然是一头真正巨龙的“参数”，还在惊叹于龙骑士出se的想像力和逻辑xing，竟然可以模拟出如此真实的战争兵器。

    “是扑翼机？”

    金技术萝莉忽然指着巨大的，仿佛剑刃组成了龙翼说道，一针见血的直指本质。

    “不！”

    林默微笑着摇了摇头，说道：“我希望可以植入脉冲爆震引擎。”

    让异界的钢铁巨龙翱翔在现今世界战斗机主宰的天空！

    表哥的心思不要猜啊，月票有木有？(未完待续。)

