    吴强也算是半个刘家人，自然认识刘礼，只是不敢上前巴结。

    这会见刘礼询问了，吴强赶忙凑上去解释：“四公子，这院子本来给张爷订下了，只不过张爷去了府衙见楚知府，这不一耽搁就被人捷足先登了。”

    “本来一个院子也无妨，可我那侄儿要备考明年的乡试，这段时间瘦了不少，我本打算让厨子做点素斋给补补。”张爷一副大度从容的模样，却故意点明了张昌松身份。

    自古民不和官斗，刘礼虽然是刘家人，却也只是旁系子弟，张昌松则是张通判的儿子，而且已经取得秀才功名。

    若是明年乡试上榜，那就是举人了，所以不管出于何种原因，刘礼这个主人家于情于理都要帮着张爷“主持公道”。

    和张爷寒暄客套时，刘礼眉眼里虽有倨傲，还算客气，但此刻看向何生时，只有高高在上的轻蔑和不屑，“让你家主子出来回话！”

    即便何生一贯沉默寡言，但这个“回”字去也让他冷了脸，商贾之家的旁系子弟，却也敢摆出这样高高在上的态度，把小姐放到下人的位置上。

    等了半晌，何生脚步都不曾挪一下，刘礼倏地一下沉了脸。

    在淮安府还没人敢这样怠慢他刘礼，可今日一个下人就敢给他没脸，还当着张爷这些外人的面。

    “好，很好，难怪刚抢张爷的院子，够胆。”刘礼笑眯眯的开口，可眼神却阴狠的骇人，“我刘家以族规约束族人不可仗势欺人，反倒让人以为我刘家软弱可欺。”

    “贤侄不必动怒，一个不知所谓的下人而已。”张爷附和了一句，可余光扫了一眼身后，眉头不由皱了起来。

    此次是来刘家吊唁，张爷一行虽说有十来个人，可护院也就四人，其中两人跟在张昌松身后，张爷这边也就两个，其中一个护院还头破血流的，这要动手也没人可用。

    刘礼也是如此，他连个护院都没带，就一个小厮跟着，这场面顿时就尴尬了，谁能想到在淮安府有人敢和刘礼叫板，刘家的面子不管用了，只能靠武力震慑，偏偏人手没带够。

    “阿生，出了什么事？”就在此时，一道清脆的嗓音打破了平静，张爷和刘礼下意识的松了口气。

    何生快速的往旁边让了两步，众人就看到一个娇俏的小姑娘走了出来，身后跟着一个年轻女子，两人虽然都是一身素色衣裳，但明眼人都能看出这小姑娘才是主子。

    湛非鱼打量着面前的几人，话说的客气，可态度却强硬，“这院子我们已经住下了，劳烦几位重新找个住处。”

    张爷也好，刘礼也罢，自恃身份不好和一个小姑娘争高下，吴强也是个有眼力劲的，此刻快步上前。

    吴强嗤了一声，盛气凌人的开口；“这位张爷，来自丰州官宦之家，这位是刘家四公子，小姑娘，你出门在外没个长辈在身边指点，难免不知道轻重。”

    吴强为了表现绝对是睁着眼说瞎话，“这院子本就是我给张爷订下的，让你抢了先，张爷不计较，你也要识趣，否则得罪了不能得罪的人，只怕你家中长辈都吃不了兜着走。”

    看着狐假虎威的吴强，湛非鱼没被吓吓到，反而笑了起来，慢条斯理的开口：“我家长辈远在京城，你若要报复，尽管往京城去。”

    即便是当今圣上，对顾轻舟也是亦臣亦友，这些年来，即便贵为皇子，见到顾轻舟也要尊称一声顾大人，张家和刘家加一起也不够资格让顾学士看一眼。

    刘礼心里咯噔了一下，难怪这小姑娘气度不凡，竟然是京城中人。

    俗话说宰相门前七品官，刘礼再狂妄自大，却也知道京城贵人多如牛毛，一不小心得罪的可能就是皇亲贵胄。

    张爷看了眼忌惮的刘礼，心中有不屑快速闪过，商贾果真就是商贾，再有钱骨子里的粗鄙掩饰不了。

    “小姑娘，你家长辈让你带着几个下人就出门，想来也是家教不严。”张爷不屑的开口，书香世家的姑娘，那都是幼承庭训，规矩礼教是刻在骨子里的。

    但凡出行不但有长辈陪同，婆子、丫鬟、小厮、护院那都是配齐了，那架势那排场，岂是她一个小姑娘能懂得，看来刘礼也是不懂那。

    湛非鱼瞅着自认为高人一等的张爷，小嗓音拖的悠长，“不管你们怎么说，这院子我住下了，先到先得的道理两位不懂吗？”

    “你！”看湛非鱼这气死人不偿命的模样，张爷都怒了，言辞陡然犀利起来，“看你是年幼的份上才和你多说了两句，你却是给脸不要脸，今日少不得代替你家大人教教你规矩！”

    刘礼在听到张爷的话后就想明白了，这要是世家千金又怎么可能独自外出？这离经叛道的小姑娘估计没什么大背景。

    小姑娘舍得住兴隆客栈的独院，这不差银子的架势估计是出身商贾之家，而同样是商贾，皇商刘家还真没怕过谁。

    没理会恼羞成怒的张爷，湛非鱼对何暖道：“所以说能动手就不需要浪费口舌。”

    何暖认同的点点头，行走在外看的就是谁的拳头硬！狭路相逢勇者胜，打赢了再说，至于打了小的来了老的，那就是后话。

    看湛非鱼这油盐不进的模样，刘礼也是怒了，一挥手，他带过来的小厮，还有张爷这边的两个护院一个马车夫、两个小厮，六个人呼啦一下就冲了过去。

    吴强见状把袖子一撸，也跟着冲过去，不过他可不傻，这拳头是对着一旁的刘大鹏的，两人不久前才打了一架，这会全身都痛，嘿嘿哈哈的喊着，其实就是做个样子给贵人们看。

    湛非鱼和何暖站在树荫下，就这么看着何生大杀四方。

    六个人里也就两个护院算是练家子，眨眼的功夫，六人就趴在地上爬不起来了。

    呃……刘大鹏和吴强傻眼了，这结束的也太快了吧？他们俩还打算打一会，然后装作体力不支倒在地上，可现在就他们俩傻站着，现在倒下来也太假了。

    刘大鹏憋着笑，吴强简直想骂爹了，这叫什么事啊，最后只能拜托的看向刘大鹏，被姓刘的揍总好比冲过去送人头。

    终于能报仇了，刘大鹏阴笑着，毫不客气的一拳头打在吴强的脸上。

    吴强顺势倒在地上，挣扎了几下，然后彻底不动弹了。

    这逼真的演技，湛非鱼都忍不住要赞一声，这两人估计经常干，这架势一看就挺熟练。

    张爷和刘礼的脸黑的能刮下一层锅灰，看着笑意嫣然的湛非鱼，莫名想响起那一句：软的怕硬的，硬的怕愣的，而湛非鱼就是个愣头青，她根本不知道得罪皇商刘家的可怕后果。

    “刘四哥？”一道不确定的声音在巷子口响起。

    刘礼回头一看，却见巷子口站着五六个青年，而他们身后则跟着十来个身材魁梧的侍卫，腰间都佩带着武器。

    “还真是刘四哥。”为首的衙内快步走了过来，诧异的看了一眼躺地上的几人，“刘四哥怎么回事？是哪个不长眼的惹事了。”

    刘大鹏常年混迹在淮安府，一眼就认出这群人，下意识的往角落里缩了缩。

    这几位可是淮安府出了名的衙内，都是来自武将之家，三五岁就开始蹲马步站桩子，经常带着侍卫策马扬鞭去城外打猎，听说手上都沾过血的。

    刘礼敛了怒色，和几人寒暄了一番，也简单的说了一下院子的事，“这位是丰州张家，你们跟着我喊一声进叔。”

    丰州张家不算多出名，可这一次刘和锋死在丰州，刘礼又负责接待，这才知道一点情况，丰州通判是刘家的人。

    “进叔。”几个衙内拳行礼，虽说这位看着不是当官的，但代表的是张通判，这面子他们肯定会给。

    “不必拘礼，昌松拜见楚知府还未回来，你们年纪相当，想必能处得来。”张爷笑着开口，却是半点不敢拿大，他虽是张通判的堂弟，但并没有功名在身，只是负责张家的生意和杂务。

    淮安府的客栈酒肆都住满了，但在场这些衙内谁家没个院子、庄子空着，按理说直接让张爷们过去住就可以了。

    可关键是何生把护院和小厮都给揍了，这面子不找回来，刘礼日后还怎么在淮安府行走。

    “一个小护卫仗着几分身手就敢在淮安府行凶？”一个十七八岁的青年走上前来，手里还拿着马鞭子，狠辣的眼神看死人一般看着何生。

    因为刘和锋的死，淮安府满城缟素，普通人家都不敢食荤腥，青楼更是关门了，连个寻欢作乐的地方都没有。

    再者家里长辈也一而再叮嘱，不管如何在刘和锋下葬之前，他们不可胡闹。

    本就憋的厉害，这会碰到不长眼的，田子健开口；“刘四哥，今儿小弟失礼了，还请多包涵。”

    话音落下的瞬间，田子健一鞭子猛地向着何生的脸抽了过去，鞭子割破空气的咻咻声响起，不愧是武将家的孩子，即便纨绔也有几分身手。

    赤手空拳的何生像是被吓懵了一般，直到鞭子快抽到脸上的时候，何生一抬手抓住了鞭子，不管青年如何使劲，这鞭子却是纹丝不动的被何生攥在手里。

    这是遇到高手了？为首的衙内脸一沉，走上前来，一手按住了田子健的肩膀上，“撒手！”

    “我……”田子健恼怒的涨红了脸，他本就是最冲动易怒的年纪，大庭广众之下丢了脸，这怒火可想而知。

    何生看了一眼，却先一步松开手。

    为首的衙内这才看向湛非鱼，态度却郑重了一些，能有这样的高手当护卫，想必这小姑娘来头不小。

    “小姑娘，你要知道这里是淮安府，是龙也得盘着，是虎也得蜷着！”为首的衙内面容冷漠，眼神更是锐利的透着寒意和杀气，“你纵着护卫行凶，念在你年幼的份上，你让出院子吧，至于你这个护卫。”

    话音故意停顿了一下，为首衙内冷冷的看着何生，“这几日不宜杀生，你便把这双手留下吧。”

    这话说的无比恩赐，刘和锋的棺木还在刘家摆着，这个时间点杀人却是对刘家的不敬，至于留下何生的一双手，这话并不是危言耸听。

    何生身手再强又如何，这里是淮安府，强龙压不过地头蛇，更何况皇商刘家也好，还有他们这些人也罢，可不是上不了台面的地头蛇，他们才是强龙，湛非鱼一个他们还不放在眼里。

    “没必要和他们废话，不见棺材不掉泪！”田子健冷声开口，阴狠的目光盯着湛非鱼，好似野兽盯上了小兔子，随时能扑上来把她撕成碎片。

    “子健，算了，何必和个丫头片子置气？”同伴笑了起来，揽着田子健的肩膀把人带到一旁去了，他家中有个小妹妹，年纪和湛非鱼相仿，这才卖了个好。

    得罪一个不知道来头的小姑娘，和打断她护卫的双手是两码事，前者可能给家族惹来不必要的麻烦，后者则不同，别说是砍了一双手，就算是打杀了又如何？一个护卫而已，还没他们胯下的骏马来的重要。

    湛非鱼冷眼看着一副施恩之态的衙内，白嫩的包子脸上不见半点怒火，“我如果不答应呢？光天化日之下你们还敢草菅人命？”

    湛非鱼指向站在一旁的几个侍卫，“他们是大庆朝的兵卒？还是你们豢养的死士？”

    一个衙内杀人和指挥朝廷的兵卒草菅人命，两者的情况完全不同，后者可以上升到谋逆叛国的高度。

    “好一个牙尖嘴利的小丫头！”为首的衙内面色彻底冷了下来，他总算明白刚刚刘礼为什么脸色难看了，这小丫头年纪不大却格外难缠。

    “甭和他们客气，打杀了再说！”田子健开口，直接命令身后的几个侍卫，“把他们都拿下，谁敢反抗格杀勿论！”

    一个护卫而已，还敢和他们横，杀了也是活该！

    不同于张爷的护院和小厮，跟在田子健身后的这几人可都是卫所出来的兵卒，是他们家中长辈挑选出来的，日后会成为他们的亲卫。

    只不过田子健他们还没个定性，等过几年考了武举进了兵营后，这些人就是最忠心的亲卫。

    几个侍卫往前走了几步，出手随身佩戴的军刀，肃杀的气势让人不寒而栗。

    “阿生，你退下，我倒要看看今日谁敢动手！”湛非鱼走上前来，目光从几个侍卫的军刀上扫过，讥讽冷笑，“不是在战场上，又没有军令，却把军刀对着普通百姓，你们当《大庆律》是摆设吗?”

    巷子里，对峙的双方看起来有点滑稽可笑，一方是个唇红齿白的小姑娘，一方则是手持军刀，铁血肃杀的五个兵卒。

    刘礼等人震惊湛非鱼的胆大包天，一般人遇到这情况，即便不吓的尿裤子，估计也是两股战战、面无血色，偏偏这小姑娘不怕死，还言辞犀利的把几个兵卒架到火上烤。

    他们若退了，不单单是丢脸，更是违背了田子健的命令，不执行主子命令的手下就没有存在的必要。

    可他们若是敢动手，那就更麻烦，是个人都看出湛非鱼有背景有来历，这不是街上的阿猫阿狗，杀了也就杀了，这后续问题一旦闹出来，谁都扛不住。

    局面僵持住了，湛非鱼看着没有动手的几个侍卫，面容这才舒缓了几分，还不算无可救药！大庆朝的士兵若只会把刀口对准普通百姓，说句大不敬的话，距离亡国也没多远了。

    “让你们动手你们耳朵聋了吗？”田子健估计是被湛非鱼这淡定从容的模样给气的失去了理智，怒吼一声吼就冲了过来，一把夺过最近侍卫的军刀，随后向着湛非鱼砍了过去。

    嗬……

    所有人都愣住了，谁也没想到田子健就这样发疯了。

    杀一个无足轻重的护卫，和杀这个小姑娘带来的后果完全不同，这状子往衙门一递，那就是秋后问斩的杀人罪！

    何生和何暖面色一寒，不过两人还没来得及动手，湛非鱼却先动手了。

    幽静的巷子里，众人只看到湛非鱼一个滑步侧身避开了田子健手中的军刀，右脚向着他膝盖猛地一踢。

    在田子健吃痛跪地的瞬间，湛非鱼双手抓住他的手腕，一个反扭，军刀落地的刹那，湛非鱼左手捞起军刀。

    等众人反应过来时，湛非鱼手中的军刀已经架到了田子健的脖子上，而她半点没留手，锋利的刀锋割破了皮肤，殷红的鲜血汩汩的流了出来，好在伤口不深，否则大罗神仙都救不了田子健。

    “这么强？”缩在墙角的刘大鹏目瞪口呆的看着持刀行凶的湛非鱼，狠狠抹了一把脸，这姑娘到底是谁家的，也太剽悍了。

    张爷和刘礼也傻眼了，谁能想到这么漂亮的小姑娘这么虎，即便田子健轻敌了，可那干脆利落的动作一看就是经常动手的练家子。

    所以她不是哪个商贾家的，应该是哪位武将家的千金，难怪家里敢让她带着下人就出门，刘礼快步上前，态度恭敬了不少，“不知小姐贵姓，刚刚子健多有得罪，还请小姐高抬贵手。”

    商贾的女儿，被他们欺辱只能捏着鼻子认了，可得罪了哪位武将，那才是麻烦，刘家再强也不敢明面上和朝廷作对，文官不好惹，武将同样如此，一言不合真的能拿刀杀生门来。

    “有种你杀了我！”田子健这辈子都没丢过这么大的脸，被一个小姑娘给压跪在地上，田子健怒红了眼，再次疯起来，都不管这刀子又割深了伤口。

    “还是那句话，当街行凶杀人，当《大庆律》是摆设吗？”湛非鱼冷笑一声，右手一一扬，染血的刀子飞了起来，一旁侍卫赶忙接住，没闹出人命就好，否则没法子收场。

    得到自由的田子健猛地站起身来，一摸脖子上的鲜血，杀人般的目光死死的盯着湛非鱼，“有种你报上名来！”

    湛非鱼刚要开口，却见七八个捕快从巷子口跑了过来，大声吆喝着，“是谁在淮安府闹事？”

    田子健看着手上的鲜血，得意的笑了起来，“赵捕头你来的正好，歹人在这里，你看我脖子，你们若是再来迟一点，小爷的命就交待在这里了。”

    田子健脖子上的伤口做不了假，这会还汩汩的流着血，可看他指着湛非鱼，赵捕头着实愣了一下，“这是凶手？”

    比起丢脸，田子健更愿意让湛非鱼有牢狱之灾，“这么多双眼睛看着，这小姑娘可是个练家子，刘四哥也在这里呢。”

    赵捕头又看了一眼唇红齿白的湛非鱼，这一看就是富贵之家娇养的千金，田子健虽是个纨绔，可也是镇抚家的小公子，是舞刀弄枪长大的。

    刘礼略微迟疑了一下，可他也清楚田子健这群人一贯是同进退，一荣俱荣一损俱损，他若不开口得罪了田子健一人事小，可实质上却把卫指挥司所有武将家的小辈都得罪了。

    “正是如此，子健脖子上的伤正是这小姑娘拿刀子划破的。”刘礼开口了，比起不知身份背景，早晚会离开的小姑娘，肯定还是田子健他们更重要。

    赵捕头看了一眼侍卫手里染血的军刀，此刻高声开口：“大胆狂徒竟然敢当街行凶伤人，带走！”

    卫所的兵卒没有权利抓人，可府衙的捕快却不同，即便赵捕头不问青红皂白的就要抓人，可湛非鱼出手伤了田子健是事实，这么多双眼睛看着呢。

    田子健正拿着帕子捂着伤口，这会得意冷笑起来，挑衅的看着湛非鱼，她不是牙尖嘴利吗？她不是身手利落吗？不怕死她就动手啊，被捕快当街斩杀了也是她活该！

    湛非鱼倒也干脆，“行，那就去淮安府衙走一趟。”

    何暖和何生立刻走上前来，却是要一起去府衙。

    “阿生你留下看着行李。”湛非鱼回头开口，她可不想行李到时候被人扔了出来。

    不带这护卫？几个捕快不知情，可刘礼等人却是错愕一愣，尤其是看到何生真的转身走了回去，更是震惊不已，这小姑娘是初生牛犊不怕虎，还是有恃无恐？

    其实即便何生不留下来，张爷也没打算住这里了，为了个院子闹出这么多事来，张爷都有些后悔了，凭着张通判的身份，他们在淮安府难道还找不到住的院子？

    ……

    丘千户也好，张通判也罢，两人都是朝廷命官，他们都不方便离开丰州来淮安府，所以才让丘定思和张昌松前来。

    两人除了要去刘家吊唁之外，同样也来府衙拜访楚知府，丘千户、张通判和刘家有千丝万缕的关系，和淮安知府自然也有些联系。

    “这一次不方便，两位贤侄日后可来淮安府小住些日子。”楚知府是个文雅之人，身材清瘦，肤色白皙，乍一看像是个文弱书生。

    除了必要的时候，楚知府都是一身蓝色长衫，基本不穿官服，他若是走在大街上，真没人会想到他会堂堂四品知府。

    “多谢楚大人，我们先行告辞。”丘定思和张昌松态度恭敬，他们本就是小辈，丘千户还勉强能说和楚知府同级，张通判却低了两品，楚知府客气，他们俩可不敢拿大。

    离开府衙后，丘定思和张昌松对望一眼，和楚知府这样的老狐狸说话还真是累人，那如沐春风的温和都是假象，深藏不漏才是本质。

    “你还年轻，明年就是乡试，三年后才是会试，等你进入官场还要好几年。”丘定思安抚的拍了拍张昌松的肩膀，等他们历练之后，或许就不会敬畏忌惮楚知府这些人了。

    张昌松在丰州处处和齐砚别苗头，可他已有秀才功名，就看得出他内有乾坤，此刻却苦笑道：“即便金榜题名又如何？外放也就是个七品县令，湛非鱼的运气好的让人嫉妒啊。”

    除非是殿试前几名，否则不可能留在翰林院，而外放都是芝麻小官，等熬资历熬上来，至多也就是和他们父辈相同。

    三品就是个坎，而朝中无人提携的话，一辈子都不可能成为三品大员，四品的知府就做到头了，张昌松有野心，所以他才如此不敢，才会对湛非鱼羡慕嫉妒恨。

    “湛非鱼？”丘定思一怔。

    张昌松还等着他的后文，可半晌后没听到声音，张昌松不由抬头一看，也愣住了，向着府衙走来的一群人里，除了几个身着官服的捕快外，走在人群中间的赫然是离开丰州快三个月的湛非鱼。

    “那是我堂叔！”张昌松看到落后一点的张爷后，脸彻底黑了，但凡牵扯到湛非鱼，倒霉的肯定是其他人。

    丘定思也是眉头直皱，楚知府这样的朝廷命官他们看不透也就罢了，湛非鱼明明是个小姑娘，可行事依旧让他们捉摸不透。

    再想到湛非鱼背后的顾学士，丘定思脚步加快了几分，他们只是来刘家吊唁的，不想节外生枝。

    张爷眼尖的看到了张昌松和丘定思，立刻迎了过去，笑着开口道：“昌松你们来的正好，我给你介绍一下，这是刘礼刘四公子，这几位则是……”

    刘礼是刘家派过来接待张昌松和丘定思一行的，至于田子健几人纯属是意外碰到了，不过张爷心里明白，他们都是武将之子，打好了关系，对张昌松日后的仕途有益无害。

    “昌松……”刘礼这贤弟二字还没说出口，就看到张昌松越过自己走了，这让刘礼面色刷一下难看起来，张昌松这是不屑和自己寒暄？

    张昌松真没这个心思和刘礼寒暄。

    脚步站定，看着面前的湛非鱼，张昌松莫名的感觉头皮发麻，“湛姑娘也是来刘家吊唁的？”

    这个时间，这个地点，除了来吊唁，张昌松不认为湛非鱼是因为其他事来淮安府。

    这是认识？刘礼和几个衙内对望一眼，不是从京城来的，难道是丰州人士？

    瞬间，刘礼等人都看向了张爷，张昌松认识，他这个堂叔竟然不认识，还动起手来，最后都闹到府衙门口了，这叫什么事啊！

    “张公子，丘公子。”相对于两人的严阵以待，湛非鱼只是随意的打了个招呼，态度看起来都有些的轻慢。

    刘礼几人定睛一看，张昌松和丘定思脸上没有半点不虞，这说明什么？这小姑娘的来头更大，所以他们才不敢介意湛非鱼的怠慢。

    丘定思毕竟年长一些，此刻率先开口道：“湛姑娘若是去刘家吊唁，明日一早我们可同行。”

    听到这话的刘礼彻底傻眼了，敢情这小姑娘来淮安府是为了来刘家，那至少算是刘家的亲朋，一想到之前在兴隆客栈巷子里的冲突，刘礼恨不能撬开张爷的脑袋，他这把年纪是白活了吗？

    几位衙内也是一言难尽，这叫什么事啊。

    “丘公子客气了，我只是代齐桁走一趟，刘和锋即便罪有应得，可他终究算是帮过齐桁。”湛非鱼态度疏离而冷漠，说完后看向几个捕快，“可以走了。”

    还有上赶着进衙门的！赵捕头几乎要给湛非鱼跪下了，他不过是见风使舵偏帮了田少爷，怎么就变成骑虎难下的境地了。

    其他几个捕快也是苦着脸，神仙打架，凡人遭殃！

    这些衙内起了冲突都是私底下解决的，怎么这一次派人把他们捕快喊过来了，他们算哪个牌面上的人物，一个小捕快而已，得罪了谁都够他们喝一壶的。

    “这是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。”刘礼也是厚着脸皮套近乎，恨不能把张爷给糊涂蛋给狠揍一顿，他抢院子前难道不打听一下。

    “不必，我和刘和锋没有交情。”湛非鱼冷漠的回绝。

    即便刘和锋在齐桁的事上帮了一把，可不过是交易而已，本质上刘和锋依旧是个草菅人命的暴戾凶徒，不知道间接害死了多少人。

    刘礼愣了一下，这小姑娘什么意思？直接称呼二公子的名号不说，而且半点恭敬都没有，乍一听更像是仇人！

    刘和锋之死对外宣称是被宿敌暗杀，早年离开刘家之后，刘和锋先是去了边关待了几年，后来又去了丰州，即便是逢年过节都不曾回过来一趟。

    所以即便是刘家嫡系的人都快把刘和锋这人给淡忘了，至于刘和锋在丰州的事情，他们就更不知晓，否则只凭张昌松那一声“湛姑娘”，刘礼就该知道湛非鱼的身份。

    “果真够狂！”田子健看湛非鱼不顺眼，这会更是狞笑起来，“不知道你姓甚名谁，竟然也敢不把刘家放眼里！”

    别看田子健他们这几人都是衙内，而刘礼只是个商贾，可他姓刘，在外行走代表的就是刘家，他们喊一声刘四哥，给的是皇商刘家的面子，同样的，湛非鱼这态度分明是不将刘家放眼里。

    即便田子健不挑唆，刘礼也对湛非鱼没了好态度。

    见势不对的丘定思一手摁在刘礼肩膀上，“刘兄不必在意，湛姑娘年岁小，说话一贯如此。”

    这话中隐晦的含义却是让刘礼不要和湛非鱼起冲突，否则倒霉的只会是刘礼。

    “丘兄不必多言，正所谓死者为大，这小姑娘对二堂哥不敬，那就是不把刘家放眼里！”刘礼却不领这个情，丘定思和张昌松愿意息事宁人那是他们的事，丢脸丢的也只是他们的脸，传不到丰州去。

    可这里是淮安府，是刘家的地盘，敢对刘家出言不逊，那就是打刘家的脸，刘礼不管这小姑娘什么来头，今日这事没法善了。

    “赵捕头，既然她敢在光天化日持刀行凶，你还傻愣着干什么？”刘礼冷声质问，铁了心要让湛非鱼栽个跟头。

    田子健更是如此，一手捂着脖子处的伤口，“我这个苦主还在这里呢，哼，正所谓天子犯法与庶民同罪，一个小姑娘就敢持刀伤人，楚知府可要好好审一审，说不定手里都沾过人命了。”

    二选一！一方是不知背景来历的小姑娘，一方是刘家，是淮安府的一群衙内，赵捕头一咬牙，厉声开口；“把人带进去，我去禀告孙大人！”

    普通的案件还不够资格让知府亲审，一般都是正七品的推官处理，专掌刑名。

    湛非鱼和何暖跟在捕快身后进了府衙，刘礼也跟了过去，田子健自然不甘落后，而其他几个衙内见状也进去了。

    府衙外，张爷看着面色复杂的张昌松和丘定思，忍不住问道：“昌松，那小姑娘是什么人？”

    张爷正因为管着张家的生意，所以一年有大半时间都在外面，六月的时候，张家的一处田庄出了问题，张爷就马不停蹄的赶过去处理了，直到秋收之后才回到丰州。

    平日里打理的都是杂务，再加上齐桁被绑走这件事上，张昌松也丢了脸，湛非鱼离开后，不管是张家还是丰州城内都下了禁令，没人敢大张旗鼓的谈论湛非鱼，张爷不清楚也正常。

    张昌松绷着脸没开口，他心高气傲，却在湛非鱼身上栽了跟头，自然不乐意长他人志气灭自己威风。

    丘定思看了一眼焦躁不安的张爷，倒是实话实说了，“南宣府的小三元，顾学士的弟子，是我们惹不起的人。”

    张爷怔了一下，这才陡然响起，之前陈记被迫从南宣府撤走，而能逼得大皇子外家陈家到如此地步的就是一个小姑娘。

    把人和事对上号之后，张爷摸了摸额头上吓出来的冷汗，这幸好没进衙门，果真是惹不起的角色。

    孙推官年方四十，肤色黑，留着八字胡，常年板着脸，看着威严又严苛，“大胆刁民见到本官为何不跪？”

    这下马威一使出来，刘礼、田子健等人都得意的笑了起来，她不是口口声声《大庆律》，那就要大庆律法来治她，让她有口难言，只能吃下哑巴亏！

    两旁的捕快随即把手中廷杖捣的咚咚响，高声喊了起来，“威武！”

    这架势只能吓到普通百姓，湛非鱼却是浑然不在意，等“威武”声消停后，湛非鱼指着一旁的田子健几人，“他们为何见官不跪？大人身为朝廷命官，却是要区别对待吗？”

    “我是苦主是原告。”田子健走上前来，歪着脖子，指着上面的伤口，“我受伤后失血太多，孙大人体恤我这个伤者才免了我下跪。”

    至于刘礼和其他几个衙内，他们只能算是证人，跪或者不跪都在孙推官的一念之下。

    孙推官沉声开口：“来人，给田少爷搬把椅子过来，让他坐着回话。”

    这就是赤果果的区别对待，衙役立刻搬了椅子放到一旁。

    田子健大摇大摆的走了过去，尔后坐下，挑衅的看着湛非鱼，一个小姑娘还敢和他横，弄不死她！

    “大胆狂徒，还不跪下！”孙推官怒喝一声，阴沉沉的目光盯着湛非鱼，“你这是目无王法，蔑视公堂！来人，给本官把她押下去，重打十板子小惩大诫！”

    眼瞅着两个捕快走上前来，湛非鱼却是波澜不惊，清脆的声音响起，“回大人，学生有功名在身，可见官不跪。”

    什么？不说刘礼几人，坐在椅子上的田子健错愕一愣，几乎以为自己听错了，这小姑娘说她有功名在身？

    这即便说是有爵位封号在身，有诰命在身，田子健他们都信了三分，可功名?

    孙推官第一时间也以为湛非鱼在胡扯，可突然想起了什么，孙推官面色倏地一变。

    这些衙内整日逞凶斗狠的，他们不知道很正常，可孙推官大小也是个朝廷命官，南宣府即便距离淮安府有些远，可院试的事他们还是知道的。

    刘礼几人一看孙推官这表情心里就咯噔了一下，怎么回事？孙大人怎么吓成这样了。

    “孙大人，你不会信了这死丫头的信口开河吧？”田子健声音陡然提高了几分，看傻子一般看着面色惶恐的孙推官，“她有功名在身，我还说我是一品大将军呢！”

