
　　“姑爷，那这第一套内衣应该做哪个尺寸的？”

　　布庄内，裁缝听完苏成的描述，已经开始准备动手制作了。

　　苏成闻言，脑中立即想到了自家娘子那副魔鬼般的身材，当即脱口而出：

　　“当然是先做一个d杯！”

　　“这……具体的尺寸还需要姑爷给小的比划出来。”

　　裁缝当然不知道d有多大，只能给苏成一块布料，让苏成大概比划出来。

　　苏成嘴角一抽。

　　这种事，还是头一次。

　　算了，反正是送给自己娘子，而且也是用来在沈家布庄站稳脚步，也没什么不好意思的。

　　拿起布料，苏成将其弯曲，做出了d杯大概的大小。

　　裁缝有了大概的尺寸，心中也有数，立即开始动手。

　　只是这毕竟是第一次制作，很多地方都还不清楚，苏成留在这里指点。

　　一直到中午，进度都还没完成三分之一，沈向阳两兄弟扛不住了，趁着午膳的机会走了就再也没回来。

　　苏成倒是没什么担心的，作为上门女婿，只要他不给沈家惹事就行。

　　反正沈幼薇现在还在其他上，这个时候回去也没办法让沈幼薇消气，还不如在布庄老老实实做事。

　　甚至为了早点将内衣做出来，苏成当天晚上都没回去。

　　而在沈府后院，沈幼薇左等右等都没等到苏成回来，心中竟是有些急了。

　　站在院子里，微弱的火光照在她那张绝美的脸蛋上，更能看清楚她脸上的不满之色。

　　好你个苏成，这才结婚几天啊，你就敢夜不归宿了是吧！

　　虽然昨晚是本小姐误会了你，可你作为上门女婿，作为一个大男人，难道就不能大度一点？

　　不回来是吧，有本事你一直别回来！

　　今晚本小姐就在这里等着，看你什么时候回来！

　　沈幼薇很不服气，觉得苏成太小家子气了。

　　这倒是苦了一旁的春花秋月。

　　自家小姐一根筋，不等到姑爷回来不去睡觉。

　　“小姐，夜已经深了，您还是先回去休息吧！”

　　“是呀小姐，今日您都已经去找了夫人了，夫人不是让您缓一缓，不要着急嘛。”

　　为了劝沈幼薇回去睡觉，两女将梁云容都搬了出来。

　　哪知沈幼薇闻言却白了她们一眼：“哼，母亲就只说了这一句话，接着就让我陪着她练了一天的剑！”

　　“练完还说什么我心绪不宁，让我平复心情？”

　　“可你们看看苏成，他一个上门女婿居然夜不归宿！”

　　“说不定这个时候，他又去醉仙楼逍遥快活去了。”

　　沈幼薇是越说越气，越说越觉得苏成还真有可能去醉仙楼了。

　　“不行，我得去醉仙楼看看！”

　　沈幼薇冷哼一声，提着剑就要去醉仙楼找苏成。

　　这可把春花秋月吓坏了，连忙挡住院子的门口。

　　“小姐，刚才我已经派人去问了，姑爷在布庄呢。”

　　“是啊小姐，您要知道姑爷现在身上还有和二房的约定，要在三个月之内挣到一万两银子呢。”

　　她们也不敢再让沈幼薇出去了，不然老爷非得找她们算账不可。

　　而且人家姑爷现在是在布庄干大事，根本就没有去什么醉仙楼，都是自家小姐胡思乱想。

　　这一刻，春花秋月站在了苏成这边。

　　“好啊，你们两个小蹄子，竟敢胳膊肘往外拐！”

　　沈幼薇秀眉一挑，装作一副恶狠狠的样子盯着她们：“说，苏成给了你们什么好处？”

　　春花苦笑一声：“小姐，我们都是向着您的，可这次姑爷不回来也是事出有因。”

　　秋月也连忙点头附和着：“是呀小姐，姑爷毕竟是上门女婿，肯定是想在我们沈家做出一些成就的。”

　　“既然姑爷这么努力，您应该支持他才是。”

　　被她们两人这么一说，沈幼薇倒是反应过来。

　　是啊，苏成毕竟是上门女婿，肯定是想要做出一些成绩在沈家站稳脚跟的。

　　这个时候，自己不能给他添乱。

　　可是，这个家伙在布庄不回来，居然也不提前派人告诉自己！

　　这分明就是不将自己放在眼里！

　　等等……

　　自己什么时候这么在乎自己在苏成心中的地位了？

　　不是说好的，两人只是形式上结婚，不可能在一起的吗？

　　为什么自己在苏成夜不归宿的时候，心中却总是担心他的感觉？

　　难道……自己爱上苏成了？

　　这……

　　这不可能啊。

　　自己怎么可能爱上一个上门女婿，而且还是一个去醉仙楼的家伙？

　　自己嫁给他，不过是为了完成祖上的承诺而已，不可能爱上他。

　　哼，别以为送给自己一套衣服，自己就会爱上他。

　　自己可是沈家大小姐，什么样的衣服没见过，怎么可能会因为一件衣服而喜欢上他？

　　不可能，绝对不可能！

　　可是，沈幼薇越想，心就越慌。

　　如果自己真的不喜欢苏成，为什么会因为苏成的一举一动而影响心情？

　　如果自己不喜欢苏成，那苏成去醉仙楼也和自己没关系。

　　如果自己不喜欢苏成，苏成今晚夜不归宿，自己也不可能会担心。

　　如果自己不喜欢苏成，也不可能因为苏成送自己侠客服而高兴。

　　这一刻，沈幼薇忽然心慌得厉害。

　　脸色也变得有些古怪！

　　春花秋月见自家小姐脸色不对，还以为自己说错了话。

　　“小姐……其实您若是真的想去，我们可以陪您一起去布庄看看。”

　　“嗯，我们一起去布庄看看，小姐也能放心不少。”

　　谁知沈幼薇一听这话，眼睛一下子瞪大了起来。

　　“不放心？”

　　“嘁！本小姐有什么不放心的！”

　　沈幼薇冷哼一声，企图用强硬的态度掩饰自己内心真实的想法。

　　说完，她还转头朝屋子走去，一副苏成想怎么样就怎么样，不关她事的样子。

　　春花秋月面面相觑，不知道自家小姐的性格为何忽然变得这么古怪了。

　　这还是自己认识的那个小姐吗？

　　以小姐的性格，真要是对姑爷有什么不满，肯定会马上去找姑爷的麻烦。

　　可现在……小姐居然回屋去了？

　　就在春花秋月还摸不透沈幼薇心中想法的时候，沈幼薇的声音忽然从屋内传出：

　　“布庄没什么吃的，你们派人给他送点点心过去！”

　　“对了，别说是我送的！”

　　春花秋月一愣。

　　自家小姐居然要给姑爷送吃的？

　　难道……小姐真的喜欢上姑爷了？

　　不然怎么可能会给姑爷送点心？

　　“你们别多想，本小姐不过是想让他尽快完成和二叔的约定而已！”

　　屋内，又传来了沈幼薇此地无银三百两的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第27章 难道……自己爱上苏成了？免费阅读。https://xs.23sk.com 