    就在第二局SKT拿下胜利的时候，系统提示再度出现。

    “叮！任务完成：踏上征途，新的赛季，新的挑战，全新的道路在你的脚下，拿下LCK冠军联赛的首场胜利，并且斩获MVP，奖励潜能点：2，可自由分配。”

    李旭长舒一口气，他还担心第二局替补系统就不认账了。

    果然！躺赢也是赢，能抱大腿的话干嘛要自己辛苦去Carry？

    二话不说，李旭将两点属性点加到了团战上面。

    现在，李旭的属性变成了：

    对线:98

    支援：80

    团战：78

    反应：82

    斗志：93

    仅仅只差2个潜能点，李旭就能完成支线任务，开启新的系统功能。

    不知道这次系统升级会不会有新的技能？李旭表示期待。

    突然李旭反应过来，今天的比赛好像‘极限爆发’这个技能都没有用就赢了下来？

    其实就单线上的实力，李旭绝对是顶尖水平，在这种不需要支援，闷头单带的情况下，完美的发挥了对线的优势，全场他一次都没有参团，自然用不到技能。

    在替补席看完了比赛，李旭也没有回备战室，就等着准备接受采访。

    现场的工作人员已经在开始做赛后采访的准备，李旭就看到穿着白色印花修身及膝裙的金敏娜，站在旁边低头认真的看着手里拿的提示卡片。

    李旭莫名的觉得这个时候的金敏娜有点可爱。

    像极了自己读书的时候，临近考试，生怕自己会忘了重要的考点，总是做个小抄带在身边，随时拿出来看一看的样子。

    金敏娜看着手里的提示卡，虽然已经做了很久的主持人了，但是每次开始采访前，她都会一遍遍的预习，努力做到最好，已经成为了她的习惯。

    金敏娜专心的看着手里的卡片，在翻动卡片的时候，就看到旁边李旭眼巴巴的看着她。

    金敏娜脸一黑，这个混蛋之前在屏幕前面举的牌子，她在后台的显示器上看得一清二楚。

    李旭一愣，金敏娜的脸色咋这么差？

    我又得罪她了？是不是之前的牌子惹的祸？

    这时候现场准备完毕，金敏娜迈着步子，款款走到台前，第二局比赛的MVP获得者Clid也站到了台前，李旭赶忙跟着站了上去。

    李旭倒是不客气，把Clid挤开，自己站到中间。

    Clid无语，我这是得罪谁了？

    俱乐部大佬李哥不敢得罪，这个姓李的也欺负我。

    金敏娜举着话筒，一脸微笑：“恭喜你们，两位选手以优秀的表现获得了MVP，现在先和观众们打个招呼吧。”

    金敏娜笑得这么甜？

    完了！完了！肯定又记恨上我了。

    结果李旭，拿起话筒脑子就开始抽抽了：“那个有人陷害我！”

    李旭一开口，所有人都愣了。

    不是打个招呼吗？这说的是啥玩意？

    李旭赶忙补充道：“之前那个牌子是有人陷害我！”

    这下观众又开始起哄了，口哨声此起彼伏，一个大大的应援牌被一个粉丝疯狂挥动着。

    李旭眼尖，一下就看到了那个被挥动的牌子，刚才自己起身就将那个牌子丢在了座位上，现在又被人举了起来。

    “看，就是那个人陷害我！”

    李旭高兴起来，现在罪魁祸首都找到了，我这下能洗清了。

    李旭看着镜头：“你对着我干嘛？你对着他呀，就是这个家伙刚才把牌子塞到我手里，是他陷害我的。”

    金敏娜微笑：“那么，李旭选手，可以先和观众们打声招呼吗？”

    “你们怎么不???哦！”

    李旭一看金敏娜瞪过来，立马焉了，拿起话筒，有些恹恹的说：“你们好！”

    “卧槽！李旭这样子好真实，这有气无力的样子跟三天没吃饭一样。”

    “我就知道，每次李旭的采访都要出状况，你们没发现李旭的采访一开始，房间人数居然比比赛的时候还多吗？”

    “咦！真的耶！都是来看李旭采访的？”

    “你们说李旭这么激动，是不是真的是被冤枉的。”

    “他是被冤枉的我信，但是他要是小姐姐没有贼心，我直播剁屌。”

    “楼上的，我看好你保住屌了。”

    ??????

    这边Clid倒是中规中矩的和观众打了招呼。

    金敏娜：“今天是2019年春季赛的第一场比赛，你们感觉怎么样？”

    李旭整理下心情：“挺好的，除了有些刁民想害我，其他都挺好。”

    金敏娜无语。

    你就不能好好说话？

    Clid就要老实得多：“今天的比赛我们打得很好，队友们都配合很默契，所以我们才能赢下比赛。”

    金敏娜看向李旭：“那么李旭选手，第一局你的剑姬表现非常出色，对面完全没有办法限制你，你觉得谁给你的帮助最大呢？”

    李旭使劲想了想，终于有了答案。

    “帮助？我想应该是对面吧。”

    金敏娜微笑：“我是说你能够建立起这么大的优势，是不是有队友的帮助呢？”

    李旭有点诧异，你没有看比赛吗？

    “我觉得我的队伍好像没有给我很大的帮助，所以应该是对面给我的帮助更大。”

    李旭这次真的不是故意的，他的剑姬能够有这样的发挥，完全是对面发挥的不好，外加阵容原因造成的，他面对塞恩取得优势后，对面完全针对不了他的单带，对面面对自己四个队友也完全开不起团。

    至于队友的帮助，Clid的卡兹克是一次也没来过上路，他杀的两个人还是自己一打二完成的双杀。

    不过李旭使劲盯着金敏娜精致的小脸看了看，生怕自己的回答又得罪她了。

    想了想，又补充道：“不是我打得多好，全是因为对面打得烂，当然，我的队友提供的牵扯也很重要，可以让我放心的单带，还有MATA布置的视野。”

    ??????

    “总有刁民想害朕，不知道敏娜小姐姐想不想把话筒塞到李旭的嘴里，2333。”

    “真实！不是我打的多好，全靠同行衬托。”

    “李旭说我的队伍没有给我帮助的时候Clid的笑容发都僵硬了，MMP不就是没有帮你抓上吗？这就记恨上了，2333。”

    “我还是觉得李旭看敏娜小姐的眼神不对，MMP他果然心怀不轨。”

    “楼上的可以，你连男人的眼神都能解读了，帮我看看我在想什么？”

    “对不起，我只会看眼睛，不会看菊花。”