 窘迫之后，她干干笑了两声，干脆转移话题，“秦伯父，我们今天过来是提亲的。”

以前乔玉灵与南宫辰维还没有成亲的时候，乔玉灵过来都会叫秦大人一声秦伯父，可是现在她还叫秦大人秦伯父，秦大人自己到是先一步有些惶恐了。

“王妃这称呼老臣受不起。”

秦大人说话的时候，因为害怕与紧张，干脆直接跪在了地上。

乔玉灵轻笑慌忙上前，想要伸手去扶秦大人，却不想，她刚上前一步，伸手出去的手就被南宫辰维给拉住了，他直直将她拉到自已怀里，还让她坐在自己腿上，这才看着秦大人道：“秦大人起来吧。”

“是。”

听到是辰王的声音，秦大人这才战战兢兢的起来。

乔玉灵还想说什么，可看到秦大人的脸色，乔玉灵只好做罢，想到古代的些制度，她……只能默默在心里叹一口气，看来以后还是叫秦大人合适些，至少对方可以接受。

不过她并没有忘记自己现在坐在南宫辰维的腿上，她挣扎着想要离开，可是南宫辰维就那样扣着她不让她离开，乔玉灵无奈，只能回头瞪着他，南宫辰维很无辜。

秦大人不敢看南宫辰维与乔玉灵，可是乔玉灵刚才说的话倒是惊到他了，他不敢相信的说：“提……提亲？”

“是。”

乔玉灵在南宫辰维腿上挣扎着想要起来，小脸通红，在外人面前，南宫辰维竟然这样，伸手在他腰上想拧一把，可惜男人身上的肉太紧，她也没捏到多少，最后她的力度就像是无意在撩拨着他。

他抬头看着她，认真，深情，眸底有光闪过，只有乔玉灵能看懂的光，她害羞威胁的看着他，仿佛在说：放开。

而他面无表情，但却温柔致极，手就放在她的腰上，眼神似乎在回应：没人敢看，也没人敢说出去。

乔玉灵彻底大窘，她都想抬手给这个男人一把，一个古人竟然比现代人还放得开，当真是……其他人确实都没有注意看，可……就算看到了，也只能当做看不到，秦大人的眸光看向了老院长，老院长与秦大人说起了提亲的事情，而程枫站在一边，规规矩矩的就怕秦大人看不上自己。

唯有白锦泽一人，坐在一边，看似在认真听着老院长与秦大人说话，实则……在走神，他的眸光没有焦距。

秦大人听到是程枫，老脸笑开了花，连说了三个极好，“极好，极好，极好，自然是极好的。”

看得出来秦大人很愿意将女儿嫁给程枫，老院长是一种看着程枫过来的自然也希望程枫能找到自己的有缘人，自然也是开心的。

乔玉灵从坐在南宫辰维的腿上开始，便各种想要起来，可南宫辰维似乎铁了心一般，就是不愿意让她离开，最后……见乔玉灵着实害羞，他但拉着她起身。

“院长与秦大人暂且商议，本王的王妃想要去与秦小姐叙叙话，我陪她一起。”

南宫辰维这话说的是脸不红，心不跳的。

秦大人看向乔玉灵，满脑子都想着自家女儿马上要嫁给天山书院的先生了，完全没有注意到乔玉灵的大红脸。

但他也知道乔玉灵与晓燕两人很要好，连连点头，“下官派人带王爷与王妃过去。”

“好。”

“不用了，我们自己找过去便是，秦大人先忙正事。”

南宫辰维与乔玉灵，后者说好，前者倒是不愿意让人带，主要是……不愿意有人打扰他们。

辰王都发话了，秦大人也没什么好说的，只能看着南宫辰维带着乔玉灵走了，他们三人便继续商议着提亲的事情。

倒是白锦泽一个人坐在那里，与气氛有些格格不入，看着南宫辰维与乔玉灵两人离开，他的手不自觉的端起了手边，乔玉灵刚刚喝过的茶杯，轻转杯子，就着乔玉灵刚刚喝过杯子的地方，他轻轻品起了茶。

秦大人一心在老院长身上，老院长也很开心，与秦大人聊得火热，程枫虽然在一边没有说话，可一心都关注着秦大人与老院长说的话，谁也没有注意到白锦泽的这个举动。

南宫辰维带着乔玉灵出去，乔玉灵便想将手抽出去，但……南宫辰维却不愿意，他拉着乔玉灵的手，转身看着她，声音很轻，听上去很缠绵，“我的王妃，这是怎么了？”

乔玉灵四下扫了一眼，发现秦府的下人不敢往这边看，全都底着头，干着自己的事情，她小声在南宫辰维耳边说道：“你好歹是南顺的王爷，能不能矜持一点？

在外人面前你竟然……竟然……”她想说刚刚他拉着自己坐在腿上的事情。

南宫辰维轻笑，眸光流转，温柔极了，“王妃这话便不对了，本王让自己的女人坐在自己腿上有何问题？”

乔玉灵瞠目结舌，看着南宫辰维，简直……这人是不是色鬼上身了，竟然能说出这话的话。

南宫辰维可不管她，拉着她往秦家的花园走去，“瞧王妃并没有去见秦小姐的想法，那不如去花院溜达溜达，一会回来他们应该可以谈妥了。”

“谁说我不要去找晓燕了，我现在就要去。”

乔玉灵怒呀，想甩开南宫辰维的手可是……甩不开，她只能怒视着他，谁成想……“那本王也去转转，陪王妃一起。”

乔玉灵当真不知道说什么了，她很想说这个男人……似乎哪里变了，可是她又说不上来。

两人一路往秦晓燕的院子走去，刚刚过了前院，正在长廊就看到匆匆赶来的秦老夫人。

完了乔玉灵又想将手抽回来，可是……完全没有机会，他不让。

“在别人家，你能不能稍微注意点。”

她小声在他耳边吼道。

南宫辰维轻轻挑眉，“本王很注意呀，本王现在拉的是本王的王妃，何人能说三道四？”

听着身边男人理直气壮的话，乔玉灵瞬间就想给他一拳，可是耐着在别人家，她只能假笑。

秦老夫人看到南宫辰维两人，慌忙行礼，“见过辰王，王妃。”

 