    不知不觉，陆离便在公司里面待了一个下午的时间。

    到了黄昏的1时候，他在外面吃过晚饭之后，才施施然的驱车回到了自己的家中。

    而李江和他带来的那些安保人员，则是被陆离安排在了附近的房子里。

    平日里除了保护陆离的家人之外，就是跟着郭啸天的弟子学功夫。

    为了给陆离这个武道宗师留下一个好点的印象，郭啸天在教李江等人功夫的事情上没有丝毫马虎。

    直接派出了自己手底下最会教导的弟子来。

    而李江他们也不愧是特种兵出身，除了本身的基础就很扎实之外，学习的速度也很快，想来不出三年就能到达明劲层次。

    而陆离在回到家中后，刚刚躺下就接到了新的订单。

    “接到来自仙侠世界的订单！”

    “目标人物：李逍遥”

    “目的：救治昏倒的婶婶”

    “时限：三天内”

    ……

    陆离在看到仙侠世界之后，慕然眼前一亮，这不就是他想要的世界吗？

    有灵气，有修行，而且前半段地图的修为普遍不高。

    很适合他。

    想到这里，陆离直接一个电话打到了研究所，询问筑基丹是否研制成功。

    只是现在距离他将药材送去仅仅过了一周的时间。

    但是在那头电话接通之后，却是给了陆离一个好消息，筑基丹的炼制确实是成功了。

    三份量的药材，成功炼制出了两份。

    只不过他们没有凝固成丹丸的手法，所以只能提炼为药剂。

    而且按照常理来说，一份丹药炼制成功后至少会出三颗丹，手法越纯熟的出的越多。

    但是根据研究所汇报，这里每一份药剂，都相当于记载中的三丸药性。

    这点倒是让陆离有些喜出望外。

    陆离在定下了明日去取药的时间之后，就直接躺在床上睡着了。

    到了第二天一早。

    陆离就让李江去研究所将药给取回来，约莫中午十一点的时候，一个装药的箱子就放在了陆离的手上。

    陆离打开箱子，只见里面存放着两管药剂，青绿色，散发着浓郁的生机。

    陆离感受着其中蕴含的强大灵力，面上浮现出一抹喜色。

    而后便直接连接系统，进入到仙侠世界中。

    ……

    一阵天旋地转之后。

    等到陆离脚踏实地，扑面而来的是清新至极的空气，以及入眼的江南水乡。

    在探查了李逍遥的位置之后，他才知道系统将他投放在了余杭镇外不远处，前方便是余杭镇。

    陆离看了看自己身周，而后从系统赠送的储物空间中取出一套古装换上。

    随后带上一顶草帽便直接朝着余杭镇而去。

    刚刚来到余杭镇，他便看到了李逍遥所在的客栈，此刻的客栈门口，一位中年大夫叹息走出。

    陆离上前笑着道：“这位大夫，可是遇到了什么难事？”

    那大夫有些奇怪的看了陆离一眼，随后叹息道：“遇到了一个极为古怪的病症，可是我却无能为力，当真是可惜啊！”

    说着，便直接摇头离去。

    陆离闻言，眼中有精光闪烁，他已经弄清楚了时间节点，就是在李逍遥婶婶刚病倒的时候。

    现在那群拜月教徒还没有告知李逍遥仙灵岛的事情。

    想到这里，陆离直接抬脚走了进去，道：“小二，住店。”

    话音刚落，便听到二楼传来李逍遥愤怒的声音，“没时间，客人自寻他处去吧！”

    陆离闻言也不恼怒，反而顺着声音来到了二楼。

    却见到那群拜月教徒已经走入了李逍遥所在的房间，他连忙快步赶了过去。

    只见房间之中，李逍遥跪在病床前，他婶婶则是倒在床上昏迷不醒。

    而那拜月教徒不知道说了什么。

    只听李逍遥激动的道：“这位大哥，你们真的可以救我婶婶吗？要知道……”

    还没等他说完，便见到其中一个拜月教徒淡然道：“病入膏肓，性命垂危。”

    李逍遥激动的点了点头，道：“几位大哥有何办法可以救我婶婶？”

    其中一个拜月教徒笑道：“你可知在余杭镇外，西南方数百里外，有一座仙灵岛，岛上的仙女炼制了许多灵丹妙药，他们那里便有救你婶婶的办法。”

    李逍遥闻言，面上浮现出一抹喜色：“真的吗？”

    其中一人说道：“不过岛上机关密布，要想进去，并非易事。”

    李逍遥连道：“我不怕，只要能够救我婶婶，即便是九死一生我也要去闯一闯。”

    听闻此言，坐在正中间椅子上的那个拜月教徒面上浮现出一抹不屑的笑意。

    随即故作平淡的道：“小兄弟，认识你也算是我等之间的缘分，你若是想要闯一闯那仙灵岛，我倒是有两件宝物可以借给你。”

    说着，便直接取出两件宝物道：“这个是破天锤，可以用气砸碎岛上防守的石像，石像一破，那些机关就会自动失灵，到时候你就可以去寻那些仙女。

    而这一颗丹药，你服下之后便可不怕岛屿之上的瘴气，想留多久都可以，服下吧！”

    话音刚落，不等陆离阻止，李逍遥便拿起丹药直接吞了下去。

    那三个拜月教徒一脸警惕的看着走入房中的陆离，道：“你是何人？”

    李逍遥见状，连忙道：“我不是说了客栈没房间了吗？让你自寻他处，你怎么不听？”

    那群拜月教徒闻言，只以为是住客，心中不由得长舒了一口气，随后便直接走了出去。

    李逍遥见状，在其身后连声道：“多谢几位大哥，多谢几位大哥。”

    待到那三人离开之后，陆离才开口道：“李逍遥，莫非你真的相信了那几人的鬼话不成？”

    李逍遥皱眉道：“你这人，在胡说什么？”

    陆离笑道：“你可知，你婶婶的病症，皆是因为他们而起，并非是你气出来的病。”

    李逍遥闻言，面上一怔。

    在婶婶刚刚昏迷的时候，他一度以为是自己和婶婶争吵，所以才将其给气病的。

    但是陆离这么一说，他也察觉到似乎事情并没有那么简单。

    李逍遥皱眉道：“我又怎么能够相信你？”

    陆离锴口道：“难道你看那三人，就没有不寻常的地方，而且他们又为何那么好心，送你两件宝贝，让你可以安然前往仙灵岛。”

    李逍遥虽然是一个小混混，但是他并非是一个傻子。

    此刻听到陆离所言之后，眉头深深皱了起来，越发觉得陆离所言十分可信。

    当即，李逍遥攥紧了手中的破天锤，道：“我去印证一番，若真是他们暗中下手，我一定要将解药拿在手中。”

    说着便要朝那几人的房间赶去。

    只是他还没有走出房间，便被陆离给直接拦了下来。

    陆离摇头道：“切记不可打草惊蛇，我明日随你一同去仙灵岛，看看那几人到底要做些什么。”

    李逍遥闻言，疑惑道：“那你又为何要帮我？”

    陆离面上露出了一抹神秘莫测的笑容，指了指自己的脑袋，低声道：“莫非你什么都想不起来了？”

    说着，便自顾自的去寻了一间空房住了下来。

    而李逍遥也在苦思冥想之后，才寻到了系统植入他脑海中的信息。

    心中对于陆离的身份便再无猜疑。

    到了第二日一早。

    李逍遥跪在自己婶婶窗前诉说离别之情，而陆离就站在其身后。

    待到李逍遥交代好了自己的几个好友帮忙照看婶婶之后，才冲着陆离道：“陆大哥，我们这便启程吧！”

    陆离点了点头，便跟在李逍遥身后朝着海边走去。

    路途中，陆离轻声道：“那三人昨夜便消失不见了，若是不出意外的话，他们就潜藏在船上。”

    ……

