    来到梅琳达-盖茨女士所告诉的地方，韩宣瞧见海报上写着“外星人拍卖”这行字，有点不确定究竟是不是这。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问了门口迎宾，得知自己名字在宾客名单上，才相信拍卖会真的是在这里举办。

    “外星人？

    地球上有外星人吗？”

    安雅下车后挽着韩宣的胳膊，用那双睫毛很长的漂亮大眼睛看着他，开口问道。

    由于参加正式的拍卖会，他们刚才特意去换了正装，韩宣穿着年轻休闲款西服，而安雅则穿着白裙晚礼服。

    女孩本身皮肤就白，穿上这套衣服后，就好似是从童话世界里走出来的白雪公主。

    美得其他少年少女们，都要看她一眼或者几眼，暗骂白菜被猪拱了，还在想自己为什么不是那头猪……

    韩宣笑着回答她说：“我外公的公司如今正在拍摄一部叫做《黑衣人》的电影，说得是有许多外星人，伪装成人类生活在地球上。

    如果被人类看见，那个人就会被洗脑，忘记刚才生的事情。

    说不定真的有外星人，而且你还遇见过。”

    “真的？”

    “……当然是假的，笨蛋。”

    开玩笑时候往里走去。

    从楼梯上去来到三楼，占地数百平米的展厅里人数不多，而且也不像其他的高端聚会那样，会来许多政客和富豪。

    韩宣认识的人，只有比尔这一位。

    认识他的却很多，一路忙着打招呼问好，来到比尔身边时候，开玩笑说道：“我还不知道你有这爱好，外星人？”

    “是的。

    人类所拥有文明历史的时间，只有短短几千年，但在此之前，却出现了许多本不应该出现的东西。

    就比如这块人类手印化石，它拥有一亿一千万年历史，完全不符合常规的地质学和历史学规则，它是在加拿大北极圈一块石灰石上现的。

    所以我认为，在史前时候还存在过其他的文明，或者是有外星人来过地球……”

    比尔表情很认真。

    韩宣看向面前橱窗里的化石，再和自己的手比较，果然样子差不多。

    但还是不相信，笑着回答说：“可能只是碰巧，有哪头恐龙的脚长畸形了。”

    “那么你该看看那些现在俄罗斯的硅化铁板。

    即使是如今最先进的激光镭射技术，也只能在上面留下轻微的痕迹。

    它们自然不可能是当时人类刻上去的，而这些铁板早在19o8年就被现了，那时根本没有这种雕刻技术。”

    跟着比尔-盖茨，韩宣俯身近距离观看橱窗里的那几块，姑且称为石头的东西。

    上面带有整齐的图案，他确实无法解释这东西是怎么来的。

    这场拍卖会的主办人，是位有钱的科幻爱好者，他还是甲骨文的小股东，不然不会有能力，组织策划这场有着众多稀奇古怪物品的拍卖会。

    名叫亨利-雷特的主办人，没想到第一、第三富豪，今天全都出现在了自己的拍卖会上。

    见韩宣正在观望一个小东西，笑着解释道：

    “它是从埃及一座四千多年前古墓里，现的与现代飞机极为相似的模型，用小无花果树木制成的。

    后来在埃及其他地方和南美洲，也现了一些相似的东西。

    我花钱请波音公司的人帮忙测试过，放大制作成模型后，现它非常符合气动学，如果安装上动机，操纵性能应该会很好。

    我猜测可能是那个时代，有人见到过外星人的飞船。

    你们知道的，它们对埃及非常感兴趣，金字塔就在那……”

    多了个尽职的解说员，韩宣再也不用担心会碰到不明所以的东西。

    事实上他对科幻神秘物品挺感兴趣，不然不会去写《星际争霸》这篇小说。

    今晚见到众多闻所未闻的东西，他在心里嘀咕起地球上是不是真的来过外星生物。

    至少霍金教授就曾经说过，接到不明的宇宙信号不要贸然给回应，不然会暴露出地球的位置，这说明他也相信有外星人存在。

    如果知道地球在宇宙中有多渺小，那么就会明白外星人存在的几率真的很大。

    根据《自然》杂志给出的大概统计，地球只是3后面跟23个o的其中之一，宇宙中的星星比地球上的沙子还要多，和地球一样诞生出智慧生物并不奇怪。

    参观了哥斯达黎加石球以及杜立巴石碟，韩宣甚至还惊悚地看见了一颗白色水晶制作的头骨。

    关于水晶头骨的传说由来已久，有人说它是外形人的骨头，不由开口问亨利-雷特先生：“这东西是真的？”

    “嗯，我从惠普公司买来的。

    据说它有着三千六百年的历史，经过数百年打磨才完成，人们到现在还无法理解，古人怎么将易碎的水晶，制作成这种样子。

    它是玛雅文化中十三颗水晶头骨中的一颗，据说只要集齐十三颗.......”

    “就可以召唤神龙？”韩宣习惯性插嘴说了句。

    亨利满脸无奈，最近《七龙珠》在美国很火，他儿子也看，知道韩宣在说什么。

    摇摇头开口：“不，玛雅传说记载，只要将十三颗放在一起，它们就可以互相说话、唱歌。

    这次有许多人希望买到它，应该会是今晚最贵的拍品。”

    “我现在有点兴趣了。

    如果将这些东西全部买下来，在博物馆里建造一间神秘物品展区，肯定会吸引许多游客。”

    韩宣刚说完，比尔-盖茨愣道：“你不会也想买它吧？

    今晚我就是为了这枚水晶头骨来的，我甚至已经定做好了用来摆放它的架子。”

    “我买这个，你不是还可以买另外十二个么，我相信以你的能力，肯定可以找到。”

    “你也可以找到，你为什么不去？”

    “我年纪小。

    小心我现在哭，说你欺负我，让你上明早的头条。”

    “……”

    八点多钟拍卖正式开始，韩宣一路大杀四方，将今天的东西给买了大半。

    虽然那些东西很神秘，但其实价值并不高，算是小众收藏品，只有著名的水晶头骨最值钱，拍到九百多万美元。

    加上那枚水晶头骨，总共才花一千一百多万美元，买到四十多件神秘物品。

    比尔面对那枚水晶头骨，愣是没敢出手，恨得牙痒痒。

    嘀咕着今晚真不该邀请他过来......(未完待续。)