    “噗~”

    仿若有蛋壳的碎裂声响起，一块赤红色指甲盖大小的鳞片顿时出现在颜冲眼前，颜冲伸手一招便拿到了手里。

    与此同时，乔治的脸部瞬间扭曲，痛苦地睁开眼睛，惨叫了出来。

    之前在他晕过去的时候处于一片完全黑暗的空间，没有意识，没有时间的概念，忽如其来的剧痛让他惊醒，脱离了这片黑暗空间，但一恢复意识他就发现浑身上下没有一处不痛的，灵魂深处也有着无尽的折磨，只是下意识地惨叫了一声便再次痛晕过去。

    如果乔治还有意识和精力思考的话，他敢肯定，这种感觉比抽筋剥骨还要痛苦几十倍！

    哪怕再次昏过去了，他的脸部还是扭曲地看不出人样来，不过颜冲再次观察他的面容，比起之前来说倒是顺眼了不少。

    紧接着，又是一片骨肉蠕动，乔治本来摘下银龙面具后恢复成两米多高大的兽人之躯一阵调整，缩水到了一米九左右，而且看起来和人类无异。

    显然，由于体内的红龙血脉被剥夺，乔治目前只剩下人族血脉，所以恢复到了人类的模样。

    不仅仅是体型的变化，如果不是因为剧烈的疼痛脸部已经完全扭曲了起来，他的样貌应该也恢复到了原先的样子。

    颜冲手握逆鳞，一眼不眨地盯着乔治身体的变化，虽然刚才对方因为疼痛扭曲的样子让他感到非常瘆得慌，但毕竟是剥夺技能的第一个实验品，还是剥夺身上的血脉。

    之前颜冲在自己身上试验过沉默技能，不过沉默只是一种欺骗行为，欺骗自己体内的某种血脉或者技能、记忆被剥夺了，严格来说并不是真的剥夺。

    而如今在乔治身上试验了剥夺技能，颜冲还是感到这个技能不要轻易使用，实在是太残忍了。

    姓名：乔治·赤龙/玛卡

    种族：黄金种人族

    职业：剑圣

    战斗力：A

    力量：35.8 敏捷：41.2 智力：10.7

    体质：31.5 精神：11.5 魅力：12.3

    血脉：人族A（需要XP：4758）

    ……

    果然，再次阅读乔治的属性，原先的对方的种族是一片问号，现在恢复到了黄金种人族，而战斗力S-骤降到了A，身体属性也大幅降低，血脉一栏只剩下人族A的血脉。

    颜冲心中的不忍渐渐褪去，望着对方仅剩的人族血脉，有种再次发动剥夺的冲动。

    剥夺A级人族血脉，应该并不是会让对方蜕化到黑铁阶血脉，而是完完全全地剥夺? 令乔治没有了任何血脉。

    颜冲不知道这会发生什么情况? 但他不可能对乔治使用，哪怕他罪大恶极? 因为他的黄金阶血脉正好满足本杰明与他签订的契约? 除了他之外，想要再找到一个黄金阶血脉的玛卡皇族就没那么容易了。

    会不会变成一滩烂泥? 不成人形？颜冲有些恶趣味地想到，然后强行将这个念头掐灭。

    再次使用精神力渗入这枚逆鳞? 强行突破之后? 一个5m*5m*5m的空间出现在脑海中。

    呼~

    没有管里面其他的物品，一张泛黄的纸页顿时被颜冲用精神力牵引出来，浮现在了空中。

    预言之书！

    似乎是感受到了什么，这张泛黄的纸页凭空震颤了起来? 散发出非常激动的精神波动。

    “伟大~的气息……”隐隐约约地精神力传来? 颜冲一愣，什么伟大的气息？

    之前他在星辰学院的宝库挑到预言之书的时候，就得知这张纸页星辰学院也没研究出来是什么玩意，只能简单测定它的品质。

    而到了只有他一人的时候，预言之书中的器灵却忽然出现? 并对他非常尊敬，还有了预言的功能。

    在他的命令下? 预言之书知无不言，尽最大可能使用预言的能力? 哪怕遭到了反噬都没有怨言。而且还尊称他为亲爱的主人，颜冲曾经问过原因? 器灵则是说他身上有着非常熟悉的气息。

    而这一次乔治身上的预言之书? 意识虽然不如颜冲手中的完整? 却说他身上有伟大的气息。

    难不成，我是某个伟大的神灵转世？而前世的我，则是预言之书的炼制者？

    颜冲暗暗猜测道，虽然就连无尽大陆都没有转世这一说，但被称为伟大的XX，应该就是神灵了，而神灵的威能，一般人肯定是想象不到的。

    亦或是，魔眼血脉自带的气息让预言之书感觉到熟悉和伟大。

    还是说，他地球人的身份，虽然在无尽大陆是异界来客，但预言之书的制作者是地球人？

    想了一会儿颜冲终究没有推理出来真相，索性不再去想，只觉得继续收集残页，将预言之书收集完整后应该就能知道真相了。

    似乎是感受到了新的残页，颜冲精灵古树叶中的预言之书在刚才就开始颤动了起来，要知道，空间道具之中是一个独立的空间，除了主人用精神力沟通之外，内外是隔绝的，但预言之书却像是感受到失散多年的血亲兄弟一般激动了起来。

    颜冲将自己的预言之书取出，中年声音顿时激动地说道：“亲爱的主人，我就知道您又找到了我的残页！您忠实得仆人向您致敬！”

    “亲爱的主人，请允许我将残页融合！”

    颜冲点了点头道：“融合吧！”

    话音刚落，两张预言之书残页便瞬间化为两道流光撞在了一起，速度之快就连颜冲的肉眼都没有看清。

    刺眼的光芒一闪而逝，虽然堪比C级魔法闪光术，但对颜冲的视力毫无影响。

    然而，融合后的预言之书却不是颜冲所想象的两张纸页连在一起，而是缩小了不少。

    原来纸页就只有巴掌大小，也就是和32开的纸张差不多，而现在，颜冲取出通讯卡牌一比较，发现竟然和通讯卡牌差不多大！

    除了材质仍然看起来像是泛黄的羊皮纸之外，预言之书已经变成了一张卡牌。

    发动阅读：

    名称：预言之书（破损）

    品质：史诗级+5

    功能：预言术、屏蔽术、幸运术、厄运术

    描述：疑似传说级物品的碎片，材质未知难以解析和损坏，在得到器灵认可的情况下才能正常使用

