    

    通浪薇博。

    接通了电话后，崔松旺有点儿愣神，

    一向骄傲自大的企鹅，竟然真的打电话找他了！

    虽然张口就是让他控制薇博平台网络上对企鹅不利的言论，但是崔松旺此时内心已经乐开了怀。

    宋宁说得没错，只要有利用价值，两家永远不可能成为敌人。

    而只要企鹅给的钱足够多，崔松旺别说给他控评了，也能将企鹅的人当成亲爹一样对待。

    不过崔松旺深知，控评这事，可是不能这么容易答应企鹅的人。欲擒故纵这一套，简直再好用不过了。

    “许总，这个事情我们很难办啊。薇博一向秉持着公正、公平的角度去运营，您这不是让我们违背原则吗？”

    听着崔松旺语重心长的话，一旁办公室里几位正好汇报工作的副总深以为然的点了点头。

    我们薇博就是这么威武不能屈，富贵不能淫。你企鹅休想让我们成为你的走狗。

    电话那头，许晨脸色却不怎么的好了。

    违背原则你大爷，觉得违背原则你倒是别接我电话啊！

    不过再脸色不好，往日靠着企鹅威风八面的许晨也不敢在这个时候发作。

    舆论可对着企鹅很不利，自己必须尽快让舆论转向网逸那边。

    深吸了一口气，许晨那着急的说道。“崔总，一千万！别得不说了。只需要稍微控制一下评论，这一千万立马打到您的拉上！”

    一千万就能让我们违背原则吗？做梦！

    几个副总满脸的不屑，这个企鹅的人，把我们崔总当成什么人了？

    不就是一点臭钱吗，谁在乎？

    果然，在一帮子副总崇敬的目光里，崔松旺笑眯眯的说道。“许总我说了，这不是钱的问题。”

    “两千万。”许晨一咬牙，加大了尺码。

    “一个人的原则，不是用钱来衡量的。”

    “三千万！”许晨头上太阳穴青筋暴起，忍着怒火喝道。

    三千万，也算当初你们抢走农场时，收的一点儿利息了。

    不过冲许晨的这个态度，再逼下去，估计也薅不了多少羊毛了。

    三千万，也差不多。别逼着许晨狗急跳墙。这羊毛啊，得慢慢薅，可别把羊薅死了。

    想着，崔松旺长叹一声，一脸为难的叹道。“好吧，既然你这么诚心，那我尽量试试？”

    试试你大爷！

    许晨满脸黑线，这一趟企鹅算是亏到家了！

    一个薇博平台就花了三千万，其他媒体不知道还要多少钱来控制这个舆论！

    不过挂断了电话后，许晨脸色却多了几分忌惮。这个相比企鹅不太出名薇博，竟然不知何时发展到了这个程度？

    因为要找薇博控评的事，他刚刚特地去薇博上看了一下。

    薇博竟然不知何时，日活跃人数已经突破了三百万，注册人数突破了两千万！

    虽然都属于社交平台，但并不属于一个方向。但这还是让许晨多出了几分忌惮，不过这也是为何，许晨能够狠心拿出三千万的原因。

    此时的薇博热度已经独当一面，各种关于企鹅事件的话题多达千万个？如果能够控制住薇博的舆论走向，整个舆论就有利于企鹅这边了！

    不过许晨犹豫了一会，还是叫来了下属。

    “不能靠着崔松旺的一张嘴，你去多找点水军，给我在薇博上将网逸往死里黑！”

    ……

    另一边。

    崔松旺满意的挂断了电话，另一旁的几位副总倒是傻眼了。

    您老人家刚刚的信誓旦旦呢，您老人家刚刚的原则呢？

    怎么价格一提，您就能试试了？

    犹豫了一会，一个副总还是试着劝说道。“崔总，我们跟企鹅的关系可一直不好，何况我听说企鹅那边已经有出类似薇博的软件，我们这帮企鹅的话，我担心会养虎为患。”

    “三千万，换一个控制舆论走向的结果很划算。”崔松旺摆了摆手，并不在意的回道。

    副总见状，一脸无奈的正想再度劝说，可是另一边崔松旺已经起身，笃定下了决定。

    “让我们的技术人员出动，在此次事件兄大量散布对网逸、大盛不利的言论。”

    “啊，崔总。大盛游戏不是在企鹅这边的吗？”几个副总傻眼了。

    崔松旺不是刚刚还答应的好好的要拿钱办事，现在怎么连人家友军都干了？

    “对啊，崔总！何况这……散布其他两个公司的遥言，跟帮企鹅控评好像也什么关联啊！”

    崔松旺一脸的理直气壮。“那跟我有什么关系吗？我好像只答应了许晨控制企鹅的舆论。”

    “何况……控评删除用户言论，对于用户积极性打击是最严重的，我们又如何会做这种自掘坟墓的事情？”

    说着，崔松旺目光变得冰冷无比，望着远方，一字一顿的说道。“至于大盛游戏和网逸游戏，他们想在我们的地盘打动舆论战争，可没有跟我们交这个战争税……”

    薇博上。

    实际上经过两天左右的发酵，这件事的热度终于达到了一个顶峰。

    网络上企鹅粉和网逸粉，吵得头盖骨都快打碎了。

    一时之间，关于这件事的各种遥言都涌现了出来。

    什么其实网逸真的派了间谍，只不过刚好抓到了马藤某些事，让马藤恼羞成怒，最后向网逸宣战。

    还有什么丁三石专门潜规则男下属，至今为止已经潜规则了十几个男人的。

    甚至陈地桥跟马藤关系暧昧，丁三石吃醋了这些话都来了。

    本身网络便是一个极其自由的平台，再加上两个公司也没少黑粉，更是一个个唯恐天下不乱的散布各种遥言。

    不过两家公司粉丝量也差不多，两边的舆论其实都差不多。

    企鹅也没证据证明网逸窃取情报，天天说着的起诉也没个踪影。

    网逸也没法子攻击企鹅，只好天天阴阳怪气的互怼，说企鹅是霸权软件什么的……

    只是不知何时，原本舆论旗鼓相当的薇博，突然涌现了一大波对网逸不利的评论。

    哦，不对。还有大盛游戏，这个被此事件席卷进来的倒霉蛋也被黑得挺惨。

    什么大盛游戏窃取游戏隐私，偷跑流量，偷刷多刷用户银行卡的说法都出来了。

    此时的网逸公司，办公室里的丁三石正脸色发黑，阴沉得不行。

    一个个高管低着头，很本不敢看丁三石的脸色。

    出大事了，企鹅的攻势不知道怎么突然这么猛烈起来。他们雇来的水军根本不是企鹅那边的对手！

    他们的水军以及粉丝发一句，企鹅的水军一下能够发出个十几二十句出来！

    而且那些企鹅水军就跟有组织有纪律一样，对企鹅有利的评论一个个点赞飙升，霸占了一个个话题首页。

    以至于现在丁三石一点进去一个话题，第一眼看到的就是一个：丁三石在企鹅安插间谍的原因是他在秘密收集七龙珠想要毁灭世界，现在他已经收集到了六颗了，还有一颗正好在企鹅公司……

    “你们是一群猪吗，舆论都控不好，再干不好你们就通通滚回家养猪去！”

    “不可能，企鹅哪来这么一大批的水军！这绝对不可能！”

    顶着丁三石的一顿咆哮后，一个副总这才瑟瑟发抖的抬起了头，怯生生的说道。“丁总，我们马上再去雇水军。”

    “雇个屁！”丁三石一听更气了，咆哮了一声后，这才咬着牙狠狠指在了电脑上。

    “这是水军不够的问题吗，关键是它出手了！”

    咬牙切齿的说完后，丁三石也想明白了。

    这场舆论大战短时间是不会有结果的，企鹅能压倒网逸的舆论，绝对有别人出手了！

    而最方便出手，并且能做到这一步的，只有一家公司：那就是宋宁的通浪薇博！

    “丁总，您的意思是说，薇博被企鹅买通了？该死的薇博，竟然这么无耻！”下属这才反应了过来，义愤填膺的喊道。“丁总您等着，我这就派人去找薇博的麻烦？”

    一听这话，丁三石捂着头，一脸的无可奈何。

    找，找个屁啊！

    “你有证据吗？没证据你找它有用？”丁三石气急败坏的骂了句后，终于是冷静了下来，他深吸了一口气，指挥道，

    “你们现在联系崔松旺，问他多少钱肯帮我们？”

    说完后，丁三石这才幡然醒悟，这场舆论大战过后，最大的得益者确实通浪这个根本没有参与进来的第三方！

    但到了这一刻，丁三石已经是骑虎难下了！

    要么打败企鹅，继续保持自己的网友霸主地位，要么，自己就得默许地盘上多出一头猛虎了！

    想靠舆论击垮我，然后趁机进入到我们地盘？马腾，你打的好算盘啊！

    不过你有没有想过，触怒我的后果究竟是什么？

    丁三石目光一冷，面无表情的一挥手。

    “通知下去，执行最终计划，给我全面下发对企鹅、大盛游戏的封锁计划！”

    与此同时，大盛游戏。

    看着眼前的电脑，陈地桥表情怪异无比。

    这算什么？

    网逸跟企鹅斗法，最终我大盛游戏被打了。

    此刻他电脑上的薇博，居然不知何时涌现出了一股古怪无比的水军。

    原本薇博上的网民，要么怒斥网逸霸权主义，要么黑企鹅炒作，攻击自己大盛游戏的少之又少。

    他大盛一贯以来，也是低调无比，属于闷声发大财。

    所以即使是网逸粉，也主要在攻击企鹅，攻击大盛的人占了少数。

    陈地桥一边刷着薇博，一边美滋滋的喝着茶，看着两家狗咬狗正得意呢。

    哪里想得到舆论这把火，烧着烧着烧到了他大盛游戏的头上，

    王大麻子：“你们知道吗，其实网逸跟企鹅都误会了，间谍都是大盛派出去的！

    魔法美少女：“我大表哥的二姑的妈妈的孙子的男朋友亲口告诉我，他在大盛工作，其实大盛才是最大的阴谋。只要企鹅跟网逸斗起来，大盛就爽了。

    我不做大哥好多年：大家想一想，间谍是怎么容易暴露的吗？如果不是大盛故意推动，怎么会让企鹅发现？

    陈地桥：我去你大爷的！

    看着这一条条的评论，不知道的还以为他陈地桥有多大能量呢？

    什么幕后操盘者、什么故意暴露的间谍？

    这他丫谁干的，谁故意要害我大盛？

    企鹅还是网逸？

    陈地桥正阴恻恻的坐在位置上盘算着呢，助理小心翼翼推门走了进来，汇报道。

    “陈总，薇博的崔问您，要不要帮忙……”

