    谢文东准备回国，对洪门和文东会来说，都是一件惊天动地的大事。 ，。

    五日后，谢文东先由澳大利亚去香港，再转机回到国内。他未去t市，而是直接回东北。

    h市机场，接谢文东的人并不多，只有三眼、高强、李爽。不是其他人不想来，而是谢文东没让他们来，他不想太高调。

    看到三位清一色西装革履的兄弟，谢文东笑了。三眼三人也笑了。四人快步走上前来，紧紧拥抱在一起。

    不用说话，几人之间的感情自然流露出来，一切都在不言中。

    周围来往的客人见四个大男人抱在一起，无步投来好奇的目光，可是他们哪里会想到，这四人都是跺一脚，黑道颤三颤的人物。三眼的眼睛有些湿润，和谢文东分手半年有余，这还是第一次碰面，他深吸了口气，低声说道：“现在好了，东哥回来了，我们几人又能一起去拼天下了！”

    谢文东笑呵呵地拍拍三眼肩膀，道：“张哥，这一阵子真是辛苦你了。”

    三眼大笑道：“这点辛苦算什么，现在社团上了轨道，而且不向外夸张，管理起来很轻松。”文东会占据东三省，再外向扩，就延伸到河南，那是洪门势力之内，谢文东怕两个帮会因利益生冲突，所以一直未让三眼向外扩张势力。三眼是没向河南一带展，但却将文东会的势力渗透到内蒙古。直到谢文东出事之后，三眼才有所收敛，近期，政府又因洪门和青帮的争斗开始高调打黑，三眼更不敢轻举妄动，自谢文东出国之后，文东会一直盘踞东北一带，没有大的动作。这倒不是三眼能力有问题，即使换成旁人，也难有作为。

    “东哥，酒店已经准备了。”李爽笑道：“我们现在过去吗？”

    谢文东上下看了看他，感觉他比离开吉乐岛时又胖了一圈，无奈摇摇头道：“小爽，你的体重快到二百斤了吧？”

    李爽挠挠头，嘿嘿干笑。三眼瞥了他一眼，说道：“何止啊，已经二百多了。”

    谢文东叹了口气，道：“该减肥了。”

    几人出了机场，没等上车，金眼的电话响了，接起一听，是东心雷打来的。金眼将手机交给谢文东，小声说道：“东哥，是老雷！”

    “恩！”谢文东点点头，接过电话。

    “东哥，你现在回h市了吗？”

    谢文东一笑，道：“是的，刚刚下的飞机，老雷，有什么事吗？”

    东心雷道：“我想问一下，东哥准备什么时候到t市？”

    谢文东想了想，道：“暂时不急，再等几天的。”

    东心雷道：“那我也去h市好了。”

    谢文东问道：“你怎么突然想过来了呢？”

    东心雷苦笑道：“唉！洪门和青帮打的天翻地覆，我又帮不上什么忙，还不如到h市消停几天，省得看了心烦。”

    谢文东笑了，沉思片刻，摇头道：“你还是留在t市的好，如果你一走，北洪门群龙无，容易生乱，而且会落南洪门的口实。”

    这个道理，东心雷当然也明白，不过，谢文东一回来，他就没心思再继续在t市呆下去。谢文东又道：“我已经让长风回t市了，你看到他了吗？”

    东心雷道：“当然，他现在就在我身边。”

    谢文东敲敲额头，估计东心雷要来h市，十有**也是任长风提议的。他说道：“你俩留在t市，一是可以稳定人心，再者，也可以保存北洪门的实力，不要被南洪门一点点蚕食掉，让老爷子一生的心血付之东流。”

    东心雷闻言，打个冷战，再不敢多说什么，忙道：“东哥，我知道了。”

    “那就好。”谢文东挂断电话，随三眼等人上了车。

    三眼等人把为谢文东接风的地方安排在郊外的酒店，名叫富源，是一座五星级的豪华酒店。

    前来的人，不仅有文东会的干部，还有省里来的领导，其中包括省委书记陈中文，以及省长付建安。

    这个付建安是新上任的省长，对谢文东这个名字却如雷贯耳。本来，他是不想来的，但陈中文对他说，想搞好城市建设，必须要处理好和谢文东的关系。付建安刚开始听后，还觉得可笑，但一看陈中文那一脸正色的样子，他没敢笑出来。

    看到谢文东，陈中文没有一点书记的架子，主动伸手上前，和谢文东热情地握手寒暄。

    付建安在旁暗皱眉头，看陈中文这副样子，即使见中央领导人的时候也没有如此热情。

    同时，他也暗吸口气，谢文东比他想象中要年轻，而且是年轻许多，看起来，只有二十出头，秀气斯文的模样，狭长单凤眼微微眯缝着，笑眯眯的样子，看起来和涉足社会不深的大学生没什么两样。他会是文东会的老大？真让人难以相信。

    他正胡思乱想着，陈中文拉着谢文东走过来，满脸带笑的引见道：“文东，这是新来的省长，付建安付省长，以后，你们可要多亲近啊！”

    “哦！”谢文东含笑点点头，道：“付省长，你好！”

    付建安一笑，和谢文东握了握手，说道：“对你的名字，我可是久仰了。”

    谢文东笑道：“和付省长比起来，我只是个小人物。”

    付建安耸肩道：“小人物也可以干大事的，俗话说人心不足蛇吞象啊！”

    陈中文听完，面色大变，暗叫糟糕。谢文东眼中精光一闪，还未说话，身后的三眼上前，在他耳边小声说道：“东哥，这人讨厌得很，经常与我们作对，前几天还抓了我们几个兄弟，不过多亏陈书记出面，现在总算把人放出来了。”

    谢文东脸上笑容不减，笑眯眯道：“小人物也可以干大事，这话说的不错，只是不知道，付省长你这位大人物，以后能做出什么惊天动地的大事来。”

    付建安微微一笑，贴近谢文东的耳边，低沉说道：“我希望，以后你的文东会最好能老老实实的，不要给我不惹是生非，不然……”

    谢文东笑问道：“不然如何？”

    付建安冷声道：“我就把它连根拔掉！”

    “哈哈……”谢文东仰面大笑，幽幽说道：“做人，最重要的是有自知之明，量力而行。不然，只怕有头睡觉，无头起床。”

    他话音刚落，周围十多桌文东会的干部们齐刷刷站起身，伸手入怀，对付建安怒目而视。他们衣服下面藏的是什么，恐怕连傻子也知道。

    三眼拿这位新来的省长没办法，而且对他颇有顾忌，可谢文东根本不把他放在眼里，老大的态度如此强硬，下面的人更有主心骨，即使现在谢文东话射杀此人，他们也敢当众拔枪把付建安打成蚂蜂窝。

    看到这阵势，陈中文双腿一软，差点趴地上，急忙对谢文东摇手道：“大……大家都是知道人，别……”

    付建安脸色难看，环视一圈周围的文东会众人，心中也是一颤，只看他们充满杀机的眼神，就知道他们想要干什么。他握了握拳头，注视谢文东，冷冷道：“我是省长，你想干什么？”

    谢文东笑眯眯地看了他一会，仰面哈哈而笑，转头对周围人摆摆手，示意大家坐下，然后笑道：“吃饭吃饭，天大地大，肚子最大，有什么话，吃完饭再说！”他说着，回到饭桌旁。

    “对对！咱们先吃饭！”陈中文满脸赔笑，坐在谢文东身旁，回头对付建安使个眼色，示意他赶快过来坐下，别再惹麻烦。

    谢文东瞥了陈中文一眼，然后转头瞧瞧自己身旁另一个空位，问坐在自己对面的三眼道：“张哥，这个位置是给谁留的？”

    三眼欠身道：“是付省长的位置。”

    “哦！”谢文东想也想，提腿一脚，将椅子踢出数米开外，随口说道：“滚出去！”

    他这突然的举动，别说周围的人傻了，付建安也傻了。他是省长，什么时候被人如此欺辱过，谢文东踢翻椅子，一时还反应不过来。

    “这……文东，你看，这……”陈中文先看看谢文东，再瞧瞧付建安，结结巴巴，也不知道该说什么好。

    谢文东含笑拍拍他的胳膊，笑道：“陈书记别介意，今天，是朋友的聚会，我也只和朋友喝酒，来……”说着，他举起杯子，笑道：“咱们喝酒！”

    陈中文咽口吐沫，心不在焉地跟着举杯，但眼睛一直偷瞄付建安。

    两名文东会的小弟走过来，不由分说，架起付建安的两只胳膊，把他硬拖了出去。

    “文东，这样是不是……太过分了。”等付建安被拉走后，陈中文抹抹额头的虚汗，小心翼翼地问道。

    “人敬我一尺，我敬他一丈。谁敢动文东会的兄弟，谁就是我的敌人，对付敌人，我从来没有手软过。陈书记，麻烦你把我刚才这话传达给他。”谢文东喝一了口酒，笑眯眯地对陈中文说道。

    陈中文一哆嗦，连忙点头道：“一定，一定。”

    “呵呵！”谢文东环视一周，见周围百十号人都在大眼瞪小眼看着他，他笑道：“大家吃饭，都看我干什么，又不能当吃！”

    他在开玩笑，周围却没有人敢笑。这些人，都是文东会各个堂口的高级干部，里面有见过谢文东的，也有没见过的，不过，现在众人心中都有一个感觉，这个老大很强！三眼已经算够强的了，但和老大比起来，还是矮了半截。

    席间，谢文东让三眼坐到自己身边，边吃饭，边打听会内这段时间的情况。

    有了大概的了解之后，他随意问道：“那个省长为什么抓我们的人？”

    三眼嗤笑道：“那几个兄弟在舞厅见个模样不错的姑娘，上去搭讪时，与她的朋友生点口角，后来动起手，把那人打伤了，就是这么回事，这付建安小题大做，操***，说白了，就是想整咱们……”

    谢文东道：“原来是为了女人，色子头上一把刀啊！社团内部是怎么处理的？”

    三眼看看张研江，笑道：“我罚他们陪给人家医疗费。”

    谢文东挑起眉毛，问道：“尽此而已？”

    三眼点点头。

    谢文东没在说什么，拿起酒杯道：“喝酒吧！”( )

