    剧本系统，能赋予戴笑愚看到未来的能力。

    这才是最重要的金手指。

    至于获得他人的修为，学习他人的境界，得到他人的感悟，只是附赠罢了。

    戴笑愚在七星门，就有过尝试。

    比如，将刘志勇关押进掌刑殿, 借此改变了刘志勇必死的未来。

    此次，只是布局更为复杂些罢了。

    先提建议，请戴光远护送段御。

    自此，段御疑神疑鬼，不想让七星门护送人员上船，甚至认为本该安全的地方不安全。

    所以, 段御未来已然改变, 他必会为了安全，让王劲带着他离开。

    而最适合的地方，就是荒界。

    知守观伏击人员，终将找不到段御。

    这一系列改变，从戴笑愚向门派建议开始，便已发生。

    然后，戴笑愚再展示剧本，以此影响知守观的修士。

    这一次，他并没有给陈长生和甘泽看剧本。

    之前利用二人时，也从未展示过未来。

    所以，知守观的人，也猜不到是戴笑愚的手段。

    不管这神奇的际遇如何而来，反正有助于知守观完成任务。

    他们也还是会按戴笑愚的计划进行。

    戴笑愚并没有露脸与陈长生接触，却也间接影响了陈长生的决定。

    这就相当于开着全图算计人。

    唔，小透不算挂？

    当然，事关机密，即便是自己这具身体的生父，戴笑愚也并未和盘托出，只是以卜梦推脱。

    “你的那个神通么？”

    戴光远眉头微微舒展。

    戴笑愚觉醒了一个能令人入梦的神通，如今在江淮已不是什么秘密。

    利用神通, 他倒没觉得不妥。

    有能力不用，那和傻子没什么区别。

    如若没有暴露自己，这般操作，也还算可以。

    “可你将希望寄托给陈长生，却也不算高明。”

    戴光远准备教育一下戴笑愚，以免他又飘了。

    暗杀无量山圣子，这般重要的事情，怎能将希望寄托在合作势力的身上！？

    更何况，陈长生只是宗师后期。

    即便实力逆天，也保不准王劲能不能在关键时刻，将段御送走。

    戴笑愚微笑着听完了教诲，而后开口道。

    “父亲，我对陈长生最低的心理预期，也只是将他们二人分开罢了。”

    戴光远奇了。

    “你还有后手！？”

    “观星教弟子？还是哪里请的埋伏？”

    “可若是提前了结了段御的性命，满长老的下落如何得知？”

    戴笑愚微微一笑。

    “满长老的下落，他会亲自告知我们的。”

    ……

    陈长生在与王劲交手之中，又有领悟。

    剑光越发凌厉了。

    起初, 王劲只觉麻烦。

    可现在，为了护着段御, 已颇有几分狼狈。

    甚至生出了一种在给陈长生喂招的感觉。

    段御身上已多处带伤, 能用的护身法宝，已全部损毁，几次险死还生。

    最危险的一次，陈长生的剑已刺破了他的胸口，只差毫厘，他的心脏便要被剑气绞碎。

    若非王劲护持，段御已经死了。

    又是几番纠缠，又是几次逃脱，王劲总算找到了舰队的方位。

    “圣子，你出去之后，准备怎么做！？”

    王劲真是怕了段御这小子。

    怕他又要弄出什么幺蛾子来。

    段御已经彻底慌了神，不复之前的冷静。

    “出去之后，我会立刻用情报换得安全！”

    在他想来，七星门，肯定和知守观联合了！

    他们派些结晶期不到的臭鱼烂虾来，就是给他压力，试图得到情报！

    他几番险死还生，哪还有那心思勾心斗角。

    情报嘛，给！

    只要让我活下去，都给！

    段御是真的怕了。

    天骄不愧是天骄。

    戴笑愚杀人不用刀，陈长生硬刚大宗师。

    相比之下，他果然还是稚嫩了些。

    见到段御此刻终于安稳，王劲呼出了一口气，一掌拍向虚空。

    虚空破碎的同时，陈长生的身影再度出现在二人的视野范围中。

    多番缠斗，此时的陈长生也不再温雅的样子，他低着头，身上不知是自己的血，还是段御的血。

    满身煞气。

    宛若杀星。

    “圣子，走！”

    王劲将段御抛入其中，顺手闭合了虚空，转身迎向陈长生。

    之前有一个累赘，导致他多有不堪，王劲心里一直憋着火。

    现在，他要好好会一会这位知守观的天骄了！

    心经运起，王劲的气息暴涨，周身透出些许金光，宛若一尊罗汉。

    无量山，修己不修命。

    迈入大宗师境，无量山的修士，无需灵气，无需术法，自己便是金身，自身就是金灵力。

    荒界的天满是赤红，地上的土壤枯黄干竭。

    红黄色的天地间，爆发出了耀眼的金光！

    王劲自上而下，一掌打出。

    背后，隐隐出现了一尊罗汉的虚影，向陈长生拍了下去。

    巨大的佛掌，仿佛要将地面上所有的东西，都镇压在他掌心之下。

    王劲放手一搏，可陈长生的状态却十分古怪。

    他微微抬头，双眼朦胧，不躲不避。

    陈长生顿悟状态还未结束，此刻依然没有从中醒来。

    他将一切交给了自己的本能。

    他要杀段御，所以本能驱使着他追逐而来。

    有人挡在他的面前，那就……一道砍了吧！

    他的法剑应声而出，直指天空。

    陈长生修的是随心意，是本我，剑意剔透。

    越是本我，他就越能看透别人的弱点。

    此刻，全凭本能的他，不就是本我状态么？

    金身真能无缺？

    这世间哪有完美无缺的东西？

    真金不怕火炼，只是指真金的纯度十分高，却不代表真金不会被熔化！

    陈长的周身灵力点燃，浑身宛若冒起火光，虽没有王劲那般耀眼。

    但这星星之火，却丝毫没有退缩之意。

    我既做我自己，又何须退避？

    红黄色的天地间，赤、金色的二人撞到了一起。

    掌影与剑意肆意，卷起道道罡风。

    空间壁宛若被敲碎的蛋壳，出现道道裂痕，即将崩溃。

    两人交手的余波炽热滚烫，追逐着段御冲出虚空。

    段御毫无风度的摔了个狗啃泥。

    但感受着身下的楼船飞舟，他不由觉得心安。

    但很快，不安再度占据了他的心头。

    楼船飞舟，在剧烈晃动！！

    “来人，来人啊！！”

    段御大呼小叫，很快，便有两个小厮恭敬的推开了门。

    “圣子，您回来了？”

    “知守观的甘泽正在带人袭击舰队，观星教的修士正在协助抵抗。”

    终归是战俘遣返，段御哪还像以前那样，有侍女伺候。

    有两个待命的小厮，已经不错了。

    只是这两人身形，看的有些眼熟。

    段御心中划过一丝疑惑。

    但此刻的他，已经乱了神。

    想到穿越虚空时，身后那炽热的余波，段御心里对王劲没有一点底。

    己方的大宗师或将落败，外面又有知守观修士的攻击。

    紧迫的时间下，他已来不及思考。

    “快，让外面那群观星教的修士给七星门传信，让戴笑愚来救我！”

    两个小厮恭敬应诺，关上了门。

    很快，一个小厮托着一枚传音石走了进来，行礼交给段御后，转身离开。

    “段御？何事找我？”

    戴笑愚的声音自其中响起。

    昔日，如同梦魇一般的声音，如今却让段御感到心安。

    毕竟，传音石那头的人，曾击败过陈长生！

    不要慌，冷静！

    段御心中给自己打着气，谁知道一开口，便带上了哭腔。

    “笑愚师兄，救我呀！”

    “陈长生，知守观，杀来了！”

    他虽有奇遇，也有野心。

    可毕竟年轻，何时见过陈长生那般杀神！？

    就连一直嚷着要杀他的戴笑愚给他带来的压力，都没有陈长生那般大。

    戴笑愚虽夺走了他的根骨，一直让他做噩梦。

    可他知道，为了门派的利益，戴笑愚不会杀他。

    而陈长生，是真的要让他死！

    戴笑愚声音有些揶揄。

    “我为何要救你？”

    段御咬了咬牙。

    “你不想知道，为什么我们要暗算七星门么？”

    “你不想救出满庄，给自己再添一功么？”

    戴笑愚呵呵一笑。

    “不想。”

    小火鸡，现在是你在求我。

    搞清楚状况！

    段御懵了。

    他急切道。

    “笑愚师兄，我承认我年少轻狂了……”

    “我不该试图打击你的名望，不该想对你的兄长和门派出手，更不该对神仙姐姐有非分之想。”

    兄长？

    戴笑愚的声音终于严肃了些。

    “那么，咱们应该开诚布公的谈一谈了。”

    段御舒了口气。

    “好，我都告诉你……”

    “事情，要从两年前说起……”

    戴笑愚的声音响起。

    “还搁着讲故事呢？长话短说！”

    段御噎了噎，老老实实开始交代。

    “两年前……”

    其实，戴笑愚就是有意打断段御的话的。

    他正和戴光远在一起呢。

    传音石功能单一，相当于外放的手机。

    事涉七星门机密，让戴光远听了也不太好。

    他对戴光远示意了一番，走入密室，启动了隔音法阵。

    两年前，这个时间也很敏感。

    七星门掌门何飞扬，自虚空中重伤归来，就是在两年前！

    何飞扬对弟子们的说辞，是他在其他位面探险时，遇到了意外，所以才身受重伤。

    但段御的口中，却是另一个故事。

    圣阶，真的就是修真者的顶峰了么？

    其实，并不是……

    神明的战力远超圣阶。

    祂们就住在荒界。

    彼时，神明之所以被放逐，也是因为当时，东宁大陆人才辈出，大宗师不计其数，圣阶也有不少。

    神明虽强，但也有强弱，终究不能割草。

    人族以前仆后继决然之势，击败了诸神。

    将神明，从东宁大陆赶了出去。

    那场大战，将彼时还叫天界的位面，打成了荒界。

    而对于圣阶之上的道路，各大圣地皆有探索。

    虽没有什么头绪，但研究神明的奥秘，却是大家普遍认可的新道路。

    就在大半年前，无量山得到消息。

    翰月大圣何飞扬，两年之前，自虚空之中，捉了一个神！

    无影门，同样也得到了消息。

    戴笑愚苦笑。

    怪不得……

    无影门史来死前，让他去问何飞扬。

    看来，何飞扬那一身的伤，不是意外。

    是与神明交战而得。

    老爷子，你也真是……

    弄了个烫手的山芋啊。

    或许那个神，才是导致三年后，七星门灭亡的主要原因。

    至于满长老，的确是被段御引诱开的。

    江淮地区，发现了一处洞天福地。

    段御运作了一番，刻意误导了满长老。

    将那处洞天福地，与死眠教大秘境现世联系到了一起。

    洞天福地，是圣地的标配。

    若开发得当，其中可培育妖兽，种植灵药，还能加快弟子修炼。

    七星门若得之，必然实力大增。

    满长老贪功，掩盖信息不让戴家知晓。

    结果一时不察，被诱导了进去，困在其中。

    那处洞天福地的位置，只有段御和死眠教教主孟青知晓。

    如今，也告知了戴笑愚。

    “好的，我知道了，须臾之后，我就赶到。”

    戴笑愚点了点头，捏碎了传音石。

    果然，段御必须死啊！

    若真让他将消息告知知守观……

    呵！

    段御得到强援，心中也安定了下来。

    忽而，他觉得不对劲。

    七星门只是一流巅峰门派，并没有定位传音石的手段。

    戴笑愚，如何知道他的位置！？

    还有，外面正在交战。

    那仆人，是怎么这么快寻到了戴笑愚的传音石！？

    正想着，方才两个小厮，再度推门而入。

    两人面无表情，卸下脸上的伪装。

    竟是叶之秋与韩力！

    段御大骇。

    他脑中闪过了这一路来桩桩件件的事。

    这才明白，自己一开始，就输了。

    无量山在江淮，没有那么多楼船飞舟。

    满庄搞出这么大的阵仗，多是从江淮各城收购的。

    无量山的人手，也操持不了这么多飞舟。

    一些商行附赠奴仆，虽被严格筛选，但终有疏忽！

    须知，叶之秋和韩力，练得都不是七星门的心法！

    从一开始，戴笑愚就知道他的位置。

    从一开始，戴笑愚就没打算让他活！

    别看叶韩二人只是筑基境。

    但皆有剑意在身。

    彼时，叶之秋已可以以指破防。

    现在，他们用上了剑！

    剑光闪烁，韩力率先出手。

    谨慎刻在了骨子里的他，更不会放过段御这个隐患。

    他的体质，可是从段御身上夺来的！

    唯挫骨扬灰，他才能安心！

    “叶师兄，你攻他上路！”

    叶之秋眼中精光一闪，孤鸾剑已出鞘。

    “圣子，戴师兄托我们向你问好。”

    没了大宗师王劲的护持，如今的段御，又算得了什么？

    他虽有宗师体魄，但毕竟，他现在经脉寸断，丹田破损，已是废人。

    更不提他浑身是伤，护身的法宝也皆尽被陈长生碾碎。

    叶之秋韩力，任意一人，已足以杀掉他了！

    韩力的剑法逼得段御步法紊乱，露出了破绽。

    叶之秋长剑向前，刺穿了段御的胸口。

    血光四溅。

