    提到李雅静我和王俊辉之间的话题就又停了下来，这是一个无法谈下去的梗。

    王俊辉没有办法解李雅静身上的活死人尸毒，他背后的组织也没有办法，那我这个黄阶二段气的毛头小相师就更加力不从心了。

    沉默了一会儿，王俊辉就主动说话：“说说咱们抓的那只山魈吧，他身上的道印也看到了吧。”

    我点头说看到了。

    这话题变的有些突然，我的心思一下还转不过去，也就没想好说什么，或者问什么。

    王俊辉继续说：“你能看出那道印的有什么不同的地方吗？”

    我仔细回想了一下那个道印便说：“太极如常，八卦错乱，不分乾坤，感觉好像没有章法。”

    王俊辉点头道：“的确如此，其实那种道印是养鬼印，南派一些大宗道门都有的禁术，换句话说，我们抓的这只山魈之前是被人养的，他是另外两只山魈的头，那个养这只山魈的人，应该是通过这只领头的山魈，控制了他们。”

    我惊讶道：“有人养魈？”

    王俊辉反问我：“许你养魑，还不允许人家养个魈？只是那养魈的人为啥没在这里，他又怎么会纵容这些山魈害人，这让我想不通？”

    “还有对方费了大心思养了的魈，没有理由说扔就扔了。”

    我笑了笑没说话，然后看了看自己怀里的这只“呼呼”打小鼾睡觉兔子魑，如果我把这玩意儿放生了，以它蛊惑孤魂野鬼的本事，估计也要祸害一方。

    王俊辉继续说：“这里面大有文章，我现在内息不稳，也不能问袋子里的山魈，想知道其中的秘密，就要等我伤愈之后再说了。”

    我点点头。

    话题成功从李雅静身上转开了，我也没再往回扯，便说起一些道派的事儿，王俊辉就告诉我说：“其实北方的道术都不精纯，搀和着许多的巫术在里面，现在道行里的人常说，南道、北巫、中杂派，这中杂牌就是指我们华北地区的许多道门。”

    “满清入关的时候，许多萨满巫师也跟着入了关，他们活跃了华北地区，只可惜他们的巫术最终没有被大众接受，不过就算没有传播开，也有不少巫术的法子在民间流行，比如跳大神，就是典型的巫派留下的驱邪仪式，而一些北方的道派也主动融合了一些巫术的精髓，就渐渐形成了中派。”

    道门的这些事儿，爷爷很少给我提起，王俊辉忽然说起来，我也是觉得十分感兴趣，就问王俊辉南道、北巫和中派，哪一派更厉害一些。

    王俊辉说：“各有所长。”

    我又问及佛学方面的事儿，王俊辉说：“佛门以中、西两地为尊，众多寺庙昂首敬之。”

    我知道王俊辉说的中指的是佛门正宗少林寺。

    而他说的西，便是西边的佛学圣地。

    话题越扯越远，可王俊辉脸上的阴霾却始终未曾拨开。

    通过这些聊天，王俊辉只是初步猜测那只山魈是南方道门的人留下，具体更多的事情，就要等他审问过那只山魈才能知道了。

    很快我们就到了赞皇县的县医院，给林森做了检查后，医生就说他的骨头是裂了一些，可并没有错位，也没有伤到内脏，总体来说情况不是很糟糕。

    林森在县医院这边做了初步的治疗，就坐着救护车转院到我们市里的医院去了，而我和王俊辉也是回到了市里。

    因为这次的报酬很低，所以王俊辉就把那一百多斤的核桃送给了我，我想了下也没客气，打个车就拉回县城去了。

    其实我准备去看下李雅静的，可是被王俊辉阻止了，他说我去看也没用，如果李雅静再想让我算什么事情，那就更加不好了，他只想陪着李雅静安安静静走过剩下的日子。

    我劝他不要放弃希望，他笑着回答我说，他从来没有放弃过希望，他跟我说的都是最坏的打算。

    而我也是趁机看了看王俊辉的面相，印堂黑气环绕，说明他最近麻烦不小，不过他疾厄宫的病理命气并未出现恶化趋势，看来他只要安心调理身子就没有大事儿了。

    另外我还往王俊辉的妻妾宫上看了几眼，命气虽然呈涣散的趋势，可仍保有生机，他和李雅静之间并非陷入了绝境。

    我有心给他说这些话，可王俊辉却摆手说：“给我留些秘密吧。”

    带着两袋子核桃回县城，我估计这核桃的价值，比我这次出任务分到的钱还要多，所以这核桃我自然是舍不得扔掉的。

    我回家的时候，徐若卉已经去上班了，所以我就想着给她一个惊醒，便出去找了个花店，和老板砍老半天价才捧了一大束的鲜花回来。

    我把鲜花摆在徐若卉房门口，然后就又出去上果蔬市场给兔子魑买苹果，毕竟我可是答应过它，以后要天天喂它苹果吃的。

    自从那兔子魑救了我之后，我对它算是彻底的放心了，加上那笼子已经被我丢在了赵大川的老家，所以从今以后，我家的兔子魑就决定放养了。

    在买苹果的时候，我就想一会儿我藏在二楼，等着徐若卉回去的时候，看到门口一束鲜花，然后又看到院子里到处乱跑的兔子魑，会有怎样的反应呢？

    我很想看看她的反应。

    想着想着，我就“嘿嘿”笑起来，那卖苹果的阿姨就说：“小伙子，你的笑不值钱，快掏钱！”

    我扛着一袋苹果赶紧往回走，现在差不多已经是下班点了，没一会儿徐若卉应该就回来了，我必须赶回去藏好了。

    扛着苹果进门，进到院子里的下一刻我就立刻变得火冒三丈，放下苹果对着那兔子魑怒道：“你看看你都做了啥，我要炖了你……”

    我看到了啥呢？

    一只兔子魑蹲在徐若卉的房门前，正在撕咬我摆放在那里的鲜花，最可笑的是，也不知道这兔子魑怎么弄的，头顶上还顶了一朵玫瑰花。

    满地的花瓣，它手里还捧着一朵玫瑰正在一脸嫌弃的咀嚼着。

    我真搞不懂，既然不喜欢吃，为啥那捧鲜花里一朵囫囵花都没剩下了？

    我喊了声我要炖了它，那兔子魑就打了一个哆嗦，然后“哧溜”一声就要上二楼。

    我哪里会给它这个机会，一个大步迈过去就堵了楼梯口，然后指着那兔子魑道：“你赔我鲜花，不然我给你没完！”

    就在我喊这句话的时候，大门“吱”一声开了，那兔子魑转身就往门口跑去，我赶紧去追，这家伙要是出去野了，我的罪过就大了。

    我追了几步就看到徐若卉站在了门口，她穿着紧身的牛仔裤，毛织的卫衣，扎着马尾辫，脸上带着些许的幸福和开心。

    那兔子魑没有跑出去，而是一下躲到了徐若卉的身后。

    徐若卉看了看她门口撒了一地的花瓣，又看了看逃跑的兔子魑，再看下我气势汹汹的样子，一下就明白发生了什么事儿。

    顿时她捂嘴“噗”的一声就笑了起来，她的笑有开心，有意外，更有幸福。

    好吧，虽然和我预料的情况不太一样，不过目前看来效果还不错，所以我收住生气对徐若卉说了一句：“你回来了。”

    徐若卉“嗯”了一声，然后就忽然跑过来抱了我一下，然后在我耳边轻声说了句：“这惊喜很浪漫。”

    听徐若卉这么说，我就看着站的直直，瞪着我求饶的兔子魑说：“算你走运！”

    那兔子魑知道我不生气了，蹦蹦跳跳就要去撕扯装苹果的袋子，徐若卉也看到了兔子的动作，赶紧松开我，先一步过去阻止那兔子，然后说：“以后没有我们的允许，你不能乱吃东西哦？”

    那兔子魑冲着徐若卉点点头。

    唉，这兔子魑又破坏了我的好事儿。

    接下来我和徐若卉就一起喂了兔子魑，然后又一起出去吃了饭，虽然都是一些简单的事情，可我俩都觉得很开心。

    简单的日子简单过，简单着的快乐，简单的幸福。

    接下来几日，我就去医院拆了线，我腹部的伤口已经彻底好了，而王俊辉那边暂时没啥消息，几次电话打过去，他都说，他已经找人替他去完成组织上的任务了，他最近在休息，所以我正好也可以放假。

    换句话说，我是暂时的失业了。

    闲来无聊，我又不能无所事事，所以这几日我又把我的那间算命的小店开了起来，只可惜我小店的人气都被败光了，整日下来也没个人，最后实在没办法了，我就把前些日子带回来的核桃放到小店的门口兜售。

    我还自己写了硬纸板的幌子——“算命、看相、测字、卖核桃”。

    怎么看我都觉得我这个小店好像不怎么专业。

    就在我挂出去幌子没多久，还真有客人上门了，那客人上门第一句话说：“什么时候李家的小相师做起小买卖，贩售起核桃来了。”

    我抬头往门口看来一眼，一下就认出了这个人，正是求卦逼走了我爷爷的那个刘文轩，他怎么又来了？

