    入夜，乌廷芳也是久久才平静下来。

    来到了乌子仲的房门面前。

    “弟弟，你可休息了？”

    “啊？大姐？”

    乌子仲立刻爬起来打开门。

    “大姐，你这是咋地了？家里死人了？”

    “哼，你家里才死人了呢...不对，都是一家人，说什么胡话呢。”

    乌子仲也是冒黑线，这心直口快的毛病就是改不了。

    “咳咳，有事？”

    乌廷芳直接钻了进来。

    “弟弟，我这两天做的是不是有些过火了？”

    “啊？咳咳，那啥，没有没有，一点都不过火。”

    乌子仲也是蒙了。

    这个大姐今天是怎么了？这时候说胡话了？你过没过火你不知道么？

    “那对不起啊，但是那是大姐不知道你的情况嘛。”

    看着乌廷芳的样子，乌子仲就感觉到了好笑。

    “好了，没事了，一家人不说二家话。”

    “你还有其他的什么事情吗？”

    乌廷芳犹豫了一下说道：

    “弟弟，你...真的那么厉害？”

    “那可不？咋地了，你不相信？”

    乌子仲撸了撸袖子说道：

    “那咱们就试试啊。”

    乌廷芳立刻慌神了。

    “不...不是，只是...”

    “只是什么啊，赶紧说啊。”

    乌子仲着急了，看来自己的大姐真的有事了。

    “弟弟，何文老家处在大秦边境，那里时不时有一些部族不断袭扰。”

    “我是想...”

    但是话还没说完，乌子仲当场就发飙了。

    “什么？这他么是谁，胆敢打我大姐的注意？告诉老子，我他么弄死他。”

    随后，乌廷芳把事情说了一下，乌子仲气的火冒三丈。

    “他么的，这些百越人果真是找死。”

    “大姐，你等着，老子现在就派兵过去杀光他们。”

    乌子仲一身戾气爆发出来，吓得乌廷芳后辈发凉。

    “来人，来人。”

    “拜见主上。”

    乌子仲怒气冲天：

    “去，命令赵子龙，给老子带领一万白袍军，把何文家族附近的百越人杀干净。”

    “带上一千锦衣卫，老子要在最短的时间之内肃清那一带。”

    “是，主上。”

    话音落下，锦衣卫当场离去。

    “弟弟，这...没问题吧，你只派遣了一万多，恐怕...”

    “老姐，别想多了，完全足以。”

    如果是其他普通的，那也就罢了，但是派遣的那可是白袍军啊，外加一千锦衣卫。

    虽然不能攻下整个百越，但是想要给点他们血的教训，那是绝对没问题的。

    “好了，尽管休息吧，等到你们回去之后，那里的百越差不多就干净了。”

    乌子仲不担心百越卷土重来，只要敢来，乌子仲就敢杀。

    不到片刻之间，咸阳城一队骑兵直接冲锋出去了。

    弄得始皇帝也是十分愤怒。

    “这个兔崽子，他么的说调人就调人，眼里还有没有我这个皇帝了？”

    一旁的太监们也是抹了一把汗，乌子仲什么时候调兵需要请示你了啊？

    ...

    第二天早上。

    麒麟殿，始皇帝早已坐在龙椅之上。

    “诸位爱卿，尔等可有事？”

    国尉站了出来。

    “陛下，如今百越之地，不断进犯，依臣下看来，是时候兵发百越了。”

    前段时间发兵百越，并没有讨到好。

    如果不是乌子仲让王贲前往百越压阵，恐怕大秦将士会死伤无数。

    听到这个事情之后，始皇帝也是头疼。

    百越之地，他是知道的，那地方真的不是人过的日子。

    一瞬间就想到了乌子仲之前的心声。

    按照原有的历史轨迹来看，大秦虽然能够拿下百越，但是也会死伤无数。

    “对啊，朕怎么把这茬给忘了？”

    立刻看向了国尉说道：

    “这件事情稍后去找镇国王，他会给你一个方法的。”

    “啊？镇国王？”

    国尉当场蒙了，找乌子仲，他可没那个胆子。

    “嗯？让你去找你就去，磨叽什么？”

    “这...是，陛下。”

    国尉脸色发黑，这不是人干的事情啊

    “好了，诸位爱卿，可还有其他事情要说？”

    冯去疾站了出来说道：

    “陛下，如今大秦百废待兴，镇国王实施的新动作，效果明显。”

    “粮食产量正在稳步提升，百姓也是安居乐业。”

    “根据如此看来，不出五年，大秦将会是另一番景象。”

    这马屁拍的始皇帝笑眯眯的。

    “嘿嘿，那是，这个兔崽子可是朕找出来的，怎么样，朕的眼光不错吧。”

    “陛下圣明。”

    又是一个马屁拍了过来，始皇帝高兴得不得了啊。

    “哦，对了，朕差点忘了，乌堡主来了。”

    “来人啊，宣乌堡主上殿。”

    太监一声吼叫，麒麟殿大门打开了。

    “乌氏倮拜见陛下。”

    “乌廷芳拜见陛下。”

    “乌应元拜见陛下。”

    始皇帝立刻站了起来。

    “哈哈哈，不错不错啊。”

    “乌堡主快快起来。”

    不得不说，始皇帝对乌氏倮还真是看中。

    自从上次乌子仲教会了乌家堡养殖之后。

    那生产出来的马驹子那可是相当给力啊，体型大了一圈不说。

    一个个生龙活虎的。

    原本该淘汰的战马，经过一番修缮马蹄之后，又可以继续上战场。

    可以说，大秦的战马咋我原来的基础之上直接提升了百分之五十。

    这让始皇帝如何不高兴。

    “对了，镇国王为何没来啊？”

    “啊？这...”

    乌堡主一瞬间难看了。

    他出发的时候，乌子仲还在睡觉呢。

    看着乌堡主的脸色，始皇帝就是一声冷哼。

    “这个王八蛋，肯定又在睡懒觉。”

    “来人啊，去把这个兔崽子叫过来。”

    “他么的，堂堂镇国王居然不上朝。”

    听着始皇帝的话，乌氏倮心中也是苦笑一声。

    看来他们俩的关系非同一般啊。

    不大一会儿的时间，乌子仲这才懒洋洋的走进了朝堂。

    “老赢，你大爷的，大清早的我他么还没睡醒了。”

    “你要是不给个足够的理由，我他么揍你。”

    额...

    乌氏倮吓了一大跳。

    “住口，朝堂之上岂能如此胡言乱语？”

    随后裂开看着始皇帝说道：

    “陛下，小儿顽劣，还望莫怪。”

    然而始皇帝却是随意的摆了摆手。

    “一般般了，朕早就习惯了。”

    “指望这个兔崽子上朝说点好话，那可是难得一见。”

    其他的百官也是习惯了。

    然而乌子仲朦胧的睁开了双眼。

    “啊？老爹，你们咋在这？”

    “哼，逆子。”

    乌氏倮那个气啊，虽然你可始皇帝关系好，但是如此场景，难道就不能给点面子么？

    “好了，兔崽子，你他么还知道上朝啊。”

    “有天大的事情等你呢。”

    “啊？什么事？”

    听到始皇帝的话，乌子仲瞬间清醒。

    “是不是又是哪个王八蛋来袭扰大秦了？我他么弄死他。”

    始皇帝揉了揉脑袋，表示很郁闷啊。

    “不是这个事情，是你的大事。”

    “啊？我的？”

