    “被变异者抓伤，本身也要变异的。”唐凤枝捂着嘴。

    “什么？那我们那怎么办？”

    两个中年男人大惊失色，疯狂的对着手腕上的伤口一阵抓挠，他们冲回车子里，拿出矿泉水，疯狂的清洗着伤口。

    叶辰看过去，发现两人的伤口血肉已经发绿化脓。

    “没用的，你们已经感染了，矿泉水洗不掉的。”叶辰摇头。

    两个大男人吓得直接跪下了：“叶医生，救命啊！”

    “我我……我们不想变成那样啊。”

    “我家里还有老婆，还有孩子，还有八十岁的老母亲，我要是变成这样子，我老婆孩子怎么活啊？”

    两个大男人不断磕头。

    叶辰叹息一声：“你们先别着急，这种症状起码要一个星期左右才会变异。”

    “所以现在你们暂时没问题，一个星期的时间，可能都找出治疗的办法了。”

    “好！好！好！”

    两个男人连连点头：“叶医生，我们一定听你的话。”

    “现在你要我们做什么，我们就做什么。”

    叶辰有些好笑，果然大难临头的人都会变的：“好了，你们先把唐芙抬进去，我看看她的情况再说。”

    “好！”

    两个男人不敢浪费时间，抬着唐芙走进十三堂。

    叶辰让两人把唐芙放在竹床上，然后又用绳子绑住了她的手脚，固定好。

    才松开了唐芙身上的绳子。

    “啊嗬……”唐芙呲牙咧嘴，眼睛通红，嘴里流出绿色的汁液，就像是狂犬病人一样。

    叶辰让人拿过来一根筷子，放在唐芙的嘴边。

    “嘎嘣。”

    唐芙张口，直接把筷子咬断。

    唐凤枝看到这一幕，死死捂住嘴巴，泪水涌出。

    她虽然没有脑子，而且借助着唐门的威势嚣张无比，现在看到女儿这副模样的时候，归根结底她也是个母亲。

    “叶辰，你一定要救我女儿。”

    “只要你能救好她，我什么都不要了，我在唐门还有百分之五的股份，价值起码五十亿，我全都送给你。”唐凤枝抛出一个诱人的条件。

    救一个人就能拿五十亿，叶辰从未收过这么高额的诊金。

    不过，他露出一丝凝重：“不是钱不钱的问题，医者仁心。”

    “别说是唐芙，就算是一个乞丐，哪怕是我的敌人，只要是病了，来十三堂我就会救他。”

    “可是一旦出了十三堂，一样你死我活。”

    “这是一个医生原则的问题，进了十三堂，众生平等。”

    听着叶辰的话，唐凤枝的表情复杂：“叶辰，你是一个大写的‘人’。”

    “大写的人？”

    叶辰一愣，然后好笑的摇了摇头。

    他拿出银针，刺入唐芙的体内，把她体内的尸毒暂时逼迫出来。

    叶辰还发现，唐芙的伤口已经化脓，他又用烧红的手术刀，挖掉了唐芙手臂上的腐肉，一股尸体腐烂的气息传来。

    “S霉素到底是什么东西？怎么能让人体产生尸毒？”叶辰皱着眉头。

    他手里的银针不断落下，从唐芙的伤口里，黑血不断涌出。

    最后，唐芙又逐渐恢复了清明，她剧烈的挣扎：“妈……这是怎么回事？我怎么又在这里？”

    唐凤枝泪流满面：“女儿，你又变异了，别担心，叶辰一定会找到救你的办法的。”

    “叶辰，我到底怎么了？我不想死啊。”唐芙神情痛苦，心中恐惧无比。

    叶辰叹息一声，轻轻摇头：“抱歉，我暂时也没有什么办法。”

    “你体内的尸毒，我已经全部逼出来的。”

    “不过不知道为什么，还是能重新产生尸毒。”

    “现在你只能留在这里，静观其变！等你变异后，我再帮你治疗一次。”

    叶辰掏出手机，拨通了万茜的电话：“喂。”

    “怎么了？晚上回来吗？我在庄园里给你做了晚饭。”万茜轻柔的声音响起，她穿着一身居家休闲装。

    叶辰让她好好休息后，万茜就跑回了庄园，准备真的休息几日。

    叶辰无奈的一笑：“茜姐，怕是没时间休息了。”

    “怎么了？出事了？”万茜脸色一凝。

    叶辰解释：“唐芙被服用了S霉素的患者抓伤，现在整个人都变异了。”

    “她的体内产生了尸毒，我化解了一次，人已经恢复了，可是到了下午再次变异，被唐凤枝送过来。”

    “我刚刚又为唐芙化解了尸毒，我怕她晚上还要变异。”

    “你最好过来一趟，取走一些唐芙的血液，拿到十三制药的实验室去化验。”

    他补充一句：“从显微镜下面也许能发现一些东西。”

    叶辰的眼睛虽然厉害，能透视内脏，可是到了病菌的境界，他也看不见。

    只有显微镜下，才能发现问题的所在。

    “好，我马上过来。”

    万茜一口答应，换掉了一身休闲装后，驱车飞速赶往十三堂。

    到了十三堂后，万茜看了一眼被绑在竹床上的唐芙，脸色有些凝重：“看来S霉素真的开始出事了。”

    叶辰赶紧询问：“之前实验室就开始研究S霉素的解药，情况如何了？”

    万茜解释道：“病毒母株已经被我们破解，如果病毒不变异的话，已经可以杀死母株。”

    “但是从这个情况来看，使用S霉素的患者抓伤了唐芙，病毒也许在她体内发生了变异。”

    “如果唐芙又抓伤了其他人，未必不会在其他人的体内变异。”

    她叹了一口气：“要是不断变异的话，第一代解药根本没用！”

    “除非……”

    “除非什么？”叶辰眉头一皱。

    “除非找到病毒‘抗体原’。”万茜声音一沉，“不过抗原体很难找到，它一般存在于第一批被感染的人，可是却没有变异，跟正常人一样的人身上。”

    “这就好比疫苗接种一样，疫苗打在人体内，实际上就是模拟发病的过程。”

    “一旦人体扛下来，体内就会产生抗体！”

    她继续开口：“如果有人中了S霉素的感染病毒还扛下来，那么他的体内，一定有最原始的‘抗体原’，得到‘抗体原’的话，实验室能最快的”

    听到这句话，叶辰下意识的朝着不远处打扫卫生的泷儿看过去。

    躲在角落里的唐凤枝听到了两人的谈话，眼睛贼兮兮的在泷儿身上扫过，默默的把两人的对话记在心里。

