    祁烟刚离开封家老宅没多久，H国那边的裴家就收到电话了。

    从封家老宅打出来的电话。

    封震西肯定是不会联系裴家的，放不下身段，也抹不开脸面。

    是管家兰嫂善做主张，找上了封御琛。

    裴家这边正是深夜，封御琛抱着阮乔睡的正熟，被突如其来的电话惊醒。

    阮乔困极了，烦的在他怀里使劲埋头，不肯醒。

    封御琛神情短暂迷蒙之后，看向吵人的电话，眼神冰冷愠怒，护好怀里的阮乔，迅速接起。

    “有事？”

    他摁着眉心，语气不善。

    浓浓的起床气让电话对面的人，有些吓到。

    兰嫂顿了顿，很为难的道歉：“御琛少爷，对不起……对不起这么晚吵醒你，我是没办法了，只能打电话给你。”

    “兰嫂？”

    封御琛垂眸望趴在自己胸口的阮乔，声音又压低几分。

    什么事？说吧。”

    兰嫂无奈又纠结，把祁烟去老宅，当面把封震西刺激了一顿的事，一五一十说清楚。

    封御琛听罢，略沉默，显然也是有些吃惊的。

    兰嫂抱着电话，无奈至极的说：“御琛少爷，你是不知道当时的场面，我照顾老爷子这么多年了，还从没有见过有什么人能把他气成那个样子，烟小姐这次是真的大胆，那些话，一句句的戳人肺管子呢，恨不得气死老爷子。老爷子血压升高的可是厉害，到现在还在语无伦次，胡言乱语呢！”

    封御琛沉默几秒，平静说：“这些他早该承受的，祁烟这么做也无可厚非，这是他当年所做之情的后果。”

    兰嫂附和道：“是是是，老爷子手段是狠了些，当年也实在做了错事。可是眼下的事，您总得拿个主意啊，我看老爷子现在是对烟小姐一点办法都没有的，这局面总不能……总不能真的就……”

    兰嫂欲言又止，都不知道该如何摆弄措辞。

    封御琛说：“总不能什么？就算是如祁烟所说，她真的嫁进封家又如何我。”

    兰嫂：“啊？啊这……御琛少爷，您是在开玩笑吗？”

    封御琛眼帘低垂，神色冷寂：“她没什么不能做的，也没什么不可做的。”

    祁烟的委屈跟不甘压抑了这么多年，不是事外人能轻易置喙的。

    “那……那老爷子怎么办啊？烟小姐这摆明了是要报复气死老爷子……”

    封御琛说：“你劝他，要么选择接受祁烟，要么就要忍受祁烟的报复，为当年所做之事弥补，这件事，我无能为力。我不会干涉，更不会阻止祁烟。”

    兰嫂：“…………”

    封御琛冷冷的又说了句：“如果实在接受不了，他可以离开老宅去其他别院养老，把整个封家交给祁烟，任由祁烟想做什么，都跟他再没关系。”

    兰嫂罕见的沉默了。

    封御琛挑眉，冷嘲的了然于心。

    看这样子，他爷爷不过是，还是不肯放手罢了。

    封御琛说：“既然这样，我没什么好说的。”

    他准备挂断电话。

    “御琛少爷！”

    兰嫂语气着急，又喊了声：“您真的，就不能去跟烟小姐谈谈吗？”

