    这个时候的徐洛可不知道权烈有多么的凄惨，在将天眼部门整个搬空了之后，他就回到了自己的家中。

    这个时候他倒没有想过这么早就开始准备出发，前去执行的一个任务。

    尽管四代神经元接驳技术，还有三代原晶打造技术对他来说有着非常大的吸引力，但是这种事情是急不得的，也只能是慢慢来。

    而之所以需要这两门技术，是因为他需要打造自己的机甲部队，而这也是姜老爷子给他送了一份大礼。

    此时徐洛在回到了自己家中之后，就进入到了众神世界之中，开始处理新手神域里边的事情。

    毕竟这个时候新手神域还仍有邪化生物在肆虐，一个个势力被搞得不得安宁，在这样的情况之下他当然也是非常忙碌的。

    除了他的神域之中，正在不断的加紧制作着魔能炮之外，此时此刻他的那一支舰队，在各个地方不断地剿灭着那些邪化生物。

    与此同时以此为基，向那一些高等文明索要财物，尽管不能够带领着保护伞的人，到处攻城略地，抢夺大量的好处，但从那些高等文明那里其实也得到了不少东西，尽管没有多少是信仰结晶之类的东西，但是各种稀有资源对他而言其实也是非常有帮助的。

    此时此刻徐洛的这一支庞大的舰队，在各个文明那里都已经有了一定的名气，每当看到他出没之时，周围的那一个个文明也是喜闻乐见。

    毕竟一旦有徐洛出没，就意味着附近的一些邪化生物将会被他给歼灭掉。

    而尽管之前的时候，在众神殿之中已经定下了处理邪化生物的基调，但是回去之后，一个个文明的神灵准备了各种封印的道具，但是他们并没有一时间就开始对于那些邪恶泰坦进行封印，而是需要等到所有人都准备好之后，准备来一次瓮中捉鳖，将所有的邪恶泰坦分身全部一次性封印之后再集中进行打击。

    毕竟他们想要万无一失，当然需要做好万全的准备，要不然出现什么遗漏的话，他们担心到时候会出现什么纰漏。

    邪化生物的威胁实在是太过于重大了，在这样的情况之下，他们当然要一击必杀，直接将这些邪化生物的威胁给铲除掉。

    对于这些徐洛根本就没有怎么关注，他的那一支舰队，这个时候就任由蝶将军去进行负责，而新手神域之中，别的东西就没有他需要负责的了，哪怕是人族那边，这个时候，其实也不太需要他过多的去理会。

    人类这边，这个时候没有经历过邪恶生物的肆虐，而且现如今有了三大兵种进阶路线之后，很多人选择以人族兵种作为自己的开局生物，在这样的情况之下实力稳步提升，他们最需要做的就是默默的耕耘自己神域中的发展，然后获得了一定的资源之后，将那些生物晋升上去，默默的提升着自己的实力。

    至于徐洛自己的神域之中，更是不需要他过多的理会，反正此时此刻那些工程虫不断的运转着，将所有的东西经过一番打造之后，弄出来大量的魔能炮，然后运输出去。

    而随着他得到了大量的稀有资源之后，此时默克多正在他的神域之中，不断的研究着新型的魔能武器，不过关于这方面徐洛就不怎么关注了，此时这一些魔能炮的威力不断的进行着发展，但是徐洛却不准备将这些东西拿出来，此时不断的进行着研究，不过是为了进入众神大陆之中去做准备罢了。

    新手神域中的事情，徐洛稍微环顾了一下之后，发现其实根本就不需要自己做太多的布置，因为他的神域之中所有一切这个时候基本上都进入到了自给自足的状态，他不过就是一个多余的人而已。

    原本的时候还有现实之中的一个天眼部门需要他忙碌，但此时此刻他整个人彻底的闲了下来。

    那一颗斯塔姆射线虫光球已经被他弄入到了云梦界之中，正在和各个势力之间进行争斗，每当对方有仙神级强者出没之时，就会迎来斯塔姆射线虫的光束打击，将对方压制得不敢冒头，而底下的那些势力面对虫族的情况之下没有一合之敌，因此已经平静了一段时间的云梦界，在虫族的肆虐之下，再一次进入到了混乱的状态。

    而除了云梦界之外，事实上此时此刻还有别的众多异世界，也在徐洛的这些虫族攻略的范围之内。

    他早早的就已经在各个异世界之中进行布局的情况之下，此时随着他心念一动，顿时就有大量的异世界遭中了。

    而随着虫族不断的攻城略地，击杀了大量的异世界生物之后，顿时诸多世界本源力量就朝着徐洛涌过来，而这些力量除了一部分被徐洛用来自身消化了之外，其他的则是被他拿来召唤自己的虫族和凝聚成为源石储存起来。

    毕竟现如今在现实世界之中，他觉得自己应该开始进行一番布置了儿，还有什么力量是比自己的虫族能够让他用的更加的得心应手呢？

    除此之外，这个时候徐洛也开始准备要进行一番修炼了，他在白银级的阶段已经卡了太长，太长，是时候应该更上一层楼了。

    他的第五次淬骨进度，之前的时候在百分之五十的阶段已经停留了太久太久，他甚至于已经使用了淬骨草加速自己的进步，但是和曾经时候比起来的话，哪怕有着淬骨草的淬炼，但是进度仍然是要慢得多。

    毕竟五次淬骨让他的骨骼强度已经超越了他现阶段太多了，而他的气血力量还没有经过蜕变的情况之下，对于他的骨骼淬炼效果自然是要降低了许多。

    也就是他财大气粗，可以有着大量的世界本源力量消耗，要不然的话根本就没有足够的力量可以支撑自己进行这样的修行。

    但是徐洛现如今之所以要选择提升自己的实力，是因为他现在获得了那滴真神之血。

    正常来说的话，真神之血应该是在黄金到传奇层次晋升的时候再使用，但是徐洛等不了那么久了，毕竟如果他这个时候不使用真神之血的话，那么想要进入黄金层次，可能还要等待一两年的时间，而他已经不想等待那么久了。

    当初的时候还觉得自己只需要一年的时间就能够达到黄金层次，但是现如今来到这个世界都已经差不多四年了，结果他还在白银巅峰打转，尽管这是因为他一直以来都停留在白银巅峰进行自己骨骼的淬炼，要夯实自己的基础，但是他也感觉自己这个速度太慢了。

    在修炼室之中，徐洛感受着周围弥漫的，已经形成了雾状的能量，进入到了修行的状态，此时周围的那些能量随着他进入修行状态，丝丝缕缕的顺着他的毛孔往他的身体里面钻，而带动着这一股能量徐洛不断的御使着它们在自己的经脉之中运转。

    和常人比起来的话，徐洛在修行的时候，自身的运转速度要快得多，常人之所以不敢让自己运转的时候速度过快，是因为自己的经脉根本就承受不住这样的冲击，但此时此刻经过这么长时间以来的修行，徐洛的骨骼和经脉都非常的坚韧，因此这种程度的运转速度对他来说根本就不痛不痒，甚至于如果不进行快速运转的话，对自己来说根本就没有丝毫的淬炼效果。

    丝丝缕缕的天地灵气顺着他的毛孔之中钻入身体里面，但是在徐洛带领着这一些能量不断的进行运转，对自己进行淬炼之时，对他来说一点点的杂质都没有能够排挤出来，因为早在这么长时间以来的修行之中，徐洛的身体里边就已经进入到了无垢的状态，有什么杂质早在前面的时候都已经被他给剔除出去了。

    只是吸收了这么多的力量，对于他来说却是没有丝毫的改变。

    他的身体实在是太过于坚韧了，以此时此刻这种能量层次来说，根本就达不到淬炼自己的程度。

    不过徐洛也没有太过于在意这些，对于他而言，不过就是热身罢了，此时看着自己掌心之中那一滴如同琥珀一样鲜红的水滴之时，他嘴角含笑，仰头将这一滴真神之血，直接吞入到了自己肚子里边儿。

    而吞下了这一滴真神之血之后，原本在进入修行的状态，徐洛都没有什么感觉，但随着真神之血在他身体之中挥发力量之后，顿时他的身体开始发红，似乎正在一个蒸笼之中一样，显然真神的力量开始在他身体之中发酵之后，对他而言已经形成了一定的压迫。

    此时，徐洛感觉自己的身体整个都在发烫，也不敢犹豫，连忙运转着自己身体里面的那股能量带动真神之血的力量在自己的四肢百骸之中运转着，而他能够感觉到此时此刻自己浑身上下的血肉骨骼，都在接受着真神之血的淬炼。

    这毕竟是真神的力量，哪怕仅仅只是他死后被提取出来的其中一小部分而已，但是对于他这样一个白银级的人来说，效果也是立竿见影的。

    哪怕他并不是一般的白银级强者，但是力量层次上仍旧和真神之血有着巨大的差距，所以此时此刻淬炼的效果就如同是坐上了火箭一样，原本已经很长时间停滞不前的淬炼进度，开始缓慢的向上提升了。

    在进行了四五次骨骼淬炼之后，他想要提升一个小小的百分比，都是非常艰难的事情，但此时尽管没有说时时刻刻都有着巨大的变化，但是在他的个人状态面板之上，那个百分比终究还是在变化的，尽管是百分之零点零几往上攀爬，但是和曾经比起来的话，这个速度变化也已经是如同坐上了火箭一样。

    而修行室之中，此时能量已经液化，慢慢的顺着徐洛的身体不断的融入进去，他吸收的也是越来越多，而在这股力量的带动之下，真神之血，在他身体里面挥发的速度也是越来越快，此时他整个人仿佛是快要被烤熟了一样，整个身体都变得通红了起来，浑身上下也是散发着惊人的热度。

    如同是一个火炉一样，但此时徐洛自身却是丝毫都没有感觉到，仍旧是在心无旁骛的运转着力量，在自己的身体之中运转着。

    在这个过程之中，他的身体骨骼强度也是越来越高，而骨骼之中原本他曾经淬炼不到的一些地方，这个时候也慢慢的有一些丝丝缕缕的黑气，被这些力量不断的洗炼出来，然后顺着他的毛孔被剔除了出去。

    当然了，在这个过程之中，事实上还有一些微的力量涌入到了他的血液之中，将血液也进行了一番淬炼，哪怕他没有特意的对其进行淬炼，但是终究还是涉及到了相关领域。

    也就是这个时候外面没有人在观看着，要不然的话将会非常清晰地看到徐洛的气血正在不断的往上攀升着，而且这种提升的速度非常的快，已经远远的超过了他这个等级的界限。

    对于修行，徐洛从来都是一丝不苟的，他能够为了自己变得更加的强大，而一直强行忍耐着自己的晋升速度，只为了要让自己未来修行的时候能够更加的强大。

    原本的时候他还想着依靠着自己慢慢的修行，达到黄金层次之后再使用这一滴真神之血的，但是为了这一次的任务进度，他觉得自己还是应该趁早达到黄金层次，只有这样在别人打自己主意的过程之中，他才能够有着更强的实力面对别人的针对，毕竟这一次的任务可不仅仅只是他自己一个人去完成的，还有其他人跟自己竞争的状况之下，跟异族之人竞争，这次任务必须要万无一失才行，在得到了那两门技术之后，自己将能够组建属于自己的机甲部队。

    虽然现如今人类一方已经拥有了脉磁武器，但是在星空之中的交战，除了脉磁武器之外，机甲部队也是一个非常重要的方面。

    而很显然的是，区区一级文明的人类文明的机甲部队，在那一些高等文明的人看来，只是一些非常简陋的小玩具而已，而在得到了这两门顶尖技术之后，到时会让人类的机甲技术更上一层楼，能够追赶上此时的宇宙前线部队，那时候仅仅只是一个一级文明，他们的机甲部队也照样能够和对方争锋。

    为了保险起见，所以徐洛这一次修炼室的时间开的非常的长，这个时候也不像是以前了，人类一方现在实力越来越强大之后，对于源石以及凶兽血液各方面的资源也能够得到更多了，所以修炼室开启的代价相比以往也要小得多。

    何况此时此刻徐洛财大气粗，根本就看不上这一点消耗，因此他开了很长时间的修炼室使用权，之后就一直待在里边修行，尽管一开始的时候他也不知道自己要呆多久。

    此时守在修炼室外边的士兵时不时的就会看一下那个亮着的房间，他也很想要知道徐洛修行时的样子是什么，但此时他一个守卫者可没有那个权限可以观看他修行时的样子。

    曾经炼血池开启之时，之所以当时的人能够观看那些人的修行状态，是因为当时对方的实力足够高，而且是为了要观看那些人的修行进度，免得他们在修行的过程之中会出现什么意外，但现如今徐洛自身的实力已经足够强了，而且这是正常的一次修炼而已，因此别人可没有资格观看他的修行进度，毕竟徐洛的修为事实上是要保密的。

    而且很显然徐洛也根本就不想要让别人知道，自己的修行进度是什么样的，所以他一开始的时候就已经关闭了别人观看自己修行时的样子，因此如果没有达到一定权限，而且没有得到徐洛同意的话，别人也根本不可能观看他此时修炼时的样子。

    不断的带动着那一滴真神之血的力量，在自己的身体之中挥发，带动着它们在自己身体进行淬炼此时自身的血肉骨骼，每一分每一秒都在壮大着，与此同时，这一股力量也透过了他的骨骼，深入到了骨髓，进行了一番淬炼，尽管不是特意进行的催练，但是终究还是让他的修行进度有了一定的提升，如果这个时候徐洛愿意的话，他随时都能够进入到黄金层次，但是第五次淬骨这个时候都已经进行了这么长的时间，他怎么可能会让自己半途而废呢？

    尽管徐洛也不知道，进行这么多次的骨骼淬炼，能够让自己变得多么的强大。

    从前面时候的淬炼效果来看的话，其实第四次淬炼增加的那点气血和第三次淬炼时候比起来的话，也并没有增加的比想象中那么多。

    感觉第五次虽然淬炼的难度提高了很多，但是增长的基础气血应该并没有太多，但是在基础的时候能够增长这么多，徐洛觉得但后面的时候总会有着非常大的收获，因此一直以来都强行让自己坚持着。

    很快的，修炼室之中的能量浓度越来越高，原本的时候淡淡的雾气，这个时候已经弥漫了整个修炼室，此时雾气几乎都已经快要把徐洛整个人给笼罩住了，哪怕是此时有人在修炼室指中观看着他的修行进度，但是因为这些雾气的阻隔，甚至于都看不清此时在几步之外的徐洛是什么样子的。

    而在这么浓郁的能量笼罩之下，徐洛就仿佛是一个漩涡一样，不断地鲸吞着周围的那些能量，使它们纷纷朝着自己身体里面涌过去。

    自从他对自己的身体不断地进行淬炼之后，对于能量的需求也是越来越大，不过平日里的时候徐洛不会跑到修炼室之中来，一般来说他都是自己积累一段时间的源力之后，利用那一些纯净的世界本源力量来进行自我修行。

    反正他的虫族一直以来在异世界之中攻城略地，所以给自己积累了大量的资源，在这样的情况之下，只需要自己在家里面休息就可以了，但是这一次他需要消耗真神之血的情况之下，感觉仅仅只是依靠自己积累的那些世界本源力量不太足够，所以给自己开了一个修炼室，先用这些基础能量修炼一下，然后等到这些能量无法满足自己的需求之后，他再使用自己储存的那些本源力量，这样一来才能够让自己万无一失，一次性冲破第五次淬炼，然后让自己达到黄金层次。

    所以这个时候修炼室之中的能量对他来说不过就是一个开胃菜而已，只是让它们带动着自己身体里边的真神之血先运转一下，真正的重头戏还在后边，是让他自己利用准备的那些原石来进行消耗。

    此时一边运转着身体之中的力量，他也在关注着自己的进度，尽管这个时候没有观看自己的个人进度选项，但是徐洛进行了一番自我推测之后，感觉现在的骨骼淬炼效果应该已经达到了百分之七十左右，而时间不过是过了几个小时而已，相比于自己曾经时候自我修行的速度来看，这个速度已经相当于是坐上火箭一样。

    至少徐洛本人对于这个修行进度是非常满意的，因此他继续专心的修行，感觉将整滴真神之血的力量全部消耗干净之后，应该是能够让他一直完成第五次骨骼淬炼效果的。

    “能量告罄，能量告罄！”

    而就在这个时候，在修炼室的中枢这里，却是开始散发了警报。

    各个修炼室之中的能量都是由这里进行运转的，而此时中枢这里那一只只的凶兽，这时已经陷入到了昏迷的状态，而且一只只的皮包骨头，它们的气血释放这个时候已经是达到了一些极限，不能够再继续刺激它们了。

    需要让它们经过一段时间的休养之后才能够再次释放气血，如果这个时候强行释放气血的话，它们将会在不久之后直接死掉，对于他们来说这是一个莫大的损失。

    而原本的时候觉得这一些凶兽还能够坚持一段时间的修炼室这边，却没有想到仅仅短短的时间而已，结果这些凶兽就达到了极限，这是谁都没有想过的。

    “怎么会这样，这些凶兽不是预计最少还能够多坚持三天时间吗？怎么这个时候突然之间发出了警报？”

    听到警报之后，修炼室这边的主管连忙从自己的办公室之中走出来，观看着已经陷入到了昏迷状态的那一只只凶兽，发出了呵斥，他没有想到在自己的主管之下居然会发生这样的事情。

