    陆小敏送王有龙一分大礼。

    当陆小敏帮王有龙，把宾利的购车款，全部付完时候，刘经理有些膛目结舌起来。

    他用手拍了拍王有龙的肩膀，对着王有龙说道：“你娃福气好呀，你看这么漂亮的女人，竟然为了你，舍得花上1000多万，给你买一辆宾利，过上了有钱人的生活，如果换成是我，是睡着了，也笑得醒的节奏。”

    王有龙笑了，对着刘经理说道：女老板送我的车，我总是有过人之处，他才会送给我的，你可要知道这世界上没有天上掉馅饼的事，也没有无缘无故的爱。”

    王有龙说完，白了刘经理一眼，然后把宾利的车门打开，钻进了宾利的车里，把宾利车发动，然后把车开出了华商国际城。

    陆小敏开着自己的劳斯莱斯，在旁边看着林高阳。

    她开车出来跟着林高阳，对着林高阳说道：“你先开着车，在周围兜一下风。我随后就跟着你来。”

    当王有龙开着宾利在华商国际城兜风的时候，他立刻的引来了，那些看热闹的人。

    这些看热闹的人，在一旁大声的议论起来。

    “妈的，这年头有钱人真多呀，你看人家买宾利，眼都不眨一下，一千多万，还是付的现款。”

    “听说车里的小白，有着一套特殊的本领，能哄女人开心，还能给女人按摩和推拿，让那些女人，在推拿按摩之后，对他恋恋不忘，主动的为池买单。”

    “唉，听说那女的也不简单的，说是什么超级大富婆，有的是钱…”

    王有龙开着车，朝着周围的人看去，只记得他们的嘴巴在张动中，但是不知道他们在嘀嘀咕咕的议论着些什么。

    那些人异样的眼光，看着王有龙。

    王有龙不再理会他们，他只顾开着车，在华商国际城里面兜起风来。

    陆小敏，突然的开着劳斯莱斯追了上来，在一年里大声的对着王有龙喊道：“走，飙车去。”

    看来陆小敏，还是飙车的好战分子。

    她对王有龙，发出了邀请函。

    让王有龙同他一起，去专门的赛车道上飙车。

    王有龙在路上开着才买的宾利，跟着陆小敏，朝着飙车的赛赛场上面，开了过去。

    飙车的赛道都是专用的赛车道。

    王有龙在，陆小敏交完会费的时候，开着车直接进入了赛车道上。

    陆小敏在车里对着王有龙招了招手，按了按喇叭，把车停下来。

    王有龙把车停在车道上，陆小敏也把车停在赛道上。

    陆小敏把车门打了开来，对着已经站在车门外的王有龙收道：“王有龙，今天我们两个，在这正规的赛道上飙车，这车都是豪车，都是名牌，你是看到的，确实是没问题的，绝对跑得起码速，咱们今天就好好的赌一把，看看谁的车技好。”

    陆小敏说完，已经重新的钻入了自己的劳斯莱斯里面。

    等王有龙钻进他的宾利之后，她用手机指挥着王有龙，他在手机里，大声的喊道：“王有龙，准备开始了。”

    王有龙的发动机，已经响了起来，随着陆小敏在手机里大声的喊道：“五四三二……”

    比赛开始，在飙车道的上面飞了出去。

    林高阳一看，卧槽，陆小敏一开始，都是高速的运转，车轮子滚得溜圆，几乎是转了一个圈圈。

    在专门的赛车道上，不停的向前面翻滚着。

    就在短短的一秒钟之内，已经飞出去了，七八百米远的地方。

    看到王有龙，已经掉在自己后面，好大的一截之后，陆小敏得意的笑了笑。

    哈哈，她迅速的的把车打到了300公里的时速，一分钟可以跑五公里。

    本身陆小敏的车速已经够快了，现在腾的一声把时速调到了300公里，劳斯莱斯几乎在空中飞了起来。

    王有龙一看，不好，陆小敏跟自己玩真的，自己再不追上去，那肯定会被甩出几条街。

    王有龙想好之后，把档位挂到了最高档，然后一踩油门，把宾利给快速的轰了出去，宾利在空中，迅速的飞了起来。

    陆小敏在车内，在手机里对着王有龙大声的吼道：“王有龙，你有种跟着追上来，看看今天你的宾利，能把我的劳斯莱斯给干趴不？干趴了，我跟着你性王。”

    已经把车开到漂移起来的王有龙一听，对着这个电话里头的陆小敏，好好的笑了两下。

    然后他大声的在手机里面说道：“陆小敏，你不信蛇是冷的，那我就让你看看，什么才是狠人？”

    陆小敏跑在前面，是把车速开到了300公里以上的。

    王有龙比他更牛逼，居然把车子开到了320公里。

    看到王有龙开着豪车，从后面紧紧的跟随而来。

    陆小敏的嘴巴里面大声的吆喝着。

    我艹。我看你妹，居然跟老娘玩起了漂移。

    她不得不把脚下的油门给快速轰起来，然后使劲的朝朝前面开出去。

    看到快速飞奔的劳斯莱斯，王有龙在后面跟着宾利穷追不舍，

    但是，因为宾利是新车，还在磨合期间。

    随便怎么开也跟不上，劳斯莱斯的速度。

    于是王有龙，咬破自己的手指，在那方向盘上面滴了几滴血。

    霎时之间，方向盘像着了魔一样，自动的，不停的扭动起来。

    王有龙脚下的油门好像也增加了许多速度一样。

    宾利在全封闭的赛车道上面，使劲的朝着前面，狠狠的冲出去，然后在空中打了几个跟斗，掉下来，像火箭一样，直飞劳斯莱斯而去。

    开着劳斯莱斯的陆小敏，在赛车的路上，突然间惊慌失措起来。

    她在手机里，大声的喊道：“王有龙，你快停下来，车速太快了，会出幺蛾子的。”

    可是王有龙的宾利，在王有龙施法之后，已经飞腾起来，超过了陆小敏的劳斯莱斯，冲在了劳斯莱斯的前面。

    看到超过自己的宾利，陆小敏有些绝望起来。

    她在在这里大声的喊道：“王有龙，你停下来，不要跑了，我承认输好不好？”

    因为他们都是电话联系。王有龙听到手机里，陆小敏承认输了信号之后，他这才把车，慢慢的停了下来。

