    肥王，这是乌孙昆弥翁归靡在国内的称号。

    在入夜后，翁归靡狩猎归来时，任弘便知道这绰号是怎么来的了。

    却见翁归靡的身材，一如他的绰号一般肥壮，一团赤红色的胡须遮住他肥胖的双下巴，但鼓起的小腹却顶着皮甲凸了出来，腰围足有三个任弘那般粗，压得坐骑都有些吃力。

    而进入乌孙人的大帐宴席时，坐在肥王左右的是翕侯们。翕侯乃是首领之意，拥有自己的领地和牧场，他们大多是翁归靡的叔父和兄弟侄儿。

    只要是成年的男性贵族，都会得到一份领地和部下，成为翕侯，元贵靡和乌就屠也算翕侯，分别坐于翁归靡的右边和左边。

    解忧公主和匈奴公主没有出现在宴席上，但瑶光公主，此刻却成了全场的焦点。这美丽的少女正站立在帐中，诉说她在龟兹的经历，神情愤怒，语气激昂，所有人都在看着她。

    任弘反正也听不懂乌孙话，偏头问元贵靡：“大王子，泥靡是哪位？”

    因为母亲方才对自己嘱咐的话，元贵靡仍在暗暗背着要说的台词，显得有些紧张，愣了一下才道：

    “泥靡翕侯常年住在夷播海边，很少来此相会。”

    夷播海就是后世的巴尔喀什湖，乌孙的领土北界夷播海，南界则是天山和葱岭。因为有七条河流汇入巴尔喀什湖，这片土地被称之为七河地区，原本都是中国领土。清末时，时除了伊犁河谷被老左带兵翻越天山，硬保了下来外，其余统统被割让给了帝俄。

    任弘了然，同时想起瑶光对自己说过的，乌孙复杂的世系……

    乌孙的中兴之君猎骄靡有十几个儿子，其长孙岑陬名军须靡，被立为继承人。但猎骄靡的中子，名为大禄者为此不服，约合兄弟们，纠集上万骑叛离，猎骄靡为了让军须靡自保，也给了他上万骑的兵力。

    最后，还是军须靡答应了大禄，自己死后，由大禄之子，也就是眼前这位肥王翁归靡继任，乌孙这才维持了表面的统一，没有一分为二。

    军须靡说到做到，死后传位给翁归靡，不过这位肥王，从其手里继承的不止是乌孙的部众，还有两个老婆——右夫人解忧和左夫人匈奴公主。

    解忧嫁给军须靡才几年，尚无子嗣，但匈奴公主已有一子，那就是泥靡。

    任弘听完只感觉：乱，真tm乱。

    而在任弘得知，泥靡和乌就屠的母亲，匈奴公主竟然还服侍过爷爷辈的猎骄靡时，就更头大了。

    这段复杂的历史，也造就了乌孙的现状：大禄系的肥王居南，岑陬（zōu）系的泥靡居北，分别统有数万户部众，各自为政。

    而让乌孙保持南北统一的，除了肥王承诺，会延续之前的传统，死后传位给泥靡外，就是在两边都能说上话的匈奴公主了。

    难怪，尽管解忧公主颇得翁归靡亲爱，为其生三男两女，可谓独宠，但年老色衰的匈奴公主，哪怕退居幕后，依然能左右乌孙国内局势。

    这种形式下，若要劝乌孙直接和匈奴翻脸开战，任弘估摸着，要么自己死在乌孙，要么提前引发乌孙分裂，一个救兵都借不到。

    所以，他们才将此役的重点放在龟兹。

    瑶光的陈述已接近尾声，当她绘声绘色地说起，自己如何独闯龟兹王宫，剑光出自秦琵琶，挟持龟兹王子绛宾而出时，大帐内顿时响起了鼓噪欢呼之声。

    看得出来，乌孙的贵族们，都很欣赏瑶光的性情，只可惜她是女子，乌孙女子地位虽高，但依然不能继承部落。

    肥王更是大笑着，赐了瑶光一角杯的酒：“不愧是我翁归靡的女儿，没有丢乌孙的脸。”

    瑶光饮罢，又不忘指着任弘，再度介绍：“让龟兹人阴谋落空的，不止是我一人的功劳，还有昆弥派去护送女儿的忠诚护卫们，以及汉使团的吏士，他们以数十人力敌上千龟兹兵。”

    “而任谒者的妙计，更让吾等数次脱险！”

    “好，也要敬汉使！”

    肥王迈着大步子过来，亲自下场向任弘敬酒，任弘忙起身接过，瞅了一眼是马奶酒，但也没办法，只能一饮而尽。

    在一众喝彩声中，唯独乌就屠闷闷不乐，只忽然问道：“瑶光，那本该送给龟兹王的白狮皮呢？”

    瑶光瞥了他一眼：“龟兹王不配那么好的礼物，白狮皮，被我赠送给汉使了。”

    嗯，然后就被任弘拿给爱马萝卜垫背了。

    瑶光也没觉得有何不妥，只是进乌孙前任弘多了个心眼，藏了起来。

    乌就屠正想借题发挥说点什么，瑶光却已经在叫嚣着对龟兹宣战了。

    “汉是乌孙的朋友，而龟兹，是乌孙的敌人，追杀乌孙的公主、王子，应该加以严惩！”

    “灭了龟兹！”支持的人纷纷喊了起来，大多是坐在右边，亲近元贵靡的。

    左边的一小半翕侯则沉默着，看向乌就屠。

    任弘见时候差不多了，便起身大声道：“昆弥，请让外臣来说说，我在龟兹看到了什么罢。”

    “我看到了三重城池。”

    随着瑶光替任弘翻译成乌孙话，乌孙人的叫嚣少了一些，他们和匈奴一样，对攻城没啥兴趣。

    “但城墙都十分低矮，且守备的人，十分羸弱，汉使团和乌孙加起来四十五人，就能打得上千人抱头鼠窜。想来乌孙只要派出三五千骑，便足以灭其国！”

    瑶光简直是同声传译，但也不忘提醒任弘：“任君，别用太复杂的词，乌孙话比较简单。”

    任弘了然，于是接下来就是赤果果的诱惑了：“虽然兵弱，但龟兹却十分富有，有上万民众，其中不乏美女，轻衣旋舞，掳来做诸位的奴婢倒是不错。”

    “街市里有盐绿、雌黄、胡粉、还有安息香、丝绸、撒了之后能让肉更可口的香料，都是乌孙没有的好东西。”

    “龟兹的王宫更是不凡，不但十分庞大壮丽，还到处装饰着朗轩金玉，焕若神居，尤其是龟兹王，竟坐着一张纯金打造的金狮子床！”

    这都是龟兹人自己吹的，任弘虽然没去过，但还是帮龟兹人再夸大了点。

    “而现在龟兹正在攻击大汉，龟兹城十分空虚，就像一个不设防的宝库。乌孙只要派出数千骑，花上半月时间抵达，攻破防御虚弱的城池，抢掠黄金和奴婢，然后回来，就这么简单。”

    “如此，既能报复龟兹的无礼，又能让乌孙获得大量财富，更能让大汉感谢乌孙，永结昆弟之好。一石三鸟，何乐而不为？”

    这是解忧公主提醒任弘的：千万别和乌孙贵族聊土地，他们已经拥有了整个西域最富饶的河谷，对天山以南那些沙子地，又怎么可能感兴趣呢？

    游牧民族的兴奋点，除了牛羊马匹，多半只有黄金和奴隶。

    果然，当瑶光将任弘的话原原本本复述后，帐内的翕侯们开始用牛角杯敲打着面前的木案，齐声喊道：

    “进攻龟兹！”

    “报复他们！”

    “掳走龟兹的女子。”

    “将龟兹王的金床搬回来，给昆弥垫脚！”

    战争的热情已经被鼓动，乌就屠扫视周围，连亲近自己的翕侯们，也露出了贪婪之色。

    于是他按照事先与母亲商量的计划，对一个翕侯使了颜色，那翕侯立刻起身，大声说道：

    “我也支持对龟兹动武，昆弥，不如就让泥靡带大军去吧！”

    ……

    让泥靡带人进攻龟兹，这是歹毒的计策。

    派人到千里之外的伊犁河下游通知泥靡，再到他出兵，起码要半个月。若是亲近匈奴的泥靡故意磨磨蹭蹭，完全可能拖几个月。

    而到了龟兹后，他甚至可能与匈奴联手对付汉军，造成乌孙与匈奴联盟的事实。

    若如此，任弘来找乌孙借兵，就完全失去了意义，甚至会起反作用。这便是他们必须把主动权，握在自己人手里的原因。

    任弘立刻起身补充：“在来乌孙前，我路过姑墨国，姑墨人已经得知龟兹围攻乌孙公主、王子之事，当地还唱出了一首民谣。”

    任弘鼓着掌笑道：“乌孙乌孙，龟兹之孙。”

    “姑墨人是这么唱的，昆弥不如派人去打听打听，这歌谣，眼下或许都传到温宿、尉头和大宛去了。”

    瑶光有些惊讶，这是她当时未曾知晓的，不知是任弘搞的鬼，气愤之余，还是如实翻译，乌孙话虽然简单，但“孙子”这词还是有的。

    果然，在座的乌孙贵族颇为震怒，拍案的拍案，砸酒杯的砸酒杯。

    虽然乌孙不如大汉、匈奴，但放在葱岭东西，也是最为强大的行国，能与月氏、康居平起平坐，已经有人提议，连姑墨也一起抢了。

    任弘道：“所以，乌孙对龟兹的报复必须快，否则诸邦必轻乌孙，以为昆弥子女几乎遇害却不敢发一言，每年的贡赋恐怕都会耽误。”

    “我听说泥靡在千里之外，远水不解近渴啊，何不直接从夏都草原和赤谷城发兵呢？如此便能以最快的速度毁灭龟兹，让西域诸邦知晓，乌孙大国也，绝不容忍怠慢！”

    这时候，坐在元贵靡上首的一位乌孙贵族也发话了：

    “大禄的孙女和孙儿遭到龟兹无礼，本该是最亲近的血亲去为之报复，何必舍近求远，去找岑陬之子呢？”

    这位是乌孙右大将，也是解忧侍女冯嫽的丈夫，乃是乌孙内部亲汉力量的中坚。

    这句话十分诛心，肥王翁归靡也点了点头，泥靡已经被否决了。

    这时候，元贵靡终于起身，向肥王请命：“昆弥，请让我去，我是瑶光和万年的长兄，也是父亲的长子，该由我来将兵报复龟兹！”

    “龟兹小邦，何必长兄出马。”

    乌就屠知道事情刻不容缓，也站起身来：“让我去吧父亲，我的骑射之术，可比兄长强多了！”

    他扫视众人，笑着露出了自己的金牙：“由我去，还有一个好处。“

    “据我所知，匈奴的右部诸王正与汉军在北道交战。乌孙若攻龟兹，是否会惹怒匈奴人？从而让匈奴、乌孙失和，让乌孙卷入更大的战争呢？”

    “我母家便是匈奴，由我去，便能提前与日逐王和僮仆都尉接洽，告诉匈奴，乌孙只是为了报复龟兹，绝不会与单于为敌！”

    得知这条新讯息后，帐内再度响起交头接耳之声，左边的翕侯纷纷赞同：

    “惩罚龟兹势在必行，但的确不该因为与匈奴交恶。”

    “让乌就屠王子去罢，他比元贵靡合适。”

    瑶光为他低声翻译后，任弘不由在心中佩服起解忧公主来：“果然啊，匈奴公主和乌就屠的应对说辞，与楚主所料半分不差！”

    而应对之策，他们早就想好了。

    任弘立刻哈哈大笑起来，边笑便拊掌，然后便拄着节杖站起身来，指着乌就屠厉声道：

    “大金牙……额，乌就屠王子。你这是将国事，当成儿戏啊！”

    ……

    PS：今天只有两章，后面的剧情要过过脑子，顺便调整下时间，明天恢复加更。

    另外推荐大家一个超级靠谱的男频推书微信公众号：偶得一本好书。

