    第199章 决战前的修行

    梧桐渊学府内。

    许千秋布下聚元天灵阵。

    在阵法的强大作用下，天地元气，疯狂汇聚在学府之中，使得此地元气提升了数十倍。

    从外面看上去，学府云雾升腾，宛若仙家福地。

    “成功了。”

    许千秋看着焕然一新的学府，嘴角微翘。

    “不，还差一物。”

    许千秋仿佛想到了什么。

    抬手一挥。

    一颗参天大树，突然在地面上拔地而起！

    这颗大树，通体金红，每一片树叶，都散发着晶莹光泽，树干之上，隐约有玄奥符文流转。

    散发着一股玄之又玄的气息。

    一看就知不是凡间之物。

    宁春风早已经看呆了。

    先是阵法，再是这仙树……

    陛下去了一趟十万大山，手段越来越高深莫测。

    “陛下，这又是何物？”

    宁春风回过神来问道。

    “此为悟道树，有助人悟道之效果。”

    许千秋淡淡笑道。

    而宁春风忍不住惊叹。

    他自问熟读万书，天文地理，无一不知，但此刻他却觉得，自己在许千秋面前，要学的还有许多。

    “春风，让无名，西门吹雪他们来此修行，另外各地镇守回来后，也让他们来这里集合。”

    许千秋说道。

    “是。”

    数天后。

    梧桐渊学府。

    古河，青云镇守，白璎镇守，剑王，雷王，独孤求败等人齐聚于此，看着四周浓郁得不像话，以及那拔地而起的悟道树，全都是一副目瞪口呆的模样。

    “武王是怎么弄出这些东西的？”

    雷王啧啧称奇道。

    “武王手段，当真是神鬼莫测啊。”

    众人摇头感慨。

    他们是此方世界最顶尖的战力了，而且在十万大山混迹多年，见多识广，不过此刻也被吓得不轻。

    聚元天灵阵，悟道树……

    这些东西，他们以前闻所未闻。

    “陛下说了，接下来的这段时间，请你们在这里修行，务必在与妖魔决战之前，提升实力。”

    宁春风说道。

    “武王现正在何处。”

    “陛下他已经在闭关了。”

    “原来如此，我们也尽快修行吧，时间紧迫，在与妖魔决战之前，能提升一分实力是一分。”

    雷王说道。

    梧桐渊学府很大，阵法笼罩范围也极广。

    众人很快便各自找好地方，开始修行，在阵法以及悟道树的加持下，众人的修行速度前所未有的快。

    让他们惊叹连连。

    而对于搞出这些的许千秋，内心越发敬畏。

    原本，十万大山拒妖城被破，他们内心是有些绝望的，但现在，他们又生出了一些希望。

    或许。

    在武王带领下，他们真的能绝处逢生。

    …………

    悟道树下。

    这里是梧桐苑学府最核心之地。

    众人修行的地方，距离此地也有一里之遥，而在这里，只有一道身影盘膝而坐，不受打扰。

    正是许千秋。

    “系统，打开面板。”

    许千秋内心默念。

    【人物：许千秋】

    【修为：封王下境】

    【体质：神武至尊体】

    【武学：星辰武典，仙人跪……】

    【天赋：天生神力，将魂，剑心通明，空灵道心……】

    【…………】

    【杀戮点：65807555】

    “六千多万的杀戮点……”

    看着那一连串数字，许千秋眼中露出一抹精光。

    在十万大山的杀戮，让他积累的杀戮点达到了前所未有的高度，若是将这些杀戮点全部用了，许千秋相信自己的修为一定能在短时间被迅速突破。

    运气好的话，再杀戮几百万妖魔，获得一些罕见的奖励，甚至能让他一举突破封王极限。

    到那时，不愁无法与君天凌一战。

    不过。

    杀戮点是许千秋的一张底牌。

    他并不打算现在就用。

    “先将这觉醒丹用了再说。”许千秋取出一颗拇指大小，宛若白玉珠子的丹药。

    觉醒丹，是他斩杀妖王后得来的一颗丹药。

    有开发体质，潜能，天赋的效果。

    他的神武至尊体，正好用得上。

    丹药入腹。

    一股暖流在体内流蹿。

    许千秋进入了某种奇特的顿悟状态。

    时间一分一秒的流逝。

    三天，五天，七天……

    十天之后。

    许千秋蓦然睁开双眼，一股无形的波动以他为中心扩散而出，竟是令四周虚空开始扭曲。

    学府内。

    雷王，剑王，独孤求败等几个封王者正在修行。

    可突然。

    他们心有所感，看向许千秋的方向，眼中露出一抹惊骇，“这种波动……是领域？！”

    “好恐怖的领域波动，我感觉，我的领域在这个领域的面前，连展开都做不到啊。”

    “这是什么领域？竟强大到这种程度？”

    这领域的波动，只有几个封王者有所感知。

    其余人并不知道。

    悟道树下。

    许千秋四周的虚空在领域波动下直接扭曲。

    一道道空间裂痕蔓延而出。

    而他的双眼，此刻透着一股睥睨之意，那是一种视天地众生如无物，自比天高的心气。

    犹如无上至尊，俯瞰万灵。

    几个呼吸后。

    许千秋身上的领域波动消散。

    扭曲的空间开始恢复。

    他眼中的睥睨之意渐渐收敛，但仔细看，他举手投足之间显露的霸气，更加的不可一世了。

    “没想到，一颗觉醒丹，不仅让本王的至尊之力更上一层，还顿悟出了神武至尊体的领域！”

    许千秋满意一笑。

    此刻，他的修为并没有突破。

    但论战力，却是提升了一个档次。

    “不过仅仅是这样，还不足以与妖皇一战，本王需要更多的底牌！有了，仙道法术！”

    许千秋心念一动。

    想到前不久在十万大山秘境中获得的归元星神宗传承，其中便包含诸多仙道修行法。

    那些修行法，其中一部分被他拿来与自身修行的武学结合，形成了星辰武典这门功法。

    但这不代表这些修行法就没有用了，相反，这其中有一些对他这个阶段也极其有用的修行法。

    许千秋思索了一会，将目标放在了一种名唤神庭术的仙道法术上，这是一门仙道至尊法。

    玄奥程度不下于仙人跪。

    甚至还有所超过。

    许千秋有空灵道心在，在修行仙道法术上有得天独厚的优势，他相信用不了多久便能将其掌握。

    “也不知道其他人怎么样了？”

    许千秋暗自想到。

    接着，心念一动，仙识扩散而出。

    众人的修行状况，一一映入脑海。

    “呵，都很不错。”

    许千秋满意一笑。

    突然。

    他注意到某处有一股浩正剑意在流转，仔细一查看，却是天剑无名突破到封王境了。

    “好，无名的剑道不逊于独孤求败，他突破到封王境，将是一名不可或缺的战力。”

    许千秋暗自点头。

     

    (本章完)

