    

    现场的大龄未婚女青年们争前恐后的抢花球。

    因为谈书静和娜娜这些个好友都结婚生子了，盛安然对于扔花球这事儿就没什么偏袒的，背过身随手对着身后一扔就完事儿了。

    后面却是蜂拥而上，不知道是谁踩到了谁的裙子，又是谁推搡了谁一把，那些记者要抢花球的女人们乱作一团摔在草坪上，一时间哄笑的哄笑，鼓掌的鼓掌，热闹极了。

    “哎？花球呢？”有人问道。

    盛安然转过身来，从渐渐分散开的人群缝隙中看到了一道熟悉的身影，一边嚼着口香糖一边露出一脸茫然的神色，

    “谁扔给我的啊？”顾安一身粉色的齐膝小礼服纱裙，抱着白色的花球，愕然的看着面前摔做一团的大龄姐姐阿姨们，神色怔怔。

    顾安长得成熟，又偏爱欧美的妆容，所以看不出年纪小，现场的宾客们只知道她是盛安然的养女，却不知道她多大年纪，一下子都愣住了。

    这是妈妈结婚花球扔给女儿了？太荒唐了吧！

    “要不，你们重新扔一次？”

    顾安嚼着口香糖，漫不经心的将手中的花球递给离她最近的一位阿姨，“我又没到法定结婚年龄，拿了也没用啊。”

    众人这才醒悟过来，那离得最近的阿姨一把抢过花球，

    “我抢到了，我抢到了。”

    众人重新笑着哄抢起来，“不算不算，让新娘子重新扔。”

    人潮涌动中，顾安被撞了个踉跄，幸好身后一双手伸出来扶了她一把。

    “谢谢啊。”

    她站稳身子，抬头道谢的时候眼中的笑意瞬间凝滞，“顾……顾叔。”

    顾泽一身咖色的西装，一丝不苟的打着藏青色的领结，金色边框的眼镜下，一双沉睿有度的眼睛，正看着她，

    “高跟鞋谁给你选的？你的脚不适合穿这种鞋。”

    素来天不怕地不怕的顾安同学瞬间缩着脑袋站直了身子，口香糖也不敢嚼了，支支吾吾道，“静姨选的。”

    “走吧，去换双鞋，再穿下去脚要磨破了。”

    “我没事，顾叔，婚礼还没结束呢。”

    “后边跟你也没什么关系，怎么？你打算再抢一次花球？未成年的小姑娘抢到花球也没什么用。”

    说到这个，顾安忽然抬起头来，很认真道，“顾叔，我成年了，我今天晚上就是十八岁的生日，就是个成年人了。”

    今天她过生日，不过正巧赶上了婚礼，所以她也没指望有谁能记得。

    她比顾泽矮了半个个头，即便是穿着高跟鞋也只能仰视他，说完的时候忽然有些委屈，明明自己从不在意这些形式上的事情的，可是不知道为什么，看见顾泽就觉得很委屈。

    “我知道，”顾泽朝着她伸出手，宽大的手掌很干净，有着属于成熟男人的敦厚温柔，“所以我给你买了礼物，还不走么？”

    “真的？你没骗我？”

    “没骗你，我什么时候骗过你？”

    闻言，顾安一下子笑了起来。

    从认识眼前这个男人的那天开始，他的确是从来没有骗过自己，不管承诺了什么，他永远会兑现。

    庄园一角的休息室内，顾泽从包装盒内拿出一双灰镶钻的高跟鞋，弯下腰去给顾安穿上。

    “喜欢吗？”

    “喜欢，”顾安笑了起来，“不过顾叔，为什么是高跟鞋啊？你知道我平时很少穿高跟鞋的。”

    顾安身高足有一米七二，平时穿高跟鞋的话，出门简直就是鹤立鸡群，所以她一般情况下都是穿运动鞋。

    “店里看到，觉得好看就买了。”

    “这样啊，”顾安撇了撇嘴，“我还以为有什么浪漫的寓意，比如说什么一双好的鞋可以带我去好的地方遇到好的人之类的。”

    顾泽看了她一眼，淡淡道，

    “你要是闲的没事的话，不如好好想想你的大学申请怎么写，少看点鸡汤文。”

    “顾叔你猜的这么准，那说明你以前也看过鸡汤文喽。”

    顾泽竟一时语塞，半晌闷声道，“你才回国跟着安然多久，别的没学会，嘴巴倒是利索了。”

    “师傅领进门，修行在个人啊，”顾安很得意，幽幽地盯着顾泽看了一会儿，“顾叔，今天的婚礼我还以为你不会来了。”

    “为什么？”

    “我前两天听说了一个八卦，有人说你以前追过安然姐，是不是真的啊？”

    “你是前两天才听说的吗？”

    盛小星打小就叫他爸，这都不需要听说别人都会觉得他和盛安然有点什么。

    “这个不重要啦，反正我就挺好奇的，你看着安然姐现在嫁给别人了，心里还会觉得难受么？”

    这个问题顾泽以前也问过自己很多次，因为盛安然还没真的和谁结婚，所以他也从来没能真正得到过答案，而今天在现场看到她一袭婚纱，站在郁南城的身边幸福无比的样子，这个答案才真的出现。

    “不难受，”他摇头，“我跟安然是很多年的朋友，有时候你不得不相信，友情比爱情的保质期更长，现在安然对我来说，更多的是亲情，我已经是这个年纪了，追求的已经不是你们年轻人的浪漫，维持一段稳定的关系，对我来说就很好。”

    “比如你和莉莉安么？”

    顾安的神色忽然有些暗淡，

    “你明明都已经不爱她了，她又那么的歇斯底里，可是你为了维持一段稳定的关系，还是要和她继续过一辈子么？”

    “这是大人的事情，小孩子不要管。”

    “我不是小孩子了。”

    顾安忽然很生气的站了起来，

    “顾叔，我知道你一直把我当小孩子，可是我真的不是小孩子了，我在学校也有很多的追求者，我要是想恋爱的话，现在前男友都能绕着这个庄园转一圈了，只有你一直把我当小孩。”

    顾泽愣了一下，时隔了六年，忽然有种穿越的感觉。

    六年前他救了顾安的时候，她刚醒来的时候也是这样，一副炸毛的野兽的样子，抓着他的胳膊就狠狠地咬了一口。

    顾泽静静地看着她，

    “我和莉莉安已经离婚了。”        

