    想着以后的问题，天元也是脑袋一大，转身就回到房间中。

    看到师尊这么快回来，小轩辕无聊奶的耸了耸肩旁。他也不关心师尊去做什么了，只要不扔下他，自己去找徒弟就行。

    “师尊，您找到师妹踪迹了吗？”小轩辕问道。

    “算不出来啊，需要等会，一会儿，问问天吧！”天元打趣道。

    他也是无奈，既然已经带出来了，那就好好领着吧。

    杏林富家

    一名少女偷偷爬入富家宅邸，她也是饿的不行了，要知道，师门肯定是回不去了，所以也没有办法，只能偷偷潜入富家。

    少女看到周围没有人，她寻着香味，向厨房走去。

    “什么人！”一名护院喊道。

    少女吓的，连忙翻墙逃走，她也是怕被发现，可她这身手，哪有对方速度快，一个小小的淬体三重，岂能跑过几名淬体七八重的快。

    没一会的时间，就被那群护院抓了个正着。

    于此同时，客栈里的天元和小轩辕，也飞出窗外，向着任务追踪器给予的方向飞去。

    “师尊，小师妹有消息了？”小轩辕问道。

    “嗯，快点，她好像遇到问题了。”天元看着系统里的追踪器说道。

    他也是凭着三次经验得知，如果是红色提示，那徒弟就会有性命微笑，如果是黄色，那寓意着有事情发生，如果是绿色，那就是正常现象。

    两人的身影在城镇中，一晃而过，朝着杏林富家飞去。

    此时的杏林富家，内堂，坐着两个男子，一个是富家公子，富兴，一个就是富家家主。

    “父亲，人抓到了？”富兴问道。

    “嗯，而且还是修炼炉鼎之女，这下你可以踏入金丹期了。”富家主微笑的说道。

    “是啊，没有得到丹药，却来了个炉鼎，真是我富家之幸！”富兴微笑的说道。

    这位男子，就是那天香丹阁，拍卖包间的男人，他们与上园马家并称双雄世家。

    “家主、少爷，这丫头给您带过来了。”管家扛着少女走进来说道。

    富兴别有兴趣的看了看眼前少女，虽然这少女有点稚嫩，但也算个美人坯子。

    “嗯，不错，做的很好，告诉下面人，封锁消息。千万不要让金家知道！”富兴微笑的说道。

    “是，少爷。”管家说完，就向着外面走去。

    少女呜呜的看向富兴，她眼中充满了愤怒，如果不是她的嘴巴被堵上，她要咬死这个男人。

    富兴用着折扇，轻轻拍了一下少女的头。然后怪异的笑着，他的笑容，不带丝毫暖意。

    “这金家之女果然好，从小就被强迫修炼合阳心经，看来这小丫头，已经修炼到了，炉鼎合流后篇。”富家主满意的说道。

    “嗯，她眉心有三花聚顶之相，得到她的精元，我可以顺利达到金丹巅峰。”富兴同样兴奋的说道。

    要知道，修炼合阳心经达到一定程度后，女子的眉心处，就会自然的出现三个花瓣，不仅能让此女长得美，反而还是一个上好的炉鼎！

    听着富家父子说的话，少女愤怒的看向他们，她现在没有绝望，她是愤怒的恨，那种恨是发自骨子里的。

    “哟，还会生气，正好本少爷喜欢，今天晚上就让你好好舒服舒服！”富兴说道。

    少女“呜呜”的说着什么，就好像在咒骂他们一般。

    但她的这个举动，显得太无力了，根本没有丝毫的作用，反而让富兴更加得意起来。

    “你放心吧，我不会亏待你的，现在我们杏林富家，已经占有大半个天道山外来资源，等我享受完你，我会给一个妾的位置。”富兴说道。

    “好了，这内堂就交给你们用吧，我这就吩咐下人在外伺候着。”富家主说完，径直离开内堂。

    少女这时候才意识到，现在的处境，已经到了非死不可的地步。

    就在富兴打算抱起少女时，刚关上的大门，直接被一脚踹开。

    “砰！”

    富兴和少女都愣住，这个时候谁会来？

    而少女却想到师门之人，她多么希望师门会来救她！

    “什么人？”富兴大声喊道。

    他的声音也让附近护院们听到，几人拿着家伙，就来到内堂门口。

    就连刚离开不久的富家主，也急匆匆的跑了过来。

    “哟，你还真是找死！我的小师妹，你都敢下手，难道你喝狼奶长大的？”小轩辕调侃道。

    听到小师妹，少女和富兴，都是一愣，这到底什么情况？救错人了？

    少女发出“呜呜”的声音，就好像在求救一般。

    “你给我老实点，你们究竟是什么人？这里可没有你们的师妹，她是金家养出来的炉鼎！”富兴说道。

    小轩辕没有理会富兴的话，连忙贴着师尊身边问道：“师尊，什么是炉鼎？”

    天元白了一眼小轩辕，无奈的说道：“就是提给别人修炼的东西，以后你就明白了。”

    听到半知半解的话，小轩辕更是一脸懵逼，他就没明白多少。

    “炉鼎这种遭天谴的事情，居然在天道山下发生，真当我天道山是泥捏的吗？”天元继续说道。

    “我呸，还天道山呢，你当你们是擎天宗呢，说灭谁就灭谁吗！”富家主诈唬道。

    天元看了看富家主，只是轻轻一笑，他对这种蝼蚁不感兴趣，但想要救走自己的徒弟，还真要逼他杀人了。

    听到富家主的话，小轩辕炸毛了，愤怒的说道：“我去你的，我师尊你都该骂，你们富家是闲的寿命太长了是吧！”

    小轩辕话音一落，元婴巅峰的气息瞬间施法，强大的威压，直接压下周围富家之人。

    “噗噗噗”一个个护院和奴仆，都纷纷吐血。

    就连富兴也是嘴角流血，他不敢置信的看向小轩辕，这小子才多大呀，居然是元婴大能！

    “师尊，我是杀呢？还是杀呢？”小轩辕问道。

    “等我走后，你在动手吧，这些群蝼蚁该死！”天元面部表情的说道。

    这逼装的，绝对一百分呀，就好像轻描淡写的一般。

    但听在富家耳边，就好像梦魇似的，这就是死亡的审判呀。

    “前辈，请您住手，我们只是抓了她而已，她是金家之人，是金家逃出来的，我们也就是顺便捡回来的，她没有任何伤痕，我发誓，求您大人有大量，放过我们吧！”富家跪地说道。

    那样子，就跟孙子没什么区别，就差给小轩辕舔鞋了。

