    清晨，米拉上楼的时候抱着一个包裹。

    “周，有人给你寄东西了。”

    周瑜正在客厅里看动画片，看到米拉抱着一个箱子走进来后就感觉很奇怪。

    “寄给我的？是不是给你的啊？”

    周瑜很是疑惑，感觉不可能是他的。

    米拉走过来坐在地摊上，把包裹放在了茶几上说道：“是你的啊，你不要的话，那我就拆开看看！”

    周瑜俯身看了一下上面的收件人，确实是周瑜。

    “奇怪了……我记得之前领东西都是去警局的啊？”

    米拉也想起来了这个事情，就说道：“那肯定是不重要的东西吧，快拆开看看，我太想知道里面是什么东西了！”

    周瑜也好奇里面的东西，就拿着水果刀准备开箱。

    米拉迅速喊道：“不卫生！刀尖会沾到胶布，不能这样做！”

    周瑜感觉好像也是这样啊，于是就放下了水果刀，又从箱子的一边找到了胶布口，开始用没指甲的手指揭胶布。

    很快箱子的包装就被打开了，在里面是一个防震的塑料泡沫。

    米拉在一旁很期待的看着，催促道：“快一点！”

    周瑜把最后一层包装拿开，很快就看到了里面的东西。

    一叠二十根的褐色大香烟，好像是叫雪茄吧。

    除了香烟之外，还有半箱子的项链和戒指。

    香烟和珠宝，这就是这个箱子里的东西，除此之外还有一封书信。

    周瑜拿起书信看了一下，是一个叫古巴李靖的人送的。

    米拉的眼睛很快就被箱子里的金银珠宝给亮花了眼，很快眉开眼笑的把珠宝项链拿起来在自己的胸前比划着，看起来是喜欢极了。

    周瑜坐在沙发上看了一下书信。

    米拉很快就戴上了项链，手里拿着一串项链和一个宝石戒指说道：“周，你朋友是珠宝商吗？”

    周瑜随口说道：“差不多吧。”

    古巴李靖也是一个好人，知道周瑜正在为终身大事发愁，落后了好几个版本的他就从世界的另外一边邮寄过来了讨女人喜欢的珠宝给周瑜。

    周瑜看着古巴李靖的书信，以及对周瑜相亲找对象的祝福，顿时就感觉自己好像是荒废了好久了。

    米拉特别喜欢这些金银珠宝，忍不住就要都戴在身上拍个照。

    周瑜很快收起了书信说道：“把东西给我，这些东西我要保存起来，寄到小康村那边保存吧，放在这里总感觉不放心。”

    米拉急切地说道：“周，这些借给我戴两天好不好？一天！就一天！”

    周瑜不理解女人对于珠宝的喜欢，摇头说道：“不行，借给你之后，再拿回来就不好办了。”

    “没有！我，米拉，遵守承诺，是一个守信的人！”米拉着急的说道：“就一天！拜托，我什么都愿意的！”

    周瑜被米拉哀求着，再加上米拉姑娘此时穿着比较宽松的春季服装，稍微动一下就是让人防不胜防的春光。

    周瑜很快就有了坏心思，“什么都愿意？”

    米拉眼前一亮，高兴地说道：“当然！什么都可以！”

    周瑜想要摸一下女孩子的屁股，可是突然又觉得自己要是摸了的话，说不定一条项链就没了……

    周瑜好奇的说道：“米拉，你说这一条项链多少钱？”

    米拉低头看着自己佩戴的这个项链，胸前这个项链的底端宝石是一块拇指大小的深绿色的绿宝石。

    米拉有一种感觉，这个宝石项链就是专门为自己这种有着傲人身材的女性准备的。

    现在这个宝石可以深陷在沟里，这简直就是艺术和魅力的完美融合！

    “大概……大概几十万吧……如果我有五十万的话，我肯定愿意买下它！”

    米拉说了一个保守的数字，她太喜欢这个宝石项链了，甚至是愿意再买一件绿色的礼服来搭配它。

    周瑜感觉更亏了，摸一下屁股，几十万就没了……

    “所以这么重要的东西还是我自己保管吧，摘下来给我。”

    周瑜开始收拾东西，他已经有了两个亿了，所以在觉得自己有钱之后，对珠宝首饰并没有那么多价值观念。

    “对了，明天周一上班的时候记得提醒下我，我还要让张叔帮我汇下款。”

    周瑜还记得之前发生过的事情，所以今后再有类似的事情，他就不去了，找别人代替。

    米拉很是沮丧，一脸沮丧的说道：“再让我戴一会儿好不好？现在还没戴热乎就要取下来，我想照照镜子看看自己，难道不行吗？”

    周瑜很体贴的点了点头，“可以，算了，借给你戴一天好了，晚上洗澡之前给我就可以了。”

    米拉激动极了！

    米拉忍不住双手捂住了嘴巴和鼻子，喜极而泣的说道：“周……你太好了！我太感动了，你是最棒的！我喜欢你！”

    周瑜感觉不理解，虽然被女孩子表白了，但是看米拉的态度，明显是被物质给亮花了眼。

    “太棒了！简直是太棒了！”米拉高兴地喊着，然后迅速丢下了周瑜，自己一个人去拍照自拍了。

    周瑜抱着箱子走向了自己的卧室，很是无语的说道：“看起来女人真的是很喜欢珠宝啊，搞不懂……”

    周瑜不觉得这些金银珠宝除了当钱之外还能有什么用，但是看米拉那么喜欢的样子，感觉这些东西也挺值钱的吧。

    “郭艾，放在你那里吧，我感觉米拉说不定会惦记着呢。”

    周瑜感觉很准，于是直接把东XZ在了米拉永远都不可能找到的地方。

    郭艾倒是很无所谓，直接收进了仓库。

    周瑜回到自己的电脑桌前坐下，拿出手机给郭震打了个电话。

    “郭大爷啊，你们在小康村玩了那么久了，什么时候回来啊？”

    郭震：“不回去了，那边的工作我们已经辞了，经理很好说话。”

    周瑜猛然一惊，随即就皱着眉头又苏展开了，好像……不是什么重要事情吧？

    “哦，不干就不干了吧，我其实也觉得你们拿人家工资拿了那么久，挺不好的，现在咱们也不缺钱了，还是不要这么做了。”

    周瑜觉得他们占了那个什么老板的便宜，虽然周瑜都没有和那个什么老板见过面，但是周瑜还是感觉挺对不起人家的。

    郭震笑着说道：“是啊，我们几个人在这里安静的自由自在，也是挺不错的，想要研究什么武功就研究什么武功，也不担心暴露了。”

    周瑜听到后就想到了事情，迅速询问道：“那你们什么时候教我武功啊？这都过了好久了，我……我已经很努力了啊!”

    虽然之前小撸怡情过几次，但是现在郭震他们都不在这里，肯定看不出来吧。

    郭震说道：“这个简单，你每天早晨做五十个上下蹲，每天跑两公里，睡觉之前再做五十个俯卧撑，只要你坚持下来，那年底的时候我就传你五年内力。”

    周瑜大喜，他学武是学不会的，自知之明太高，觉得自己不是学武的料。

    再说值钱郭正他们也确认过，自己就是那种废柴。

    但是直接传功就简单多了，这正是周瑜这种懒人的最爱！

    “好！没问题！我现在身体可棒可棒了！”

    周瑜和郭震挂断了电话，脸上都是高兴地神色。

    练武，就是这么简单地事情~

    “哈哈哈！我就要成为高手了！”

    周瑜意气风发，迅速跳到了自己的木板床上嘿哈打了几个空拳。

    “降龙十八掌！嘿！哈！”

    三神将站在一边看着周瑜的表演，黄真突然说道：“我也会降龙十八掌，你想学的话，我可以交教你啊。”

