    托尼斯塔克费了很大力气终于挤进了医院大门，在一众医护人员惊讶的眼神中，立刻向罗格所在的病房跑去。

    “艾薇，罗格的葬礼会在三天后举行，你能出席吗？”小辣椒双目通红地问道。

    艾薇伏在裘德的肩膀上轻轻啜泣不说话。

    裘德看了看小辣椒：“我想艾薇需要点时间，抱歉，我们先走了。”

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    一阵密集的脚步声响起，托尼斯塔克头上挂着细汗跑了过来，正好与裘德擦肩而过。

    两人对视一眼，托尼瞬间就认出了是谁，按照以往的情况他势必要嘴炮一通，不过现在不是时候。

    喘了几口气，跑到小辣椒身边，托尼低头看着这个心爱的女人轻轻地说：“抱歉，我来晚了，你还好吗？”

    小辣椒不是艾薇，她和斯塔克明明互相有感情，但又互相不愿承认，即使是这个时候，她依旧在压制。

    靠在门框上，小辣椒微微摇头：“我没事托尼，我早就有准备了，没事的。”

    看着面前这个悲伤的女人，托尼再也压抑不住情感，伸出手想把她搂入怀中。

    就在这时，小辣椒突然抬起头，看着艾薇的背影喊道：“艾薇，如果你能参加罗格的葬礼，我一定会非常感激，请你……不……求你一定要出现，谢谢了。”

    艾薇停下脚步，愣了好一会，才扭过头去看着这个同父异母的妹妹说道：“我会考虑的，但不能保证。”

    小辣椒面容惨淡地点头应是：“我理解，是我强求你了，但……还是谢谢。”

    看着这个在自己面前一贯强势的女人如此无助，托尼斯塔克只觉得心痛无比，他觉得自己应该做点什么，但想了很久的说辞似乎都没法开口。

    “现在，波茨最希望的就是那个叫艾薇的姑娘参加罗格的葬礼，我一定要帮她实现。”

    脑中闪过这个念头，趁着小辣椒进入病房，斯塔克抬腿向前面两人追过去：“请等一下，前面那个，就是你和那个叫艾薇的小姐，我有句话要说。”

    裘德和艾薇再次驻足，回身看向了跑到面前的男人。

    “托尼斯塔克，钢铁侠，大富豪，你想说什么？”

    “你好这位先生，算了我并不知道你的名字，不过这不重要，我想和这位艾薇小姐说几句话，你可以回避一下吗？”

    艾薇语气有些冷，她对这位钢铁侠可没啥好印象：“裘德不需要回避，他是我最好最重要的朋友和家人。”

    “家人？这种说辞不对吧艾薇小姐，你的家人应该是罗格先生和波茨，而不是这位裘什么先生。”

    “我知道罗格做了错事，他当初抛弃了你和你的母亲，他从没有尽过一个父亲的责任，他是个混蛋，但他也是你的父亲。”

    “你只需要出席一下他的葬礼而已，就是这么简单，这不会耗去你很多时间，但却会让很多人心情变好，艾薇小姐，我希望你能答应下来。”

    艾薇的语气更加冷了：“我说了我会考虑的，就这样，再见！”

    “不，你一定要出席。”托尼突然用力地说道。

    “什么？你在命令我吗？”

    “当然不是，别误会，好吧……多少钱？”

    托尼看过艾薇的资料，一个从小流浪街头的女人而已，而且前科累累，日子过得很不好，这样的人他了解，为了钱什么都愿意做，而自己恰恰最不缺的就是钱，就是砸也要把她砸到葬礼上来。

    托尼这句话一开口，裘德的火气立刻窜了上来，钢铁侠这个超级英雄，由于电影造势，在漫威的地位直线飙升，由二线上升到了超一线。

    所以对于托尼斯塔克这个人，裘德也了解过一些，总的来说，如果你是他的队友，那你会很讨厌他。

    讨厌的原因也很多，最浅显的就是臭脾气，自诩为天才富豪那目空一起的傲慢臭脾气，看电影的时候你或许觉得他怼人很爽，但当你是被怼的对象，你还爽吗？

    其次就是他那超级自我的性格，当他做了决定，往往是听不进去别人意见的，即使心中有了疑虑，但天才又岂能示弱？所以当他知道自己的决定是错误的时候，往往事态已经无法挽回了。

    但如果说托尼斯塔克是个恶人自然也不对，因为他心中始终秉承着正义和守护，当地球遭遇危急的时候，他愿意挺身而出，即使是要牺牲自己。

    可以说，托尼斯塔克是个自私又无私的矛盾体，只不过，他的无私通常要在危难时刻才能体现出来，而日常之中，他真的是一个非常讨人嫌的家伙。

    裘德一步跨出挡在艾薇身前：“托尼斯塔克，你知道嘛，你这副嘴脸真的很让人讨厌。”

    托尼也毫不退缩地上前一步：“是吗？你的话很多人都对我说过，可是他们都拿我没办法。”

    “所以你觉得用钱去威胁一个姑娘，强迫她出席一个人渣父亲的葬礼，以此来满足你在波茨佩珀面前的表现欲，是一种很男人的行为，对吗？”

    “我告诉你，狗屎！斯塔克，我记得你父亲霍华德斯塔克死的很早，对吗？是在你几岁的时候？五岁还是六岁？不过那不重要，反正他活着的时候也没空管你。”

    “告诉我，霍华德斯塔克抱过你几次？告诉我，你享受过一个孩子应该享受的时光吗？告诉我，你恨过他吗？”

    “够了！”

    托尼突然大吼一声，一拳打向裘德，这一刻他失控了，父亲可以说是他的逆鳞之一，即使他现在理解了父亲，但曾经的他确实怨恨过，那是任何人碰都不能碰的心灵深处。

    不过他的拳脚实在拉跨，裘德一把抓住拳头，脚下轻轻一带就将他放倒在地。

    随后，裘德弯下腰靠近他，一只手摁在他的领子上说道：“所以，如果你自己都不能接受，又怎能这样去要求其他人，醒醒吧！”

    “我们走，艾薇。”

    托尼看着两人的背影，脑海中回荡着刚才的话，也不知此刻的他是什么心情。

    但裘德好像突然想起什么，转头说道：“还有一件事托尼，关于你在车上对我的侮辱，我会讨回来的。”

