    九连山，在威名上听起来不如五强，但是它的实力一直以来是深不可测，连太清皇独尊天下的时候都要让它三分。ｗｗｗ．

    　　今日南山樵子作出这样的承诺，那是意义非同小可。要知道，千百万年以来，九连山都是置身世外，从来不踏足于世，今日南山樵子承诺效忠，这里面的意义是非同小可。

    　　“去吧。”对于南山樵子的效忠，李七夜点了点对，轻轻地摆了摆手，吩咐说道。

    　　南山樵子再拜，这才飘然而去，那怕强大如他，那怕底蕴深如他们九连山，但是，南山樵子心里面十分清楚，这一切都只不过是水中月、雾中花而已。

    　　他们九连山底蕴再深，他们再强大，在李七夜面前，那也只不过是蝼蚁一般存在而已，灭不灭他们九连山，那也只不过是李七夜的一念之间而已。

    　　可以说，他们的效忠乃是他们九连山的荣幸，也是他们九连山攀上了高枝。

    　　灭了斗战皇他们之后，李七夜也并没有在九连山久留，而是打道回府，前往括苍城。

    　　李七夜的队伍并不庞大，也就仅仅是八臂金龙赶车，病君他们随行，身边有兵池含玉侍候而已，这样的人数谈不上浩大。

    　　但是，就是这寥寥几人的队伍，远远看到就让人毛骨悚然了，病君他们这样强大可怕的存在都只不过是随从而已，这样的身份地位，放眼天下也没有谁了，就算是当年的太清皇都没有这样的架势。

    　　李七夜一行并不快，也不算慢，马车辗过虚空，通往括苍城。

    　　但是，当李七夜马车所过之处，这一片疆土的所有教派弟子、疆国子民，都早就纷纷地前来恭送了。

    　　当李七夜还没有抵达的时候，在必经的路上，左右两边整整齐齐地排站各大教派宗门的弟子。

    　　“恭迎陛下”当李七夜的马车还远远的地方出现的时候，站于左右两旁的所有修士弟子都纷纷跪拜在地上，齐声高呼。

    　　当李七夜所乘坐的马车驶过之时，这些跪拜的弟子都訇伏在地上，不敢抬头去看李七夜，战战兢兢，直至李七夜所乘坐的马车消失在天边之后，这些訇伏在地上的修士弟子这才敢站起来。

    　　可以说，李七夜所乘坐的马车经过任何一个地方的时候，这个地方的任何门派传承、任何疆国都会战战兢兢，他们都会小心翼翼、谨慎万分，他们都害怕一不小心惹得新皇不快，举手之间便灭了他们的宗门疆国。

    　　李七夜从九连山通往括苍城，一路上可以说是跪满了人，从九连山跪到括苍城，都密密麻麻地跪着各大门派疆国的修士弟子，他们跪拜在地上，都是迎恭着新皇回京。

    　　这样的一幕可谓是十分的壮观，可谓是十分的霸气，王者归来，也莫过于此。

    　　时至今日，李七夜不需要只言片语，只要他往那里一站，便是威慑一切，九秘道统的任何门派、任何修士，都必将会跪倒在地上。

    　　“恭迎陛下。”当李七夜的马车抵达括苍城的时候，括苍城满满地跪着各路的修士弟子了，至于禁卫军团这五大军团的所有将士都已经卸下铠甲，訇伏在地上，等候着陛下的发落。

    　　在这个时候，五大军团中的所有将士都战战兢兢，他们被吓得脸色煞白，汗冷涔涔，全身都被冷汗湿透了

    　　对于他们来说今天就是一场噩梦，毫不夸张地说，今天也就是他们的末日。

    　　当日临阵倒戈，背叛新皇，发兵攻打皇城，他们五大军团都有份，他们五大军团的所有将士都参加了。

    　　在当日他们倒戈相向，本来就是想扶持汤鹤翔上位，独霸天下。但是，他们做梦都没有想到，当日被他们赶下皇位的新皇，今日竟然是王者归来。

    　　现在他们唯一能做的就是訇伏于地，战战兢兢地等待着新皇的发落了。

    　　时至今日，禁卫军他们的五大军团，已经没有任何一个军团会有抵抗的念头，没有任何一个人有放手一搏的念头。

    　　因为已经有前车之鉴了，中央军团灰飞烟灭了，至尊老祖也死无葬身之地了，比起中央军团来，比起至尊老祖来，他们五大军团又算得了什么，如果还敢反抗新皇，那必定也会随之灰飞烟灭，也必将会被屠杀得一干二净。

    　　所以还不如负荆请罪，等待着新皇的发落，说不定新皇一念慈悲，他们还有可能有一条生路可走。

    　　就算有一些将士必定会被清除掉，但是对于五大军团的千万大军来说，还是有很多士兵有可能活下来的。

    　　所以，在这一刻，五大军团没有任何人敢再对抗新皇，都纷纷卸甲，跪拜在地上，等待着新皇的发落。

    　　此时，括苍城跪满一地的人，李七夜也未多看一眼，十分平淡自在。

    　　眨眼之间，马车也抵达皇城了，看着金碧辉煌的皇城，李七夜淡淡地一笑，说道：“做事情还是蛮利索的嘛，这么快就把皇城收拾得干干净净，倒塌的城墙也修好了。”

    　　李七夜这风轻云淡的一句话，让在场的所有人都不由打了一个哆嗦，特别是当日曾经参加过攻打皇城的门派疆国以及军团，都被吓得魂飞魄散，被吓得跪倒在那里是嗦嗦地发抖。

    　　当日八阵真帝联合各方攻打括苍城的时候，多少城墙被推倒，整个皇城是乱得一团糟，在那个时候又有多少人是浑水摸鱼，劫走了皇城的各种宝物、顺走了皇宫中的各种值钱的东西。

    　　但是，今日李七夜王者归来的时候，那些被推倒的城墙已经是建得好好的了，整个皇宫是整整齐齐，金碧辉煌，那些被偷盗走的宝物、被顺走的值钱东西，都全部归还原位了。

    　　当新皇天下无敌的时候，这已经不需要李七夜下令了，所有人都被吓破了胆了，那些曾经把城墙破坏的门派传承或修士弟子，都立马把这些城墙修好，连夜赶工都必须修好。

    　　至于那些偷盗顺走宝物的人，一听到新皇即将归来，他们都是被吓破了胆，都把所有的东西都乖乖地吐出来，放回了原位。

    　　现在整个九秘道统都是战战兢兢，所有人都怕新皇震怒，如果新皇震怒，整个九秘道统就如同大灾难来临，只怕到了那一步，必定会血流成河，不知道有多少人会惨死，又不知道会有多少的门派传承将灰飞烟灭。

    　　在这个时候，李七夜一句风轻云淡的话说出来的时候，附近跪拜着的所有修士弟子都被吓得魂飞魄散，特别是那些曾经参加过推倒城墙的人，更是吓得哆嗦发抖，害怕新皇一怒，追查下来，到时候不仅仅是他们自己头颅落地，只怕会连累他们的家人、连累他们的宗族。

    　　当然，李七夜也没有去追究这种鸡毛蒜皮的小事，只是随口说了一句而言，便与柳初晴他们进入皇宫了。

    　　在皇宫之内，似乎什么都没有变，依然是那么的富丽堂皇，依然是那么的磅礴大气，那些曾经逃走的下人全部都回来了。

    　　这都不需要李七夜下达命令了，得知新皇即将王者归来，当日逃亡的所有宫人都纷纷回来了。

    　　在皇宫中下人都跪迎新皇归来，曾经是破败的皇宫，时至今日，已经是金碧辉煌，比起太清皇鼎盛时期来还要奢华富贵。

    　　对于这一些，李七夜只是笑了一下而已，并不在意，与柳初晴他们走了进去。

    　　新皇归来，本该是九秘道统沸腾庆贺的时候，特别是括苍城，更当是张灯结彩才对，但是，此时此刻，不论是九秘道统，还是括苍城，都显得那么的安静。

    　　因为没有新皇的命令，没有任何人敢擅作主张，更是没有人敢擅自庆贺，万一惹得新皇大怒，这只怕会招来灭顶之灾。

    　　所以，作为皇城的括苍城也显得特别的安静，没有王者归来的那种喜悦，更多人是战战兢兢，如履薄冰。

    　　在李七夜回来括苍城没有几天，曾经被遣散的张甲第也终于回来了。

    　　“陛下”一见到李七夜，张甲第伏拜于地上，说道：“属下无能，未能留于陛下身边侍候，请陛下降罪。”

    　　“很久不见了，起来吧，恕你无罪。”看着跪拜在地上的张甲第，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　张甲第依然是跪倒在地上，并没有立即站起来。

    　　“这么说来，你是有话要说了？”李七夜笑了笑，也未曾问他去了哪里，神态自在，犹如一切都了然于胸。

    　　“属下此次归来，一是向陛下请罪，二是向陛下请辞的。”张甲第低着头颅，低声地说道。

    　　“哦，请辞？”李七夜不由露出了淡淡的笑容。

    　　“是的，陛下，属下无德无能，留于陛下身边，不能尽寸毫之力，所以属下向陛下请辞，请陛下准许属下告老还乡，若是不准，请陛下贬我回原籍也行，让属下回队伍中做一个老兵。”张甲第低声地说道。

    　　“谁说你无德无能了？”李七夜不由笑着说道：“你当日留于我身边，可谓是忠心耿耿，也可谓是功高老苦，乃是个大功臣，也是个大忠臣，何来无德无能。”

