    “唉……”

    轩浩手里拿着冰淇淋，此刻的他正在广场上快速穿梭着，搜集着附近看上去比较好的餐厅。

    望着手机上十几个标记好的餐厅，又看了看手上还未融化的冰淇淋，他满意地点了点头。

    看样子他做事的效率还是挺高的，比起在聊天框里天天发多喝热水，他更喜欢直接行动起来，虽然这些行动或许并没有什么卵用。

    轩浩松了一口气，准备回去接试完衣服的夏弥。

    他已经把这附近好吃的餐厅全部记下来了，接下来就是看看夏弥的口味再进行选择。

    很快回到了服装店，却发现夏弥已经挑完了衣服，站在前台准备付钱了。

    这怎么行？怎么能让夏弥付钱！

    他连忙走过去，按住夏弥的钱包，表示这种小事还是交给小的来就行了，哪里劳烦得了可爱的小夏弥。

    一边用冰淇淋堵住夏弥的小嘴，一边掏出银行卡递给旁边的收银员，绝对不给半点反应时间。

    夏弥也没说什么，乖巧地舔着冰淇淋。

    “先生，需要我们帮您配送到家里吗？”导购员小姐很贴心地询问道。

    两人买的衣服虽然不算多，但一只手也拎不下，如果带着会影响两人逛街。

    “不必了，我先放在这里，等会有人来拿。”轩浩递出一张名片，交代清楚之后就带着夏弥离开了。

    卡塞尔学院可不是普通人能去的地方，即使让店里送也不知道会送到哪里去。

    虽然这里并不是国内，但是轩浩能指挥的人还是挺多的，就比如一放假就整天在寝室里躺尸的路明非。

    在寝室躺尸是不好的，需要出来多多锻炼。

    “唔……”夏弥吃着冰淇淋，摸摸自己的小肚子，“说起来，空腹吃冷的东西不会吃坏肚子吧？”

    拜托……你可是龙王！轩浩嘴角抽了抽，“那我们先去吃点东西吧？也已经到饭点了。”

    “好，走吧！我们吃什么？”

    “我看看……”轩浩偷偷拿出手机翻了翻自己做的笔记，“你想吃什么类型的料理？”

    夏弥注意到了他的小动作，哼哼地笑了笑。

    “那就试试看……当地特色？”夏弥冲着他眨了眨眼睛。

    “当地特色？”

    轩浩握住手机的手微微颤抖，说起芝加哥的地方特色……那不就是热狗和披萨吗？他感觉自己好像白忙活了一场，因为说起热狗，果然还是路边的热狗才更有感觉。

    “走吧，别愣着了，先到处看看！”

    夏弥突然抓住他的手，拉着他走。

    看着拉住他的手走在前面的夏弥，轩浩微微有些愣神，他似乎搞错了什么。

    比起他早有预谋地准备好一切，似乎两人牵着手走在大街上寻觅的感觉要更加浪漫。

    重要的不是要去的地方，更不是要吃的东西，而是陪在身边的人。

    他加快了脚步跟上女孩的步伐，直到与她并肩走着。

    就在这个时候，女孩转过头看着他。

    看着女孩满是笑容的脸，他握紧了女孩的手，掌心传来的温度是真实的，让人感觉无比地安心。

    ——

    卖热狗的手推车前。

    “唔，好大……”

    夏弥满足地咽下嘴里的热狗，然后喝了一口奶茶。

    “慢点啊，瞧你吃的。”轩浩拿出纸巾在她脸上擦了擦，这丫头吃得太快了，满嘴都沾着酱料。

    “嘻嘻。”

    看着她满嘴是油的可爱模样，轩浩感觉心都快要融化了，这丫头总是每天活力十足的样子，喜欢恶作剧却让他怎么也生不起气来。

    她就像踩着他的心跳在蹦迪，时时刻刻都牵动着他的心。

    “我们去看电影吧？”夏弥指着远处电影院巨大的海报，“看起来好像挺有意思的！”

    “好，都听你的。”

    “走走走！”

    再一次，夏弥拉着他的胳膊兴致勃勃地往电影院的方向走。

    “唉……”

    轩浩无奈地叹息，本来他是有一套完整的约会计划的，可是现在感觉，好像一点卵用都没有。

    这个像是精灵一般的充满活力的女孩，似乎并不喜欢计划好的东西。

    按下手机上的删除键，记事本上的文字在一瞬间清零，轩浩收起手机，跟上女孩的步伐，和她一起去探索这个世界。

    不久后，电影院包厅里。

    大荧幕上放着的什么根本是无关紧要的事情。

    轩浩此刻也没有心思去欣赏电影里的内容。

    因为旁边的夏弥已经睡着了，就靠在他的肩膀上。

    她的身上搭着一条薄薄的毛毯，这是轩浩怕她着凉向电影院里的员工要来的，

    明明是你自己说想看电影的，怎么就睡着了呢？轩浩有些哭笑不得地看着靠在他肩头的女孩。

    或许是逛了一上午有些累了，又或许是电影院昏暗的气氛太容易让人打瞌睡，夏弥在电影开始后不久，就开始昏昏欲睡，上下眼皮一直在打架。

    最后还是敌不过袭来的睡意，靠着他睡着了。

    说起来，这还是轩浩第一次如此近距离地观察夏弥睡着后的样子，他甚至能够感觉到夏弥的呼吸，均匀又温柔的气息不时拂过他的脖子，感觉痒痒的。

    睡着的小夏弥好像有些不太安分，手总是在他身上乱动，似乎想要抓住什么。

    他伸出手握住她的小手，这丫头终于安分了一些，嘴里传出很是满足的轻声呜咽。

    只是……因为她总是乱动，搭在身上的毛毯有些滑落，光洁的肩膀暴露在影院里因为冷气有些冰冷的空气种。

    因为穿的是连衣裙，肩膀上只有一条孤零零的吊带，完全起不了保暖的最用。

    轩浩吞了吞口水，准备伸手帮她扯扯毛毯，这样子不行，会着凉的。他发誓绝对没有其他想法，只是怕夏弥着凉而已。

    被靠着肩膀的那只手肯定是不能动的，轩浩小心翼翼地保持着一半身体尽量不动，另一只手缓缓地伸过去想要帮她整理一下毛毯。

    “？”

    一声轻轻的疑惑声响起。

    黑暗中，两双有些明亮的眼睛对视在一起。

    此刻的氛围有些尴尬，因为轩浩此刻的动作就像是想伸手抱住她一样，不，是已经抱住了。

