
　　距离酒吧不远的巷道中，两名暗中跟在远坂凛身边、保护女孩的Assassin，因为行踪暴露，却是被蓝胡子设置魔术陷阱偷袭给干掉了，他们被黑刺刺穿的身体在消散，但临死之前却已经把消息传了出去。

　　明面上因为从者死亡，两天前就进入圣堂教会接受保护的言峰绮礼，在收到Assassin临死前传来的信息后，立马就通知了自己的父亲，主持冬木市这边圣堂教会分部教堂的黑哨神父言峰璃正。

　　“远坂老师的女儿，远坂凛出事了……”言峰绮礼没有隐瞒，将从Assassin那边得知的情况，全都给说出来。

　　“远坂凛可是远坂家的未来继承人，看来情况严峻了，我们得联系远坂家主，另外，你派距离那边最近的Assassin，往那边赶去。”言峰璃正说道。

　　“这可能有点困难，我没有预料到Caster竟敢躲回那边去，大部分Assassin的个体都散落在城市其它地方监查情况，哪怕距离最近的也有着不短的距离，恐怕来不及赶过去那边。”

　　“尽力而为就好，而不是什么都不做。”言峰璃正来到一个神像前，这同样不是一个单纯的神像，而是一个表面神像的魔术电话。

　　通讯魔术被启动，拨通向远坂宅邸，圣杯期间，远坂时臣一直在家里坐镇，感受到地下书库的魔术联系后，他很快就接通了通话。

　　还没等他问‘是不是情况有什么变化’，那头传来的言峰璃正声音，就告诉他一个不幸的消息，他的女儿远坂凛，撞上了躲藏起来的Caster。

　　“怎么会这样，凛不应该跟她的母亲，在柳洞寺那边接受保护吗？到底怎么回事，绮礼？”

　　“这是在学校放学时候，所发生的事情……”

　　“放学？”

　　“您难道不知道，您的女儿仍在过着正常孩子上下学的事情吗？”

　　“……”

　　“您让我派Assassin过去，保护师母师妹的安全，我派Assassin去了，但我没让他们打扰师母师妹原本的正常生活。”

　　正常人的世界与魔术师的世界，距离贴近而又遥远，一直在为圣杯战争做准备的远坂时臣，忽然察觉到自己根本没有关注女儿读书上学的事情。

　　在把妻女送到柳洞寺那边后，他就放心下来，自认为做好了万全的准备。

　　哪怕过继到间桐家的樱出事了，他也只是让言峰绮礼派一部分Assassin前往柳洞寺保护女儿和妻子，却是完全没有想到在这种特别时期，自家女儿还在正常的上下学读书。

　　“啪！”这位优雅的宝石魔术师，猛地将手里的酒杯砸向地面，玻璃杯破碎，嫣红的酒液一下子浸染了地毯。

　　与过继到间桐家的小女儿樱不同，大女儿凛却是远坂家已预订定好的未来魔术刻印继承人。

　　樱若出事，远坂时臣固然会遗憾、会心痛、但最终会选择接受，而凛若出事，远坂时臣却无法接受，这已经打破了他原先制定好的计划，影响到家族魔术刻印的传承。

　　在魔术师的世界观里，魔术刻印的传承就等于是家族香火的传递，在圣杯战争开始之前，远坂时臣都已经做好了魔术刻印转移的准备。

　　哪怕他本人可能会在这场圣杯战争中死掉，但远坂家的魔道却不会因此结束，所以他才可以大胆放心地去追逐通往根源的捷径，然而现在，他所准备的后路却遭遇到了危险，这却是头等的大事！

　　“啪！”二楼的房门被猛地推开，在阳台喝酒的吉尔伽美什回过头，看着不顾形象闯入进来的远坂时臣，有些好奇：“发生了什么事，让你这样的家伙都如此失态？”

　　“是我失礼了，英雄王陛下，但还请您助我一臂之力……”远坂时臣整理了下衣服，简明扼要地将自家女儿的情况说了一遍。

　　“我发现了，当你女儿的人还真是倒霉，不是那个被绑，就是这个出事。”

　　吉尔伽美什调侃说了一句。

　　“不过，我可以帮你的忙。”

　　吉尔伽美什抬起手，巨大的涟漪就在院子上空震荡开。

　　“出来吧，维摩那。”

　　黄金与祖母绿宝石构成、可翱翔与天空之上的光辉之舟，从王之财宝中缓缓落下。

　　吉尔伽美什身上的衣服，也化为了黄金铠，他率先跳了上去，坐在了中间的主位上。

　　“时辰，你还在等什么？快点上来，给本王指路！”ŴŴŴ.23sk.com

　　老司机金先生再度上线，一副兴致高昂的样子。

　　等远坂时臣登上飞舟，指向一个方向，这架古印度两大叙事诗《罗摩衍那》、《摩柯婆罗多》中记载的飞行工具，就以无视物理法则的高速飞行速度，飞向他所指的方向。

　　而在这之前……

　　“嘶，好痛，这个臭丫头竟还敢咬我！”

　　雨生龙之介捂着手腕，那里有两排深深的小牙印。

　　“救命，救命，谁来救救我们，这里有人杀人啦，绑架啦……”

　　远坂凛的双手虽然已经被绳子给捆住，海魔也将她提在触手之上，但她还是在乱蹬着脚丫子，不断地大喊大叫。

　　“哈哈，臭丫头，没用的，这周围已经没有人居住，就算你叫破喉咙也没人会听见，更不会有人来救你。”雨生龙之介姿态猖獗、仿佛戏台上的老将军，在嘲讽着说道。

　　“快走吧。”蓝胡子招呼一声。

　　“好的，不过我还是要把这个臭丫头的嘴巴贴上，虽然不会有人听见，但这样做还是保险一点，也能让这个臭丫头，更受罪一点，也更绝望一点。”

　　雨生龙之介拿来了胶带，往女孩还在张合的小嘴巴上贴去。

　　“呜呜、呜呜……”在被胶带封住嘴巴后，远坂凛只能发出呜呜的声音，和其他的孩子一样，就被蓝胡子召唤出来的海魔，卷着拖离酒吧。

　　C组的转移很迅速，在出了酒吧门口，往右边巷道走十几步的那里，就有一个下水道的入口井盖。

　　处于催眠状态的孩子，一个个被海魔丢下去，远坂凛是最后一个。

　　丢完后，蓝胡子和雨生龙之介也跳下去，海魔跟着用触手卷着井盖盖好。

　　。。。。

　　远处，高楼之上，一颗光头突然探出来，在夕阳的光辉下闪闪发亮，吴克蹲在屋顶边缘，超级视力让他将那边的一切尽收眼底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第四十五章 您女儿出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 