    夏家还真是打的一手好算盘！

    至于夏洛潼是否能得以解毒之事，恐怕在夏家人看来根本是不可能的事吧？

    毕竟她被李氏下了十数年的毒，可以说是一路服毒长大的，在夏家人看来是绝无可能解毒并且活下来的，在夏家人的眼中，她说不定已经是个死人了！

    而今日朝堂上夏志河朝安亲王武泽辰发难之事，应该就是另一个阴谋的实施了。

    不过这虽然是针对武泽辰的阴谋，但对她来说，却未必不是个机会，一个报复夏家的机会！

    若是夏家人窝着没动静，她这两日解毒了之后还得另想办法，但既然他们闹腾了起来，那可不正是自己把机会递到了她的手里？

    “王爷打算如何？”夏洛潼淡淡地开口反问。

    其实就算武泽辰不说，她也知道他定是会反击回去的，因为从她嫁入王府的那一刻起，就是针对他的一场阴谋的开始。

    只不过她这枚原本该是弃子的棋子，如今却成了他们最大的变数！

    “今日朝堂之上，夏志河说要让你亲自回家省亲，要让夏家人知道你还完好无损。”武泽辰冷笑着说道，“我会再拖延几日，等你体内毒性彻底清除了干净之后再说。”

    夏洛潼了然，夏家人定是估算好了时间，觉得这个时候的她一定已是毒发身亡了，而消息之所以没有传出来，则是被武泽辰给压下去了。

    只要夏家要求夏洛潼亲自露面，那么她若是没有出现，夏家人就可以开始进行后续的计划了。

    “省亲？到时候恐怕来的人不会少吧。”夏洛潼笑意微冷。

    武泽辰有些意外地看了她一眼，眸中敛着些许赞赏之色，点头说道：“没错，夏家人提出要办省亲宴席，连同回门宴一起补上，庆祝安亲王妃第一次回娘家省亲。”

    “阵仗不小，还挺能折腾。”夏洛潼冷笑道，“时间定在什么时候？”

    “下月初五，十日之后。”武泽辰看了眼夏洛潼的脸色，见她看着虽然有些疲惫，但气色瞧着还好，不自觉地放心了些，“本王还未答应下来，等你彻底解毒之后再说。”

    “王爷看着决定便是。”夏洛潼淡淡地回道，丝毫没有觉得武泽辰是因为关心自己的身子才有此决定的。

    看着夏洛潼疏离的模样，武泽辰心中无奈，有些烦闷却又说不上来到底是为什么。

    “到时候还需要你装作毒性未解的样子，先暂时蒙骗过夏家人。”他顿了顿，又说出了自己的打算。

    夏洛潼一愣，看了他一眼，听他这么说便知道他另有打算，当下也没拒绝，只是点头应下：“好。”

    她答应得如此干脆，倒也不全是为了帮武泽辰，假装仍旧中毒，对她来说未必不是一个机会。

    不过她这般冷淡不欲与他多言的模样，却让他心中无奈，不知为何，他现在很是不愿瞧见她如此冷淡地对待自己，可他同样很清楚，他们二人会落到如此处境的原因还是在他自己身上……

    “另外，你收拾一下，明日搬到韶光阁来住。”武泽辰忽然开口说道，双眸牢牢地锁在了她的身上。

    “不要！”夏洛潼下意识地拒绝，随即想到，相比起来他恐怕更加讨厌自己，更不希望自己靠近他吧？

    既然如此，那定是不会无缘无故地让自己住到这韶光阁来，那么做出这样的决定肯定是有原因的。

    她顿了顿复又开口问道：“为什么要我住过来？”

    武泽辰见她反应如此激烈，开口便是拒绝，脸上满是抗拒之色，心口忽然有些闷得紧。

    强压下这异样的感觉，见她改口问自己原因，他缓了缓这才开了口，声音却是一如既往的平淡。

    “到时候你回了夏家省亲，各方的关注自然会落到王府来，你若是还住在听雨轩里并不合适，所以早些搬进来也好早些掩盖。”

    夏洛潼听他这样说，便知道他又是有自己的一番安排和打算，虽然她很想问问，若是你的心上人柳映雪得知了这事误会了他，又该怎么办？

    但随即又想了想，他们二人如何，好像同自己没什么关系吧？所以话到嘴边，她又咽了下去。

    “给我选个偏僻点的屋子，我不喜欢人打扰。”如此她便算是答应下了。

    她很清楚武泽辰定是不会同她住在一个屋里的，所以直接就开口说了自己的需求，同时也是暗示他没事别让人来打扰自己。

    武泽辰自然知道她是什么意思：“明日一早你让张总管带你挑屋子。”

    如此算是达成了共识。

    “韶光阁之内你可以放心，其他地方自己注意，别暴露了。”武泽辰半叮嘱半提醒。

    这话，夏洛潼听懂了，无非就是告诉她，这韶光阁之内处于他的绝对掌控之下，这里边的人也可以放心，但韶光阁之外，王府的其他地方可就要注意了。

    “我还以为整个安亲王府都在王爷的掌控之下呢。”夏洛潼虽然语气平淡，但武泽辰还是感受到了她的嘲讽之意。

    武泽辰很意外自己并没有生气，这在以往是很不可思议的，不过眼下他确实没有因为她的暗讽而恼怒，反倒有些尴尬的感觉。

    他不知道她这话里头到底有多少层意思，但他却下意识地觉得，这里头许是有之前大厨房为难不给听雨轩饭吃的意思在。

    不知为何，现在他很不希望被她误会，下意识地开口解释着：“本王才刚回京不久，此前王府里头都是老侧妃在打理。”

    夏洛潼这时才恍然想起安亲王府还有一位老侧妃的存在，那是老安亲王仅有的一位侧妃，还是当初由皇后娘娘亲自赐的婚，这些年武泽辰不在京城，王府便都是由这位老侧妃打理。

    只不过夏洛潼到了安亲王府这么久，一次都没有见过那位老侧妃，所以差点把这事给忘了。

    武泽辰看她的表情就知道她定是忘了，下意识地开口解释了句：“老侧妃平日里都住在西院，寻常不到东院来。”

