    在豳乡附近的北沟村的打谷场上，北沟村的村民们一个个的扶老携幼，战战兢兢的看着眼前的这些士兵们在他们的家里进进出出，将他们仅有的一些粮食全都拎了出来，堆在了外面。

    “报！只有这么多！”

    “这家也一样！”

    “……”

    “报！没有发现粮食草料的痕迹……”

    等士兵从最后一间房屋里拎着一个轻飘飘的袋子走出来的时候，带队的都尉凑近到了魏征的跟前，小声的说道。

    “魏洗马, 似乎有些不对啊，不管怎么看，这个村子都没有存放过大量粮草的迹象。”

    “嗯！本官看到了！”

    魏征点了点头，抿着嘴，眉头皱成了一团。

    “难道说本官猜错了吗，其实秦王的粮草没有放在这里？”

    哒哒哒……

    一串马蹄声响起，魏征和都尉同时抬头, 正好看到一名斥候纵马从村外冲了过来, 嘴里还在大声的喊着。

    “启禀魏洗马，某等在距离这个村子十几里的地方发现了大量的马蹄印！”

    “嘿！”

    听到斥候的话之后，魏征单手握拳，用力一挥，脸上露出了胜利的笑容。

    “本官说什么来着，秦王他的玄甲骑一定就隐藏在这里，赵将军，传令让弟兄们集合，咱们快点赶过去。”

    “是！”

    都尉答应了一句之后，接着抬起头，试探性的说道。

    “那这個村子……”

    “既然这个事情跟他们没有关系，那就这样吧！”

    魏征十分大度的一挥手。

    “你通知村老，就说经过我们查证，他们确实跟土匪没有什么关系，让他们各自把自己家的粮食都领回去, 好好过日子吧！”

    “是！”

    一刻钟以后, 北沟村的这些还以为今天铁定要遭灾的村民全都心有余悸的抱着自家的粮食, 一脸激动的看着魏征他们远去的身影。

    “唐军真是仁义之师啊, 秋毫无犯！”

    “……”

    半个时辰之后, 魏征带着队伍坐船来到那个斥候所说的蹄印的位置。

    这是在一片树林之中，旁边不远处就是正在流淌的马栏河。

    “原来如此……”

    魏征看着这个就位于马栏河边上的树林，瞬间茅塞顿开。

    “秦王之前根本不是通过车辆运送粮草的，而是靠着马栏河水运来运送粮草的，该死的！本官一时大意，竟然忽略了水运的事情。”

    “魏洗马……”

    都尉骑着马凑了过来，小声的说道。

    “那咱们现在怎么办，顺着蹄印追上去吗？”

    “对！追上去……”

    魏征信心百倍的点了点头。

    “如果某估计的不错的话，距离这个树林不远的地方就应该有一个略微平坦的，可以用来扎营的山谷，那些玄甲军肯定就在哪里藏着……”

    说到这里，魏征又沉吟了一下。

    “虽然本官认为这些玄甲军不会狗急跳墙，但咱们也要做好最坏的准备。赵将军，你先留下一部分弟兄看着船，如果要是对方打算对我们不利的话，咱们也好有个退路。”

    “是！”

    几分钟之后，安排妥当的魏征等人带着剩余的士兵，追踪着那些战马的蹄印一路前行，绕过树林之后, 前方竟然真的如同魏征所言一般, 出现了一个山谷。

    “赵将军，通知兄弟们小心！”

    看到山谷之后，更加坚定了自己推论的魏征用手指了指前方，一脸凝重的说道。

    “为了防止被人从山谷中突出，杀咱们一个措手不及，本官觉得咱们先结阵缓行，让斥候先行进谷侦查……对了，赵将军你跟斥候说一声，先不要过于靠近谷口，先远远的眺望一下。”

    “遵命！”

    听到魏征的命令之后，赵都尉心悦诚服的举起手，对着魏征拱了拱。

    “魏洗马真乃是知兵之人啊！”

    魏征以手抚须，一脸的自得。

    “赵将军你说的太过了，本官不过一介书生，哪里就称得上知兵了。”

    “……”

    “聚众之力，千人可敌！”

    等这些士兵都排好了军阵之后，赵都尉一举手中的长槊，发动了兵家秘术，将自己跟这些士兵联系在了一起。

    一切都准备妥当之后，士兵们刀出鞘，弓上弦，盾在手，如临大敌一般的朝着面前的山谷涌去。

    几个骑着马的斥候则是俯下身，将自己的身体俯在马背上，小心翼翼的划了一个弧线，朝着山谷的前端跑了过去。

    “……”

    十来分钟之后，魏征看着空空如也的山谷，一脸茫然。

    “怎么可能，玄甲军应该就在这里啊，他们去哪里了？”

    “报！”

    那几个斥候也骑着马跑了过来，大声的说道。

    谷憌

    “启禀魏洗马，山谷内侧并无山路，也无山洞之类的通道，而那些马蹄印走到了山谷一半之处就神秘的消失了。”

    “这是什么情况？”

    听到斥候的话之后，赵都尉的脸上顿时就是一头雾水。

    “怎么可能马蹄印走一半就消失了，你会不会看错了，比如说这些骑兵又掉头了。”

    “启禀都尉！”

    那个斥候回答的时候，脸上多少带着一些惊慌之色。

    “那些骑兵没有掉头，因为蹄印都是只有去的，没有回来的，就好像那些马走到那个地方之后就飞起来了一样……”

    “不可能！”

    还没有等赵都尉说话，一边的魏征已经斩钉截铁的说道。

    “这世上纵然有会飞的马，也不可能一千玄甲人手一匹，这蹄印肯定是玄甲军故布疑阵，他们牵着马走过去，然后倒退回来，就是为了迷惑我等……对！一定是这样的没错！”

    魏征又喃喃的自言自语了几句，语气也变得越来越坚定。

    “那这些玄甲军为什么要在这里故布疑阵呢？一定是他们真正隐藏的巢穴就在附近了，对，肯定是这样的！赵将军……”

    魏征抬起头来，目视赵都尉。

    “让斥候们向山谷的两侧侦查，本官敢断定那些玄甲骑一定就藏在这附近。”

    ……

    就在魏征已经搜查到了玄甲军们‘故布疑阵’的山谷的时候，法华宗的智越大和尚也带着自己的那两个师侄，一路追踪，跟着智璪和尚逃走的痕迹，来到了一座木头亭子的面前。

    “且住！”

    随意的打量了一下眼前的景象之后，智越大和尚立刻停下了身体，接着举起手，制止了他身侧的两个还打算朝前冲去的中年和尚。

    “师叔？”

    两个中年和尚停下脚步，一脸迷茫的看向了智越和尚。

    “您发现什么了吗？”

    智越和尚并没有会发他们，而是扑闪了两下眼睛，随后一脸严肃的扫视了一圈，接着目光落在了地上的一块巨石侧面的一点不起眼的黑褐色的痕迹上。

    “这是……”

    接着，他的目光又落在了巨石侧面的地上，一处宛如莲花，却只有一半的印迹上，缓缓的眨了眨眼，随后再次移动目光，落在了自己身边的一颗大树的树皮上带着的几丝擦痕的上面。

    “南无妙光菩萨！”

    智越大和尚双手合十，念了一句佛号，一脸都是悲悯之色。

    “看来智璪师弟已经凶多吉少了，而这里就是他往生之地了……”

    “什么……”

    听到智越和尚的话之后，他带着的那两个中年僧人瞬间就脸色大变。

    “智越师叔您说什么，智璪师叔他怎么了？”

    智越大和尚依然没有说话，而是飘然上前，在木头亭子的前方蹲了下来，用手在地上摩挲了一阵，随后皱了皱眉。

    “难道老衲猜错了，当时智璪师弟并没有机会能留下信号吗？不对……”

    随后智越大和尚一掀僧袍，在木头亭子的前方大大方方的坐了下来，如果孔清在的话，就会发现他坐下的位置竟然跟智璪和尚当时坐下的位置一模一样。

    接着，坐在地上的智越和尚目光一寸一寸的从木头亭子的下方隐秘的地方扫过，终于在一处只有这个方位才能看到的地方发现了些许的不同。

    “不错，是这里了！”

    智越和尚俯下身，仔细的朝着自己发现的地方看了过去。

    这是一处木亭台阶出隐约凸起的木板侧面上，远看似乎什么都没有，但凑近了看去，却隐约可见一个似乎是被人划出的‘亻’字形的痕迹。

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚轻轻的用手拂了拂木板，微微摇了摇头，一声长叹。

    “这应该就是智璪师弟最后给咱们留下的记号了！”

    站在智越和尚身后的两个中年和尚互相对视了一眼，脸上都带着疑惑的神色。他们完全不明白，为什么智越师叔居然能在这么隐秘的地方发现这个所谓智璪师叔最后的记号。

    “你们不懂，这就是本宗绝学《一念三千》的力量，可以明鉴一切，那些智璪师弟留下的痕迹你们看不懂，但在老僧的眼中却无所遁形。”

    仿佛是读懂了中年和尚们的疑惑一样，智越和尚缓缓的开口解释道。

    “根据智璪师弟留下的痕迹，老僧可以断定智璪师弟就是在赶到这座亭子前面的时候遭到了伏击，他虽然立刻转身就走……”

    说着，智越和尚伸手指了指岩石侧面的那个黑褐色的斑点。

    “但是他却被人从后面打伤吐血，然后智璪师弟施展出了步步生莲，全力奔逃……”

    智越和尚又指了指那个岩石旁边的半个印痕。

    “但对方早有埋伏，在这里截住了他，智璪师弟发现无法逃走之后，就想要擒贼擒王，全力一搏，随后他从这里回身……”

    说着，智越和尚的手指又指向了树干上的擦痕。

    “但是却在这里被人直接打倒！”

    这次，智越和尚指了指自己的身边，接着双眼微闭，脸上出现了悲哀的表情。

    “在地上翻滚的时候，智璪师弟悄悄的在这里留下了自己最后的信息！”

    听着智越和尚的指点，看着地上的痕迹，两个中年和尚的眼前瞬间出现了年迈的智璪和尚在一帮贼人的围困之下奋力搏杀的悲壮情景，热泪顿时盈满了他们的眼眶。

    “都是某等不好！如果不是为了掩护某等，智璪师叔也不会……”

    “南无妙光菩萨！”

    智越和尚双手合十，一脸宝相庄严。

    “这个事情与尔等无涉，是智璪自己的劫难。现在咱们能做的就是找出凶手，为智璪师弟报仇……”

    说到这里，智越和尚微微的摇了摇头。

    “只是一时半会老衲还想不明白智璪师弟留下的这个‘亻’到底指的是什么？”

