
　　离开沙滩后，姜盛就在林子中找了一个山坡席地而坐，掂量着手里的铭牌，目光涣散，不知在想些什么。

　　勇基拉它们静静待在一旁，身上散发出的气势让周围的宝可梦们不敢靠近，免得打扰到自家训练家。

　　就连平时最跳的炎兔儿，都是非常安静，坐在地上静静回味自己的首战。

　　一挑十看似风光，可在这之后，姜盛心中感觉空落落。

　　这种感觉就像你身边的同学还在努力消化老师讲解的知识，而你却已经可以自如的和老师交流学术问题。

　　实力之间的鸿沟，让姜盛产生了一种寂寞感。

　　但姜盛并未被这种表象所迷惑，他暗自警醒着自己，这种感觉不可取！

　　他不断在心中告诫自己：

　　姜盛，你只是在一个小泥坑中堪称庞然大物，到了江河湖海中，你也只能算是一颗米粒。

　　你只是在绵羊群中无敌了，距离真正的无敌还要差上十万八千里！

　　可还有一句话让姜盛不吐不快：在绵羊中待的久了，也会变成绵羊的。

　　所以，他对训练师高中的实力环境并不是很满意。

　　姜盛突然喊道：“雷丘！”

　　“雷雷？”

　　雷丘一脸诧异，不知姜盛为什么突然叫自己，偏头看向姜盛。

　　“雷丘，接下来恐怕不需要你出手了。”

　　“雷雷？”

　　雷丘眼神黯淡，小脸沮丧起来。

　　姜盛摸着雷丘的小脑袋，苦笑道：

　　“你太强了，有你在身边我好像能直接平推这届新生了，这对他们并不公平。而我也想见见我和戴鲁比、勇基拉、炎兔儿搭档能走到哪一步。”

　　刚才的沉默中，姜盛想通了问题出在哪里里，无非是他将雷丘提到正面队伍中的隐患！

　　雷丘的加入让这只小队的实力直接膨胀起来。

　　有雷丘在，姜盛都可以勉强和那位林杏儿学姐交手了，他的实力已经远超同龄人一大截。

　　“雷雷…”

　　雷丘有些不开心，这座岛上宝可梦非常多，它不想回到精灵球中，想在外面玩耍。

　　突然，它脑中灵光一闪，心中有了一个大胆的想法，它用小爪子抓着姜盛的袖口，满怀希冀的请求道：

　　“雷雷…雷雷…”

　　小家伙，不错呦，居然都会撒娇了！

　　勇基拉用心灵感应，给姜盛传音道：

　　“它想自己在岛上玩。”

　　没等姜盛说话，勇基拉又说道：

　　“我感觉是可以的，这座岛上的宝可梦们都被驯服过了，不会猎杀其它宝可梦充当食物，虽然岛上有比雷丘强的，但充其量是把它打伤，不会危及它的性命。”

　　姜盛眉头一挑，勇基拉这话里暴露了一个了不得消息啊！

　　不过，眼下还是先处理雷丘的请求。

　　“想出去玩就去吧，记得后天凌晨来找我，如果找不到的话，就去先前的海滩那里等我。”

　　“雷雷~”

　　雷丘高兴的叫了一声，飞过来轻啄一下姜盛的脸颊，然后踩着尾巴，化为一道黄色流光钻入树林中。

　　姜盛哑然失笑，雷丘还是第一次和他这么亲昵，不过姜盛并不抵触，反而更欣慰一些。

　　这说明他和雷丘之间的磨合越来越好，雷丘也从钱泽的阴影中走了出来。

　　雷丘走后，姜盛看着身旁剩下的戴鲁比、勇基拉、炎兔儿，感觉身上陡然放松了许多，像是卸下了什么重担，嘴角露出轻松的笑容。

　　这才是他真正的实力！

　　刚刚用雷丘欺负这些新生，姜盛心中还有些过意不去，感觉自己像是在仗势欺人一般。

　　但现在不一样了，他算是自断一臂，如果这些新生要是再打不过他，只能说明他们自己太菜了。

　　到时他们不能拿雷丘说事，指责姜盛把别人的宝可梦过户过来，用远超他们这个年龄段该有的实力作弊。

　　姜盛突然问道：

　　“勇基拉，你以前是不是生活在这座岛上的？”

　　勇基拉也没什么好隐瞒的，先前不说还不是因为姜盛没问。

　　“没错，我还是凯西的时候就是住在这个岛上的。上次入学考核中带去的宝可梦，多数都生活在这个岛上，只有一些极个别对环境要求的较高的宝可梦，住在其它区域。”

　　“其它区域？”

　　姜盛来了兴趣，问道：

　　“勇基拉，你知道学校在那里吗？我看这岛上也没有其它建筑物存在，这里应该就是一个类似于生态园区的饲育园吧？”

　　“嗯，这座岛上就是给我们这些宝可梦栖息的，学校在其它区域，至于在哪里，我就不说了，给你保留一些期待感。”

　　姜盛一阵咂舌，没想到勇基拉这个老实的家伙居然也会玩花样了。

　　“不说就不说，以前每次入学也在这座岛上举办过类似的游戏吗？”

　　勇基拉想了想，说道：

　　“不清楚，但去年是没有。每年的花样应该都不一样，不然应该早就有人会预料到今天的变故，有所准备的。不会像现在这么狼狈，在海里泡了那么久。”

　　“岛上的实力分布如何？这个你总能给我讲一下了吧。”

　　勇基拉点了点头，把在自己离开前的情况如数讲出：

　　“岛上的宝可梦们等级在8级到15级的占绝大多数，都是刚刚出生半年到一年的，只经过简单的基础训练，所以成长较慢。”

　　“少数宝可梦等级接近20级，在20级到30级之间。

　　这些是因为种种原因没有选择训练家的宝可梦，滞留在岛上很长时间了。它们多性格孤僻，离开族群独自生活。”

　　“30级以上、40级以上的宝可梦岛上也有，都是一些因年纪老迈实力下滑，或者因残酷对战留下严重后遗症的宝可梦。它们一般负责照顾幼小的同属性宝可梦。”

　　“对了，有件事你可能感兴趣。”

　　勇基拉突然顿住，等待姜盛的回应。

　　姜盛嘴角抽搐，勇基拉貌似是闷骚性格吧……

　　它到底从哪学的，都会卖关子了。

　　“快说！”

　　“岛上有一个准神家族的，你要不要去碰碰运气？”

　　姜盛：！！！

　　讲道理，姜盛现在看到别人手里的准神都快馋死了！

　　师父的多龙巴鲁托、飞行宠暴飞龙，王麟的班吉拉斯，颜叔的三首恶龙……

　　而且他还听说颜叔正在帮李岚寻找单首龙、由基拉。

　　用不了多久，李岚的准神宝可梦也将安排到位，他快酸死了！

　　姜盛双眼放光，抓着勇基拉的肩膀疯狂摇晃。

　　“什么准神？说话不要大喘气！”

　　“是心鳞宝，岛屿正中央有一处峡谷，我走之前里面还住着五只心鳞宝，据说是联盟从龙之谷里调配过来的。”

　　“心鳞宝啊！”

　　姜盛冷静下来，脸上神色古怪，有点一言难尽的味道。

　　这个心鳞宝……也就那样吧。

　　当年的“屠龙之战”，这家伙因为不会飞，被揍得是最惨的！

　　偏偏它还四倍弱妖精，给“准神”这一强大种族的面子丢尽了。

　　不过抛开被克制这一点不谈，心鳞宝的最终进化型杖尾鳞甲龙还是有可取之处的。

　　它们高傲且自谦，会不断磨砺自己的战斗技巧，为了战胜“黑暗”而不断努力，深受格斗系训练家的喜爱。

　　杖尾鳞甲龙好是好，但姜盛感觉它和自己不是很搭。

　　姜盛希望自己的准神能带着自己飞，这个小小的要求不过分，只有极个别的强大宝可梦才不能飞行。

　　快龙、暴飞龙、烈咬陆鲨、巨金怪、三首恶龙，这些是较好的选择。

　　如果真是缘分到了，碰到了称心如意的不能载人飞行的准神，姜盛希望它是班吉拉斯、多龙巴鲁托。

　　杖尾鳞甲龙排在最后。

　　至于黏美露龙，姜盛表示咱们不合适，你应该配得上更强大的训练家。

　　见姜盛陷入沉默，勇基拉询问道：

　　“你到底去不去看看？”

　　“去！好不容易碰上一种准神，先看看有没有和自己看对眼的，如果有，先抓在手里再说。”

　　准神的资质一般都不会太差，只要资源足够都能进阶到职业级后半段或者保送道馆级，所以准神宝可梦才会这么受人追捧的。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于不管对方的意愿暴力抓走？姜盛敢保证学校的老师一定会出面阻拦的。

　　说能让你收服一只宝可梦离开，但绝不是让宝可梦心不甘情不愿的被暴力收服。

　　“那走吧，我给你带路！”

　　“不急，我们慢慢走过去，在路上找些14、15级左右的宝可梦给炎兔儿练练手，顺便找找空白铭牌和倒霉蛋新生。”

　　“呋呋！”

　　炎兔儿高兴的跳起，非常赞同姜盛的这个提议，终于到了能让它大展拳脚的时候了。

　　……

　　姜盛一行开始慢悠悠的向着岛屿中心处行进。

　　知晓岛屿中心存在准神的可不止姜盛一人。

　　很多有家世背景的人在来训练师高中前，都被家里人嘱咐过一些要重点注意的事项，其中就有准神心鳞宝！

　　他们也在向岛屿中心前进着。

　　果然如勇基拉所说，这座岛屿上10级到15级的宝可梦是非常多的。

　　但一个个挑战过去，过于浪费时间，姜盛从中挑选了一些极具代表的宝可梦让炎兔儿对战。

　　这期间，姜盛见到了一只甜舞妮，这类宝可梦也极为擅长踢技。

　　可对方的实力达到了22级，并不适合做炎兔儿的对手，姜盛只能遗憾的要退走。

　　可刚要离开，勇基拉就突然拦住了姜盛，让姜盛看向花丛深处。

　　它发现了一些有趣的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第176章 岛上有准神？免费阅读。https://xs.23sk.com 