    林道然叹息一口气，没想到这仙人竟然还被一只虾爬子给收拾，这说出去怕不是要笑掉大牙，这哪里是什么仙人？这明明就是个小丑，丢人现眼。

    龙胜的脸色这时候也是青一阵白一阵，不管怎么说？他可是都是一个元婴境界的高手，更是一个皇朝的前任太子。

    这不过就是喂鱼，竟然上来就被一只虾爬子给钳，而且看着那红/肿的胳膊，怕是没有一时半会儿是好不利索。

    龙胜这也是没想到，而且那帝王虾的动作十分迅速，根本没有反应的时间。

    如果不是前辈出手相助，他这条胳膊怕是都不用要，现在想想后背还是冷汗连连。

    范红伟回想前辈刚才的动作，这也是开始模仿，不过那土地异常坚硬，根本不像是前辈，刚才那般松软。

    他这用尽全身的修为，手里拿着那个锄头，这就往地面上砸去，可惜一点效果都没有，甚至震的他锄头差点飞出去。

    范红伟一叹，果然他跟前辈的境界就是无法相比，他一时间有些无奈，拿起着锄头就已经是十分吃力，就单单是上手来说，怕是就有千斤之重。

    可是前辈不仅毫不费力，而且看起来还是游刃有余，但是他一想到前辈对他的信任，他一时间又是有些干劲满满，拿起锄头往地面上撒去。

    不过那地面实在是太坚硬，那锄头竟然直接飞出去，他这也是眼皮子一跳，连忙伸出手去够这把锄头，不过却因为手了忙脚乱，竟然一时间踩到这锄头的底部。

    他这一下子就被锄头打个正着，一时间还是觉得有些头脑发昏，他坐在地上缓一阵子，这才反应过来，这才意识到刚才发生什么事情。

    好在周围的菜苗没事，要不然他这可是要自责，不过回想起刚才的一切，他这也是明白，还是他的修为太弱，不然这样的情况其实可以杜绝！

    晚上的时候，东枫这也是端菜，道：“吃饭。”

    桌子上是几个小菜，菜品简单，不过好在色香味俱全，也是让人很有食欲。

    林道然坐在中间，几个弟子环绕在周围。

    林道然对于这两个弟子，一时间也不知道说什么好，还是道：“你们两个修为太弱，要好好加油才是。”

    龙胜这时候脸色苍白，胳膊还是红/肿的不成样子，范红伟脸上则是还有着锄头印，两个人谁都没比谁好到哪里去。

    林道然一想到他们两个之前的处境，一时间也是可以理解，一个喂不明白鱼，一个锄不明白地，都是可怜人！

    真是太难了，他现在都是有些心疼这些弟子。

    龙胜和范红伟听见这话，心里也是有点不是滋味，他们两个可以说是窘况百出，说出去都是怕人要笑掉大牙。

    龙胜和范红伟看师尊和师姐开始吃饭，他们也是端起饭碗，不佛当他们看见那盘子里的菜，吞/咽一口唾液。

    在这之前，他们家已经了解到，这菜品的原料非同寻常，不过当他们真正看见的时候，还是身子不断颤/抖。

    这可都是天极灵药，竟然随随便便就这么做成菜品，就算是外边那些准仙，怕是也没有这么大的排场吧！

    两个人的神色十分复杂，现在范红伟都是庆幸，还好那天一宗派他前来，不然这菜品，他是做梦都不敢想了！

    要是让别人知道，他们只是把这天极灵药当菜吃，说出去足以轰动整个修仙界！

    凤呈闻到味道，从屋里飞出去，她上桌子，林道然给她夹菜，而凤呈拍拍翅膀，看得出来，她是十分高兴。

    林道然见到这只胖鸟也是没办法，最开始的时候，这只鸟还十分瘦弱，这才多长时间，这鸟都胖的飞不动。

    林道然也是有些无语，不过这只鸟总是围着他转，无聊的时候，也是可以逗逗，算是可以解闷。

    凤呈看见这碗里的菜，也是十分高兴，经过这段日子，她现在已经完全返祖，变成古凰！

    说不出，足以震惊整个凤凰族，上一次诞生古凰的时候，怕还是数万年前！

    凤呈欢呼雀跃，又是拍拍翅膀，开始小/鸡啄米般的吃东西。

    ……

    这时，几个身穿火红色衣服的男子来到白钟山脉。

    一个男子手里拿着罗盘，上边的花纹诡异，二上边的转针始终没有停下。

    另一个男子神色微变，道：“怎么回事，凤呈公主的气息，到这里就没有，无法继续追踪。”

    又一个男子眉头紧皱，道：“没事，我们先禀告皇，这件事情还需要从长计议！”

    几个男子对视，点点头，这个地方隔绝气机，让他们一时间，也是有些难以捉摸。

    ……

    太一圣地罗生道：“我们都是各个区域的几个大势力，现在来到这个贫瘠的地方，还得要看你们的意思，未免是不是太过于不公平。”

    这消息一出，整个大殿的人，也是倒吸一口凉气！

    而紧接着，王盛皇朝的皇龙宇，也是声音低沉道：“确实如此。”

    这两个人的话，可以说是直接挑出矛盾。

    不过在场的人更多的则是震惊，不管怎么说，这里可是北域的地盘，也就是紫极圣地和太虚圣地！

    现在这么说，虽然嘴上是痛快，但是毕竟一开始接受他们的，也是这两个门派的人！

    整个会场陷入沉寂，几方势力没有说话，古超和烈阳也没表态。

    罗生冷哼一声道：“我们圣地不管别人怎么样，我们第一个不服，最好给我们一罐交代，不然这圣战，我们宗门定然是要开启！”

    而罗生说出圣战一个词的时候。这矛盾已经激化到一定地步。

    这太一圣地可是这首屈一指的大势力，想比是来到这里，资源受限，还要看人脸色，所以一时间，气不过，才出此下策！

    不过这圣战，可是不死不休，这说到底，事情好像也是没有发展到那种地步！

    一个人道：“这才几天，太一圣地就要启动圣战，太可怕了！”

    另一个人道：“现在两个大势力，都是表明态度，可以说这件事情十分严重！”

