    安易前去查看了秦嫣然与陈家兄弟等人的病情，已经完全得好了，也观察了两日，没有问题，就让他们收拾一下，随她前去龙津。

    媚歌犹豫了一下，想要随着安易去龙津。

    “这个栾六名竟然敢毒害西皇，我自然不会放过她！”媚歌说道。

    媚歌武功高强，而且她之前随着凤卿尘一直生活在龙城，有她在自然是如鱼得水。

    安易去跟小蓝凫与小豆子告别。

    小豆子还好些，习惯了安易外出，安易不在家的时候，他又当爹又当妈地照顾小蓝凫。

    小蓝凫也没有表现出不愿意来，只是随着小豆子一起，向着安易挥了挥小手，要她早点回来。

    抬眸望见小豆子抱着小蓝凫站在门口的情形，安易忍不住眼睛有些酸涩，她挥了挥手，就赶紧拉上了帘幔。

    马车向着城外驶去。

    媚歌抬眸瞧着安易的表情，似乎若有所思。

    最近庄亲王催她进宫，可是她知道薛安的心里已经放不下任何人，她不知道自己是选择无爱的生活，还是再等等，或许会重新遇上自己喜欢的人，嫁人生子。

    此刻龙城，阿前急匆匆地进入庆王府。

    “王爷，这相清风竟然与之前的那个栾六名有关系！”阿前也觉着奇怪。

    龙玉勒一愣：“你说的是一直跟随在五皇子身边的那个栾六名？”

    阿前点头：“属下跟踪了这相清风几日，竟然发现他就住在一个不起眼的小宅子里，原本属下也没有怎么注意那小宅子，前段时间一个叫做吴南渡的书商总是上门去兜售书籍，属下就跟他攀谈了几句，这才知道这宅子曾经是那位栾大人刚到龙城之时居住的宅子，后来富贵了，也就搬离了！”

    龙玉勒皱眉：“这相清风一来就成为皇上面前的红人，按理说自然有很多大宅子住，住在一个前朝廷钦犯的私宅里，的确是有些奇怪！”

    阿前点头说道：“王爷之前不是怀疑这相清风是有人举荐的么，很可能这个人也与栾六名有关系！只是当年这位栾大人犯的可是谋反的罪名，应该是问斩的，不可能活着，而与他有关系的人，也不敢再提起这件事情才是，怎么突然就又蹦了出来呢？”

    龙玉勒问道：“就只有这些？”

    阿前点头：“这位相院使除去太医院、赠药就是去书店，似乎十分的喜欢读书，没有别的爱好！”

    龙玉勒摇摇头：“这些信息远远不够，本王总觉着这个相清风很奇怪，但是又说不出哪里奇怪！你还是再去查查！”

    阿前犹豫了一下说道：“王爷，如今皇上已经公开表示与北齐、乌雅国联合了，咱们再查这件事情还有意义吗？你在家的这些日子，皇上新提拔了好几位御史大人，都是他的心腹，最近太后的身子又不好，柳大人性子温和，根本又不是皇上的对手，怕是……”

    龙玉勒皱眉：“皇上年轻气盛，本王倒是理解他，毕竟那个人存在一天，就是对龙津威胁一天！”

