
原来那钦差命大，当日便逃回黄州，报告说杨再兴果然与秦阳暗中有往来，只是条件没谈妥，最终战死沙场，木子店镇怕是守不住了。曹成大怒，下令要杀杨再兴全家，礼部侍郎早被公孙策买通，劝谏曹成说杨再兴已战死，再杀他家人怕是不妥，不如将杨氏宗族贬为奴籍，还能卖些价钱，曹成采纳，公孙策又花了重金将杨氏宗族所有人买了过来，与接应的展昭会合，连夜出城，奔回秦阳大营。

结局自然皆大欢喜，杨再兴心服口服，感动不已，当即下跪请降，宣誓誓死效忠秦阳，永不背叛。

杨家宗族七十三口人除了杨再兴的家眷外，连杨琦等杨家其余武将的家人都在其中，杨琦等人被俘将士都一一感恩请降。

杨再兴又亲自出面去说降吴昉和其余被俘的精卫将士，木子店镇大开城门迎了秦阳大军入城。黄州第一座重要军事要镇，轻易落入到秦阳手中。

秦阳下令入城出榜安民，全军将士暂歇两日。

第二天一早，秦阳和杨再兴巡视城防，见到木子店镇城墙上密布的投石车和弓弩车，防守极为严密，暗暗心惊，若要强攻，己军伤亡定然不轻，不禁叹道：“有杨将军这等擅攻擅守之大将，胜过千军万马。”当即封杨再兴为指挥使，统领旧部。

此时新秦家军得到杨再兴和他麾下的两万多名精壮兵士加入，人数已增长到五万四千人。较之最初的两万四千人，增长近倍有余。欧阳修带着苏轼等门生登记兵士名册，开玩笑道：“天下间兵马越打越多的，怕只有我们秦统领了。”

公孙策反而忧道：“此事怕容易引起淮南王警惕，我们要及早做好戒备。”

包拯道：“嗯，这些降卒的纪律问题也需要注意，看来得先和秦统领谈谈这方面的问题。”

三人去和秦阳商议，秦阳笑道：“无妨，只要黄州、蕲州未复，淮南王暂时不敢动我，至于军纪，包大人你不妨放手去管，我全力支持。”

连岚影成员此前报告他的暗探名单，秦阳也没动过，自是另有打算。

在驻军期间，秦阳又进行了一次大规模的整军。其时马步弓三营经过月余的训练，人人都能步战、能马战、能射弓弩，堪称得上是纪律严明的全能型兵马。

秦阳将新秦家军分为前中左右后五军，并设了六个指挥使。

骠骑营和神刀营从全军中挑选两千最精壮士兵，加上原有的四千人，增至六千人，合称中军，乃新秦家军最精锐部队，刀枪马匹弓弩人手配备，艾铁、郑宗分别任两营指挥使。

步兵营一万二千人不变，分得马匹六千，弓弩人手配备，改称左军，封孝友任指挥使。

骑兵营补充五千降卒，共计一万二千人，分得马匹七千，弓弩人手配备，改称右军，司马子渊任指挥使。

弓弩营补充五千降卒，共计一万二千人，分得马匹六千，弓弩人手配备，改称后军，韩维任指挥使。

剩下一万二千名降卒，分得马匹六千，弓弩人手配备，称为前军，杨再兴任指使挥，吴昉、杨琦等所有投降将领和数百精卫依然归杨再兴统率。

因为降卒降将较多，秦阳再次召开大会，重申军纪问题，让曾巩、苏轼在念书之余辅佐包拯纠风正纪，同时将淮南王的宝剑转赐包拯，授权他发现违纪将士都俱可先斩后奏。

包拯深感肩上担子极重，他下跪接剑，又面朝数万兵士，将宝剑高举过顶，郑重起誓：“我包拯若用此剑妄杀一名无辜将士，必以此剑自裁于中军帐前！”

此誓一出，全军上下无不凛然，再无任何人对包拯有半句不服。

考虑各军不再按兵种分营，每军都各有马步弓三个兵种，秦阳整合前期的练兵经验，重新宣传新的“实战演练”规则，主要是增加了多兵种的指挥对抗、阵法变换对抗等。

他又让带兵经验最为丰富的杨再兴上台交流经验。杨再兴甫一归降便得重用，更有机会当着数万将士面前教授统兵要诀，大觉荣幸，当下也丝毫不藏私，将多年心得经验倾囊相授。新秦家军上下人等都收获良多，佩服不已。

晚上，杨再兴入帐请求将一众亲属送到太阳城中，秦阳奇道：“杨将军，你的家眷直接安顿在木子店镇便可以了吧？我打算让你安排手下将领镇守此城。”

短短两句话，信任与重用之意表露无遗，杨再兴更是感动，他叩首道：“谢统领大人的信任，但木子店镇正是前线要地，我的家人得蒙统领大人相救，方可死里逃生，我实在不愿他们再因战乱而担惊受怕。太阳城平静安宁，易守难攻，最是适合，望统领成全。”

敢情现在太阳城成为了世外桃源，秦阳哭笑不得，只好答应下来，令艾铁派心腹兵士将杨氏宗族的家眷一并送到太阳城。

大军休整两日，秦阳留下吴昉、杨琦率两千兵马留守木子店镇，继续收编、训练逃散的兵士以作后备兵力储备，然后尽取木子店镇中的攻城器械，带着新秦家军重新进发，直逼麻城。

关于留守木子店镇不过区区两千兵士的问题，欧阳修、公孙策等谋士曾私下向秦阳提过疑惑。秦阳微笑着递了张告示给他们看。

告示上面写明了唤吁百姓回归木子店镇、按人头划分田地、发送赈灾物资等大堆的安民赈灾措施，最关键的是后面一段话：

“‘秦’字大旗所插之城池，若有胆敢率兵入侵、攻略城池、作奸犯科、滋扰侵扰百姓者，我秦阳必率大军，尽数斩杀，决不留情！往日被逼与反王曹成为伍的士兵流民，若改过自新，可重入民籍，既往不咎，所享受待遇，与普通民众无异。——东巡御使、御林军统领秦阳亲笔。”

欧阳修、公孙策看得目瞪口呆，这份公告确实起到了安民心、分敌众、怯敌胆的作用，表面一看似乎是异想天开，但依仗着秦阳百战百胜的威名，这张告示贴在木子店镇和其余已收伏的城镇里，确是胜过千军万马。普通乱兵山贼根本不敢冒犯。至于曹成现在是防守一方，目标是防御击退秦阳的主力军，而不是一城一地之争——切断补给线？秦家军的军饷粮草都是以战养战得来的，随军而走，根本没有补给线之患。

换而言之，只要秦阳的主力不败退，这张告示就相当于各大城池的护身牌，也使得新秦家军不像以前西路军那边四面防守、分散浪费兵力，免除了后顾之忧。

秦阳所草拟的这一份告示，里面涉及到谋略、胆识、心理战，将新秦家军的优势尽数利用，饶是欧阳修和公孙策都是聪颖多智之人，这时也不禁叹服。

……

黄州，齐天王府，曹成正紧急召集手下众将商议军机大事。

他已听闻杨再兴未死投敌，大怒，要将杨氏宗族尽数擒杀，结果一查问，才发现杨氏宗族全已被过路商人买走当家奴。曹成思前想后，已料到是中了秦阳的计谋，气得一剑将王案砍成两半，又将礼部侍郎革职查办。

台上满殿文武吓得脸无人色，噤若寒蝉。

曹成阴沉着脸色：“罗延庆目前何在？”

兵部侍郎卫泾硬着头皮答道：“罗延庆目前镇守白果镇……”

“传我王令，将他全家满门擒获押往麻城，让仲文在城头上，当着杨再兴的面尽数杀之，将人头丢下城墙，让杨再兴看看胆敢通敌叛国的下场！”

首辅忍不住出声劝道：“大王，罗延庆虽是杨再兴的义弟，但此人勇猛无双，立下过不少汗马功劳，不宜妄杀……”

见曹成脸色越来越难看，兵部侍郎卫泾赶紧打断道：“首辅，罗延庆这厮不识抬举，气愤义兄杨再兴被贬往木子店镇，出言顶撞大王，全赖大王宽仁，免他一死，将他调往白果镇当个镇守，将功补过。此时杨再兴投敌，如果这罗延庆不杀，怕是后患无穷。”

“哼，还是卫爱卿之言合本王心意。此事已决，不得多言！”

首辅轻叹一声，不敢再言。

曹成又问：“这秦阳极是厉害，众位爱卿有何退敌之计？”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818112"  chaptername="第一百八十二章  直逼麻城">加入书签</a>
</div>
