    阴枭中年人感觉到石牧的神识探查，冷笑一声，丝毫也不在意，开口问道：

    “小子，你可是叫石牧？”

    “不错。八一中文  Ｗ八Ｗ Ｗ小．八８一１网ＺＷ．ＣＯＭ”石牧直言道。

    “石头，你看那人的袖口。”彩儿死死抓住石牧的衣衫，通过心念和石牧传音道。

    石牧目光一扫，落在阴枭中年人的袖口上，只见那里绣了一个小小的黑色鬼面图案。

    “阁下是天魔宗的人？”他此前心中便隐隐有所预料，此刻更加确信。

    “不错，老夫乃是镇守嘉河关的堂主。想不到你这个冥月教的余孽，竟敢明目张胆出现在我大秦国境内，真是勇气可嘉。”阴枭中年人笑道。

    “冥月教余孽？阁下是否误会了什么，石某并非冥月教之人。在下乃是大6东部半岛黑魔门弟子，也属天魔宗分支。此次是前去天魔宗总坛，是为了参加魔阳大典的。”石牧一怔，说道。

    “黑魔门弟子？”阴枭中年人听闻此话，愣了一下。

    不过随即，他又冷笑了一声，道：

    “不用想用花言巧语蒙混过关，你们在天虞城升仙拍卖会上召唤鬼王，杀害了无数人族之事，恐怕此时早已传遍了整个东洲大6。如今各宗已联合出天道缉杀令，悬赏追剿你们这些冥月邪教余孽，你的名字就在里面。”

    阴枭中年人说着，手中玉简一阵光芒流转，凝聚成一面光幕，上面浮现出石牧的影像，旁边还有几行小字，所写的内容，正如阴枭中年人所言。

    最下面还有悬赏的奖励，一万灵石，一瓶漱魂丹，一件上品灵器！

    石牧心中一凛，这种情况。可有些出乎了他的预料。

    “好了，告诉你这些，也算是让你做个明白鬼。现在，纳命来吧。”阴枭中年人手中光芒一闪。多出一根土黄色法杖，一股强大之极的法力波动散而出。

    石牧见状，眼神瞬间恢复了清明。

    不管如何，先应付眼前的情况。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “彩儿，你先到半空躲避一下。战斗中我可顾不上你。”石牧心念联系彩儿。

    彩儿连忙答应一声，展翅朝着半空疾飞而去。

    轰！

    石牧身上赤红光芒大放，整个人仿佛瞬间变成一团巨大赤色火焰，熊熊燃烧。

    “哦，想不到你武道修为也不错，不过……”阴枭中年人眼中异芒一闪，手中法杖一挥。

    石牧脚下地面猛然一震，下一刻，大片黄芒竟然从他脚下冒出，形成了一个土黄色法阵。将他的身体笼罩在里面。

    石牧身体一沉，黄芒中一股股强大压力压迫而来，他整个人仿佛掉进了泥泞沼泽里一般，移动一下身体都非常困难。

    他脸色大变，全力运转体内真气，体表红光翻滚，但是仍然无用。

    法阵光芒中渗透过来的压力越来越大，不远处地面上黄光一闪，那件黄色玉如意缓缓浮现而出。

    “原来如此……”

    石牧心中恍然，暗骂自己大意。竟然没有注意到阴枭中年人早已暗中下手。

    “老夫这枚黄凰如意中蕴含的‘黄泉牢笼’，就是一般地阶武者一时半会也挣脱不出。小子，死心吧！”阴枭中年人桀桀怪笑一声，脑后光华一闪。顿时浮现出六枚星辰虚影，同时口中念念有词，手中法杖顿时黄光大放。

    石牧身周顿时浮现出无数土黄色光团，随着阴枭中年人诵念咒语，纷纷朝着石牧所在飘飞了过来。

    石牧只觉一股浓郁的土属性气息朝自己涌来，心中大惊。不过身体虽然无法动弹，还是能施展术法。

    下一刻，其头颅转动，一团团白气在从他口中连续喷出，纷纷打向那些黄色光团。

    “轰隆隆”一连串炸响！

    气爆术连番爆裂，不过这些黄色光团竟丝毫不受影响，轻易穿透了这些爆炸气流，打在了石牧身上。八 一中文 ｗ小ｗ小ｗ一． ８一１小ｚ小ｗ ．小ｃ一ｏｍ

    咔咔咔！

    石牧手臂上浮现出一层岩石般的外壳，并且迅在他身上蔓延。

    几个呼吸之后，石牧整个人竟化为了一尊岩石雕像，站立在地面上。

    阴枭中年人松了口气，一挥手，那个黄色玉如意飞射而回，落在了他的手中。

    地面上的黄色法阵也随之消散开来。

    他脸上微微泛白，显然施展这个秘术，对他的消耗也比较大。

    “冯长老真是神通广大，法力无双！”瘦长年轻男子立刻狠拍马屁。

    “那是当然，有老夫出手，区区一个小贼，自然是手到擒来。”阴枭中年人自得的大笑了一声。

    不过他心中也有些奇怪，石牧为何没有召唤死灵生物作战，那样，他可能还会多费一些手脚。

    不过不管如何，他已经用石化术困住了对方，此术已属于高阶术法范畴，更是其成名绝技之一，绝不是一般人能够破解的。

    “好了，将此人运回关内，再作打算。”阴枭中年人摆了摆手，吩咐道。

    两个年轻男子答应了一声，朝着石牧走去。

    然而就在此刻，一声“喀嚓”轻响传来。

    石牧所化的石雕突然龟裂开来，裂纹瞬间蔓延到了全身。

    阴枭中年人眼见此景，脸色大变。

    然而未及其做什么，石雕“轰隆”一声，猛然爆裂开来，化为漫天石雨朝着四面八方****而开。

    两个天魔宗年轻弟子当其冲，身体被无数碎石击中，口中出一声惨叫，朝着后方飞了出去。

    漫天石雨中，石牧身形一个踉跄的现身而出，全身覆盖了一层黑色鳞甲。

    “喝！”

    石牧大喝一声，右手陨铁陌刀火光大放，接着手臂一抖，一道半月刀光劈斩而出，打向阴枭中年人，同时他左手金光一闪，多出了一枚金光闪闪的符箓。

    此符正是他从通天仙教那名胖大道人手里夺来的，是一枚空间传送符箓，品质还在他的银色瞬移符之上。

    石牧一把捏碎金色符箓，一团金光包裹住他的身体。

    一声闷响传出，阴枭中年人手中玉如意黄光一闪，打碎了半月刀光，不过此刻石牧的身影却在金光一敛后，消失无踪。

    “该死！”

    阴枭中年人大怒。

    此时，那两个年轻弟子挣扎了两下，才哼哼唧唧的爬了起来。

    两人受伤并不严重，瘦长青年看了阴枭中年人一眼，对方正在气头上，识趣的没有说话。

    “叔叔，那个石牧怎么能强行挣脱出您的石化封印，还有，最后他那个样子是怎么回事？”另一个一直没有开口的细眉青年忽的问道。

    此人眉眼细长，面容看起来和阴枭中年人有些相似。

    “这应该是东部蛮族荒原的蛮族所有的一种秘术，通过在体内封印兽魂，战斗时便可借助凶兽之力，强化肉身。”阴枭中年人略一沉吟，如此说道。

    “没想到此人不仅武法同修，还身怀多种秘术，冥月教徒都是如此的吗？”细眉青年问道。

    “若没些手段，又怎能仅靠区区数人，便敢在通天仙教眼皮子底下，将天虞城搅得天翻地覆。不少前去参加升仙大典的天才弟子死于非命，这些人原本可是会有不少会成为其新晋弟子的，此番损失不可谓不大。如今通天仙教元气大伤，威望更是大降。”阴枭中年人说道。

    “如此说来，这对我们天魔宗是好事啊！”细眉青年说道。

    “通天仙教遭逢此番变故，对于天魔宗确是好事。不过这冥月邪教是我们天魔宗与通天仙教共同的敌人，不可不防。”阴枭中年人如此道。

    “可惜，还是让那个石牧跑了……”细眉青年轻叹道。

    “回关吧。”他默然了片刻，没有去试图寻找石牧，一挥手，带着二人朝着嘉河关走去。

    石牧刚刚施展的金色符箓，那是一种高阶传送符，传送距离颇远，单靠他一个人去找，基本没有希望找到。

    ……

    百里余外的一处山坳中，虚空一闪，一个人影浮现而出，正是石牧。

    他朝着周围看了几眼，见是个荒芜的山坳，不由松了口气。

    其心念一动，身上的蛇鳞飞快褪去，解除了兽化变身。

    石牧默然站立在原地，脸色阴晴不定。

    没想到他竟然成了通天仙教和天魔宗联手通缉之人，恐怕与自己当时与柳岸的数次接触有关。

    不过现在再想这些已经没用了，万幸的是，自己总算没有被抓住。

    只是如此一来，他以后在6山王朝和大秦国，是几乎无法立足了，悬赏的灵器和灵石太过诱人，恐怕地阶存在都会动心。

    最可惜的是，前往天魔宗参加魔阳大会的打算也成了泡影。

    良久之后，他长叹了一口气。

    就在此刻，一点黑光在远处天空出现，迅疾的飞了过来，片刻之后来到了山坳，正是彩儿。

    “呼呼……累死俺了……”彩儿落在石牧肩膀上，有些喘息的抱怨起来。

    “石头，怎么回事？你怎么会成为冥月教的人？”彩儿略一定神，立刻问道。

    “我怎么知道，可能是我那次和柳岸等人接触之事，被通天仙教的人知晓了，也有可能，是那个月霓公主的缘故。”石牧道。

    “那以后怎么办，你不是要一直被人追杀了？”彩儿大叫。

    “现在看来确实如此。”石牧考虑一下，说道。(未完待续。)