
　　一直在观察林枫，楚萧也看出这个杀死自己家人的魔头产生了退意。

　　就在李正催动飞行器，想要上前截住对方的同时，楚萧往前踏了一步。23sk.Com

　　“噗！”

　　脚上的鞋四分五裂，其中的脚掌猛然膨胀，变大、变长、变粗，颜色也从黄种人的肤色渐渐转为灰色，最终成为石头一般的质感。

　　“噗噗噗……”

　　从脚掌到脚踝再到小腿，从鞋子到裤脚再到裤腿。

　　楚萧每走一步，身上的衣服便崩开一寸。

　　身形猛然拔高，十五步之后，楚萧已然化身为一名身高三米，身材粗壮的灰皮巨人。

　　“嗷！”

　　楚萧上身前倾，张开大口，放声吼叫。

　　全身上下不着寸缕，所有的衣物都在刚才的变身过程中粉碎，三条腿两长一细，丁零当啷。

　　“啐！”

　　宴光被这里的动静吸引，看了两眼之后不屑地啐了一口，转过身依旧压在凤山身上，手帕在凤山出汗的地方游走。

　　“嗯，还是我看上的男人更有料。”

　　凤山一脸惊恐：“疯女人，把你的手拿开……哦～打咩～”

　　“嘤嘤。”

　　叶圆扔下从不离手的加特林，双手捂脸，指缝大得能塞下十个苹果，直接化身嘤嘤怪。

　　“羞死人……哦，没啥看头。”

　　淡定把手放下，抬眼想了想，小丫头把加特林抱起来，取出一块干净的毛巾，一寸寸擦拭着心爱的枪械。

　　李正：“……”

　　这一刻，他替楚萧感到悲哀。

　　变身三米巨人才这么点儿本钱，那原生状态的时候……

　　哦，他买的最小号科技杯啊？

　　那没事了。

　　不过最小号对楚萧来说好像也有点儿宽松，回头研究一下能不能再制作个迷你版。

　　【这孩子，年纪轻轻的，怎么随身带着根针呢？

　　绣十字绣吗？】

　　“夺笋呐。”李正忍不住吐槽，“大熊猫的笋都被你夺完了，你看给人孩子饿得，都细溜了。

　　人明明是随身带了根牙签，方便肉丝卡牙缝里之后剔牙用的。”

　　【……】

　　下方，巨人化的楚萧就像是没有注意到其他人的异样，直直盯着林枫。

　　此时，他的眼中也只有林枫。

　　“嗵！”

　　突兀的，山洞中响起一声擂鼓般的动静，巨人楚直接从原地消失。

　　“好快！”

　　李正是所有人当中神经反应速度最快的，动态视觉相应也是最好的，都只能看到一个残影闪过。

　　一个念头都没有转完，楚萧便已经掐住了林枫脚踝。

　　是的，脚踝！

　　在别人都吐槽楚萧的时候，他趁着三英走神的瞬间，果断启动轻灵能力，跃向远处。

　　然而才刚刚离开地面，他就感觉自己脚踝被铁钳般的大手握住。

　　“你……”

　　林枫似乎想说什么，一个字还没出口，楚萧便将他高高举起，调整朝向。

　　“咚！”

　　脸着地，狠狠砸在山洞石头地面上。

　　在场众人都有一种轻微地震的错觉。

　　“噗！”

　　楚萧将陷进地面的林枫拔了出来，黄金级血肉强度，连这种打击都没能让他留一点鼻血。

　　“好强的力量！好快的速度！”

　　李正是在场众人中，除了楚萧之外，唯一一个清楚他能力的玩家。

　　【基因能力：巨大化（白金级）

　　Lv4！】

　　四级的白金基因能力！

　　反观林枫，经历数场战斗，在楚萧抓住他之前，还有高达63点的基因原力。

　　此时在这一砸之后，直接锐减至33点！

　　“咚！”

　　刚刚被提起的林枫，还没喘口气，就又被砸在地上。

　　这一次，基因原力还剩个位数。

　　“噗！”

　　他又被拔了出来。

　　楚萧睁着铜铃大的眼睛，发现对方依然没有受伤迹象，怒吼一声，将林枫当做破麻袋一样，在地上疯狂乱砸。

　　“咚！”

　　“咚！”

　　“咚咚咚咚……”

　　看着楚萧的动作，李正忽然脑补出一个绿色的大块头砸洛基的画面。

　　堪称一比一复刻。

　　可惜的是，“洛基”没能被复刻出来。

　　“噗呲……”

　　鲜红的血液飚溅，原本被林枫吸入体内的血气重新出现，缠绕在他身体周边。

　　时而狰狞恶鬼，时而鬼脸罗刹。

　　基因原力枯竭的瞬间，林枫再维持不住基因能力，重新变为血肉之躯。

　　在这个状态下，只有黑铁3+的身体强度，别说楚萧了。

　　在场任何一人都能把林枫吊起来抽。

　　“这个能力强到过分，但是弱点……也很离谱。”

　　李正看着普雷尔斯之眼给出的提示。

　　【羡慕不？

　　智商换的！】

　　仔细观察后，李正发现，楚萧从变身开始那一瞬间，眼神之中似乎就只剩下“暴怒”。

　　他估计要不是对林枫的仇恨实在太深，说不定变身后的楚萧反而会先把在场其他弱小一点的玩家给捏死，然后再对付林枫这个“硬茬”。

　　“而且弱点不止失去理智这一点，还有消耗方面也十分惊人。”

　　白金级的基因能力，往往可以给玩家提供一百点基因原力，大多数能力的消耗，其实并不算太夸张。

　　比如李正的“冰火附着”，平时只附着体积很小的枪械子弹的话，除了霰弹枪这种特殊存在，基本上一发子弹只需基础的一点原力。

　　至于附着近战武器，倒是按照其体积计算消耗，然后按照持续时间进行叠加扣除。

　　以李正平时用的长枪举例，一次附着需要两点原力，可以持续十秒左右。

　　如果仅着玩的话，理论上李正可以持续五百秒的长枪附着。

　　但是在这期间，每过一分钟，他还能恢复一点，所以持续时间更长。

　　但楚萧的巨大化跟冰火附着不一样。

　　它是按秒收费的。

　　一秒十点基因原力！

　　一旦开启巨大化，失去理智之后，基本上楚萧都要十秒之后才能恢复。

　　这意味着，十秒内他必须解决战斗，否则……

　　他很大概率会在能力失效之后被反杀。

　　所以，林枫这个倒霉鬼被楚萧抓住之后，经历了长达十秒之久的“麻袋人生”。

　　等到楚萧能力失效，身形恢复的时候，林枫已经彻底大便样，估计连生他的母亲当面都认不出来了。

　　然而，即便如此，林枫竟然还没死，躺在血污里，胸口有着微弱的起伏，只不过出气多，进气少了。

　　“呼，呼……”

　　楚萧松开握住林枫脚踝的手，也不顾自己全都被人看光了，直接跨坐在正在漏血的林枫身上，双手握住他的脖子。

　　“小笛，哥替你报仇了。”

　　楚萧心中默默念着，便要下手以林枫杀死自己妹妹的手法还施彼身。

　　“咳……哈哈哈……咳咳咳……”

　　林枫虚弱且神经质地咳血笑着：“垃圾们……咳……杀了我之后，是不是会有一种身为圣人一样的快感？

　　哈哈哈……

　　咳！

　　你们这些伪善的垃圾！

　　圣母婊！

　　矩阵之中，弱肉强食，这么简单的道理，你们居然不懂。

　　咳咳……

　　别以为杀了我，你们就可以高枕无忧了……”

　　李正忽的脸色一变，高声大喊：“杀了他！他在给别人发私聊！”

　　这一句话提醒了众人，皆是面色难看。

　　楚萧不为所动，俯身到林枫耳边，以虚弱的声音说道：“我不在乎你们杀其他玩家，那些人的死跟我一点关系都没有。

　　之所以跟着他们一起杀你和林凡，完全是因为我妹妹临死之前给我发过半条信息。

　　上面写着：杀我的是林……

　　杀人者，人恒杀之！

　　我早已觉悟，

　　你呢？”

　　话音落，楚萧用出最后的力气，缓缓握紧双手。

　　就好像不久前林枫自述的那样，一点一点收紧手指。

　　喉部被挤压，林枫像一条濒死的鱼，不由自主地长大嘴巴，双眼开始充血，布满血丝。

　　充血的眼珠诡异鲜红，看着很像两颗剔透的红宝石。

　　他本能的想要吸气，拼尽全力撑开气管，却只能发出猪哼哼时的声音。

　　舌尖向外突出，随着一声“喀吧”，林枫的脖子被扭断。

　　依然握紧林枫的脖子，楚萧一直等到系统提示他要不要分解尸体，他才终于松开双手。

　　杀死林枫似乎耗尽了他所有气力，楚萧翻身躺在一旁，大口大口喘着粗气，视线看着山洞顶端，没有焦点。

　　过了片刻，喘息声渐渐放缓，眼角流出两道热泪。

　　“小笛，哥亲手帮你报仇了！”

　　楚萧仰面躺着，失声痛哭。

　　李正催动飞行器，落在楚萧身边，轻声说道：“节哀。”

　　楚萧只是在哭，没有做出回应。

　　李正知道楚萧这时大仇得报，只需要发泄的时间与空间。

　　下架一件普通衣服给他盖上遮羞，李正来到林枫的尸体边上，弯腰捡起那张归属于他的身份卡。

　　取出神秘宣言，他犹豫了一下，还是把身份卡放在楚萧身边，然后头也不回的往小蜘蛛那里走去。

　　这张身份卡里的住所空间，有楚笛的一份，或许让楚萧融合才是最合适的做法。

　　“嘶。”

　　见李正靠近，小蛛冲他发出威胁的嘶鸣，显然即便是他们击杀了林枫，小蛛对这些陌生玩家也充满了敌意。

　　只是看在对方杀死林枫的份上，小蛛没有喷吐剧毒黏液进行攻击，这已经算是很给面子了。

　　李正收回神秘宣言，举起双手表示自己没有恶意，安抚它道：“你的伤很重，如果不处理一下，很可能危及生命。

　　你也不希望自己的主人醒来后，只能看见你的尸体吧？”

　　“嘶……”

　　小蛛犹豫了一会儿，最终收起威胁姿态，似乎是被说服了。

　　李正过去，跳起催动飞行器，抓住长枪之后没有选择拔出来，而是直接选择回收。

　　长枪从小蛛体内消失，李正兑换了几瓶止疼药给小蛛喂食，接着又租下一组清创型的纳米机器人，替小蛛进行治疗。

　　直到小蛛腹部伤势恢复地差不多了，那座被它保护在身后的胶囊住所终于开门，一名脸色发白、精神萎靡的女性玩家从中走出。

　　李纯还有些迷迷糊糊地，满是不解：“我这是怎么了？嘶～头好疼，好像一觉睡了好久……啊～好困。

　　诶？

　　李……李正大哥？”

　　看见自己住所外面围满了人，小丫头顿时被吓得一个激灵，脑子也清醒了不少。

　　“宴姐，展姐，凤山哥……你们……怎么都……呀！流氓！你怎么不穿裤子呀！”

　　一眼看见楚萧，李纯顿时满脸羞红，转身跑进胶囊住所。

　　楚萧：“？？？”

　　拉开上身风衣外套，露出一条十分贴身的大裤衩，竭力向众人证明自己其实穿裤子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二一章 杀人者，人恒杀之！（今天不皮了）免费阅读。https://xs.23sk.com 