    接到委托……当然这只是口头接受的委托，莉莉艾不玩互助会，她也没有账号去发布委托。

    但这就足够了，陆鸣是非常信守承诺的，说到做到。

    而且他的主要目的，就是为了搞到科斯莫姆的衣服！

    这是小星云的进化型，说不定就这世界就只有这么一只。

    万一错过或许就补不齐图鉴了, 又不可能去找朋友要一个……

    两人从山路，一前一后走下，陆鸣别过头去，询问道：“所以你对找寻小星云的身世，目前有什么计划没？或者一些线索之类的。”

    “暂时还没有……”

    莉莉艾轻轻摇头，怀中的小星云已经跑到木木枭那边去了, 只不过小公主似乎并不想跟它玩，只想睡觉。

    “嗯……”

    陆鸣歪着头思考一阵，随即有些好奇问道：“你不是在利利小镇那边吗？怎么突然跑到山顶上来了？”

    “是小星云擅自跑上来的。”

    “擅自？”

    莉莉艾轻轻点头：“以前我来利利小镇时, 它也擅自去过好几次，不过被我在半山腰给拦住了。”

    陆鸣沉思片刻，继续问道：“它会这么做肯定是有理由的吧？难不成是想去战争遗迹？”

    “应该是，但战争遗迹是守护神的住所，只有得到哈拉大叔的推荐资格才能过去，但我连训练家都不是……”

    莉莉艾说着，声音渐渐小了许多，她现在已经12岁了，早就到了可以成为训练家的年龄。

    但她到现在为止，都没有自己的初始精灵，倒不是因为什么其他事，纯粹是个人原因……

    她轻轻拍了拍脸，没再继续去想这些, 接着继续说道：“其实第一次发生这种情况的时候, 我就带小星云偷偷去过一次。”

    “当时有什么其他情况发生吗？”陆鸣好奇询问。

    “这个……我们才刚到吊桥边，就被守护神发现, 因为没有岛屿之王的推荐资格, 便被打飞出去。”

    就是因为这事, 莉莉艾才对这山顶有了一点心理阴影，所以也才不让小星云继续上来。

    但这次小星云跑的太快了，她有些猝不及防，但还是鼓起勇气追上来了……

    “嗯……”

    听到这，陆鸣抬头看了一眼小星云，可以明显感觉到，对方现在的兴趣全部都在木木枭身上。

    看着信息上的一些描述，他猜测，现在的小星云正在积蓄力量当中，来获得进化所需要的消耗。

    至于为什么一直想来战争遗迹，可能是想要找寻守护神来帮忙，算是一种本能，它们之间是认识的。

    但卡璞·鸣鸣明显并不想帮忙，虽说不清楚是什么原因，但你不帮我帮！现在谁是守护神还不一定呢！

    “木木枭，好好照顾一下小星云啊，别欺负它。”

    “咕……”

    两人交谈着回到利利小镇，因为小星云不能暴露，莉莉艾只能暂时将它又给放回包中。

    哈拉此刻正在不远处, 和穿着熊在庆典舞台上角力, 甚至还处于上风，周围还有不少人和精灵在围观。

    “你们玩格斗系的就没有几个正常人吗……”

    陆鸣不想继续吐槽，随后便走了过去，而此刻刚好穿着熊被掀翻在地，哈拉获得最后的胜利。

    “作为格斗系精灵，空有一身强而有力的身躯，但只有这点力量根本不够！从站桩开始练起吧！”

    穿着熊：“……”

    战斗结束，围观群众欢呼一声后，渐渐散去，陆鸣这才有机会走上舞台，询问情况。

    “大叔！”

    “嗯？”

    哈拉闻声看去，表情颇为有些意外，这过去有两个小时吗？这么快就回来了。

    “测试结果怎么样啊？”

    “不清楚……不过守护神给了我一块电Z纯晶。”

    听到这话，哈拉顿时大笑起来，拍着陆鸣肩膀说道：“那就是通过测试的证明！恭喜你啊小兄弟！”

    “这么说你已经可以开始诸岛巡礼了？恭喜～”莉莉艾也是走上前来，祝贺道。

    “才刚刚开始而已，没必要吧……”陆鸣都没感觉有啥好太过激动的，又不是巡礼结束。

    对于他的这份心态，哈拉满意地点了点头，随后说道：“确实，所以现在你就可以开始巡礼了！”

    “美乐美乐岛只有一位霸主存在，等你获得它的认可之后，再我来这里吧！”

    说完，哈拉便一脸期待地转身离去，并没有再继续说什么。

    莉莉艾停留在原地，询问道：“你现在就要去开始巡礼了吗？”

    “当然，时间可是非常重要的！我也不是什么新人了，花不了多久时间就能搞定。”

    陆鸣对于自家精灵的实力，还是比较自信的，而且也要抓住这点时间，将伊布的活活气泡给安排上！

    “加油！”

    莉莉艾攥紧小拳头举起，面带微笑，露出加油打气的表情。

    “放心好了，而且现在对于小星云的身世，我稍微也有了一点线索。”

    “是什么？！”莉莉艾有些惊讶地看向他，没想到居然这么快。

    “当然是守护神！它想要去战争遗迹不就是为了找到卡璞·鸣鸣吗？所以不如再去其他遗迹也看看，或许也有相同情况发生！”

    陆鸣现在就是搁这忽悠人家小女孩，让木木枭过去收衣服，然后协助小星云进化。

    话说这算利用吗？应该不算吧……

    “去其他遗迹……那个也需要各地的岛屿之王许可才行吧。”莉莉艾对于这方面还是比较了解的。

    “等我一个个获得认可不就可以了吗？而且就算没有获得许可，也能够偷偷过去啊……”

    “嗯？”

    莉莉艾投来疑惑地目光，不过陆鸣会心一笑，并没有解释。

    随后他便准备离开了，在天黑前回到好奥乐市休息，然后再去找寻霸主的一些情报。

    当然挑战霸主，他是不可能会用木木枭的，这是给其他精灵实战的好机会，小公主就负责捡衣服。

    不过对于挑战霸主是个什么规则，哈拉也没有说，到时候先见招拆招吧，反正打输也不会终止巡礼。

    目送陆鸣离开，包中的小星云却再次躁动起来，它想要追上去找木木枭，但在莉莉艾的小声安抚下，它总算是又平静下来。

    “唉……”

    莉莉艾叹了口气，明明自己训练家都不是，甚至还比较害怕精灵，但却还是照顾了小星云整整一年。

    如果在找到身世后，会让它离开的话，或许到时候自己真的会有些不舍……

    好奥乐市，陆鸣随便找到了一家酒店住下，准备开始安排明天的行程计划。

    有关霸主的事，他干脆直接找到专业人士来询问。

    水莲就是隔壁阿卡拉岛的一位队长，虽然整天都在钓鱼……

    因为参加诸岛巡礼的训练家越来越菜也越来越少，她自己都快忘记队长是啥了，在朋友圈听她抱怨过。

    电话打去，响铃三秒便传来了水莲的声音：“阿罗拉～怎么突然联系我，是来阿卡拉岛玩了吗？”

    “阿罗拉～我在隔壁美乐美乐岛这边参加诸岛巡礼，有一些问题想要请教你一下。”

    “诶？你参加诸岛巡礼了吗？水莲超吃惊的，但为什么不来我们这边参加啊？”

    “不都一样吗，反正到时候也会换地图过去的。”

    “说的也是，我记得美乐美乐岛的队长是伊利马吧？不过那边的霸主我不是特别了解，你去找他问问吧，我把联系方式给你，待会再跟他说一声就行。”

    “多谢了。”

    “我们是朋友嘛，不过得请我一顿饭～”

    “好！下次一定！”

    陆鸣挂断电话，然后便收到了水莲发来的消息，点进去看了一眼。

    “伊利马么？明天去找找看吧……”

