    咖啡馆里。

    叶修对面坐着一个女生。

    “好久不见啊！”叶修说道。

    “确实是好久不见了！这段时间过的怎么样？”她问道。

    叶修把虾饼喂给小橘子，小家伙就像是仓鼠似的啃着虾饼，叶修给她擦了擦嘴巴，嘴巴上没有油了，手上又全是油渍。

    “最近还不错，家庭和谐，还多了个闺女！”叶修指了指小橘子说道：“都挺好。”

    小橘子抬头看了看他，甜甜的笑道：“爸爸！给你吃一口！”

    叶修笑了笑：“那我吃一点点！啊！…好吃！”

    “我也觉得好吃呢！”小橘子开心的回答，如同找到吃货伙伴一样，被人赞同的感觉。

    当然，他们的互动，都被对方看在眼里。

    “真好！”她看了看小橘子：“小家伙也很可爱！你还真是个幸福的家伙。”

    叶修笑了笑。

    “看到你这么幸福就好了！”她说道。

    叶修揉了揉鼻梁：“顾笙小姐，您能不能不要每次，都把气氛整的和我背着老婆偷偷约会，还有前女友悄悄见面一样，行不行？”

    对面就是顾笙，也不是其他人，整的气氛怪怪的。

    叶修忍不住吐槽，她太搞怪了。

    顾笙笑了笑：“是你先说好久不见的好吧，这不是都是对前女友说的吗？我只是顺水推舟！演个戏。”

    演技八十，比读数字的那些人好多了，起码可以当演员，而不是明星。

    女生都很有演戏天赋。

    小橘子看了看她，又看了看叶修：“爸爸，这个姨姨要推我吗？”

    叶修：“……”

    推舟！

    难怪小家伙误会了！

    顾笙呵呵笑起来，她感觉这个小姑娘太有意思了。

    “你在哪里找的女儿，我也想要一个。”

    叶修还没有来得及回答小橘子的问题，顾笙的问题就来了。

    “阿姨和你说着玩的，没准备推你！”叶修摸了摸她的头发，看了看顾笙：“好不容易才哄回来的，花了我好多水果和零食。”

    小家伙确实是叶修哄回来的，每次到家里都是好吃好喝招待着。

    最后她才主动问能不能当她爸爸。

    顾笙羡慕，她觉得叶修的日子过的多姿多彩，不像自己，连最喜欢的旅游都没办法去了。

    每天的事情就是在诊所，然后回家，然后又是诊所，两点一线的日子，过的简直太枯燥了。

    “真羡慕你，日子总是多姿多彩的！”

    叶修：？？？

    我都快无聊死了，才带着孩子出来玩，你告诉我我其实多姿多彩？

    什么脑回路。

    叶修哪怕是绞尽脑汁，也只能想到自己无聊葛优躺的样子，而不是多姿多彩的生活。

    这种东西，他压根没有。

    “你确定说的是我？我明明就无聊到爆炸好吧！我现在都不知道做什么了，刚好又是周末，你打的电话了，就带着她出来逛逛街，消磨时间。”

    如果不带她出来逛街的话，大概就是在家陪她看动画片，然后面对吃醋的李想。

    这几天小橘子很黏他。

    李想就没老公可以抱了。

    用小橘子的话说：这是我爸爸，我要抱，干妈你应该找你爸爸去。

    小家伙霸道的很。

    就是要自己一个人霸*占*叶修，李想都不能靠着他，还好她大部分时间在家里，不然李想都要疯了。

    明明就是自己老公，被抢走了。

    隔壁周峰的想法恰恰相反，他的小棉袄虽然漏风，不过被分走了一半，还是让他缓了好久。

    要不是小橘子喜欢叶修，要不是偏偏小橘子就特别听叶修的话。

    他才不会同意叶修当小橘子干爹呢。

    “你又不缺钱！能反抗生活揍你，我们就不行了了，只能挨揍。”顾笙喝着果汁：“小朋友，把你爸爸让给我行不行？”

    顾笙故意逗小橘子，她觉得这个小姑娘太有意思了。

    小橘子想了想：“你也想叫爸爸？不行，阿姨你都辣么大啦！不能叫我爸爸爸爸！”

    顾笙：“……”

    怎么就变成我想叫叶修爸爸了？

    这小家伙怎么想的？

    “不是，我意思是，阿姨能不能当你干妈！”

    她继续逗小橘子。

    叶修：“……”

    NO，我不同意。

    叶修有点庆幸，自己家李想不在这里！

    “那也不行啦，我已经有干妈了，而且爸爸不想换干妈！你排队吧！”

    小橘子警惕的看着顾笙，她感觉这个阿姨坏坏的。

    “嘻嘻…排队…乐死我了！”顾笙毫无形象的笑趴在桌子上。

    叶修无语的看着毫无形象的顾笙，感觉她笑点好低。

    聊了半天，顾笙要了叶修的银行卡，把钱还给他了。

    叶修倒是很诧异，没想到今天顾笙叫他出来，是还钱的事情。

    “才多久？你这开诊所赚钱也太快了吧？这年头有心理问题的人难道很多？”叶修想不到，心理诊所这么赚钱？

    对不起，我不知道你生意那么火！

    有点突然才知道的感觉。

    “哪有那么赚，现在只是收支平衡而已，我额外得到一笔钱，先把钱还给你！有了钱，就早点给你！”

    顾笙借钱的时候，也说的很清楚，有了钱第一时间给他。

    言出必行，君子一言，叶修觉得这是优点，特别是有借有还这个事情上，很考验人品。

    “借条我撕了，到时候给你发个视频！”叶修说道。

    故事摆摆手，不介意这个，不然她就提前在电话里说了。

    “你这种类型，大概就是很多人要找的年轻富婆，不过你居然还缺男朋友，也是奇怪。”

    有钱长的漂亮，性格不错，热情开朗，居然没有对象。

    “其实我爸妈给我定了娃娃亲！”顾笙说道。

    哦豁？

    这么六？

    “指腹为婚？”叶修很迷：“他们眼睛是X光吗？”

    叶修一直很疑惑，指腹为婚要是性别都一样怎么办？

    “出生以后好吧！怎么可能还有指腹为婚这种事情，娃娃亲都很离谱了！”顾笙说道：“不过我确实不喜欢他，他也不喜欢我，人家都有女朋友了，我还没有男朋友，显得我很菜还没用啊！”

    叶修笑了笑，这都能斗气，把这当斗气大陆了？

    幸福又不是看遇到的早晚，看未来的。

    “你一个搞心理学的，居然发现不了自己脑子有问题？”

    顾笙：“……”

    她脑子没问题，找男朋友很正常，她也到了该找男朋友的年纪了。

    “长的漂亮的真的都没有人追！以前我不相信，现在发现这是真的，”顾笙说道。

    又把叶修逗乐了。

    叶修忍不住哈哈笑：“以前你很丑吗？”

    顾笙懒得理他。

    “要是有个长的不怎么样，条件不怎么样的男生追你，你大概会很疑惑，还能整的你不自信……这种人也能追我了吗？”

    大概还真是有这种效果。

    “嘻嘻……现在也是，很多人当不了海王，就开始当海狗，说句滚，她还觉得你温柔，我也不知道这些人怎么想的！”

    叶修是男人，不评价男人，因为怎么说都不太对。

    感情方式是自己选择的，海王和海狗也是。

    不过海狗就很厉害了！

    叶修没有这种体验，不是海王，也不是海狗，但是他从来不觉得，漂亮女孩子是追不到的。

    只是方式不对。

    “你觉得那种都可以，恰巧是那种都不行！你以前不是说合适就谈，不合适就分手吗？”

    顾笙笑了笑：“那时候你是陌生人嘛，我骗你的。”

    叶修：“……”

    顾笙也不知道自己喜欢什么类型，大概是医生最好。

    “慢慢找，不要着急，等你三十以后你就知道……对象更难找了！”

    顾笙：“……”

    她才24，离三十还早呢。

    聊了半天，叶修要带小橘子回去，顾笙结账，还给小橘子打包了一份虾饼。

    “走了，有时间到家里吃饭！”叶修拉着小橘子，她拎着一份虾饼，眼睛都在虾饼上：“小橘子和阿姨说再见！”

    “拜拜，阿姨！蟹蟹阿姨的饼饼！”小橘子挥挥手。

    “那你过来阿姨亲一口！”顾笙逗她。

    小橘子：“爸爸说女孩子不能随便让*人*亲*的！”

    顾笙：“……”

    小橘子思考了一下。

    “阿姨，你让爸爸亲一口，我就让你亲一下！”小橘子只能绞尽脑汁，想到这个折中的办法。

    她想不到其他的，只是觉得这办法好。

    等价交换嘛。

    顾笙：“……”

    叶修：“……”

    叶修带着她离开了，留下忍不住笑的前台，这姑娘可太有意思了，还知道给干爹谋福利。

    孝出强大…

    “也不知道你干妈知道了，会不会小棍子打手心。”

    路上。

    小橘子拉着叶修，蹦蹦跳跳的往回走，他们也没有出来多远，就是两条街而已。

    原本叶修是在家无聊，顾笙刚好打电话，出门就遇到小家伙了，她非要一起，就带着她出来了。

    路上，小橘子指着超市门口：“爸爸，我可以去玩那个嘛？”

    叶修点点头，当然没问题。

    一分钟……

    爸爸的爸爸叫爷爷，爸爸的妈妈……

    摇摇车上的小橘子咯咯笑，叶修坐在小凳子上，看着小橘子：“所以说，这么快乐，到底是什么感觉？”

    可惜大人不能坐，只能小孩子坐。

    挺好奇的…

    小橘子玩了半个小时，才玩够了。

    拉着叶修蹦蹦哒哒的回家，孩子的快乐来源就是这么简单，一顿好吃的，一场好玩的。

    然后就够她开心一整天。

    “开心吗？”

    小橘子点点头：“安逸惨啦！”

    叶修忍不住笑了笑。

    回到家的时候，小橘子妈妈在客厅忙，看到叶修带着小橘子回来，赶紧喊道：“幺儿，搞*快点儿，回来写作业！”

    小橘子脸色一跨，看了看叶修：“爸爸，我去你那里写作业可以吗？”

    叶修泪牛满面…辅导作业啊！

    小橘子的脑回路太离奇了，叶修不知道自己能不能辅导她做好作业，上一次就已经绞尽脑汁了。

    真不知道小橘子妈妈；是怎么坚持下来的。

    估计也是没办法。

    “当然可以，嫂子，我给她辅导吧，你把作业给我就可以！”叶修说道。

    小橘子妈妈把甲壳虫小书包给叶修：“辛苦你了小叶。”

    叶修摆摆手：“客气了嫂子。”

    带着小橘子回到家，零食，水果，果汁摆上，小橘子把作业找到。

    看了看叶修！

    “开始吧！这个题会不会做！”叶修问道。

    周峰说小橘子三个小学渣，叶修觉得只是她的思维方式很奇怪。

    她容易被图吸引，把很多东西分的很清楚，关注点不在题上，完全是在其他方面。

    “爸爸，这个题我不会做，好难啊！”小橘子发出袁华一般的无奈呐喊。

    叶修给她详细讲，讲完以后，小橘子点点头，填了一个错误答案。

    叶修：“……”

    只能重新教她，大概聪明的孩子学习都很快，小橘子虽然学的不怎么样，但是脑子确实是聪明。

    开玩笑，要是不聪明，也不至于把她爸妈气成那个样子。

    就是懒和不爱思考，能把家里弄的乱七八糟的，还是有本事的。

    “好厉害的这个问题，你居然做出来了。”

    “嘿嘿，应该谢谢爸爸！”

    “是你聪明才对！”叶修给她辅导第二个问题。

    她总是会做错答案，不过叶修一直给她纠正，总之天马行空的想法，整的叶修心力憔悴的。

    一直到下午，小橘子妈妈才来把睡着的小家伙带回家。

    不好意思的和叶修说了几句客气话。

    叶修也算是结束了带娃的任务，这种感觉，叶修算是头一次体验。

    沙发上，叶修和李想聊着微信，把那只橘子闺女送回家以后，叶修算是彻底清静了。

    “天猫精灵，播放……暗里着迷。”

    “好的，正在为你播放暗里着迷。”

    叶修把一颗大葡萄吃掉，看了看手机界面，李想时不时忙一下，有空了才会给他回信息。

    【带娃的感觉怎么样，亲子时光是不是很开心？还记得起陪你患难与共的糟糠之妻吗？】

    叶修：“……”

    李想还和一个小孩子计较上了，就是因为小橘子不让她抱自己。

    最后不也抱了嘛。

    【晚上给你送礼物啊，不生气了！】叶修发信息过去。

    【好！】

    叶修：“……”

    秒哄好！

    李想对于礼物倒是不期待，原本就觉得这几天太忙了，有点对不起叶修，不能陪他。

    借坡下驴了。

    【礼物什么的不重要，其实我就是想看看老公的心意！】

    叶修：“……”

    这几天李想早出晚归的，叶修知道她在忙什么，就是没办法劝她。

    每天都是都是斗志昂扬的李想，就像是看到了自己的发展轨迹一样。

    拼命的在抓机会，李想还在盯着脱口秀大会的时候。

    叶修已经在和湛富贵商量下一步计划了。

    沾富贵想到的是整个网剧，叶修觉得可以试试看。

