    也正是因为强势，才会在父亲的事情出来后，无法接受，精神彻底垮了，一蹶不振。

    但人骨子里的东西不会变，等缓过来后，依然是强势的。若是在以前，舒听澜会强烈反对，强烈抗争，但现在，妈妈慢慢在恢复，能看到她强势的一面，她心里反而是高兴的。

    晚上送妈妈回医院的路上时，舒妈忽然开口道

    ：“其实妈妈也不想逼你，你的生活终归是你自己的。就是啊，妈妈也不知自己能活到哪一天，又或者哪天就忽然发病，连你都不认识了，也不知这辈子清醒的时候，能不能看到你找到好归宿。”

    舒妈说话的语气一直是慢吞吞的，但简直就是在剐舒听澜心上的肉啊。舒听澜忽然想起林之侽之前说的话，说她父母催婚的事情，她还以为自己这辈子都不用面对这个问题，先不说妈妈生病的事，就是妈妈对婚姻也是失望透顶的。

    万万没有想到，妈妈清醒后，最记挂的竟然是她的婚姻大事。

    舒妈下了车到医院之后，又是一步三回头地看着舒听澜，满眼的不舍与不放心，舒听澜看到她缓慢行走的瘦弱身体，鼻尖发酸。

    心里闪过一个荒谬的想法，想让妈妈开心，不就是结婚证吗？她转身看了眼身后的男人，马上打住这个荒谬的想法。

    但卓禹安似乎捕捉到了她一闪而过的飘忽情绪，说道

    ：“听澜，你仔细想想，如果我们领证，于你并无任何坏处。反正你也没有喜欢的人，将来也不想结婚，如果只是想拿个结婚证让你妈妈放心，与其找陌生人，不如找我，我人品还行。”

    怎么说着说着夸起自己来了，自恋。

    舒听澜的思想被他带跑偏了，忘了她根本就没有想过要拿结婚证让妈妈放心，此时竟然觉得他说的颇有道理，竟然认真考虑了一下这个可能性。

    卓禹安继续说

    ：“你想啊，我们领证，谁比较吃亏？如果将来分开了，你就可以得到我一半的财产，老实说，我的财产还是比较可观的。”

    “谁想要你的财产了，再说了，现在婚前财产与另一半无关。”舒听澜反驳。

    “嗯，我知道你不是为了我的财产，但我可以把婚前财产公证分你一半，婚后的，可以全给你。反正以后家里的经济大权都你负责。”

    舒听澜后知后觉自己被套路了。只是不免心动了一下，如他所说，他的财产很可观，她就是普通人，不能免俗。

    “其实呢，领证只是让你妈妈放心，我们的生活不会受任何影响，你若不想住一起也行，不想对外公布也行，如果哪天你想离婚了也行，不过离婚最好不要，我既然娶了你，这辈子没想过要离婚。”

    “你好好想想啊，对你没有任何坏处。事业上，我也可以帮你，当然，只限于给你介绍客户，具体能不能拿下，要凭你自己的本事。”

    舒听澜听完想骂人，因为诱惑太大了，只要领了证，她的人生就开了挂，走上巅峰。卓禹安这个人，除了温简这一茬，别的方面，真的无可挑剔，最重要的是妈妈还喜欢。

    “那温简呢？如果我跟你领证，你怎么处理与温简的事情？你知道的，有我没她，有她没我。”

    正是红灯，卓禹安踩下刹车，转身看她，严肃说道

    ：“一个是朋友，一个是老婆，你说我会怎么选？”

    言外之意就是她问的是一个蠢问题，他都懒得回答。

    老婆？

    舒听澜咀嚼着这个词，不知为何，心里忽然就舒展开了，偷偷扬着唇角笑，怕被他看到，咬着唇，转头看向窗外。

    送她到家，舒听澜没让他再回自己家，这两天，她好像没有那种恐惧感了，想试试一个人是否可以。

    “你确定？”卓禹安，还是有些不放心。

    “确定。”

    “好，如果害怕，可以随时给我打电话。还有我刚才的建议，你如果觉得可行，明早我来接你去民政局，你家的户口本在我这。”

    舒听澜心里麻乱得很，没有回应朝前走着。

    “舒听澜...”他在身后又喊了一声。

    她停下脚步向他看去，很安静站在那里等他说。

    结果他只是说了句：“明早见。”

    很真挚，也很坚定与她约定明天的时间。

    舒听澜想，她这辈子做过最大胆也是最冲动的事情，那就是跟卓禹安领了结婚证。整个过程快得不可思议，卓禹安很早就来接她了，他们是排在第一位，照个照片，签个字，红色的本本到手了。

    她昨晚失眠了一整夜，一直在权衡利弊，睡不着，干脆爬起来打开电脑，用她自己设定的那套价值体系的系统，输入各项条件，最终得出的结论是领证。

    直到现在，她还有点懵。她相信她的那套价值体系的判断，一定是最理性，最优的一向选择，但她想，她可能也错了，毕竟婚姻，除了理性的判断之外，还需要感性的部分。

    她现在后悔还来得及吗？

    此时的卓禹安低头看着结婚证上的照片，看了很久，久到舒听澜以为他也后悔了，如果他也后悔正好，可以直接去办个离婚。

    却见他终于抬头看着她说了一句

    ：“昨晚我不该在车上熬通宵等着，照片的样子有点疲倦，不够帅。”他就是觉得旁边的舒听澜太好看，太耀眼了，把他衬托丑了。

    舒听澜翻了个白眼，把结婚证塞进包里，她呀，今早出门时甩了点小心机，化了一个裸妆，气色自然好得不得了。

    ：“快开车，上班迟到了。”

    她今天只请了两个小时的假。

    “好。下班后，一起去吃饭，庆祝一下？”

    “好。”

    直到到了公司，舒听澜忽然想起，昨晚考虑时，她忘了一个重大因素，那就是卓禹安的动机？领结婚证，于她有百种好处，但卓禹安呢？似乎没有任何好处！！

    她给他发了条信息,很简单：

    “忙？”

    “？？”他回复得更简单。

    许是真的在忙，她就想等晚点再说吧，放下手机投入工作。直到中午时，才看到手机上他后面又回复的一条信息

    ：“怎么了？刚分开就想我了？”

    舒听澜：......

    “你为什么要听我妈妈的话，跟我领证？”她还是觉得像在做梦，想再确定一下。

    啥也别说了，干了这杯结婚酒        今日宜偏爱

