
砰砰砰！

伴随着一阵敲门声，宋丹丹听了，忙笑道：“一定是他们来了！”

接着，萧清婵便推开了房门走了进来。

“丹丹，让你久等了！“

“没有，我们两个人也是刚刚到！”

宋丹丹说话时，美目不由被身后一个阳光俊朗的青年给吸引了过去，玩若墨玉宝石的眸子中不由泛起了几丝异样的惊神色。

“萧峰……三年不见，没想到你这个小屁孩竟然长的这么帅气了！”

“来，快进来让小姑看看！”

“小姑！”

看着一脸嬉笑的宋丹丹，萧峰忙笑着叫喊了一声。

与此同时，萧峰眼神目光，不由落向了坐在一旁身形不动的冷艳女子身上。

“卧槽，好一块冰山，竟然比沈教官都要冷！”

“要是把这样一块冰山娶回家，晚上抱着，还不得冻死。不行，我得想办法一定把这婚给退了！”

在萧峰打量着宋含烟时，宋含烟也在同样打量着萧峰。

一看面前的家伙看着自己的眼神，泛着异样的神色，宋含烟心中顿时一阵鄙夷与不屑。

“无耻人渣……我就是死也不会嫁个你的！”

两个第一次见面，就彼此给对方留下了深刻的印象，不得不说两人还真是很般配！

宋丹丹眼角的余光打量了一下两人，见萧峰与宋含烟两人四目相对，暗送秋波，不由给了萧清婵一个戏谑的眼神。

萧清婵自然知道自己的侄子什么德性，慧心一笑。

于是便轻咳了一声对萧峰说道，“萧峰，你在这陪含烟说说话，我跟你丹丹小姑去逛一逛商场！”

宋丹丹闻言见状给了萧峰一个威胁的眼神道，“萧峰，小姑可警告你啊！不许欺负我们家的含烟，若是含烟受了委屈看我怎么收拾你！”

两人说着，当下不等萧峰与宋含烟是何反应，便匆匆离去，随手还关上了房门。

留下房中的两人，大眼瞪小眼地看着对方。

直到听到关门声，萧峰脸上这才流露出了几丝笑意，走过去坐在了宋含烟的对面。

然后，自顾地拿起面前的茶水，先是给对面的佳人添了一点热水，然后又给自己倒了一杯。

同时不忘笑着说道，“自我介绍一下萧峰，陆军侦察学院侦察系大四的学生！”

萧峰说着，便伸手拿起了桌上的茶水，轻轻抿了一小口。

“好茶，武夷山大红袍。若是我没有猜错，这应该是你小姑自己带来的！”

只是让萧峰万万没有想到的是，对面的冰山冷美人，不但没有一丝的情趣，更是一点情面都不给他。

这边他的话尚未落音，宋含烟看着萧峰便冰冷地说道，“我是不会嫁给你的。因此你就死了这一份心吧！”

“呃！”

萧峰刚放下手中的茶杯，一听宋含烟的话，不禁愣了。

在看着宋含烟，萧峰眼中不由流露出了几丝玩味好奇的神色。

随即微微一笑道，“我没有说要娶你啊！还有我来，也就是想告诉你一声，我有喜欢的女孩，我们之间不合适！”

原本一脸冷色的宋含烟，一听这话，冷艳的脸上，不由闪过几丝怒意。

须知，她宋含烟就算是在巴蜀军区也算是的上有名的美女，追她的男子即便没有一个军，也至少有一个加强团的人。

却没有想到，眼前的混蛋竟然没有看上自己，更是直言不讳地说与自己不合适！

难道自己不够美？

配不上这个人渣？

虽然宋含烟性子冷，但是不代表她不关注自己的外表容颜。

若不然，今天她也不会刻意穿一声米色的瘦身小西装，来衬显自己。

因此，听到对面的混蛋竟然没有看上自己，这不禁让宋含烟感到有几分羞辱的感。

当下宋含烟顿时火了，美目一瞪，看着萧峰，恨声道，“你什么意思？那难道我还配不上你这个人渣！”

原本还一脸戏谑的萧峰，一听这话，也是火了。

“卧槽……刚才可是你先说的不会嫁给我的。怎么现在反而倒像是我抛弃了你似地！”

尤其是，从宋含烟口中说出“人渣”两个字，更是让萧峰大为恼火。

因此，一时间，萧峰看着宋含烟的眼神不禁冷了下来。

当下只见萧峰拍桌而起，冷冷道，“话不投机半句多。你我二人也算是见过面了，告辞！”

宋含烟见面前的混蛋，竟然给自己甩脸，也是怒了。

从小到大的强烈自尊心，让宋含烟受不了萧峰对她的冷漠与无视。

于是，这边萧峰尚未走，宋含烟跟着站了起来，伸手便朝萧峰抓了过去。

“可恶的混蛋，给我站住！”

萧峰刚准备转身离开，一听身后的风啸声，不禁一愣，匆忙侧身躲闪了过宋含烟的偷袭。

转过身来后，萧峰在看着满脸怒火的宋含烟也是怒了。

“你有病啊！刚才可是你自己亲口说的不会嫁给我的，现在竟然又不让我走，你到底想要做什么？”

女人本就是不讲理的！

跟女人讲理，越讲越没理！

此时宋含烟，就是这样。

在她眼中看来，只能自己甩了萧峰，不能让萧峰甩了自己，因为萧峰配不上她！

自己若是答应做他的未婚妻，完全属于下嫁。

但是，此时宋含烟仿佛感到自己被眼前的混蛋给甩了，心中如何不恼火。

当下就见宋含烟一招偷袭不成，再次怒喝道，“混蛋，你给我讲清楚，我到底哪里配不上你，你竟然如此羞辱我！”

话语未落，宋含烟伸手便朝萧峰抓了过去。

萧峰一听宋含烟的话，不禁一脸的愕然。

尤其是感受到宋含烟的掌劲，浑厚无比，更是让萧峰神色大变。

匆忙间，萧峰伸手一掌迎了上去。

啪的一声！

两掌相对那一瞬间，萧峰忽地感受到一股恐怖的力量从对方的玉掌传了过来，直接将萧峰给震退了四五步。

然而宋含烟身形不但没有一丝的后退，反而是一个高抬腿对着萧峰便一脚拍了过去。

对面萧峰，稳住身形后是满脸震惊地看着宋含烟，忍不住惊呼了起来。

“内家功，你竟然生出了内力！”

只是，他的话尚未落音，宋含烟就一脚踢了过来，随之传来一声不屑冷笑。

“内力，我三年前就已经感受到了！”

匆忙中，萧峰慌忙架起双臂迎了上去。

砰的一声！

巨大的腿劲，竟然直接逼的萧峰单膝跪倒了下去。

双手更是死死地抵挡着宋含烟的玉腿。

若是换作别的场景，如此一幕绝对是非常的香艳。

只是，此刻萧峰完全被眼前冰山美女所显露出来的彪悍实力给彻底震惊到了。

麻痹的，实在是太恐怖了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988586"  chaptername="第062章  太恐怖了">加入书签</a>
</div>
