    “既然是合作，那我能有多少呢？”

    李长青缓缓问。

    威廉笑呵呵的说道：“咱们46开。”

    “才六成？”

    李长青微微皱眉，要知道，这个市场是绝对垄断的，稳赚不赔，跟谁合作，都是给谁发财。

    就算是九一，自己得九成，想要合作的人恐怕都一大把。

    “这个，六成是我的，您是四成。”威廉不失风度的笑着道：“毕竟建厂，生产，都是需要不少成本的，历代大主教，都是要的四成。”

    李长青微微点头，他问这些，倒也不是为了和威廉合作，只是想要了解清楚市场。

    了解清楚后，他将装满黄金的箱子盖上。

    “威廉先生，我还未能成为大主教，目前还没资格和您谈。”

    没道理不照顾凯利这自家兄弟的生意，来照顾这个威廉吧？

    “我明白了，等您成为大主教后，我再来拜访，至于这个杜威，按您看，该如何处理呢？”

    “按拉梅拉帝国法律，给人投毒该如何判刑就如何判吧。”

    威廉等人离开后，李长青微微摇头，和威廉这种人合作，可不是什么好事。

    杜威一失势，立马将他当做弃子。

    这件事，也算是提醒李长青，接触这些人的时候，得格外小心。

    免得一个不注意，就被他们当成了工具人。

    咚咚咚。

    此时，门外又响起敲门声。

    李长青倒也见怪不怪，这段时间，上门来拜访的陌生人倒是络绎不绝。

    他上前打开门，门外却是凯利，胡雄和白川三人。

    “你们三怎么来了，进来说。”

    将三人迎进屋。

    胡雄脸上一脸蒙圈的问：

    “不是，长青，怎么回事啊，今天咱们也去皇家广场那边看了，你怎么说完，那些十字架还发光了呢。“

    “你不会真要在十字教会当大主教吧……”

    李长青可是诡异调查局的人啊。

    跑到敌对势力当老大算什么事。

    “这个，随遇而安吧……”

    李长青也不知道怎么回答胡雄的这个问题……

    白川倒是比较平静，此时开口说道：“这对长青而言，是好事，对诡异调查局也是好事。”

    “一直以来诡异调查局和十字教会之间的关系都比较僵硬，或许可以通过长青，让双方的关系缓和下来许多。”

    胡雄起身，去厕所用水冲了一下脸。

    “真和做梦一样。”

    这就是此刻给胡雄的感觉。

    原本只是过来顺便调查那所孤儿院，结果闹到现在，李长青要成为十字教会的大主教。

    凯利倒是有些开心：“长青，我父亲可给我下了死命令，让我必须和你把合作谈下来，咱们哥俩一起发财。”

    “你是不知道，最近我有多威风，以前败家子的评价全部没了，上哪都说我有能力……”

    没有人喜欢被别人批评，凯利之前身为洛赛迪家族的长子，跑去做侦探，不务正业，受到的评价大多数是负面的。

    如今倒是靠着李长青，所有人贵族都对凯利刮目相看了。

    可别认为李长青成为大主教，和凯利也没有什么关系，那群贵族是想太多。

    错了。

    在那些顶级权贵眼中，凯利能在李长青还平平无奇时，便是关系要好的朋友，然后李长青一举成为大主教。

    或许李长青和凯利知道这只是个意外。

    但那群贵族可不会如此想。

    反而会去联想很多，譬如，或许凯利早就看出李长青的不寻常。

    或许这就是提前投资……

    “我问我父亲了，之前的大主教和其他家族合作，都是四六开，咱们五五开。”

    李长青这时也好奇的问道：“之前洛赛迪家族和乔纳森大主教也是有一定合作的吧？”

    “没错。”凯利点头起来：“我们家族之前负责十字教会的十字架饰品，光是这一项，一年的利润就很恐怖。”

    众人在屋中聊了许久，看外面天色渐渐暗下，便离去。

    李长青也给凯利说了，自己真成为大主教后，到时候再和洛赛迪家族好好谈合作的事情。

    李长青并不准备将十字教会所有的赚钱项目都给洛赛迪家族。

    当然，洛赛迪家族也吃得下。

    但其他之前的利益集团呢。

    自己一旦这样做，就是得罪其他利益集团，这可不是什么好事。

    钱可以少赚，但这些顶级权贵可不能得罪太多。

    次日清晨，李长青便起了个大早，下楼，已经没有杜威的身影。

    只有索耶和另外两位候选人。

    卡萨尔站在几人身前，说道：“随我来，我带你们四位去教堂，大主教会亲自宣布继承人。”

    索耶和另外二人微微点头，其实昨天的事情出来后，他们便已经明白大主教欣赏的人是谁了。

    乘坐马车，四人很快来到了那座古朴的教堂。

    教堂此刻并未对外开放，也不允许信徒进入其中。

    四人跟随在卡萨尔身后走进教堂。

    教堂大厅中，站着五十余个红衣主教，而乔纳森大主教穿着一身紫袍，坐在最上方。

    卡萨尔双手抱胸，给上方的乔纳森大主教行礼。

    李长青四人也学着模样行礼。

    乔纳森大主教缓缓点头，声音沙哑的说道：“艾德华等四人，都是咱们十字教会精心挑选出来的候选人。”

    “大家也都知道，我身体快不行了，总得提前确定好继承人的身份，在场的红袍主教，占咱们十字教会的七成，我看，大家都各自说说自己的意见。”

    “看大家在这四人中，有没有什么较为中意的人。”

    场下，迪拉维上前一步：“乔纳森大主教，依我看，艾德华的心胸格局之大，之辽阔，是许多人无法比较上的，我推崇爱德华。”

    说完，迪拉维便退了回去。

    而其他人，则没有发言。

    迪拉维上前如此说，很正常，大家都知道是他将艾德华发掘出来的。

    至于其他人则没有开口说话的必要，万一推荐艾德华，最后乔纳森大主教选择了其他人呢？

    当然，发觉出索耶等三人的红衣主教，也都依次上前，推荐了自己发掘出来的人。

    虽然他们也知道希望不大，但梦想总是要有的嘛，万一实现了呢。

