
林父和林母下葬的日子选在三天后。

这三天里，四方每天都在为林父林母诵经，林斯则是白天接待前来吊唁的百姓，晚上就溜去四方的院子里听经文。

这期间，吊唁的人有宫里派来的，有其他府里的，但更多的是京城百姓，还有在京都里等着林父归来的那些从战场上退下来的伤兵。

下葬那天，路上满是穿着素色衣服前来送行的百姓。

林斯不知道，等到她下葬的时候，会不会有这样的盛况。

但她知道的是，战场上的拼命，在这一刻，都是值得的。

林父林母下葬后，小和尚便留在将军府里的佛堂里诵了七天经文，林斯则在一边抄了七天的经文。

这七天里，青灯古卷，伴着小和尚轻缓的诵经声，林斯心里美滋滋地想，这算不算是红袖添香？

然而，除了林斯偶尔会拿着佛经问问释义，两人似乎就并没有其他的交谈了。

而七天诵经一结束，宫里便派人将两人请进了宫里。

齐恒宗对待四方很是礼遇，林斯觉得两人许是在之前已经达成了什么协议。

而林斯，则是进宫接受关于林父林母的追封。

当然，追封完林父林母，齐恒宗便提起了林斯的婚事。

林斯以戴孝三年不宜嫁娶为由，给推了。

最后，齐恒宗只能说，若是看中了哪家姑娘，他能替林斯保媒。

林斯谢恩之后，目光不由移向了身侧的小和尚，心里暗道，她看上的是小和尚，就是不知道皇上敢不敢给她保媒。

怎么想，都像是在强抢良家妇男。

等两人出了宫，就瞧见雪茗驾着马车候在宫门口。

“咱们先送四方师傅回雁安寺。”林斯唇边挂着清浅的笑意，嘱咐道。

雪茗目光略微复杂地从林斯和四方身上扫过，少爷莫不会真的对四方师傅有什么心思吧？

“无需麻烦小将军了，宫里备了马车送我回去。”四方朝着两人行了个佛礼，态度温和平静。

他刚说完，就有一辆精致的马车过来。

林斯看了眼马车，确实是宫里御用的马车。心中微叹，想送小和尚回雁安寺都这么难吗？

“我还想亲自送四方师傅回去，以感谢小师傅这些天的辛苦。”林斯神色无奈又坦然，语气微微的怅然。

四方听着这话，心中微微触动，但很快，他又平静下来，朝着林斯施礼，便上了马车。

看着马车离开的背影，林斯心里颇有点不是滋味，总感觉和小和尚之间，像是忽远又忽近。

她低头轻叹一口气。

明明最开始，她希望的只是小和尚安好即可，但如今，许是因为这些天的相处，她心里渐生贪念，想要再和小和尚多相处些，多亲近些。

“走吧，回府。”林斯跳上马车，朝着雪茗开口。

马车悠悠地向前驶着，四方坐在里边，手上却在捏着佛珠。

脑海里却始终回想着皇上对林斯劝婚的话。

整个将军府就小将军一个独苗苗了，延续香火，她必然是要娶妻生子的。

他不该再放任自己了。

他该回雁安寺了。

然而，四方刚回到雁安寺没几天，就又一次见到了林斯。

“小和尚，明天我就要回多图郡了，你有没有什么平安符送个给我？”

俊俏的小将军坐在竹林间的石凳上，银色的月华透过竹叶，洒在她的脸上，将她脸上的笑意清晰映照出来。

刚回到竹林准备休憩的四方看着来人，一时间不知该诧异她的突然出现好，还是该惊讶于她明日离京的消息。

“有的。小将军稍等。”四方转身便进了卧室里。

不多时，他便取出一块玉出来，递给林斯。

林斯接过玉，指腹轻轻地摩挲着，若小和尚未入佛门，怕是个温润如玉的小公子吧。

她唇边扬起笑意，将玉放入怀中，冲他挥挥手，“谢过小和尚了！”

话音一落，她便运气离开了。

留下四方站在原地，看着她离开的背影，还有些回不过神。

“哎，我这点出息可真是……”

翻出雁安寺的围墙，林斯轻摇了摇头，笑了笑。

讨要了礼物后居然不好意思地跑了，她可真是……没出息。

以后，可以常回京看看，向小和尚多讨要些礼物。

可惜的是，林斯在边境呆了五年，只回了三次京，总共也就讨要到了三件礼物：墨宝、丹青还有棺材。

最后一件礼物，是林斯没有想到的。

这五年里，北国时不时领兵来犯，就连其他几个边国也都凑一脚。

林斯刚到弱冠之龄，齐恒宗就一道圣旨下来，让她回京承袭护国大将军的头衔。

但在这之前，林斯已经凭着军功，稳坐一把手的位置。

满心媳妇熊孩子的翟迪就退居二把手，跟卢酉时一左一右辅助着林斯。

这天，本是边境的小冲突。

本来是翟迪去处理的，但翟迪跟林斯切磋的时候，不小心闪到了腰。

考虑到他这把老骨头的不容易，林斯便主动接过活，亲自去处理。

但谁也没想到，这边境小冲突都解决完了，林斯却突然毫无预兆地倒下了。

等士兵们将林斯送回营帐时，呼吸都已经停了。

卢酉时和翟迪赶到营帐时，雪茗正守在林斯身旁，拿着一封遗书哭得不能自已。

林斯的这份遗书是早就写好的，在战场上，她也不确定自己每回都能安全无虞地回来，故而这份遗书就放在盔甲里。

上边写着：后事请劳累雁安寺四方大师。

没有其他的交代，只有这简单的要求。

四方看到林斯尸体时，整个人都站不稳，幸好身旁的五戒扶了他一把。

就在五戒扶着他的时候，无数的画面涌入他的脑海中，无名指上也传来一阵灼热。

半晌，他看着林斯安静祥和的睡颜，笑容有些苦涩，轻声呢喃，“你总是喊我小和尚，我真成了小和尚，你倒离我而去了。”

声音太轻，五戒根本没听清，只是疑惑地看向自家师兄。

“竹林的卧室里有一副棺材，让弟子去取过来吧。”四方站稳，平静地对五戒嘱咐。

五戒有些疑惑，“师兄你屋里怎么会有棺材？而且，将军不是在棺材里了吗？”

四方却并没有回答，只低头看着棺材里的林斯。

没办法，五戒只能离开去让人搬棺材。

他一走，四方就忍不住伸手抚过林斯的脸，温柔道，“等等我就来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66377682"  chaptername="第一百五十九章  护国将军护国寺（36）">加入书签</a>
</div>
