    在场的达斯商界大佬们，一个个看向林阳的目光也充满羞愧。

    之前他们可没少跟着人家苏羽柔赚钱，可现在，竟然反水害人家。

    相反周建唐则显得十分得意。

    “怎么样林先生，还有什么话好说的吗？”

    “我知道，对我儿子下手的人并不是你，我也大可以不用对你下手。”

    “你说的没错，羽柔也是受害者，是周豪有错在先。”

    “你和羽柔，我都可以不追究，但李忘影。”

    “我现在只需要你一句话，你还会不会保不保她。”

    周建唐认真的对林阳问道。

    林阳撇嘴一笑，“如果我说不保她，你会放过我吗？”

    “或者说，跟你合作的人，会放过我吗？”

    听得此话，周建唐脸色变得严肃。

    看样子，林阳或许是猜到了些什么吧。

    “是的，他或许不会放过你，但如果你不再保李忘影，你会少去一个对手。”

    周建唐没有在掩饰。

    “好啊，我很明确的告诉你，其实从一开始我就没有保过李忘影。”

    “到时候你就会明白，我保她，也是在保你。”

    “好了，你现在就可以去对她下手了，看结果会怎么样。”

    林阳微笑着说道。

    可一旁的苏羽柔却着了急。

    “林阳，你在胡说什么。”她着急的拉了下林阳的衣角。

    林阳给她一个轻松的微笑。

    “林阳，这话可是你说的，我对李忘影下手，你不会从中参与。”

    周建唐再次确认。

    林阳轻轻点头，“我撒旦说话算话，你大可以放心。”

    “只不过，你不要后悔这么选择就行了。”

    周建唐沉思许久，而后深吸口气慢慢转头看向身后。

    “朋友，我们的合作，就到底为止吧。”

    他毫无由来的说了这么一句。

    苏羽柔等人也下意识的朝他看着的方向看去。

    下一刻，又是几道身影从会场后面的休息室里走了出来。

    “是，是林峰？”苏羽柔惊讶道。

    没错，此时朝着他们走来的，正是林峰。

    除此之外在他身后跟着的，还有林创，以及其他几个重要手下。

    林阳脸色淡然，似乎早就想到了这些一般。

    “周老，这个时候改口，好像不太好吧。”

    林峰阴沉着脸说道。

    显然，周建唐这个时候突然改口，让他很意外。

    周建唐的脸色也不是很好看，他也明白，这个时候改变主意。

    不太道德。

    “林峰，我知道你跟林阳之间的仇恨很深，但我和林阳之间。”

    说着，他看向林阳摇了摇头。

    之前他因为丧子之痛，脑袋一热谁都不放在眼里。

    感觉连天都能捅个窟窿，但冷静下来之后他发现。

    说到底人家林阳跟这件事是没关系的。

    没错，如果当时事态发展下去，杀掉周豪的一定是林阳。

    但现在的问题是，动手的并不是林阳，而是李忘影。

    林阳说的没错，实际上人家苏羽柔也是受害者，并不怪人家。

    要不是你周建唐的儿子去招惹人家，也不会有这些事。

    可不是人家苏羽柔先招惹的你儿子。

    尤其他也非常忌惮林阳的实力。

    如果有机会，他宁愿不跟林阳作对。

    一个拥有三大佣兵集团信物的人，不是好惹的。

    如今，林阳同意不再保李忘影，那他也就没必要去招惹林阳了。

    毕竟为自己徒增麻烦，不是明智之举。

    如今的他只需要对付一个李忘影就行，其他的，他可以省去很多麻烦。

    “周建唐，你出尔反尔，就不怕被人家耻笑吗！”

    林创气愤的站出来对他呵斥。

    周建唐则是瞥他一眼不屑一笑。

    “我周建唐乃是世界上堂堂的商界之人，正经的生意人。”

    “怎么会与你们这种黑恶势力有来往。”

    周建唐这脸变得也实在是太快了点，直接翻脸不认人。

    “姓周的，你！”

    愤怒的林创刚要坡口大骂，便被林峰给拦了下来。

    “周老，我希望你不要后悔今天的决定。”

    “我保证，两天之内，你一定会后悔的。”

    林峰轻哼一声，有种幸灾乐祸的样子。

    “哼，我周某人活了大半辈子，还不知道后悔两个字怎么写。”

    “走！”

    周建唐大喝一声，而后带着众人转身离开了这里。

    当然，跟着一起离开的，还有那些达斯的商业大佬们。

    只不过他们显得有些心虚，甚至都不敢直视林阳二人。

    很快，整个会场里，就只剩下了林阳和林峰等人。

    就在周建唐和商界人员离开之后，会场的四周忽然冒出来许多人。

    这些人全部全副武装手持武器，看得出，都是佣兵。

    而且人数也是相当的多，看样子，足足有上百人吧。

    将这硕大的会场直接是沾满，一个个虎视眈眈的将林阳二位围了起来。

    在林阳和苏羽柔对面的林峰和林创脸上也是充满了得意。

    “林阳，有想到吗，你也有今天。”林峰得意道。

    “你知道我想要什么，把东西拿出来，我放你离开。”

    “放心，我是真放你离开，我们的账，以后再算。”

    林峰伸出手来，说道。

    “林阳，怎么办。”苏羽柔心中紧张的拽着林阳的衣角，低声道。

    林阳给她一个轻松的微笑，而后看向林峰。

    “是那份合同还有势力吧。”

    “说实话，那份合同已经没什么作用了，倒是势力图。”

    “我想，等我去了赛尔之后，那势力图一定可以为我提供很大的帮助。”

    “你认为我会给你吗？”林阳微笑着说。

    “哼，就怕你到不了赛尔就得死！”

    “识相的赶快交出来，还能多活几天。”

    “不然我们现在杀了你一样能拿到东西。”

    林创站出来气势汹汹的说道。

    “哦？杀了我，那你就试试，看看杀了我能不能拿到东西。”

    林阳轻笑道。

    “林阳，你不要说东西不在身上。”

    “放心，你家里，我们也已经派人去了，如果东西在你家里的话。”

    “我想东西现在已经到手了。”

    “你会说李忘影那小丫头也在家里？呵呵，你放心，她不在。”

    “所以，你最好还是识相一点。”

