    不过是皇庄清退，包含的内容可谓详细，也难怪刘理顺看后觉得深奥，也并不能理解其中全部的深意。

    “圣上是花了心思的。”文安之甚是感慨地说道：“某看出其中有张江陵新政的影子，赋役合一。”

    刘理顺点了点头，又摇了摇头，说道：“但还不是完全一样。比如这个可按实物征课，输送储存之费岂不增加？却是不如征银方便。”

    “这个——”文安之眨巴眨巴眼睛，不太确定地说道：“圣上必是已有所虑，能解决此问题。”

    刘理顺看着文安之，不由得失笑，伸手点着文安之说道：“汝止，你这……”

    一阵急骤的马蹄声在茶楼外响了起来，还有听不太清楚的呼喝声，引得正在谈论的众人都疑惑地转了目光。

    谁这么大胆，还敢在京城中纵马疾驰，不知道圣上怎么处置那几个勋贵家的纨绔的吗？

    “辽东——大捷？”文安之侧耳听着，不太确定地重复着。

    刘理顺仔细分辨，蓦地目光一闪，起身便跑到窗前。

    马蹄声由远而近，快得令人惊讶，呼喝声也清晰响亮地传入耳中。

    “辽东大捷，杀敌过万！”

    “辽东大捷，杀敌过万！”

    两匹快马上的骑士背着文书，高声呼喝着，如一股旋风般转眼便疾驰而去。

    “辽东大捷！”刘理顺转过脸来，兴奋激动地脸都涨红了，“那就是广宁打胜了，打胜了呀！”

    “杀敌过万哪！”文安之用力点着头，笑得嘴都成瓢了，“自东虏反叛，此乃前所未有之大胜啊！”

    “打胜了，我大明大胜东虏。”

    “哈哈哈哈，数年来贼始一挫，乃知中国有人矣。”

    “当浮一大白，为吾大明贺。”

    “为吾大明贺，今晚痛饮，不醉不归。”

    酒楼里立刻充满了欢声笑语，不管是贡士，还是百姓，都沉浸在兴奋和喜悦之中。

    消息传播得很快，等到贡士们说笑着走出茶楼，前往酒店时。街巷中已经随处可见兴奋议论、喜色满脸的百姓。

    这是发自内心最真挚的感情，平常还不觉得，可当听到国家打胜了，那种激动和兴奋便油然而生。

    有国才有家，升斗小民忙着生活，不会把爱国天天挂在嘴上，或许在心里也没感觉到国家对自己的重要。

    但听到一场场战败，却免不了丧气激愤；而骤闻大捷，便情不自禁地心胸畅快，直想高呼酣酒。

    这，就是朴素得平常都没有发觉的爱国之情。

    史载：广宁被围，举国汹汹，乃至闻报广宁捷音，京师士庶，空巷相庆……

    “我*靠，终于特么的打赢了。”少年皇帝听到外面王体乾乍乍呼呼的喊叫，一下子从御椅中跳了起来。

    幸好殿内只有刘若愚和张裕儿，嗯，还有一只喵星人。

    看了一眼爆粗口的皇帝，两人识趣地低下头。俺啥也没看见，俺啥也没听着。

    “皇爷，辽东大捷呀！”王体乾跑进大殿，便举起捷报，笑得嘴都合不拢，换成小步直奔皇帝。

    嗯，该让你这奴才练练街舞的膝盖滑行。

    少年皇帝上前两步，从王体乾手中抢过捷报，打开阅看。

    说实话，打开时，朱由校还有点忐忑，担心来个历史上的“宁远大捷”。广宁守住了，右屯卫却丢了。

    “好！”粗略扫了一眼，朱由校彻底放下心来，发自心底地赞了一声，才坐回御椅，仔细读看。

    后金军退兵后，熊廷弼还是很谨慎的，派出哨骑反复侦察，确认敌人不是诈退后，又派人去看右屯卫情况。

    等全部情况探查清楚，熊廷弼才写了报捷奏疏，让人先至觉华岛，坐船至天津登岸，急报京师。

    建奴死伤过万，一些尸体被抢走，广宁城和右屯卫共斩获首级两千四百七十三具。

    水分不大，完全在可承受的范围之内。也没说击伤建奴大头目，想着瞎蒙上一个短命鬼。

    朱由校终于长长地吐出了一口气，多少天来的担忧顾虑焦躁都渲泄而出，巨大的喜悦和激动在全身激荡，得全力压着，才没有蹦跳而起来段骚舞。

    “送信报捷的是何人？”朱由校沉声问道：“可是从广宁城一路而来？”

    “回皇爷，乃是督抚司的锦衣卫百户苟真怀呀！”王体乾笑着说道：“皇爷之前召见过的。”

    真够坏呀，朱由校脸上浮起笑容，说道：“宣苟真怀晋见，朕要听他讲讲广宁战事的详细经过。”

    ……………..

    抚顺之战，后金大胜，连下东州、马根单、抚顺三城，俘获人畜三十余万；

    萨尔浒惨败，明军丧师十数万；

    开铁之战，总兵马林战死，后金掠回的人畜财物运了三日犹未尽；

    天启元年，辽沈之战惨败，沈阳、辽阳及辽河以东大小七十余城失陷，明军损失惨重；

    从万历四十六年老奴起兵叛明，到现在天启在位，几年的时间里，明军接连惨败，丧师失地。

    越来越重的阴霾笼罩，每一次战败的消息传来，用简炼的古文描述就是“京师震怖”。

    意气消沉，恐惧顿生，东虏似乎成了洪水猛兽，难以抵挡。

    广宁之战牵动人心，明军困守两城，似乎又要重蹈惨败的覆辙。

    转折就在这个时候突然出现，明军经过英勇奋战，挫败了后金的凶猛进攻，保住城池不失，还杀死杀伤敌人上万。

    犹如暴雨之后蓦然出现的灿烂阳光，令人为之精神一振，阴霾一扫而空。

    “号外，号外！广宁城血战建虏，建奴狼狈奔溃。”

    “号外，号外！守城勇士亲口讲述血战广宁……”

    当京师中洛阳纸贵，刊载广宁战事经过的报纸被一抢而空时，几匹快骑高呼着“辽南大捷，光复金州，歼敌数千”在街道飞驰而过，再次点燃了民众的热情，欢畅热烈的气氛充斥了整个京师。

    “福不双至，祸不单行”，这句话该改一改啦！

    朱由校压抑着兴奋，保持着帝王的矜持和威严，扫过殿下的群臣，沉声道：“广宁以孤城固守，击退大虏，厥功可嘉。”