
三千士子的示威游行传遍朝野，苏寂也在不久得知此事，他心中虽然有点紧张，却无论如何想不到这件事最后会波及到他的身上。

他也听说了，士子们主要是针对林氏兄弟，两兄弟的州试排名并不理想，却同时被录取，士子有疑问、有不满是很正常，士子们总需要宣泄，只要朝廷抚慰好，很快就会平息。

他也就没有把这件事放在心上了，也没有去询问儿子，这个时候，他更关心申皇后去向苏家求婚的结果。

直到一个时辰后，他听说林氏兄弟是被御史中丞陈直带走，一直没有回来，他心中开始有一点发慌，随着时间的推移，他心中越来越紧张，最后他终于坐不住，找到了在礼部朝房内等待跨马游街的儿子关贤驹。

关贤驹昨晚礼部举行的庆功宴上有点喝多了，他刚刚才起床，头痛欲裂，他和林氏兄弟不在一个房间，他们被带走一事，关贤驹并不知道，而外面三千士子游行示威，所有的士子都不知道，他们的消息被隔绝，在正式授官之前，他们暂时还不能和朝廷其他官员接触。

但无论如何，关贤驹都志得意满，他考上了进士，最差也会授一个上县县丞之官，而且有申国舅暗中支持，说不定他还能在楚州某富庶县出任县令，他的前途一片光明。

而且他也得到父亲的消息，今天上午，申皇后在出面去苏家替他求婚，这让关贤驹欣喜若狂，皇后出面，就算是相国也难以拒绝，何况还只是一个国子监祭酒的孙女，本来他觉得自己的权势比不过皇甫无晋，可皇后亲自出面，就算是郡王也算不上什么了。

难怪申国舅很有把握，说他有杀手锏，原来是皇后出头，这真是个令人惊喜万分的消息，这个消息使关贤驹心中充满了期待。

“关公子，你父亲来了？”

关贤驹正在后院井边用青盐漱口，一名和他同住的士子跑来告诉他。

“我知道了！”

他连忙将嘴漱干净，取过毛巾擦干水渍，匆匆向前面房间走去，除了前十名士子要参加殿试，不住在这里外，其他五十名士子都暂时集中住在礼部的几个院子里，四个人住一间房，最多也是今天，明天授官后，大家就将去吏部报道，然后各奔东西。

关贤驹一路小跑，刚来到走廊上，便老远看见父亲在他所住的房间门口来回踱步，他以为是父亲来告诉他求婚的结果，可父亲这样子颇为沮丧焦急，难道皇后的求婚也会被拒？

“父亲，有不好消息吗？”关贤驹走上前问。

“你跟我来！”

关寂将儿子拉到旁边一间无人的小屋内，将门反锁了，这才低声问他：“你有没有什么把柄留在外面，我是说那件事。”

关贤驹一怔，他立刻明白了父亲所指，他没有着急回答，反问道：“父亲，出什么事了吗？”

“可能出事了，林氏兄弟被御史台带走，至今没有消息。”

“什么？”

这个消息让关贤驹大吃一惊，他连忙道：“不是说让林氏兄弟去吏部补全履历吗？怎么是御史台？到底出了什么事？”

“唉！补全履历只是借口，他们是被恶名昭著的陈黑脸带走，原因是有三千士子在皇城外游行示威，指责他们兄弟科举舞弊，要求朝廷严查。”

“原来是这样！”

关贤驹冷笑一声，“其实我们昨晚聊天时也有点怀疑，怎么可能两兄弟都同时考上进士，而且还只是雍京贡举士的第八名和第九名，这里面确实有点不合情理，我们都怀疑，那些落榜的更会怀疑，父亲，这很正常，不用担心，我不会有事。”

“我怎么能不担心呢？如果他们真作弊，题目从哪里来？我是想问你，黄宏元给你的东西还在吗？”

关贤驹摇摇头，“早就烧掉了，我不可能留住它，只是．．．．．”

“只是什么？”关寂见儿子欲言又止，他顿时紧张起来，急道：“你快说，还有什么隐瞒着我？”

关贤驹对父亲这种胆小一直很不以为然，他担心什么，担心自己会把题目拿出去吗？怎么可能，自己再傻也傻不到那个程度，他觉得父亲有点草木皆兵。

“父亲，你想得太多了吗？林氏兄弟我压根就不认识，怎么会和我有关系？就算他们搞到题目，也是从别的途径，肯定和我没有关系，不用担心。”

“你这孩子，怎么一点警惕都没有，是黑脸陈直，那个家伙心狠手辣，说不定这是个阴谋，是太子用来对付申国舅，我是礼部侍郎，和科举有点关系，会牵涉到我的，你快告诉我，到底还有什么隐瞒，现在弥补还来得及。”

关贤驹无奈，只得低声道：“在我的书房抽屉内，有一份试题副本，是我抄写黄大人那份东西，就只有那个，别的没有了。”

“你怎么还留着那个东西！”关寂恨得一跺脚，转身开门便走。

关贤驹在后面追问道：“父亲，求婚之事怎么样了？有消息吗？”

“我不知道！”

关寂恨恨地回答一声，快步走了，关贤驹望着父亲走远，摇了摇头不屑道：“这个胆小的毛病什么时候才能改得过来？”

．．．．．．．．

关寂心急如焚，找一个借口便坐马车赶回家中，他骨子里很害怕陈直那个人，那个人审案无不用其极，他是太子的爪牙，如果他利用这件案子来打击申国舅，很可能就会往自己身上引。

如果是诬陷还好说，偏偏自己的儿子真不干净，如果．．．．．．

关寂有点不敢想下去了，后果是在是太可怕，现在他要赶回去，把所有的证据都消灭。

关寂不断催促车夫加快速度，他进了坊门，前面便是他的府邸了。

“老爷！”

车夫忽然惊恐地喊了起来，“有点不对劲啊！”

“发生了什么事？”关寂探头向车外望去，他惊呆了，俨如一脚踏空，落下万丈深渊。

他的府邸已经被密密麻麻的军士包围，马车停下，关寂跳下马车，像疯了一样向台阶上冲去，他怀着最后一线希望，看能不能夺下儿子抄的那份题目。

但他被几名士兵牢牢拽住，不准他进府，正在他挣扎之时，忽然有大群士兵从府内走出，满脸得意地陈直跟在士兵后面，在他身后，还有一名被捆绑的少年，关寂认识，那是他儿子的书童。

陈直走出府门，一眼便看见关寂，他扬了扬从关贤驹书房内找到的试题，冷冷道：“关大人，你科举舞弊的铁证如山，人证也有，你死定了！”

他一摆手，“抓起来！”

几名士兵打掉苏寂的官帽，将他按倒捆绑起来，关寂大喊：“陈直，科举已经结束，试题人人皆知，你的证据能说明什么？”

陈直哼了一声，“你去给皇上解释吧！”

．．．．．．．．

御书房内，大宁王朝的皇帝皇甫玄德满脸怒容，在御书房内站着太子皇甫恒、吏部尚书张缙节、户部尚书申溱、礼部尚书李默，以及御史中丞陈直和刚刚赶来的国子监祭酒苏逊。

所有人都在注视着苏逊，苏逊满头大汗，脸上挂着羞愧之色，他在仔细查看从关贤驹书房抄来的试题。

在旁边的小桌上，放着关贤驹的三份科举试卷。

御史中丞陈直已经如实向皇甫玄德汇报了情况，林氏兄弟已经承认他们高价买试题，而他们买到的试题正是从关贤驹那里泄露出去，据说是他的书童偷出来卖钱，而他的书童在御史中丞陈直的严厉审问下，也招供画押，承认有此事。

现在由苏逊来对这份在关贤驹书房查获的试题进行最后确认。

苏逊的心中像掀起惊涛骇浪一般，在过去的二十年中，他的主持了十三次进士科举，从未发生过舞弊之事，尽管大宁王朝也曾经发生过科举舞弊案，但都是发生在没有他主持的考试之中，这次舞弊大案，简直就是毁了他二十年来的清誉。

不过他也庆幸，幸亏自己没有答应关贤驹的求婚，否则，恐怕连他都要卷进这件丑闻中，彻底毁了他的名声，自己还居然对他有好印象，没想到他却是作弊考上进士，这让苏逊又恨又悔又是庆幸。

旁边的申国舅一样阴沉似水，一句话都说不来，他无话可说，关寂自作孽，不可活，其实他也猜到关贤驹的进士是做了手脚，却没想到他们这么愚蠢，竟然把证据留下来，现在他心中只想一件事，撇清自己。

太子皇甫恒心中却是另一种震惊，他想起昨天皇甫无晋给他说过的一句话，今天会送他一份礼物，他一直没有明白这句话的意思，现在他忽然明白了，无晋送他的礼物，就是扳倒关寂和即将空出来的礼部侍郎之位。

原来这件事是无晋的暗中操纵，无晋是怎么办到的？皇甫恒隐隐猜到，可能是那个神秘的科举掮客，哪有先考试后付钱的道理，极可能这就是无晋设的一个局，利用林氏兄弟来引出关家父子的舞弊案。

关家父子当然是在舞弊，只是无晋怎么会知道关家的秘密？他是怎么办到的？这些不解之谜让皇甫恒心中充满了困惑，不过他此时他在考虑，由谁来接任礼部侍郎一职？

这时，苏逊终于开口了，他重重叹了口气道：“我现在可以认定，关贤驹确实是事先知道了试题。”

“苏爱卿，你有什么依据吗？”皇甫玄德问道。

“回禀陛下，首先这份试题是关贤驹的手迹，和试卷对比就可以看得出，其次这次科举的第一科贴经考试，我们一共出了甲乙两份不同的试卷，最后我们选定了甲试卷，乙试卷封存了，按理，关贤驹绝不可能知道乙试卷的题目，但他的这份试题清单中，乙试卷的题目也绝大部分都有，连最后一道应对题也对，说明出试卷的黄宏元在隔离前便已经事先把所有题目都泄露给了关贤驹，所以包括乙试卷。”

申国舅依然保持沉默，而礼部尚书李默有点沉不住气了，他呐呐道：“可是黄宏元昨天已经出来了，他可以把所有试题都告诉关贤驹。”

陈直却冷笑一声，“黄宏元是昨天下午出来，可在他出来之前，关贤驹已经考中进士而进了礼部，试问他们怎么见面？关贤驹又哪有机会抄写这份试题放回书房去？李尚书，你不觉得这个问题问得太多余了吗？”

“砰！”皇甫玄德重重一拍桌子，怒火万丈道：“不用再说了，铁证如山，无可狡辩，传朕的旨意，罢免礼部侍郎关寂和礼部郎中黄宏元之职，取消关贤驹和林氏兄弟的进士资格，永不准再参加科举，一干人犯交御史中丞陈直审讯。”

陈直躬身行礼，“臣遵旨！”

皇甫玄德又对苏逊道：“苏爱卿，这次虽然发生科举舞弊案，但罪不在你，你不用自责，你可立刻补增三名进士候选，交吏部审核。”

苏逊万分羞愧，连忙施礼谢恩，“谢陛下宽容，臣立刻去办。”

皇甫玄德又叹了口气，“科举出现如此丑闻，朕痛心疾首，望各位爱卿齐心协力，完善科举制度，朕不希望明年再发生这种事。”

他又对太子皇甫恒道：“太子留下，其他人都下去吧！”

众人施礼，都退下去了，御书房中只剩下皇帝和太子两人，皇甫玄德沉默良久，问皇甫恒，“你觉得这件事该怎么处置？”

“父皇，儿臣觉得这件事可公开惩处林氏兄弟，公布于众，但事关朝廷清誉，真相不能说，关寂和黄宏元只能以别的借口来秘密处置。”

皇甫玄德点点头，太子的建议说到他的心坎上了，家丑不可外扬，他又问：“那关贤驹用什么借口？”

“父皇，不妨可以从他的资格来做文章，儿臣听说他本来没有考中贡举士，是后来补上，我们可以说他是资格不符，取消考中的进士。”

“准奏，朕采纳你的建议。”

停一下，皇甫玄德又问道：“朕还想问问你，既罢免关寂的礼部侍郎，你能推荐谁来接任？”

皇甫恒一直在想这件事，既然无晋送了他这份大礼，他当然要回礼给无晋，皇甫恒便微微笑道：“儿臣推荐国子学博士苏翰昌来出任此职。”

．．．．．．．

（码字不易，求月票支持！差八张上四百大关）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474955"  chaptername="第一百二十章  最后的较量（八）">加入书签</a>
</div>
