    轻轻咬上一口，里面的糖心便流了出来，沐锦一忙伸手去接。

    好甜啊！

    他都不记得自己有多久没有吃过这样的东西了。

    眼前忽然浮现出白染递给他肉包子的模样儿，沐锦一心头微微一动。

    在看桌上那个个金黄的炸糕，他心底忽然浮现出一抹窃喜来。

    只吃了一块，沐锦一便不舍得再吃。

    心里盘算着得抽空去问问白染，是不是她叫陈小麦来给他送炸糕的。

    心口发甜的沐锦一再干起活来，只觉得手指都灵活了许多。

    王氏往灶坑里又添了把火，将屋里烧得热乎乎的。

    沐锦一第一次觉得，现在的日子原来也并不难熬。

    他记得书上有一句话叫“有情饮水饱”，若是这般，岂不是说他对白染动了情？

    被自己的这个想法吓了一跳，手下的动作一顿，锋利的竹条上便染上了血色。

    “嘶……”

    “小心些，怎么就受伤了呢？”

    王氏忙扔下手里的东西扑了过来，拿着帕子裹住沐锦一的手，不许他再编。

    “没事儿的，王爹爹，不疼。”

    缓过劲儿来的沐锦一还不忘安慰王氏，在刚学编筐的时候，他可没少受伤。

    只是许久没有被割过这样深的口子，他都快忘了那伤口会有这么疼。

    王氏用干净的帕子绑在沐锦一伤口处，便拉着他坐到炕上。

    “先不要干了，好好歇歇。”

    沐锦一的心不在焉害得他受了伤，便再也不敢胡思乱想了。

    乖乖地坐在一旁，沐锦一又开始看着王氏手中的竹条发起呆来。

    王氏身子本就没好利索，午后用了药便打起了瞌睡。

    铺上被褥躺到炕上，都还来不及嘱咐沐锦一不要出门，王氏就睡了过去。

    沐锦一看着自己那只手上的手指，想到怀里白染买给他的药膏，不由得偷偷看了王氏一眼。

    见王氏真的睡熟了，他才小心翼翼地取出那药膏，挖了一点儿抹在伤口处。

    一股清凉取代了疼痛，沐锦一忙又将手指包好，收了药膏便偷偷出了门去。

    白家的大门紧闭着，陈小麦应该是也已经回家去了。

    站在白染家门口，沐锦一犹豫了许久终于还是敲响了大门。

    木门吱吖一声从里面打开，沐锦一呆呆地看着自己的手。

    他才碰到门，白染就出来了？

    “锦一？”

    白染本是见大门未被关紧，过来关门的，却不想见到了站在门口的沐锦一。

    白染如此唤他，叫沐锦一羞红了一张小脸儿。

    “我……我来找你看书。”

    沐锦一羞涩地抿抿唇道，长长的睫毛垂下，遮去了眼底的羞怯。

    “快进来。”

    白染让沐锦一进了门去，边关门边道，

    “下次你来不用敲门，直接进来就是。”

    白染怕有时她读书太认真，听不见他的敲门声，岂不是要让人家在外面白白等着。

    “那炸糕是你让小麦送去的吗？”

    沐锦一一踏进门，便看见了白染桌上摆着的炸糕，忍不住问道。

    “好吃吗？”

    白染没有回答，却也没有否认。

    “嗯。”

    沐锦一低着头应了一声，白染急忙又拿起一块来往沐锦一手中塞。

    只是在看见沐锦一手上裹着的帕子时，眉头微微蹙起。

    “你受伤了？”

    “没……没事，就是刚刚编筐的时候割了个小口子，不碍事的。”

    沐锦一想要将手背到身后，却被白染一把拉了过来，解下那包裹着手指的帕子。

    不知白染从哪里掏出一个小药箱来，一股子淡雅的香味儿传来，随即，那药膏便落在了沐锦一受伤的指头上。

    白染扯了一小块纱布将沐锦一的手指缠住，然后才嘱咐道：“伤口很深，莫要碰水，冬日里很容易生脓疮的。”

    被她碰过的指尖微微有些发烫，沐锦一羞涩地蜷缩起手指，乖巧地点了点头。

    “你明日记得过来换药，有我这药膏，你这伤口用不了几日就能好。”

    白染像个大夫似的朝沐锦一嘱咐道，然后才从书架上拿下一本医书来。

    这书并不像旁的书那般满篇长论，而是图文结合，简单易懂。

    白染给沐锦一讲了些人们平常容易患的一些小毛病要如何救治，还有怎么分辨简单的草药，沐锦一听得十分认真。

    “都记下了吗？”

    白染阖上书，朝沐锦一问道。

    沐锦一先是点了点头，而后又摇了摇头。

    “那些草药长什么样儿我没记住。”

    白染将书塞到沐锦一手中，道：“那你就拿回去慢慢看，直到记住为止。日后若是有了什么小毛病，自己也好及时救治，可以少受些苦楚。”

    沐锦一觉得白染懂得真多，而他也也很喜欢读这些杂书，对于目前的他来说，这似乎比读那些诗词更为有用。

    见沐锦一正认真地记着那些草药的形态，白染也拿起一本书细细看了起来。

    屋内除了翻书的声音再无其他，静谧又和谐。

    白染不住地给沐锦一拿吃食，一会儿是炸糕，一会儿是蜜饯，一会儿又是各类小果子。

    沐锦一看书看得认真，吃东西的时候小嘴儿一鼓一鼓的，像只小松鼠，可爱极了。

    白染时而看上一眼，眉眼间尽是笑意。

    其实白染平日里也不怎么吃零嘴儿，有些是她给陈小麦准备的，也有些是在书院时同窗送的。

    沐锦一回去时，王氏已经起了。

    看着沐锦一手上雪白的纱布，王氏微微蹙眉。

    他去白家了。

    不知为何，王氏就是觉得这样的白纱布只有白染那里才会有。

    张了张口想要再说些什么，在看见沐锦一眼底的欢喜时，王氏又咽了回去。

    这孩子是个可怜的，自离了沐家开始逃难后，他还未这样开心过。

    王氏又是心疼又是担忧，生怕白染会伤了沐锦一。

    这身上的伤口可以好，但若是伤了心，只怕会痛一辈子。

    想到那个女人，王氏心口一阵抽搐，急忙转过身去，不敢再胡思乱想。

    如今他们主仆二人生存尚且困难，他哪儿还有资格去想那些个有的没的，替她照顾好儿子，也算是全了当初的一番情义。

