    鸿钧在南瞻部洲的不死火山与祖凤道明原委后，获得的凤族的鼎力支持。南瞻部洲有凤族操持，倒是不必让鸿钧再费心。

    祖凤的打算和祖龙一般，都是想得好处又不愿强出头，祖麒麟也是一样。阴阳在天柱周山脚下的麒麟崖并未费多少口舌，祖麒麟便欣然同意。

    鸿钧的提议得到阴阳、乾坤的认同和龙、凤、麒麟三组的鼎力支持，着其中固然有先天魔神的确想通过论道突破修为的想法，但是，大部分的原因还是先天魔神的野心。可以说，现在滞留在洪荒世界的先天魔神，除了扬眉之外，每一个先天魔神都是有大野心的。

    四象当了近千万元会的神帝，对于麾下先天魔神的想法又怎会看不透呢？所以，那些有权势之心的先天魔神都被他洗去记忆送到洪荒世界。就连鸿钧也是一样，鸿钧看似云淡风轻，但是，其野心可不比祖龙他们小。只是鸿钧比祖龙还会隐藏罢了。

    召开论道大会的消息，一经传出，就得到先天魔神的认可。

    凶兽大劫后，洪荒世界的先天魔神虽然修为进境不俗，但是，实际上没有一个先天魔神的修为有突破性的进展。先天魔神修为的晋升都是在凶兽大劫中的积累和大劫后天道气运的加持。即便如此，先天魔神的修为提升也不理想，甚至，有的先天魔神修为许久都毫无寸进了。

    修为提升犹如龟爬一般，甚至，还毫无寸进，更恐怖的是前路不明。这是先天魔神自修行以来从未遇到过的事情。

    四象和神庭的出现，即增长了先天魔神的眼界，同时也带给先天魔神困扰。若是先天魔神不知道混元大罗金仙境界的存在这还罢了，现在的先天魔神绝对不会有任何的焦虑和急迫。但是，神庭神帝一尊活生生的混元大罗金仙出现在他们面前无数元会，他们不仅知道还十分确认混元大罗金仙境界的存在。

    原本以为，混元大罗金仙境界跟大罗金仙突破混元金仙一样，但是，他们在混元金仙境界苦苦挣扎，却丝毫看不到一丝证道混元大罗金仙的希望。前方如同万丈悬崖一般，没有路了。

    先天魔神其实对于论道并不魔神，当初在神庭麾下时，不仅四象经常讲道，先天魔神之间也相互论道。

    但是，洪荒世界现在并无一尊强力的人物可以压服所有的先天魔神，现在的先天魔神没有任何的组织性，就连先前神庭时一则通告就能举办的论道大会，现在都需要洪荒最顶尖的先天魔神沟通、协商，并且还要提前放出风去，一个个的邀请先天魔神。还要获得绝大部分的先天魔神支持，才能举办。

    至于能不能举办成功，就连鸿钧这个牵头人也不知道。

    由此来看，其实，洪荒世界的很多先天魔神对于神庭是极其怀念的。神庭中不仅有足够多的先天魔神可以论道，神庭也会整理出最完善的修行法门，通传整个神庭。实际上先天魔神在神庭享受到的是无尽先天魔神的智慧精华，这也是神庭的文明能发展如此迅速的原因。

    先天魔神自己修行，摸索前路和无尽的先天魔神汇聚的智慧精华相比，根本微不足道。

    星辰界的先天魔神，纵然没有四象和望舒讲道。无数的先天魔神也能推演出完善的混元大罗金仙证道之法。只是，这个时间比在四象和望舒的教导下要晚许多罢了。

    不过，可以肯定的是，即便没有外力，星辰界的先天魔神创造混元大罗金仙证道之法也一定比洪荒世界的先天魔神快，而且，证道法门也会更加的丰富完善。这就是集众的力量。

    正因为凶兽大劫时，神帝四象会不时的讲道，为先天魔神修行指明前路，先天魔神的修为才会提升那么快。

    有昔日的神庭做对比，先天魔神才会无法忍受自己在凶兽大劫后的修为毫无寸进。

    其实，先天魔神现在的修行速度才是正常状态。混元金仙的修行，困难无比，没有提升才是正常的。而且，先天魔神的修行速度并不慢，相比先天神圣和先天生灵来说，先天魔神已经是飞速了。

    先天魔神可是先天生灵仰望的存在。

    有得便有失。

    洪荒世界的先天魔神既然有大野心，那么他们也要承担自己的野心所带来的后果。

    星辰界要的是绝对的稳定。紫微要行大道超脱之路，就要集中所有的精力来修行。所以，星辰界不能乱。四象也不愿意在星辰界培养野心勃勃的先天魔神，来扰乱星辰世界安定。星辰界的核心既不是先天魔神，也不是星辰、四象、望舒，而是闭关修行的紫微。

    洪荒世界这些野心勃勃的先天魔神，当初被四象洗去部分记忆，留在洪荒世界，便是为了星辰界的安定。

    在鸿钧、罗睺、祖龙、乾坤、阴阳、祖凤、祖麒麟等一众顶级先天魔神的奔走呼吁组织下，洪荒世界第一次论道大会终于确定在五千元会后在天柱周山召开。

    天柱周山是所有先天魔神都能接受的一个地方，再加上其是洪荒中心，往来方便，在周山召开论道大会倒是个极好的选择。

    当然，这次论道大会的召开，不仅仅是先天魔神参与，先天神灵和一些极为出众的先天生灵也会参与，或者说论道大会参加的标准只有一个，那就是大罗金仙境界。

    只有大罗金仙境界的修士才会接触到法则，法则感悟才是先天魔神需要的东西。经历过神庭统治，参与过凶兽大劫的先天魔神，自然知道集众力量的恐怖。大罗金仙的修为他们虽然看不上，但是，每一个接触法则的修士的法则感悟都有可取之处。

    神庭的发展虽然源自神帝四象的出世，但是，神庭文明发展的核心力量还是无量的先天魔神的智慧。神庭的文明，很多时候就连四象这位混元大罗金仙，也会学习。

    神道文明带给四象的惊喜，不亚于四象带给先天魔神的惊喜。

