    这个建议对俄国确实有相当大的吸引力，因为只有黑海海峡向俄国军舰开放，俄国海军才能进入地中海，从而将自己的势力扩展到地中海沿岸，这也是历代沙皇梦寐以求的事情，在历史上俄国先后发动十余次俄土战争，打通地中海的航线就是其中一个重要的目标。

    本来在第10次俄土战争后，俄国通过《圣斯特法诺条约》，修改了黑海海峡通行规则，允许俄罗斯等黑海沿岸国家的军舰通行。但这份条约引起了英、德、奥等国的强烈不满，他们联合对俄施加压力，俄国被迫与列强重定《柏林条约》，对《圣斯特法诺和约》进行重大的修正，放弃修改黑海海峡通行规则。俄国对此一直都耿耿于怀。

    不过这一次，俄国的要求却得到了英法二国的支持，因为修改《柏林条约》，让俄国获得黑海海峡的军舰通行权，虽然让俄国的势力扩展到了地中海沿岸，但海军始终还是俄国的短板，何况经过远东战争之败后，俄国海军己是元气大伤，因此英法两国的海军依然可以主导地中海，而且通过支持俄国修改黑海海峡通行规则，可以将俄国的精力从远东彻底拉回到欧洲来，这一点对英法两国是有重大的意义。

    至于这次俄国和奥匈帝国联手瓜分奥斯曼帝国，会不会改善两国的关系，从而恢复【三皇同盟】，英法两国经过分析之后，认为这种可能性并不大，因为这次俄国和奥匈帝国联手，只是为了眼前的利益，而双方在巴尔干半岛上的矛盾并没有消除，而且随时俄国获得黑海海峡的军舰通行权，首当其冲的就是巴尔干半岛，双方之间的矛盾迟早会再度激化起来，就算没有激化，英法两国也会从中挑动事端，让俄国和奥匈帝国的矛盾激化对立起来。

    可以说这次俄国获得了本国历史上少有的外部有利条件，自然不能轻易的错过，而更重要的是，波斯尼亚危机的爆发，也给俄国提供了一个难得的向华东**妥协退让的借口，要集中力量争取黑海海峡的军舰通行权嘛，暂时向华东**做出让步，也是情有可愿的，而且一但俄国获得黑海海峡的军舰通行权，也是俄国对外战略的一次巨大成功，足可以挽回远东战争失败的不利影响，并且让沙皇重新恢复权威，巩固皇室的统治。

    于是俄国立刻向华东**发来外交函，表示俄国尊重中国主权和领土，承认蒙古是属于中国的领土，而有俄军参战是个人行为，并不代表俄国**的态度，希望和华东**谈判解决蒙古的问题。

    俄国的态度缓和，华东**当然是欢迎的，其实华东**也并不想和俄国开战。此前摆出一付能动手就决不用嘴炮解决的强硬姿态，是因为俄国就是属于那种不懂得见好就收，让了一寸就要进一尺，还看着一丈的国家，对他绝不能有半点退让的样子，必须以强硬对待，甚致不惜开战的样子，只有这样才能在谈判中取得主动，在远东战争之后，华东**和俄国几次外交的交锋中，都是采取的这一策略，并取得不错的效果。

    由于现在俄国也确实急于从蒙古抽身，集中国内的资源，投入到争夺在奥斯曼帝国的利益中去，因此双方很快就达成了协议，俄国正式承认，蒙古是属于中国华东**的领土，并尊重中国主权和领土完整；俄国保证不支持****；俄国将在三个月内，撤消在蒙古地区的所有领事馆及其他外交机构与驻军，如果俄国以后需要在蒙古地区设立外交机构，则应与华东**进行协商进；俄国商人可以继续在蒙古地区经商，但必须在三个月内，到库伦重新办理入境经商的手续，并服从华东**的管理。

    这份协议签定之后，可以说俄国在蒙古经营了数十年的心血彻底白废，等于是将蒙古拱手让给了华东**，虽然保留了在蒙古经商的权利，但却要受到华东**的严格监管，以前获有的特殊权利也不复存在，以后俄国再想在蒙古地区搞事，一来在法理上己站不住脚；二来也缺少必要的抓手。当然俄国毕竟在蒙古地区经营了数十年，一些隐性的势力影响，也不是能在短期内被消除，但随着双方在蒙古地区势力的此消彼涨，这些隐性的势力影响也用不了多少年，就会被华东**清除干净。

    不过俄国确实也没有太多的选择余地，因为现在俄国确实不敢和华东**开战，而且又急于稳定远东地区的局势，好从远东抽身，因此只能对华东**做出重大的让步。其实在远东战争之后，俄国一再的挑恤华东**，一方面是华东**向蒙古扩张，侵犯到了俄国的利益；另一方面也是远东战争的失败，仍未让俄国彻底心服，虽然不敢再开战了，但总想搞点事情出来，希望通过虚张声势、恐吓、胡搅蛮缠等手段，从华东**身上讨点便宜去，以证明俄国还有足够的实力。但华东**根本不理俄国这一套，一但俄国挑恤，就摆出一付不惜一战的姿态，结果俄国只能退让。

    只到这时，俄国才发现这一套并不好玩，因此借这个机会，将精力彻底转回到欧洲的方向，而不再试图偿试去挑恤华东**了。

    而俄国和华东**妥协之后，最受伤的还是清廷。本来清廷一直跟在俄国身后，拼命的遣责华东**，本来是想借俄国的势力，牵制一下华东**，最好是让华东**和俄国能打起来，华东**输了，自然不会对清廷动武了，就算是华东**嬴了，但也会消耗大量的国力，清廷也就能多苟延残喘几年。

    那知俄国就诈唬了几句，怎么就和华东**讲了和，还签定了协议，由其是在协议中俄国居然承认蒙古是华东**的领土，这把清廷放在那里了呢？本来在协议签定了以后，清廷向俄国公使馆提出了抗议，指责俄国不应将清廷的领土让给华东**，要求俄国立刻更正。

    俄国在华东**面前不敢玩横的，但在清廷面前可就不同了，在俄国人眼里，清廷算什么东西，也敢向俄国抗议，因此俄国公使回呛，现在蒙古被华东**占领了，连哲布尊丹巴八世都宣布脱离清廷，归顺华东**了，当然就是华东**的领土了，反正清廷、华东**都是代表中国，如果清廷有本事把华东**赶走，重新夺回蒙古，俄国也一样承认。这一下把清廷也噎得没有话说，只好作罢。

    虽然清廷在俄国公使那里碰了一鼻子灰，但也感觉到了危机迫近，局势也十分明显，华东**在处理完蒙古之后，下一个目标肯定就是清廷，而且时间也不会太长，不是今年年底就是明年年初，留给清廷的时间真就不多了。

    尽管慈禧太后已经为自已准备好了退路，安排亲债岑春煊担任甘陕总督，吴怀任山西巡抚，一但华东**对清廷开战，就立刻西逃，退到西安去躲避，如果人民军打到西安，则由西安南下经汉中进入四川躲避，总能避过一时。

    不过这时的慈禧太后毕竟是年过七旬的老人了，而且在8年前经历过了一次逃难，但那次心惊胆战、朝不保夕的经历可没有给慈禧下什么好印像，直到现在有时还会做恶梦，因此尽管这次己经做好了充份的准备，但不到万不得己的时候，慈禧并不希望再来一次。而且慈禧的要求也不高，也就是最多再拖个3、5年，自己两眼一闭，身后的事情也就不管了。

    本来如果一但俄国和华东**打起来，到是真能拖个3、5年，那知俄国叫嚷的虽凶，却是个银样镴枪头，居然和华东**讲了和，而且还把清廷的蒙古顺手卖给了华东**，慈禧确实是相当失望，只是俄国和华东**讲了和，清廷怎么办？

    虽然慈禧、光绪连日招集大臣们商议对策，但到了这个时候，谁能想得出什么好办法来，因此众大臣们只能面面相觑，谁都不说话，而这时到是两江总督袁世凯上本朝廷，建议朝廷和华东**讲和，割让一些土地给华东**，干脆平分了中国算了。

    这个建议惹得朝中大臣的争相遣责，都说袁世凯这是妄议朝事，不臣之言，还有御使弹亥袁世凯。但就在这时，英法两国公使联名给清廷发来公文，也建议清廷与华东**讲和，并且直言不违的指出，这是保住清廷的唯一办法，否则清廷能够存活的时间绝不超过一年。同时还表示，一但清廷愿意与华东**讲和，英法两国可以带头联合各国一起周旋调停。

    袁世凯的上本，清廷的官员可以随便的骂，但洋大人发了言，清廷却不敢轻视了，其实现在谁都知道，现在的局面，确实就是这么一回事，华东**几乎就是随时都可以灭了清廷，只是谁都不敢说出来而己，只有洋人敢将这层遮羞布给扯去。

    而就在这时，慈禧、光绪突然下旨，命令张之洞与英法两国公使协商和华东**谈判的各项事务。

