    即便对于正常的猫而言，这只凯特也十分的袖珍。

    她白色的毛像云一般蓬松，光看上一眼就能感受到其中的柔软。

    她站在另一只卡拉的头上，轻松的舔着自己粉红色的肉球，脸上的笑容看起来甜美可口，但凯特之王还是能从中感受到深不见底的邪恶。

    “不要用那种表情看我啦喵，强大的凯特之王。”

    “你想干什么？”

    “好直接呢喵，在我回答您这个问题之前，可不可以告诉我们一个问题喵？您刚才去了哪里了喵？”

    凯特之王沉默了。

    他不会问“你怎么知道”或用谎言来掩盖，因为现在的形势表明，对方已经用充分的证据，告诉其他凯特自己去干什么了。

    在其他凯特迫切的想要完成这场战场，得到自己的酬劳并返回死地的时候，他们的首领却沉醉在一个史莱姆的身边，这对整个种族都是一场背叛。

    沉默了片刻，他终于开口了：“我有罪。我忘记了身为凯特之王的责任，我将自己交给了欲望，我是凯特的叛徒。”

    “啊呀呀喵！太让我意外了喵！伟大的凯特之王居然如此轻易的承认了自己的罪行喵！那么，您可否自己体面一下，自己将自己关进水牢里呢喵？”

    想到水的可怕，凯特之王也忍不住颤抖了一下。

    不过，他还是低下头，轻声说道：“好的。不过我要提醒你们，撤退吧，这里不是普通的地城，那个地狱领主强大的超乎想象。”

    “失败者最后的狡辩呢喵。”袖珍凯特打了个呵欠。

    在几只凯特的带领下，凯特来到了洞窟的最下层，一处水牢中。

    步入水中，来自远古时代对水的恐惧让他忍不住战栗起来。

    冰冷的地下水开始带走他的体温，被水打湿的皮毛让有种极为恶心的感觉。

    而在水牢里，他看到了此时最不想见到的凯特。

    自己的王妃。

    虽然对方也被水打湿，样子颇为狼狈，不过她看起来依然魅力无穷，看起来还是当初相遇时的模样。

    默默的看着水中的王妃，凯特之王低下了头：“对不起。”

    白色的王妃向着他走了过来。

    忽然，王妃猛的用力，一巴掌拍在凯特之王的鼻子上，凶狠的力度直接将凯特之王拍到水中。

    随后，王妃再次将凯特之王从水里叼出来，让头晕目眩的凯特之王站好，然后又将其拍到水里。

    第三次，已经快要昏迷的凯特之王闭着眼睛等候对方的第三次攻击，但等来的却是对方的拥抱。

    “你回来了就好。”王妃在他的耳边轻声说道。

    凯特之王默默的哭了。

    而在洞窟内，袖珍凯特舒适的趴在凯特之王的位置上，腹部传来舒适的咕噜声。

    这个位置真舒服啊。

    对于凯特之王最后的警告，她并没有放在心上。

    凯特们摧毁过无数地城，他们的实力有目共睹，普通的地城他们根本不会在意。

    “之后我就是凯特之王了呢喵，那么就不用在这里逗留了，所有凯特出击，解决掉这个地城吧。”

    一只只凯特站了出来。

    他们灵巧的走出洞窟，向着陆凡的地城挺进。

    而袖珍凯特则叼起一根神木，美美的享受了一番后，趴下睡觉去了。

    这个位置真的太舒服了喵~

    一觉醒来，她舒服的伸了个懒腰，迷迷糊糊的喊道：“都回来了喵？给我来根神木喵！”

    没有凯特回应她的呼唤。

    环顾四周，她没有发现一只凯特。

    “居然没有凯特照料伟大的凯特之王，你们这些废物喵！”

    愤怒的跳下了王座，她怒气冲天的向外走去，准备去教训一下那些胆敢对凯特之王不敬的凯特。

    但在外面，她看到了自己毕生难忘的场景。

    一个个硕大的箱子摆放在洞窟外面，每一个箱子里都传来诱人的神木香味，以及一只只凯特的呻吟声。

    “这是怎么回事喵！你们怎么都跑到里面了喵！”

    冲到一个箱子边，她愤怒的踢了箱子一脚，随后被里面的钢板弄的差点哭出来。

    没等她搞明白到底发生了什么，十几只史莱姆便出现在她的身边，将她团团围住。

    为首的史莱姆头上插着一根野草，在她的背后，凯特之王和他的王妃就站在对方的身后。

    “麻烦跟我走一趟吧，小猫。”阿尔托利雅狞笑着说道。

    “系统公告：本次怪物入侵活动已结束，嗯……没有什么荣誉奖励，大家该干什么干什么去吧。”

    魔王城的正厅内，陆凡发出这条系统广播，无视其他玩家在幽Q群中的投诉，然后开始面对自己的俘虏。

    两只大猫，以及一只十分袖珍的小猫，附带一群外面等候的大猫。

    之前的事情他已经通过阿尔托利雅了解过了。

    幽灵电视在这次战争中产生的作用让他大开眼界，同时也让他明白玩家们哪怕因为娱乐搞出来的东西也可能成为战争武器。

    仔细思考了一番，他感觉挺有意思的。

    对于这个充满了超凡力量的世界而言，玩家们拥有的科学技巧并没有太大的优势。

    他们只有超出这个时代的见识和思维，以及天马行空的想象力和卓越的实践能力。

    对了，还有欧皇的运气。

    但凭借这些东西，他们创造了一个有一个让陆凡都为之惊讶的奇迹。

    干的漂亮。

    在心里为玩家们点了个赞，他轻轻的笑了起来。

    在陆凡思考问题的时候，下方的袖珍小猫也在观察着陆凡。

    虽然体格很小，但她也有自己的底牌。

    那就是她是为数不多的，具备制约的凯特。

    她曾经与人界的魅力之神签订过制约，通过这个制约，她几乎可以魅惑任何生物。

    在制约发动时，只要对方对自己心存哪怕一点点好感，那么就可以在十几分钟成为自己的奴仆，并对自己的命令百依百顺。

    如果意志不够坚定，那么哪怕让对方去死，对方也会毫不犹豫的照办。

    当然，制约的代价也很恐怖，那就是每次使用后，她的体型都会缩水5%，这也是她如此袖珍的原因。

    对于凯特而言，体型就是自身实力的象征，但为了生存，为了自己的野心，她还是不断的使用着制约。

    而现在，就是使用制约的时候了！

    在她发动制约之后，周围的史莱姆看她的眼神立刻不一样了。

    他们仿佛看到了世间最为美好与珍贵的事物，恨不得立刻将她抱在怀里，好好的呵护一翻。

    确定制约已经发动，她立刻抬起头，对前方王座上的陆凡说道：“那位大人，可以放了我喵？”

    “啊，为啥？”陆凡不解的问道。

    袖珍凯特愣住了。

    “诶，是我的魅力不够高，还是大人您太傲娇了呢？那个，现在放了我，我可以容许你吸一下我的毛哦，甚至让你揉揉肉球也是可以的哦。”

    她紧张的连口癖都忘了。

    不过，她还是怀着充分的自信，相信对方肯定会喜欢自己。

    毕竟，有谁会不喜欢小凯特呢！

    但是，让她惊讶的是，陆凡皱起了眉头，并摇了摇头：“不好意思，我是个坚定的犬派。”

    “……汪！”

