
    “阿吉！”

    “萧喆！”

    “怎么会这样？”

    ……

    顺天城代表队的队列中，一干选手无不惊呼出声。

    而萧健仁的脸色，已经阴沉的都快滴出水来了。

    原本那种羽扇纶巾、文雅淡定的姿态，瞬间崩塌。

    与顺天城代表队形成鲜明对比的是，沪海代表队的一帮人，此时俱是神情振奋、喜不自禁。

    “嗷嗷……”常云涛激动的满脸通红，兴奋到仰天长嚎不止。

    而王可儿在暗松了一口气的同时，原本心中的那块巨石终于落了地。

    脸上担心后怕的神色瞬间消失，取而代之的是自豪骄傲的笑容。

    “老周……”看着擂台上，全身笼罩于黑曜战铠中的挺拔背影，王可儿眼中的柔情都快满溢出来了。

    ……

    现场的观众，还有电视机前收看比赛直播的人们，犹自以为这场精彩纷呈、势均力敌的战斗，或许会一直持续到某一方力竭，才能真正分出胜负来。

    他们怎么也料不到，双方的形势会急转直下，萧喆居然在一瞬间就落入了下风。

    而且，这还不算完。

    周士琦在给了萧喆一下重击后，更是把趁你病要你命这一句至理名言给发挥得淋漓尽致。

    趁着萧喆痛苦的捂住肚子的时候，周士琦当即飞起一脚，将之踹飞。

    而他，在避让开当头落下的金色巨斧的同时，脚下爆发出一股狂暴的力量，电射而出，转眼就追上了萧喆的身影。

    身体还在半空中，周士琦的右脚高高抬起，好似一柄黑色的战斧，凶猛而霸道，狠狠地落下。

    “轰！”

    萧喆的身体，轰然落地，重重的砸在那由高强度合金打造而成的擂台上。

    趁着萧喆被摔得七晕八素之际，周士琦一屁股坐在萧喆的肚子上，双拳就好似高速打桩机，不停的往他脸上招呼着。

    萧喆的鼻子都快气歪掉了，特么的不是说好了不打脸的吗？

    你丫说话不算话！

    周士琦一边打，一边骂：“让你小子狂，会飞了不起啊？”

    “让你小子变身黄金圣斗士，像个大灯泡似的。”

    “让你黄金圣斗士打冥斗士。”

    “让你抢我的风头……”

    听着周士琦的碎碎念，萧喆总算是明白这货为什么会言而无信，专门盯着自己的脸来打了。

    他有些哭笑不得，关我屁事啊？

    谁叫你身穿这乌漆嘛黑的铠甲，看着就不像好人。

    再说了，什么黄金圣斗士打冥斗士，都是人家观众说的，你打我干啥，你找他们去啊！

    萧喆心里梗梗的，碰到这么一个小心眼的对手，他真是倒了八辈子的血霉了。

    真是要多糟心就有多糟心！

    眼见大势已去，萧喆心里哀叹一声：“罢了罢了，今天我算是认栽了。”

    只是萧喆“我认”两个字刚脱口而出，一个“输”字还没来得及说出口，就被周士琦给一拳砸在了下巴上，又硬生生给咽了回去，更是让萧喆差点咬到舌头。

    周士琦一边打，一边压低声音道：“早让你跳下擂台认输，你干嘛去了？”

    “现在想开口认输，晚了！”

    闻言，萧喆的脸当时就黑了，后槽牙都快咬碎了。

    兄die，做人不能这么无耻的。

    都不让你认输的，这么做也太欺负人了。

    你的良心就真的不会痛的吗？

    萧喆真的是出离愤怒了，不带你这样的！

    他挣扎着想要反抗，只是，他的小动作，转眼就被周士琦消弭于无形。

    眼瞅着萧喆还有力气反抗，周士琦下手就更恨了，打得萧喆一个劲的直哼哼，全身都快散架了。

    萧喆无奈了，这会儿真的是叫天天不应，叫地地不灵，蓝瘦香菇。

    “老方啊老方，你是不是眼瞎啊，还不判我输啊？”萧喆一脸幽怨的看着不远处的方少杰。

    方少杰刚刚倒也想直接判定胜负来着，只是突见萧喆还在反抗，他这心里也是隐隐期待着萧喆能够来个绝地大反击。

    要是萧喆知道他心中所想，肯定得感动到哭出来，谢谢你对我的这种盲目信任，可我却辜负了你的期待。

    眼见老方已经指望不上了，实在没辙了的萧喆，只能无声的叹了口气。

    这种情况下，他唯有使出自己最后的手段来了。

    眼中闪过一抹迟疑，只是下一秒，这一抹迟疑就被坚定所取代。

    紧接着，原本散落在擂台上的碧海金沙缓缓升空，并分成三团汇聚在起来。

    很快，在看到那由碧海金沙凝聚而成的三个金色大字时，现场一片哗然。

    “SoS？”方少杰面露茫然，傻了吧唧的挠了挠后脑勺。

    “糟糕，这是求救信号！”倏地，方少杰激灵灵的打了个寒颤，瞟了一眼被周士琦打得进气比出气少的萧喆，他心中咯噔一跳，“坏事了，这下坏事了！”

    有些心惊肉跳的方少杰，连忙手忙脚乱的跳上了擂台，忙不迭的把周士琦从萧喆身上拉开：“别打了，别打了，再打他就要挂了。”

    方少杰当即宣判道：“全国大比，第八轮系列赛第一场，沪海代表队胜。”

    闻及此言，萧喆如释重负的闭上了双眼：“终于结束了……”

    “阿吉！”

    等到防御护罩被撤下，萧健仁第一时间就冲上了擂台。

    他心痛不已的盯着萧喆那已经面目全非的面孔，而后，他转头深深的看了黑曜战铠消散，露出了真容的周士琦一眼：“这次确实是你赢了，但萧喆并没有输！”

    周士琦一脸平静的开口道：“我知道，这种擂台赛，对他的限制很大，他压根就发挥不出全力来。”

    “你知道就好。”萧健仁的脸色稍霁。

    “但是，你先听我把话说完……”周士琦的脸上也是现出一抹傲意，精神识海中的剑魂，瞬间激荡出一阵惊人的波动，“萧领队，你以为我就已经使出全力来了吗？”

    “你……”感受到那股锋锐无匹，完全不下于唐千河的强悍精神力，萧健仁一脸见鬼似的看着周士琦，身心受到了巨大的冲击。

    他一直认为，自家儿子萧喆，已经是年轻一代中的第一人，但没成想，眼前这个年轻人，却是全方位的超越了萧喆。

    萧健仁心中敞亮，今天这场比赛过后，眼前这个年轻人一定会声名鹊起。

    他会踩着萧喆上位，成为当今年轻一代，最炙手可热的高手。

    而且，萧健仁相信，眼前这个年轻人要不了多久就会一飞冲天，实现对老一辈高手的超越。
