    朱喜脱掉了衣服，证明了他是青花会的人。

    青花会的弟子，也不全是落井下石之人，见到朱喜的确是青花会的人，甚至有人磕头替朱喜求情。

    林果想到，这些年，朱喜对林家的功劳，甚至有些于心不忍。

    她走到了王根生的跟前，轻声说道：“王根生，就饶了朱喜的狗命吧，毕竟他以前还救过我。”

    这里本来就是林宅，林果自然是这里的主人。

    既然主人发话了，大家自然也是没有疑议。

    王根生见青花会的人尽数离开之后，也并不想去过多的参与林氏赵氏以及盛康药业的事情。

    于是打算给柳叶飞治疗之后，再带柳叶飞回桃园村养伤。

    便在这个时候，王根生的手机响了起来，王根生拿起手机，放在了耳边，手机传来了李婉茹的声音：

    “根生，不好了，赵雅有可能会出事了。”

    王根生反而笑了起来：“婉茹姐，赵雅怎么会出事，她的一身功夫，连流氓都怕她？”

    “根生，你知道青山镇能够孙建才为什么一直不肯在审批手续上签字盖章吗？”李婉茹轻轻问。

    “肯定是另有原因了，我不是让你和赵雅去探探口风吗？”王根生问道。

    “探什么口风，那个家伙看到了赵雅，便起了坏心思，结果被赵雅哄到了酒店暴揍了一顿，

    后来，他将幕后的人给供了出来，竟然是孙兆天，我原本想等你回来之后，再去找孙兆天，

    谁知道，赵雅性子急，直接就去找了，只是到现在还没有消息，打她电话关机，打孙兆天的电话，

    孙兆天只说赵雅早就离开了，根本不和他在一起。”李婉茹在电话里显得非常着急。

    “我去，孙兆天居然跟我玩起的套路，婉茹姐，你不要着急，赵雅不会有事的，我也会马上赶回青山镇，

    正好还有另外一段公案还没有了结，顺便也可以了了。”王根生沉声道。

    “根生，那你快点回来，这件事情，我还不敢跟我外公说，怕他担心。”李婉茹轻声道。

    “婉茹姐，不要让赵老头知道，不然他又得唠叨一个没完的。”王根生轻声叮嘱，然后将电话挂断了。

    另外一边赵海等人，已经和张度的手下商议好了，让张嫣然正式继承盛康药业。

    王根生和柳叶飞从楼上下来，却是一副行色匆匆的样子。

    张嫣然走到王根生面前，泪眼迷离：“王根生，如果不是你，我表姐现在还在华天山的手里，

    所以，我想和我表姐做东，请你吃顿薄酒，以表我深深的谢意。”

    “张嫣然，你也太小气了吧，我为你将盛康药业都抢回来了，一顿薄酒怎么能够表达得了。”王根生笑着说道。

    张嫣然居然走到了王根生的身边，伏在王根生的耳边：“王根生，你若嫌我小气，那我以身相许如何？”

    王根生听得却是脸忽的一红：“后话，那是后话了，我还要急着赶回桃园村，那边出了一点事情。”

    林果轻轻说道：“王根生，大恩不言谢，你的恩情，我们日后一定会报答的。”

    “我也是。”赵雨欣半天插不上嘴，仅仅说出了三个字，却是满脸通红。

    在场的人，被这样一个情形惊呆，三个女孩子都是含情脉脉的看着王根生，就算是皇帝，也不过如此。

    王根生带着柳叶飞，逃似的离开，往后挥挥手，却没有回头：“我会回来的，拜拜咯……”

    那辆路虎车就停下一棵大树下面，柳叶飞拉开后车门，吓得打了一个激灵：“你，是谁？”

    “柳叶飞，他叫赵构，是盛康药业一个研究所的主任，我要把他带回青山镇去。”王根生淡淡道。

    “你把他带回青山镇干什么？”柳叶飞原本打算坐后车厢，然后好好躺一躺的。

    “这家伙知道太多青山赵家的内幕，你还记得桃园村夜盗事件吗，其中赵家的赵兴华就是幕后之一。”

    王根生拉开了车门上了汽车，紧接着启动了引擎。

    柳叶飞连忙上车，系好安全带，王根生开车有如飞机，不系安全带，绝对是一种冒险的行为。

    汽车飞奔出去之后，王根生这才跟柳叶飞说起了赵构跟赵家的关系。

    赵构，居然是青山最大的赵氏矿产公司总经理赵子云的亲侄子，赵子云的坐拥两座矿山，家产是不可估量。

    一直以来，赵子云都很低调，其实是临水的一个隐形富人。

    赵家矿产，不仅仅有煤矿，也有铜矿，锡矿，等其他稀有金属矿产。

    赵子云有一个煤矿，在地下几百米以下，却有一座很隐秘的金矿。

    赵子云为了不让世人知道，便专门找那些没用身份的人到金矿淘金，这些人很少有活着出来的。

    赵构扎根临水一个工业区，经常会借招工为由，将招来的人送到赵子云这里。

    之后，这些人会被送到深达几百米以下的矿井之中，过着暗无天日的生活，甚至永远将自己埋在了井下。

    唯一知道这个秘密的人，现在只有赵构一人。

    王根生为了证实赵构所说之话的真伪，便将赵构一并带了回来，但查证之后，再将赵家的罪行公布于众。

    柳叶飞听着王根生的解释，气得是银牙紧咬娇躯直抖：“她奶奶的，赵子云的行径比青花会还要可恶嘛！”

    “柳叶飞，豺狼固然可怕，可是披着人皮的狼更可怕，如果不是去查盛康药业的实验室，永远也不会知道，

    赵氏矿产公司如此惊天的秘密。”王根生深深叹气道。

    “王根生，你打算怎么处理这件事情？”柳叶飞问道。

    “先调查清楚再说，当然，桃园村生态庄园工地发生夜盗的事件，我也会去找赵兴华和于得水算账的。”

    王根生冷笑了起来。

    青山镇，有一处极为奢侈的豪宅，这里便是孙兆天在青山镇的住宅。

    赵雅在酒席上跟孙兆天闹翻，甚至跟孙兆天的保镖动起手来。

    最终，赵雅受到突然袭击，身受重伤。

    迫不得已，赵雅跟孙兆天去了豪宅。

