    听着剑心子疑惑。

    玄剑子四人沉默了一下。

    而后玄剑子拍着弟子肩膀，忍俊不禁。

    “徒弟你太小心了吧！你都说了要不是借助中品宝器威力，他神秘剑修早就滚下比武台，宵小之辈何足挂齿！”

    “桀桀，老婆子看也是，玄剑子，你这弟子未免太小心了。”

    “哼，有什么师父就有什么弟子，胆小鬼，一个废物何须如此大惊小怪，藏在宝器背后的臭虫，随手碾死！”

    “何况神秘剑修之威来自三物，一者林问残魂，二者无极斩妖剑，三者莫名借力，现在林问残魂与外力被压制，只剩下无极斩妖剑能用，神秘剑修如此轻易使出，反倒让我们有了防备，等会儿杀之更轻松。”

    说完，玉剑子蔑视地瞥过台上的秦天。

    就连沉默的黑溟点点头，同样觉得剑心子大题小做，他们如此多人，神秘剑修不值一提。

    剑心子没有争论。

    台下安静。

    台上的战斗愈演愈烈。

    正如玄剑子四人所说，因为无极斩妖剑的锋芒，空海一直处于防守的姿态，甚至有些时候都要避开正面硬抗无极斩妖剑。

    时间一分一秒过去，两人基本没什么损伤。

    又是一个交锋。

    秦天和空海身子交错的瞬间。

    “剑修道友，你不该如此早地使用无极斩妖剑，让他们起了防备。”

    “他们，一群小丑罢了！”

    秦天回头不屑。

    转而一剑逼退空海，再次询问。

    “大师觉得，这次你我谁会赢？”

    “阿弥陀佛，老衲觉得…依旧是我！老衲要动真格了，剑修道友请接好。”

    “佛门神通，三千狮子吼！！”

    “妖烬天下！”

    空海依旧是攻击神识的狮子吼。

    秦天第一次使用《无极斩妖录》中禁招妖烬天下，根据林问所言，原本是没有这一招的，但是面对十万山三妖王围攻时，意外创下了这神来一剑。

    因为这剑招会吞噬发动者鲜血、损耗神识，以前秦天压根没有想过使用，现在随着剑道提升，秦天想要尝试一番。

    何况林问那种天纵之才，总不至于真的创造自残式的剑招。

    下一刻，比武台亮了。

    秦天连人带剑化作比天上太阳都要明亮的存在。

    亦如曾经西极山前，青云道人焚烧元婴，施展妖烬天下一般，整个人变作熊熊大日，所有的黑暗照亮！所有的邪恶驱散！所有的鬼魅妖魔镇杀！

    妖烬天下！

    妖烬！

    俨然要在这黑暗血腥中，创造一个没有妖鬼的和平世界，亦或者幻境。

    三千狮子吼的佛音根本穿不透这方无暗无垢的幻境。

    秦天作为这方妖烬幻境核心，心神出奇的平静，看着台下不堪忍受的弟子，面色剧变的玄剑子四人，眉头紧皱的剑心子，最后看向对面目露惊讶的空海。

    秦天缓缓提起剑，目光有些怀念。

    “师父，弟子第一次施展妖烬天下，您在天之灵给看看。”

    秦天从不施展妖烬天下的另一缘故，因为青云道人死在这一招上。

    现在也该释怀了。

    是该让师父看看成长后的自己。

    今日，秦天的目标是击败空海，击败这个明面上的西域第一人。

    下一刻，无极斩妖剑对准空海斩了下去。

    “大师，接好了。”

    “这一剑非同小可。”

    “哈哈，来吧。十万诸佛，加持吾身，大日释迦金身。”

    哗。

    纯粹的佛光宛如流淌的金汁，瞬间吞噬了空海的袈裟，佛光金汁流淌过每一寸干枯的肌肉，犹如唤醒了活力一般，空海整个人‘膨胀起来’，花白的须发一下子浓密黝黑，枯瘦的面容也恢复年轻模样。

    一瞬间，空海从干巴巴的老头化作小三米的肌肉巨人。

    至于流淌的佛光金汁包裹住身体的每一寸，空海变成了肌肉小金人。

    当然空海没有停止。

    大日释迦金身属于防御性秘法。

    对付无极斩妖剑挥出的妖烬天下，仅仅防御是不够的。

    下一刻，空海掐起了手印。

    “般若琉璃，我心明镜，拈花朝佛指！”

    “来了！”

    空海两指交错夹出，秦天的剑也刺了下来。

    嗡！！

    令人震撼的一幕出现了。

    空海普普通通两根手指夹住了气势滔天的无极斩妖剑。

    剑身作鸣，丝毫不得寸进。

    当然空海也不是没有受伤，毕竟是中品宝器，两根手指瞬间鲜血淋漓，露出森森白骨，膨胀的身躯不由自主弯了下去。

    秦天眉头一皱。

    无论如何这一剑空海接下了。

    似有预感，秦天没有防御，不知何时，空海另一只佛光环绕的大手拍在秦天胸前。轰隆！秦天身子倒飞出去，半空中鲜血飞溅。

    刺啦！

    索性跌落比武台的最后一刻，秦天拄着无极斩妖剑勉强撑住身子。

    当然掉落也无所谓。

    化神之战，认输为主，比武台只是防止化神之力外泄。

    秦天随手抹去嘴角的鲜血，站起身，拱了下手。

    “大师，承让了。”

    “你本可以弃剑而去，避开老衲最后一招。”

    “对战中，没有主动丢剑的剑修！”

    “再来？”

    “嗯。”

    秦天点头。

    神色间露出一丝疲态。

    反观金刚小巨人般的空海神采奕奕。

    两根鲜血淋漓的手指也在转瞬间恢复原状。

    妖烬天下，俨然没有伤到空海。

    腾！

    秦天再次挥动无极斩妖剑，周身剑气大作，冲向对面的空海，颇有一种…悲壮的感觉。

    台上战火重燃。

    台下玄剑子四人讨论再次火热。

    “我就说嘛，废物一个，徒儿太过忧虑了。”

    “桀桀，老婆子也说是这样，等会神秘剑修下台，你们千万不要动手，老婆子一手杖打死他。”

    “剑心子，你回去要连连心性，千万不能跟你师父一样。”

    玄剑子松口气。

    巫毒似乎为了找回青年炼丹师大会的面子，一个劲的表现单挑神秘剑修。

    玉剑子反过来训斥剑心子。

    至于黑溟，目光怀疑的看着剑心子。

    四人或轻松，或不屑，或训斥，或怀疑，其实都在说剑心子对于神秘剑修的评价太高了。

    尤其空海三两下制服秦天，更让玄剑子四人觉得虚名造就了神秘剑修。

    其实神秘剑修一点都不强。

    剑心子听着目光闪烁，眼底愈发凝重。

    “师父，师叔，两位道友，我只有一问，刚才空海接连三招，你们能够接得下吗？接完之后还有余力冲向空海吗？！”

    “……”

    何况神秘剑修还没有使出最强的那一剑招。

    剑心子忧心忡忡。

