
　　赵浪看着他安排在黑冰卫里面的人手传来的消息，不由得皱起了眉头。

　　他的确是没有想到老爹，会背着自己悄悄的研究热气球。

　　这玩意儿的原理虽然简单，可想要出成果还是很难的。

　　所以看着消息里面写着，在南巡百越之地的路上，已经烧了十几盏大型墨灯，他也不奇怪。

　　当然,老爹现在居然找到了石棉布，这也的确是个意外之喜，没想到百越之地还有这种好东西。

　　只是这矿如果不处理好的话，会害死很多人的。

　　哪怕是在上辈子由这些东西引起的疾病，都没法根治。

　　就更不用说大秦了。

　　所以他必须和老爹明说了。

　　他也明白老爹的顾忌，之前沉迷于长生之道,差一点让大秦万劫不复。

　　现在又想着搭乘墨灯上天,看看有没有神仙，所以肯定不敢告诉自己。

　　想到这里,赵浪不由得露出了一个苦笑，天上有什么东西他可再清楚不过了。

　　老爹这一次注定是要失望了。

　　沉吟了一阵，赵浪这时候对奴说道，

　　“我待会儿会写一封信给我爹，你用最快的速度送回去。”

　　“再给墨家去一封信，让他们开始全力研制飞天墨灯。”

　　赵浪知道，以老爹的性子，想要做的事情就一定要做成。

　　自己与其阻拦他，还不如全力帮他。

　　而且他早就有造出热气球的心思了，只是现在的材料并不好找。

　　哪怕有了石棉布，但控制喷火的喷头，气阀等等,都不是那么容易的。

　　他只能把自己知道的所有都告诉墨家人,随后让他们全力研制出来。

　　他就不信了集整个大秦,最顶尖的物理学家之力，还造不出一個初级热气球来！

　　“只是老爹现在突然这么想上天做什么？”

　　赵浪有些疑惑,秦老不是说老爹的病已经好转了吗。

　　想到这里赵浪很快，朝着庄子里面走去,到了姬无双所在的院子里。

　　这里也有一桌酒菜，是给自己这些人的。

　　秦老，媚，商妍儿，阿呆，旺财，天一这些人都在。

　　毕竟这一次的婚事，皇室贵族们，文臣武将们都没有过来。

　　来的只有百姓。

　　所以也就没有那么多规矩。

　　“阿浪，快来快来，都等着你呢。”

　　姬无双这时候极为开心的喊道。

　　赵浪露出了一个笑容，没有直接说起老爹的事情，而是先陪着姬无双用餐，

　　“这可是你的婚事，这么简陋，你不在意吗？”

　　赵浪这时候对姬无双说。

　　姬无双极为干脆的摇了摇头说道，

　　“我觉得这样就很好。”

　　她从小就一个人颠沛流离，太喜欢这种热闹感觉了,而且还不用讲究那些皇家的规矩。

　　自然很开心。

　　赵浪本来也不是在意这些规矩的人，只是觉得有些对不住对方而已。

　　现在对方喜欢那其他的就不重要了,于是点头笑着说道，

　　“你开心就好，来诸位，请共饮一杯。”

　　顿时，饭桌上就热闹起来。

　　很快，等用完了餐之后，赵浪安顿好，姬无双去休息，然后就找到了秦老。

　　“秦老，我爹的情况怎么样了，是不是不太好。”

　　赵浪直接开门见山的问道。

　　听到问话，秦老微微的皱了一下眉头，

　　“你爹不让我和伱说，所以老夫不能说，该说的老夫之前已经和你说过了。”

　　说完，秦老就离开了这里，毕竟他可是一个守信的人，说不说那就不会说。

　　当然，赵浪已经得到了自己想要的信息。

　　脸色顿时变得有些凝重。

　　很明显老爹的情况不太好，而秦老之前和他说过，老爹还能撑七到十年左右。

　　哪怕经过治疗最好的情况，恐怕也只有十一二年左右。

　　这还是最好的情况。

　　而这十一二年如今已经过去了六七年。

　　难怪，老爹会急。

　　赵浪这时候深深的皱起了眉头，可这种医学上的事情，秦老都没有办法，那他就更不用说了。

　　而狗系统就好像死了一样，已经很久没有出来过了。

　　赵浪只能叹了一口气。

　　“阿浪，今天是你的大喜之日，怎么突然叹气。”

　　这时候一到柔媚的声音传来过来。

　　赵浪转过头就看到媚不知道什么时候到了他的身后，

　　露出一个笑容，赵浪这时候说到，

　　“委屈你了，你放心，等之后…”

　　他还是觉得有些对不起对方，原本是想和姬无双讲的，但一直没有机会，现在对方又怀了孕，他更不好开口了。

　　而且这一次的婚事，媚也帮了不少忙。

　　只是不准他把话说完，媚就笑着打断了他说道，

　　“阿浪，这件事情你不用着急，我陪着白姑娘也挺好的，她是一个好人。”

　　“而且你也不用太担心，我想白姑娘已经知道一些了。”

　　之前姬无双被李灵儿闹了一下之后，她看得出来，对方已经有了察觉，现在的做法更像是示威。

　　这倒是让赵浪愣了一下，他原以为以小白莲那单纯的性子，是察觉不到这些的，没想到对方早有察觉。

　　不由得露出了一个苦笑，

　　“是我对不住你们。”

　　这要怪就怪自己扛不住美色的诱惑。

　　媚这时候轻笑道，

　　“阿浪，你是最好的人。”

　　对自己的女人这么奉承，赵浪也忍不住有些自得，于是说到，

　　“你说想要什么补偿？”

　　媚这时候媚眼如丝的说道，

　　“我也想要一个孩子。”

　　赵浪顿时脸色一肃，这种事情他当然是义不容辞。

　　当然今天还是不行的，他要陪着小白莲。

　　不过占占小便宜还是不打紧的，正当他想要动手的时候，

　　奴却急急忙忙的走了过来说到，

　　“主人，北边的韩信来信。”

　　“韩信？”

　　赵浪不由得，有些疑惑，

　　“他知道我的婚事了？”

　　他的婚事虽然昭告了天下，可并没有动用急信，北边这么远应该没这么快知道。

　　赵浪带着疑惑打开了信件，

　　“他计划向北继续逼迫匈奴人，然后五年内将西边的各城邦正式纳入大秦范围内。”

　　对于韩信的心思，赵浪是知道的，这是想用灭国之功来封王侯。

　　可他暂时对那边没有太大的兴趣，因为还是太远了，大秦顾不过来。

　　哪怕五年之后也是一样。

　　正要回信拒绝，突然他心中想起了一阵久违的声音，

　　“选择一，同意韩信计划，奖励始皇帝延寿三年。”

　　“选择二，不同意韩信计划，奖励千里马群！”天籁小说网

　　看到这两个选择，赵浪猛地睁大眼睛！

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第895章 延寿三年免费阅读。https://xs.23sk.com 