    张衍翻开书册，目光看去，见前面几页，却是沈崇粗略自述。

　　沈崇十余岁时开始修道，四十六岁时凝化二品金丹，到得两百岁时修成元婴，在七百一十二岁时成就洞天，不同于其他同辈，此后两千余年间，有多数时间却是在外游历，到了临去飞升之时，才回转门中，写下了这册手书。

　　不过短短数百字，一位飞升真人一生修道经历便尽数呈现眼前。

　　许是此书留给门内后辈参详的缘故，那一段关于自身如何证就洞天的过程，他写得尤为详细。

　　更为难得的是，还在下方注明了其所知晓的数种成就洞天之法，并罗列出了种种优劣短长。

　　张衍看了下来之后，也自觉获益匪浅。

　　可再往后看时，连续数十页，皆是一片空白。

　　他放下书册，思忖内中当时另有玄妙，当是自己修为还未到家，尚还无法看透，但他却不是不急，有此书在手中，且待日后再慢慢参悟就是了。

　　把书册重新放入木盒中，一拂袖，将之收入囊中。

　　收拾妥帖后，他略一沉吟，起指虚点，凝气画符，随后再是一推，隔空传至汪氏姐妹二人手中，道：“你二人此回做得甚好，此法是为师以九数玄经推演得来，此先得此传授者，也只雁依一人而已，现下便传与你二人。”

　　破壳一关说难不难，说易不易，汪氏姐妹二人丹成四品，先前破壳之法是张衍自经罗院中得来，而此法却是以残玉推演而成，更多不少变化法门。

　　两姐妹得了这道法门，都是欣喜，入手之后，细细一番体会，便就了然了其中变化。明白此法若是能沉下心修持圆熟了，破开丹窍轻而易举，都是拜谢道：“多谢恩师赐法。”

　　张衍笑着颌首道：“回去好生参研，到那破壳之时，为师自会再为你二人护法。”

　　两姐妹口中称是，再是俯身一拜，就双双退了下去。

　　二人走后，张衍唤了景游过来，道：“门中可是来了外客？”

　　景游道：“回老爷，锺台派近日将那淳于季几人驱赶到了海上，东胜北地已是此派一家独大，为示庆贺，便摆宴招待各派修士，山下来人，就是请老爷前去赴宴的。”

　　张衍又问道：“来了哪几个？”

　　景游回道：“共是两个，掌门夫人赵茹，哦，还有她长子杜时巽，也是一并来了。”

　　张衍微微摇头，道：“不对，我观山下有三道强盛气机，除了赵夫人与杜真人，当还有一人。”

　　景游忙道：“小童稍候设法前去打探。”

　　张衍摆手道：“不必了。”

　　他闭上双目，默默感应起来。

　　随着他修为日益精深，如是用心查看，便能探得自身周围数里之内的气机。

　　若是能修至三重，不拘何人，只要道行在他之下，一旦进了天地锁拿范围之内，立时就能被他察知。

　　赵夫人和杜时巽二人气机自不必去说，一人如花绚烂，意蕴幽幽，一人刚烈勇猛，壮盛无匹，他自能分辨。

　　而那第三人的气机却是耐人寻味了，波诡云谲，飘忽不定，难以捉摸，非自己熟识之人，可偏偏又有几分似曾相识。

　　他再转念一思，登时忆起，其与败亡在自己手中的邵中襄很是有些相近。

　　一联想到此人出身，他大略也能猜出此人来历了，目光微微闪动，问道：“景游，近日东胜洲中，可有什么非比寻常之事发生？”

　　景游摸着脑袋想一想，抬头道：“老爷，倒是有一桩，传闻那龙柱禁制渐失，底下露出了一处石府，锺台本要独占，可南三派亦是有心染指，怎么也是不肯答应，由此三派却是僵住了，至今也不曾查得里间究竟放置何物。”

　　张衍听了这消息，把前因后果连起一想，大略也是猜出赵夫人此来目的，当非是为赴宴如此简单，便笑道：“来者是客，景游，你去传话，就说我今夜设宴，款待三位道友。”

　　东胜南洲，大陈国，观潭院。

　　镇门法宝“雍明井”摆在大殿正中，而门中四位元婴修士俱是围坐四周。

　　掌院吴素筌此刻脸色凝重，看着身前三位阁主，道：“这些时日以来，门内中了瘴毒的弟子愈渐增多，昨日又有三名明气弟子毒发身亡，此些弟子虽是修为不高，可俱是我一门之根基所在，这般白白死了，本座也委实心痛，今日请三位师兄来，就是想商议一番，如何应对眼前这次难关。”

　　他嘴上如此说，但目光却望着坐在自己对面之人。

　　此人面白无须，貌有七旬，身着灰鹤大羽袍，手扶金铃竹杖，肩上蹲着一只独角妖蛙，脸上挂一副漠然神色。

　　见吴素筌目光投来，眼皮一抬，把身子侧了侧，语气寡淡道：“师弟不必看我，我又能有何主意。”

　　吴素筌道：“曾师兄说笑了，谁不知你在金谷池里炼丹数百载，炼得十炉悬阳丹，能护命保气，御抵外邪，拿出一些来赐予门中弟子，应是不难吧？”

　　曾老道呵呵干笑两声，“我辛苦三百余年，也就这点家底，师弟又何必惦记？要说助长功行，疗伤续肢，还能帮得上些许忙，这解瘴毒实非我之所长，师弟可是找错了人也。”

　　吴素筌却不肯就此放过他，又道：“既如此，那就不提解毒之事，师弟在这里向你讨个情面，借一炉悬阳丹与我，如何？”

　　曾老道脸色微僵，十分不情愿地说道：“我那十炉药看似极多，可还要分给弟子及炼药的几位同道，留到手中的也无多少啊。

　　不待吴素筌开口，他侧过头去，看向坐于东位之上的审楚鱼，道：“审师弟，听闻你请来了一位此中能手么？”

　　审楚鱼老实言道：“是，这些时日以来如不是有章道友在，其后果委实不堪设想。”

　　“这不就是了，”曾老道把竹杖一顿，声音猛地提高了几分，“有此人在，老道我就不必献丑了，正好我金池之中尚有事，就不与诸位师弟闲聊了，告辞，告辞。”

　　他拱拱手，起得身来，急急起了一团罡风旋出殿门，转瞬间就飞去无踪了。

　　吴素筌叹一声，指着殿外道：“他也算是恩师亲子，门中阁主，可私心怎得如此之重，全然不管门中弟子死活！”

　　又摆了摆手，道：“罢了，指望他是不成了，审师弟，关于那瘴毒，章道友是如何说得？”

　　审楚鱼神色严肃起来，道：“章真人有言，这瘴毒当地毒与一种奇毒混合而成，只是究竟是何毒物他也不甚明了，低辈弟子吸入几分，若不得解救，一二日内就有性命之忧，即便我等元婴修士，日积月累之下，侵染躯体气脉，也一样抵受不住，现下他还能解毒之法，到得那时，恐也无能为力。”

　　吴素筌听得心惊不已，道：“这瘴毒居然如此厉害？”

　　审楚鱼道：“此事做不得假，章道友无有必要骗我等。”

　　吴素筌定了下神，道：“可惜章道长毕竟不是观潭院之人，对了，师弟你定要设法留住他。”

　　审楚鱼点首，道：“小弟尽力而为，只是章道友那解毒药也不是凭空得来，亦需用灵药炼化，目前手边已是所剩无几。”

　　吴素筌断然道：“尽我观潭院所能，有多少给多少。”

　　观潭院实力在凤湘剑派下宗之中也算数一数二，举派有四位元婴真人，共是占得三座仙城，说这话自也是有底气的。

　　审楚鱼却还是为难，“可炼药也需花费时日，最快也要一月，方能开得一炉，一炉也不过三十余枚丹药，我院中有数千弟子，怎又能照拂得过来。”

　　吴素筌试着问道：“师弟，可否请章真人把药方让出？”顿了一顿，又加了一句，“我观潭院也不白拿他的，亦可拿法宝灵物去换，就是功法道术也可商量。”

　　审楚鱼还未说话，此时坐于西侧的那名阁主便开口道：“掌院，此法治标不治本，要根绝此毒，那那处封禁就绝不能再动了。”

　　吴素筌为难道：“本座也有此意，可上宗有命，不得不为啊。”

　　那名阁主又道：“那师兄可把门中弟子迁了出去，只我几人在此镇守即可，免得牵累这些晚辈。”

　　吴素筌却是眉头大皱，平心而论，他也考虑过把弟子迁走，可实际却是无法做到。

　　那处封禁自设法破解以来，为防消息泄露，举派弟子就皆在凤湘剑派严密监察之下，无有一个能够随意出去的。为防他们阳奉阴违，每月还有一名长悳老前来查视。

　　那名阁主道：“小弟却有一法，既然瘴毒如此凶毒，不妨就把毙命弟子人数夸大一番，每月趁上使不在时设法转走几名，上宗长悳老莫非还去一一查证不成？”

　　吴素筌一琢磨，有些意动，问道：“那，‘…，那些弟子又能送去何处呢？”

　　那名阁主道：“可设法送至去几个交好门派之中……”

　　他还未说完，吴素筌就连连摇头，道：“不妥不妥，若是有人私下禀明了上宗，后果堪忧。”

　　审楚鱼这时忽然神色一动，身子一挺，看向二人，道：“小弟倒是有个主意，此事不妨拜托章真人，小弟闻得他宗门在东胜北地，若是到了那处，上宗也是鞭长莫及了。”