    第5589章 时空宙天

    整个混沌，在此刻好似凝固了一般。

    “混沌，真的要亡了吗？”

    一些先天神灵，狼狈的起身，都是惊恐万分，冷汗滚滚。

    这么多宙天一起登场，本身就是一种，史无前例的灾厄。

    很难想象，不同时空的宙天，真的能齐聚这一世，和萧叶动手。

    纵然世人对萧叶，再有自信，此刻也是陷入绝望之中。

    “你倒是自信！”

    “那就让我看看，你是不是能做到！”

    十大禁天之间，一个又一个宙天，同时发出冰冷的声音。

    他们是来自不同的过去时空，并没有当世的宙天，身旁秩序扭曲。

    彼此间意念相连，目标更是一致。

    轰！轰！轰！

    只见一股股无上气息，在迅速铺张，像是世上最可怖的暴风雨，朝着居中的萧叶打去。

    萧叶身躯亦在发光，他体内不知有多少缕黄金丝线在流动，穷尽天道造化，在与天齐平，在硬撼那些气息。

    但这些气息，实在太多了，相互交织，如一个整体，竟然让萧叶身躯一颤，体内的黄金丝线暗淡了许多，身形都有些弯曲了，像是无数重大山，镇压了下来。

    “萧叶大人！”

    “师尊！”

    ……

    这时，有好几道声音传来。

    只见陆奥和程闻兄妹，已经动用蕴含时间力量的传送阵，迅速赶了过来。

    如巫拙，亦从祖神天庭中走出，化为一道光急速冲来。

    他们都有主宰级战力，想要和萧叶并肩战斗。

    “世上数十数尊主宰，还在闭关中，暂时没办法现身。”

    “镇世的任务，就交给你们了！”

    萧叶大喝一声，身躯爆发出咔咔之声，已经直起了身躯，有数重道光席卷而出，将接近的主宰级战力，给震得倒飞开去，不容许他们靠近。

    下一刻。

    萧叶的身影消失，只剩下一条又一条圆满的道脉，围绕着还不甚完整的时间和命运道脉转动着，携裹混沌雾霭，朝着四面八方的宙天绞杀而去。

    这是一种恐怖绝伦的攻势，堪称将世间主宰之能，融于一身。

    顷刻间。

    数道闷响发出，已有好几个宙天被掀飞，身形被磨灭。

    余下的宙天，则是神色冷漠，他们避开这一击，旋即动作整齐，在以震那些道脉。

    众多宙天，在踏时间而行，虽未曾踏入齐天领域，但最差都融合了八种无上道则，掌控圆满的时间之力，在推动自创的秘术。

    最为绝巅之战，顷刻间爆发。

    比此前还要更为恐怖的波动，再次席卷了整个混沌。

    各大禁天中，由远古神灵们布下的原始级神阶大阵，不知多少在摇动，坚持没有多久，就被击穿了开去。

    “师尊！”

    巫拙眸子通红。

    但到了这时，他只能爆发全部修为，以镇这方天地。

    夏枫、程闻兄妹、陆奥等人，亦是如此。

    为了庇护混沌众生，他们只能让萧叶去独对大敌。

    可若萧叶真的挡不住，他们会不顾一切冲过去。

    嗡！嗡！嗡！

    一座座主宰道场亦在长鸣，在其内闭关的主宰，皆是睁开了眸子，情绪激荡。

    但最终，他们还是没有现身。

    随着时间的推移。

    整个混沌，都在动荡起伏，不知多少奇景地貌崩碎，如百个小禁天，再次湮灭。

    至于布置各地神阶阵法，已经全部被摧毁了。

    这是众生之痛。

    不知多少后天生灵和混沌神子，才刚腾上高空，就被碾成了齑粉。

    虽然有越来越多的远古神灵，挣扎着起身，加入到以镇混沌的队伍中，可还是阻止不了惨剧的发生。

    “啊！”

    这时，一道长啸声，陡然从断崖大禁天中发出。

    紧接着，天地间变得流光溢彩，条条时间之河奔腾而来，扩散至其他九大禁天中，让动荡的混沌，一下子平复了许多。

    “时一前辈！”

    夏枫望向断崖大禁天方向，顿时心中一喜。

    时一冲向那里，和一个宙天大战，显然已经胜出了。

    不过，时一明显也付出了不小的代价，苍白的发丝上，沾染着斑驳血迹，触目惊心。

    “诸位主宰，你们且专心闭关，日后的苦难，还需你们出面抵御！”

    时一对着那些主宰道场传音，在竭力推动时间神图不断放大，触及天地八方，时间符号不断闪动，要将十大禁天都笼罩进去。

    在这个过程中。

    时间神图不断抖动着，受到了猛烈的冲击，反馈到时一的本尊，也让他身形不断抖动，口角溢血。

    “太可怕了！”

    捕捉到这一幕，很远古神灵都是头皮发麻。

    萧叶大战诸多宙天的余波，竟然就能震伤到立身超维的时一，这得有多么激烈啊！

    十大禁天。

    真的被时一给镇住了。

    一幅浩瀚无疆的时间神图，压满了苍穹，只要抬头就能看到时间之光，像是从时空层次，将他们封印在彼此的大禁天中，再也见不到，大禁天外的场景。

    在这种情况下。

    混沌中的先天神灵，更加担心了。

    他们怕时一，因此而折损。

    他们也怕，萧叶挡不住。

    一分一秒，都极为的难熬。

    嘭！

    突然，浩瀚无疆的时间神图，直接炸开了。

    与此同时，夏枫注意到，时一的身形，也是直挺挺倒了下去，顿时大惊冲了过去。

    “结束了……”

    时一喃喃自语道，望向十大禁天之间。

    那里。

    有超过二十道，属于宙天的身影破灭了。

    余下的，则是纷纷撤走了。

    在肆虐的道光中，一位英姿慑人的少年身形浮现，正是萧叶。

    和时一比起来，他竟然也好不到哪里去。

    立足齐天领域，浑身都是道伤，只是气息依旧强盛。

    “萧叶大人，又一次挡住了宙天吗？”

    时间神图消失，各大禁天中的先天神灵，已能施法眺望，见此都是激动了起来。

    唰！

    萧叶脚步一跨，离开了十大禁天之间。

    待得身形再现，已来到时一身边，将对方扶起。

    “宙天有何等目的，当世真身不现，损失了二十多个过去时空的真身，就为了和你打一架？”时一虚弱问道，感觉不对劲。

    萧叶沉默了许久，这才缓缓道，“他在借我之手，锤炼新的法。”

    （第二更到！）

    (本章完)

