    第970章 这怎么可能？

    

    这些事情都是为世人所知的，程家的事情，沈锦生也算是见证者之一，毕竟当时程家倾倒，他这个新起之秀，不免也有些惶惶。

    

    当年出的事情也都是经过调查，不会是冤假案。

    

    时隔三十多年，再查，事情的旁枝末节已经很难再查出来了。

    

    无关人士听到这些事情，也不过是唏嘘一声，感慨一句程家当真是落魄可怜。

    

    但沈初和傅言都不算是真正的无关人士，谢广将这么高调地把傅言的身份公之于众，硬是要认傅言回傅家，不管傅言认不认，他的血脉就是谢家的血脉。

    

    同样的，他既然是谢家的后人，也是程家的后人。

    

    程家的事情听着确实没有任何异样，可人一旦起了疑心，就不免捉到些蛛丝马迹。

    

    沈初一直都想不明白的一点是，傅言的生母当年为什么要远离榕城一个人生下傅言。

    

    谢家的人就算再怎么混蛋垃圾，但谢家的后代，谢广将也不可能会做些什么。

    

    更何况，当初程雅穆不过是跟谢宏毅离个婚而已。

    

    程家倒了，程雅穆和谢宏毅离不离婚，谢广将也不会在乎了。

    

    也就是说，程雅穆这个人以后会怎么样，谢家人也不会关心了，她又何必要大费周折地辗转到临城，隐姓埋名，这么艰难地生下傅言。

    

    程家就算倒了，但瘦死的骆驼比马大，程雅穆母亲变卖了家产，手上也有不少钱的，这从程亚乐后面的生活情况也能看得出来。

    

    她回去娘家，有弟弟有母亲帮忙，不会过得更好吗？

    

    离个婚而已，又不是干了什么杀人放火的事情。

    

    “所以，程女士为什么要避开谢家人生下你？”

    

    傅言听到她这话，低头亲了她一下：“宝贝真是聪明。”

    

    这正是他准备说的：“程家倒得太快了，而当初那个项目明明是谢家和程家一起合作的，为什么最后出事的只有程家？

    杨秘书又花了点精力查了当年到底是什么事情，让程君泽一夜入狱。”

    

    傅言说到这里，敛了一下眉目，脸上多了几分冷意。

    

    “是什么？”

    

    沈初也终于觉得哪里不对了，如今傅言说出来，她也是恍然大悟。

    

    程家确实倒得太快了，这还不是最重要的，最重要的是，程家和谢家是姻亲，程家倒了，谢家却一点儿牵连都没有，这也太不合常理了。

    

    “走私古董。”

    

    沈初倒抽了一口气，“这怎么可能？

    我爸爸说过，程家和谢家最不同的是，程家往上数三代都是读书人，程君泽的太爷爷甚至还是当时名震一时的状元。”

    

    这样的人家家风，就算是从商了，程家也不可能干出这样的事情啊？

    

    更何况，程家自己祖辈积累的家底就不少好东西，程君泽又不是傻子，干这种背弃祖宗的事情。

    

    沈初大为震惊，人直接就从沙发上坐了起来：“这种事情，就算是真的，谢家怎么可能一点儿都不知情？”

    

    傅言直接将她抱起放在怀里面：“杨秘书已经在查了，这件事情的疑点确实很多。”

    

    沈初皱着眉：“联想后来的事情，这件事情不是谢家的手笔都说不过去。”

    

    

    

