    【恭喜获得一百万人认可，模仿度增加百分之五，现模仿度共为百分之七十五。】

    李谱听到脑海中的声音，放下了手中的圣旨，这大概是之前击破袁绍后名声传出去了，认可的人自然而然的到了一百万。

    “无双你看如何？”韩馥看李谱放下圣旨，出声询问道。

    “领！为什么不领？他公孙瓒能被袁绍一封书信鼓动来进犯我冀州，如今我圣旨在手，堂堂正正！为何不能去取回本该属于主公的幽州？”李谱朗声道。

    董卓赐下封赏看起来好像挺不错，但实际上屁用没有，现如今军阀割据，让人尊重你唯一的方法就是实力强大。

    公孙瓒当初为何敢为一封书信来攻打冀州？还不是因为韩馥软弱无能吗？

    哦，打不过了就退回去了，哪有这种好事？

    “可公孙瓒想要与我们和解，为此送上战马五千匹，粮草十万石，还有各种名贵药材珍贵宝物，不计其数啊。”

    “把幽州打下来，这些不就都是我们的了吗？”李谱打手握紧好像已经把幽州抓在手里。

    “啊，这……”韩馥还是有点不愿意轻启战争，战争就意味着流血，而李谱攻打幽州这也意味着天下秩序的崩坏。

    一切旧秩序荡然无存，这对韩馥来说是他一直极力想要避免的。

    “行了！别说话了，我说什么你同意就完事了，说那么多干什么？乖。”

    李谱转身叫来下人。

    “让张郃、沮授、许攸前来见我。”

    “诺！”

    韩馥只能无奈的白了李谱一眼。

    不一会，三人来到府衙中，看见李谱手中拿着的圣旨，三人有点明白李谱叫他们所为何事了。

    “天子赐下诏书，主公领幽州牧，这次我们要做的就是帮主公拿到他应得的东西，子曰师出有名，战必胜之！”

    许攸、张郃、沮授三人有点不明白，这句话是哪个子说的话？

    但大致意思他们明白了，就是打幽州。

    “那是自然！不该我们的我们不拿，但该我们的他公孙瓒不给我们，我一定要为主公拿回这个公道！”张郃激动的站了起来。

    上次跟许攸在河间跟公孙瓒打了快两个月，什么都没捞到，而李谱那边不仅拿回了渤海郡，还把袁绍都给杀了。

    这两天在军中看赖文的眼神都有点不对劲了，赖文现在正在四处打听是不是张郃莫名其妙的中过飞斧。

    本来张郃也不看好韩馥，但现在不一样，韩馥是什么人？我的主公是潘凤！

    “嗯，但刚征袁绍才不过半月，再劳师远征恐将士疲乏，不如歇上一段时日，那幽州苦寒一到秋冬冷冽无比啊，只有夏天还算勤勉。”

    许攸想了想给出了个建议，沮授自是不用说，在他心里只要潘凤出战没有人可以战胜他。

    而韩馥只是在主位上坐着，一句话都没说，几个部下就帮他安排好了。

    “好！主公，臣等这就去准备粮草军械。”

    还没等韩馥说声好，四人就走出了大堂，韩馥叹了口气拍了拍手。

    歌舞很快就在大堂中上演，韩馥吃着肉喝着酒看着舞，快活无比。

    李谱与许攸一同回到军营之中，两人坐在李谱特制的椅子上。

    “这董卓分明是看我冀州实力太强，想要削弱我们，故意给主公一个幽州牧的名头来刺激公孙瓒。”

    许攸思索了一番后开口道。

    “而且幽州苦寒之地，本就难以攻打，一旦交战如无战果必是徒劳耗钱粮。”

    “我知道，但那董卓不知道的是，我军只用了一万五千摧法利军团就击败了袁绍，我军根本并不疲乏。”

    “那将军的意思是？”许攸一些疑惑。

    “很简单！我带三万摧法利军团骑兵在二月向幽州进攻，你们拉开架势，声势搞大一些，让公孙瓒放松警惕，到时我等直击蓟县！”李谱站起身来，满身的血腥味让许攸连连后退。

    “但将军一旦暴露，就会被幽州骑兵包围，白马义从不可小觑啊！”

    “哈哈！就算是包围又如何？杀出一条血路，直通蓟县！”李谱大笑，言语间满是自信。

    李谱已经不是那个畏首畏尾的小群演了，几次血战的大胜塑造出了他的自信。

    “将军，万事小心。”许攸看着豪气干云的李谱，恨不得跟随他一同去幽州。

    “放心吧，我此去必破公孙瓒！”

    “冀州的各大世家最近还老实吗？”李谱随意的问道。

    “嗯，在将军大破袁绍之前各郡的世家人心浮动，想要在袁绍那里找一个差事，直到将军击破袁绍，这些世家有不少闭门不出，看样子会老实一段时间。”

    ………………

    “听到了吗，那潘凤明年夏天就会来攻打我，我们如果不整军备战就会如同那袁绍一般被杀，到那时刘虞你还是如此吗？”

    公孙瓒愤怒的指着刘虞。

    公孙瓒的性格与刘虞截然相反，公孙瓒喜欢征战而刘虞则爱惜民力。

    在公孙瓒起兵攻打冀州的时候刘虞就已经表示反对，但刘虞拿公孙瓒没有办法。

    虽然刘虞在名义上是公孙瓒的上司，但实际上两人更像是合作关系。

    但公孙瓒这次挥师攻打冀州被许攸加张郃两人就阻挡了下来，公孙瓒的威信大失，刘虞能够稍微压制公孙瓒。

    但得到的情报让这局势又反了过来，潘凤要在明年夏天攻打幽州，而公孙瓒就是主战派，刘虞则不希望发生战事，为此刘虞出了不少物资想要与韩馥和解。

    公孙瓒则认为这是徒劳无功还白费钱粮。

    两人之间的间隙再次加深，幽州已经分裂成两部分。

    “哼！不是你去攻打冀州又怎会如此？你又耗费了多少钱粮，死了多少将士？你拿到了什么？还不是徒劳无功？”刘虞讥笑道。

    “当时确实是徒劳无功，但现在呢？那潘凤马上就要把斧子架在你我脖子上了，我难道不能反抗吗？”

    公孙瓒也是没办法，他上次征调十万大军进攻冀州，耗了两个月后又灰溜溜的回来了。

    钱粮消耗无数，而且如今能战的兵马只有七万人，那袁绍八万人被一战击破，公孙瓒如果不拿到刘虞的那部分兵马，很难或者说不可能抵御潘凤。

