    意识逐渐回归，菅原京子从昏迷中转醒，只觉得身周无比火热，左右两边都亮得耀眼。

    缓了会儿神，她才发现那是取暖器，亮眼的正是火红的灯管。

    躺在蔺草席榻榻米上，取暖器持续不断地对她输送着热风，身上的千早与绯袴已经被烘干，皱巴巴的。

    她偏过脑袋，白色的足袋此时已是乌黑一片，旁边能看见外面的院子，以及一小块湛蓝的天空。

    “……”

    陌生的地方。

    菅原京子想起身，只是稍一动弹，遍布全身的酸痛也立即被激活，一下子将她打倒在地。

    “唔……”

    这边动静不小，终于引起了和室里另外一个人的注意。

    “还好你醒了，不然我都要开始怀疑是不是直接叫救护车会比较好了。”

    声音从头顶的方向传来，菅原京子艰难地抬起头，在看清对方的脸后，立即皱起了眉。

    “……”

    彼此之间毫无关系，却在这段时间接连遇见，她也开始怀疑他是不是一直在跟着自己了。

    宗谷对她的反应并不意外，如果两人交换身份，他大概也是同样的态度。

    “菅原小姐。”

    他现在关心的只有一件事，“昨晚发生了什么？”

    “……”

    即便浑身酸痛，菅原京子还是硬撑着坐了起来，又左右看了看，用问题回应问题。

    “这是哪里？”

    “经营居酒屋的桐野家。”

    桐野家的宽阔旧宅在附近难得一见，如果是当地人，宗谷相信她应该会有些印象。

    “我是在院子的灌木丛里发现你的。”

    “是吗。”

    菅原京子回忆着昏迷前发生的事情，她似乎是在风雪中自己逃到这边的。

    “是你救了我吗，谢谢。”

    “不用客气。昨晚到底发生了什么？”

    “现在是什么时间？”

    “快到中午了。”

    宗谷指了指还在发光发热的取暖器，“我把你搬到这里，再找来这些东西，也才刚过不到半小时的时间。”

    “是吗……谢谢。”

    环视着陌生的和室，见到他面前的桌上摆着中学教科书，菅原京子心里意外了一下，但也没说什么。

    “菅原小姐，昨晚发生了什么事？”

    “谢谢你的搭救，我该回去了。有机会的话，我会报答你的。”

    她依然避而不答，却很快发现在这种身体状态下，要站起身简直是不可能的事情。

    几次失败的尝试过后，菅原京子又坐了下来，默默望着外面。

    “……”

    她总不能在他面前爬着离开这里。

    阳光照在院子里，木制围墙上几乎见不到残雪，底下也已经消融了不少，露出泥土的地面。

    “那个，桐野先生……”

    宗谷依然坐在矮桌前，低头翻着笔记，目光在桐野茜娟秀的笔迹上慢慢扫过。

    “……”

    菅原京子咬了咬嘴唇。

    他当然不是突然变聋了，这只是对她刚才听而不闻的回应。

    “桐野先生，能否借我用一下手机？”

    宗谷又翻一页，还是没有反应。

    他又不是“桐野先生”。

    “……”

    她当即决定不再做第三次尝试，等身体慢慢恢复过来，自己想办法离开这里。

    而这一等就是半个小时。

    咕——

    “……”

    宗谷终于抬头看了一眼，她背对着他坐在蔺草席上，依然站不起来，只能看见耳朵已经红透了。

    他放下笔，无声地叹了口气。

    真是正经又固执。

    “菅原小姐，要用些点心吗？”

    “……”

    她的身形稍微有些动摇，“不用。”

    宗谷就当没听见，起身离开了客厅。

    听见动静，菅原京子回头看了看，再次尝试起身。

    “疼……”

    失败不说，干瘪的肚子也再次响了起来。

    咕——

    从昨晚参与行动到现在，她已经快一天一夜没吃东西了……

    站不起身，更像是伤痛与饥饿的恶性循环。

    “……”

    听见走廊里的脚步声，她又转了过去。

    啪嗒。

    似乎有什么东西放到了她身后的桌子上。

    “只有一些简单的和菓子。”

    这还是桐野茜几天前带来的点心，宗谷吃了几块，后来就忘记了，“菅原小姐不嫌弃的话，就随便吃一点吧。”

    她回过头，桌上摆着一盘团子和大福之类的点心，样式精致，旁边还有一杯冒着袅袅白烟的热茶。

    咕——

    “……”

    菅原京子没意识到自己盯着望了半天才移开视线，而宗谷早就在等着了。

    两人对视，他摊开手再次邀请，“请不要客气。”

    这不是施舍，自己也没有请求，只是普通的招待客人而已。

    “……谢谢。”

    说服自己后，她有些艰难地挪到矮桌旁，拿起了点心。

    “我开动了……”

    不知是点心本身品质出众，还是饥饿在暗中美化，她只觉得手上的团子比她吃过的任何点心都要美味。

    眼见菅原京子一声不吭地连吃了四五枚团子，宗谷刚要提醒她慢点，她就呛到了。

    “咳……咳咳！”

    热茶滚烫，他又起身去厨房调了杯温水，递到她面前。

    “咳……谢谢……咳咳！”

    喝下大半杯水，她才好过一些。

    “原来如此……”

    疑惑挤走了心里刚刚冒出的感激，菅原京子抬起目光，对坐的宗谷面色复杂，说不上是失望还是别的什么。

    “你们溃败了啊。”

    ......

    西起比叡山，东至铃鹿山，南北方向则分别以信乐山和野坂山为界，无数黄泉之女与黄泉军，组成了一张无形的大网，从四周缓缓压迫，将围猎的目标逼至中心的琵琶湖一带。

    来自近畿地方诸神社的神官和巫女们，也都集中到了这张大网的中心。一来是因为神社只能配合这些天生灵体行动，二来这些除灵者也跟不上它们行进的速度。

    压力四面八方而来，逃出黄泉后又藏匿了一个多月的凶灵，终于无处可逃，在琵琶湖附近现身了。

    而后，遮天蔽日的黄泉大军在一声咆哮中灰飞烟灭，化作琵琶湖畔纷扬的无形灰雪。

    至于神官和巫女们组成的除灵队伍……

    “……”

    菅原京子顿了顿，才意识到坐在对面的宗谷用词极准，确实没有更加贴切的说法了。

    “……也尽数溃败。”

    “死人了吗？”

    她抿紧了唇，“不知道。”

    “是吗。”

    宗谷只是随口一问，除了从雪里挖出了眼前这位巫女小姐，他对灵觉者们并没有多少实质性的关心；

    作为回报，她为他描述了这件事的完整样貌——虽然她自己并不知晓，从他口中说出的结果只是一个大胆的猜测。

    “桐野先生……”

    “——敝姓宗谷，只是在桐野家寄居一段时间。宗谷芳明。”

    “抱歉，宗谷先生。”

    菅原京子坐直身体，“恕我冒昧，宗谷先生作为普通人，为什么会对我们的事如此了解？”

    她到底是隶属于神社的巫女——看她身上穿着的鹤松纹千早，还是比一般的兼职巫女更为纯粹的职业巫女——和桐野茜有本质的区别，宗谷暂时没有对她实话实说的打算。

    “我有自己的途径。”

    “是吗。”

    菅原京子没有追问下去，而是将自己之前见过并且还邀请过的桐野茜，当成了他口中的途径之一。

    灵觉上的差异，导致他们与普通人之间天然存在着隔阂。

    如何向天生的盲人形容这个世界的五光十色？

    但总有人能从只言片语里窥得一鳞半爪。

    在她看来，宗谷或许就是其中的佼佼者，虽然他只是个看起来跟她差不多大的……中学生。

    “……”

    坐在对面的巫女不时望他一眼，神色还有些萎靡。宗谷不知道她在想什么，此时也并不在意，他还在消化她刚才说出的惊人事实。

    从结果来说，他的愿望已经实现：在近畿地方徘徊的黄泉之女与黄泉军，都已经不存在了。

    然而实际的情况并不是它们回到了黄泉，而是直接被消灭了——全被那只凶灵一口气吹成了飞灰。

    这是哪里冒出来的绝世凶灵啊……

    宗谷有些头疼。

    更麻烦的是，来自黄泉的力量不懂得什么是放弃，损失的兵力会得到源源不断地补充。

    用不了多久，琵琶湖畔又会成为黄泉大军横行的人世鬼国。

