    秘境·【日轮之城！】

    这是在平安京位面里，一座存在于空中的太阳古城！！

    在哪儿，不仅有着一位受族人、受万民敬仰的【太阳女王·卑弥呼】，还收藏着传说中的神器·【云外镜】。

    相传，这道神器具有着能够撕裂空间，回溯时间的恐怖威能！！

    稍稍收敛了一下思绪后，荒继续看起了这个秘境的前置任务。

    【前置任务·日轮之城】

    秘境简介：本是一座神秘祥和的天空古城，太阳女王文成武德，城内居民安居乐业。

    可是，这本该幸福美满的一切，却在女王·卑弥呼大婚之后开始颠覆。

    一场恐怖、难解的瘟疾突然降临在了这座祥和之地，它就如同万里乌云一般，将整座逸散着太阳光茫古城笼罩，死亡的阴影更是溢满了城池内的每一个角落。

    就连女王的夫君，也在瘟疫肆虐不久后便撒手人寰。

    太阳古城也沦陷成为了一座死寂鬼城。

    最终，无法接受现实的太阳女王倾尽所有力量，将时空回溯，让一切都停留在了她大婚之日。

    自此，这座古城坠入了无尽的轮回之中。

    不过这个秘境开启的条件，却与【彼岸·埋骨地！】的开启方式有着一些区别。

    因为，有两个可自选任务：

    其一：【太阳古地·日轮之城！】

    于失落的空忍堡垒中，击溃由人性之暗而诞生出的灾厄·零尾。

    而后，聆听来自曜姬的祈愿，开启神话级秘境·【太阳古地·日轮之城！】。

    其二：【轮回永劫·日轮之陨！】

    于荒芜的须弥山据点中，击杀修习·鬼芽罗之术，妄图发动第四次忍界大战的木叶叛忍·卑留呼。

    而后，聆听来自来泷夜叉姬的祈愿，开启百鬼之主级秘境·【轮回永劫·日轮之陨！】

    完成前置任务奖励：

    开启太阳古地秘境：中级契约符咒*1，技能点*3。

    开启轮回永劫秘境：高级召唤符咒*1，技能点*5。

    任务状态：未完成。

    （Ps：百鬼之主级秘境需拥有八十八鬼夜行以上称号才能够进入。）

    【有人说，日轮城的悲剧并不是一场单纯的天灾。】

    【有人说，这场瘟疫的始作俑者是传说中的阴阳师·芦屋道满，他对京都的那位天才阴阳师·安倍晴明心存怨恨，所以设下死局。】

    【但是，更多的知情者却指向了天上：神明的后裔，古城的女王，如何能够与普通的人类成婚？】

    【这是，神罚！！】

    可无论是哪一种秘境的任务，都令荒蹙起了眉头。

    前者，虽然从任务难度上来看，降低上了一个档次，且只是与大妖怪·彼岸花的秘境位于同一个梯度。

    但事实上，却并没有表面那么简单。

    因为，这完全有着直接涉及神明、抗阻神威的风险。

    关于传言说，这一场灾祸是由阴阳师·芦屋道满为了报复同时期的天才·安倍晴明而弄出来的手笔，荒是一点都不信的。

    或许，那家伙是在整个日轮城的事件中出现过一些身影，但必然也是在整个事件的末端，是在瘟疫蔓延、这座古城陷入死寂之后！

    理由也很简单：日轮城已经在这无尽的轮回中，沉沦了百年之久！！

    所以，这场悲剧若不是天灾，那必然就是神罚！！

    更何况，倘若自己开启埋骨地的秘境，去讨伐大妖怪·彼岸花，说不定那位冥界之主还会给予他一些方便；甚至说，借力！！

    至于后者·轮回永劫秘境，那必然就是需要直面恐怖的太阳女王了。

    那是能够将时间定格在大婚一夜百年的恐怖存在！！

    光是从需要获得八十八鬼夜行称号才能够进入秘境，就能够一窥对方的强大，以及任务的难度了。

    不过，这都是后事了，无论是零尾还是卑留呼，荒都没有一点讯息呢。

    且现在最重要的事情是........

    “喵，喵喵喵！”

    耳畔传来了清晰的控诉声，是先前被吓晕的小狸花，此刻它正用自己的小爪子奶凶奶凶地扒拉着荒的衣衫。

    “好了、好了。”

    “抱歉、抱歉。”

    被控诉的正主从怀中取出了一瓶木天蓼，这是他特意为了这些不定时的‘交易’，而随身携带着的。

    “猫又说，每次只要给你们两颗就好了，不过作为道歉，我偷偷给你双倍，给你四颗好不好。”

    将瓶盖拧开的少年从中倒出了四颗木天蓼果实。

    “喵！！”

    顿时，这只通灵的小狸花音线高亢的叫了一声，便一个猛子扑进了荒的怀中，并用那柔软的小猫舌轻轻舔舐着散发诱人味道的木天蓼，显然是已经将先前的惊恐抛在了脑后。

    与此同时。

    被黑夜包裹的川之国，一座依山而建的小村落内。

    “雷牙，我能够感觉到的，有陌生的忍者靠近了，而且目标应该就是我们。”

    孱弱的声音于阴暗的房间中悄然响起，与此警醒同行的，还有两点诡异的红芒，就像是黑夜中某种凶兽的眼瞳！

    “哈？”

    “那帮家伙还真是阴魂不散呢。”

    “竟然能够追到这里。”

    在那气息孱弱的警醒后，一道满是狰狞意味的声音随之响起。

    且不知是错觉，还是夜凉如水，连周遭的温度也好似在这咬牙之语落下时，跌落了一个梯度。

    “不，不是雾隐村的暗部。”

    “是一帮我们没有接触过的忍者，不过，他们很强，雷牙。”

    先前，那孱弱的声音再度响起。

    且语气里有了一丝急切感，那帮陌生人愈发靠近了！

    “噢？”

    “竟然不是那帮难缠的家伙吗？”

    “那是这个国家的废物大名招来的雇佣忍者？”

    “嘛，无论是谁都不重要了。”

    “就让我们两个，一起为他们办一场愉快的葬礼吧！！”

    “桀桀。”

    狰狞被戏谑与疯狂所取缔。

    借着从窗户透进来的浅薄月光能够看见的是：

    一名身裹黑色斗篷的男子盘坐于地板之上，且即便是裹在其身上的斗篷相对来说比较宽大，可是仍旧能够看到他不断颤抖的身形。

    这绝不是恐惧。

    而是无比的兴奋！

    在距离雷牙身前的咫尺距离处，两柄外形诡异的双刀就大大咧咧地插着地表之上，其上有类似于树枝分叉一样的倒钩从刃身向外横列。

    或许，房间内的诡异‘低温’，也有这柄凶兵在内的原因。

    一人双刀，静静等候。

    只是。

    如是呈现于月光中的情境，总给人一种莫名的诡异感，可当想要找出这份诡异感的时候，却又一时无从下手。

    所以的一切，似乎都很合理。

    时间默默推进，屋外的夜风也似乎更加喧嚣了一些。

    也就在这时：

    “他们到咯，一共八个人。”

    “领头的两个人很强、很强，要小心，雷牙。”

    突兀间，在这安静的大环境下，有异常孱弱的声音响起。

    是了。

    是了！

    先前出现的那种诡异感觉就是在这里！！

    明明房间里有两个人在对话，

    但是！

    能够一窥的，却仅有盘坐于地板上的那一人而已！！

    难道。

    难道是精神分裂？

    又或者，是鬼魂在说话？？

    “别担心，兰丸。”

    “我会用雷霆将他们尽数埋葬的。”

    “届时，我们再为那帮不开眼的家伙，举行一场盛大的葬礼吧！”

    盘坐于地表的男子陡然抬起了低垂的头颅，顿时，那收敛于斗篷下的墨绿色头发与铺满面颊的狰狞赫然呈现在了月光下。

    “嗯，我相信，雷牙是最强的！”

    一定是，

    一定是！

    是鬼魂在说话，所以‘他’的声音才会显得如此的孱弱！！

    “不。”

    “共生于一体的我们，才是最强的。”

    “就让我们一起，好好跟那些家伙打个招呼吧，兰丸。”

    十指交汇间，有否决之音从男子的口中吐露，整个房间也逐渐升腾起诡异且浓厚的白色雾气。

    【忍法·雾隐之术！】

    “嗯。”

    “我知道了。”

    “就让我，成为你的眼睛吧。”

    一对幽幽红瞳再度凝现。

    ........

    ........

    火之国东部边境，幽暗密林的中段。

    此处已是一遍狼藉，血液、碎骨、灰烬、残兵，等等等等，所有一切能够与战争相关的事物都在这里随处可见。

    “竟敢阻止辉夜一族的行进，你，是想要找死吗？”

    “不，抱歉。”

    “是我说错话了。”

    “应该是........”

    “安心的去死好了！！”

    于骤然失态的咆哮间，数道矫健的身影陡然从四周暴起并袭向了阻路者。

    只是，那整个身子都隐匿在阴暗中的家伙却对此毫无反应，甚至仍旧以单薄之姿阻挡在人数过百的辉夜一族面前。

    此间，还有嘲弄般的低语响起：

    “呵，你们这些只会用肌肉思考的蠢货，还真是不张记性啊。”

    皎洁的残月从乌云背后探出了身子，残酷的林间废土之上，一道漩涡状的面具才能够得以一窥，而在那面具之下，是一只猩红的万花筒写轮眼！

    ‘嗵嗵嗵！’

    数位体魄健硕宛若虎豹一般的辉夜族人，竟诡异地从阻路者身上一穿而过，并狠狠地相撞在了一起。

    到头来，此次暴起突袭连那家伙的衣角都未能够触及分毫。

    “哼，是先前还没有吃够苦头吗？”

    “我可是，宇智波斑！”

    “可不是你们这些废物能够触碰到的！！”

    带土那轻蔑的目光从相撞于一起的几名辉夜族人身上挪开，随后便落到身前的中年男子身上。

    见状，辉夜未吉也不由面露狰狞之色，那一道道如同虬龙一般的青筋疯狂地在其面颊上蔓延。

    五天前，这个自称宇智波斑的家伙踏入了他们的族地，并毫无躬谦姿态地要求己方放弃对雾隐村的进攻谋划。

    作为交换，其会赏赐给辉夜一族一场酣畅淋漓的战斗。

    届时，还会有宇智波一族的族人参战，是他们复仇的最好时机。

    至于‘斑’这么做的目的，他也没有隐瞒：是为了报复曾经背叛自己的族人。

    但是，辉夜一族是什么人？

    被战斗所支配的单细胞生物。

    连四代目水影都无法调度他们，又逞遑是一个莫名其妙的陌生人？

    哪怕眼前人是宇智波斑又如何？又能怎样？

    出现在他们的跟前，就是他们的猎物！！

    可毫无疑问的是，一场单方面的挨揍画面就此拉开了。

    拥有空间系万花筒的宇智波带土，根本不是这帮只用肌肉不用脑子的家伙所能够触及的。

    没有办法，当一柄锋锐的苦无搭在族长·辉夜未吉的脖颈上时，这一场闹剧才堪堪结束。

    最后，自然也是以这一族接受了前者的提议而告终。

    毕竟，享受战斗时的快感，就是辉夜一族存在的意义，尤其是讨伐的对阵者中还有曾经给他们带来耻辱的宇智波一族。

    两天！

    仅是两天的时间，集结了水之国大部分力量的雾隐大军便轻易将木叶的东部边境撕得粉碎，就连对面派来的两名外交官也都被没有能够逃脱得了死亡的下场。

    且即便是木叶方紧急调遣了一支整体实力都不弱的支援部队，可在绝对的数量压制下也瞬间被打得支离破碎。

    可就在这时，水之国的铁骑却停住了！

    开始围而不攻，给予木叶的那些残兵败将喘息的时间，这样的情境让嗜血好战的辉夜一族怎么能够忍下？

    当即便要脱离部队，独自享受战斗盛宴。

    也因此才有了方才这一幕。

    “你不守承诺。”

    辉夜未吉咬着牙说道。

    闻言，宇智波带土眼中旋即闪现过一抹寒芒，但最终还是按捺了下去，这场战役也确实还需要这群没头脑的疯子。

    但在其忍着不悦想要开口解释，自己这么做也是为了让这一族，能够更好的享受战斗快感时，一道诡异的身影悄然从地表之下缓缓浮现了出来。

    “木叶的援军来了哦，斑。”

    是绝！

    “哼。”

    听到这样的言语后，宇智波带土也旋即不愿多言并侧过了身：

    “去吧。”

    “不过，最后的警告。”

    “可以不要太小看了宇智波，哪怕他们已经没落。”

    对此，辉夜未吉却嗤之以鼻，并气势不弱地回怼了过去。

    “如果，他们没有像你这样的乌**能力，那么，一定会被我们撕个粉碎！”

    “让那个兵器过来！”

    在错身而过的同时，他再度扬声朝身边族人怒吼。

    血继限界？

    可不止宇智波一族有！！

