    因为黎歌之前就仔细的将几乎所有的符文全部记了下来，再加上黎歌有第二人格帮自己清理和消化这些信息，所以黎歌理解这些符文的速度相当快。

    毕竟，第二人格拥有与黎歌完全相同的精神力，除了没有肉体以外，几乎没有与黎歌有差别的地方。

    黎歌实际上觉得，这个第二人格不像是第二人格，反而像是第二个灵魂...

    自己的身体里，就像是有两个灵魂一样。

    高效，快捷。

    而黎歌在构建出符文之躯以后，构建符文之躯的方法也就差不多能掌握了，到时候再给自己的第二人格制作一个同等强度的符文之躯，那么这个世界上，就有两个完全一致的黎歌了。

    在从鼠之国出来以后，黎歌便打算直接前往犬之国。

    有少量的符文需要从犬之圣兽这里进行补充，正常情况下，想要解锁一个图鉴，需要接触相应的魔力生物才行。

    但在这四千年期间...

    有不少生物都灭绝了。罪魁祸首，是猎人联盟...

    猎人一开始的时候，实际上并没有保护魔力生物的措施，因为对魔力生物素材的大量需求，导致猎人们大量猎杀魔力生物...

    不过，人类的实力终究也就那么回事儿，大型魔力生物的数量本来就少，现在与当初的变化也不算太多。而小型魔力生物就不一样了，小型魔力生物比大型魔力生物好欺负，再加上是魔力生物，身上有经过魔力渲染的素材，在民间相当受欢迎。所以，有少量的魔力生物在这段时间中，永远的从这个大陆上消失了...

    当然，这些已经被灭绝的魔力生物虽然已经找不到了。

    但千页图鉴就是圣兽们编纂出来的，只要找到撰写这些符文相应的圣兽，直接去找圣兽，那么不需要找相应的魔力生物便能够直接解锁。

    根据宝鸢的判断与沟通，黎歌缺失的这些符文与图鉴，除了与十二龙种有关的符文以外，大部分缺失的符文都是在犬之圣兽和鸡之圣兽负责的那一部分。

    犬之圣兽和鸡之圣兽在靠近北方的地区。

    而牛之国就在鸡之国的附近，去完了鸡之国，就能直接去找牛之圣兽。

    “话说回来，聚魔之地就在鸡之国那边吧？”黎歌说道，“那我是不是能去聚魔之地转一转？”

    宝鸢现在维持着自己本体的外形，环绕在黎歌的身边：“你要去聚魔之地吗？那边说不定有十二龙种守在那儿，你去那儿说不定会被复数的龙种包围哦。”

    “可是你不是说，那些龙种都不在聚魔之地吗？”

    “一般情况下是不在的，但我只是以我以前的视角来判断的呀。”宝鸢说道：“现在的情况毕竟不一样了，况且，有几个龙种本来就不在其他圣兽的观察范围内。”

    黎歌闻言，顿时想起来之前宝鸢说的内容：“对了...你说的好像有大海龙、煌啼龙、天彗龙、炫金龙。等一下，你说的炎王炎妃两条龙种好像也是在犬之国和鸡之国附近吧？”

    “也靠近牛之国，说实话，是处于这三个圣兽之间，一般情况下，也需要两个圣兽联合才能比较安稳的将它们两个压制住，如果不出意外的话，这两条龙应该是被压制在比较靠近北方的地区。”

    “为啥？”

    “因为在牛之国境内有一个小型的活火山，那里是他们的主场，为了压制他们的力量，最好是将他们镇压在寒冷地区。”宝鸢解释道，“除此之外的话，我之前说的那四条龙种几乎是没人知道他们在什么地方，除非圣兽专门去找。”

    黎歌点了点头：“也就是说，天彗龙、大海龙、煌啼龙以及炫金龙，有可能已经化成人形，守在聚魔之地了？”

    “有这个可能。”

    宝鸢在黎歌身边又变回了人形，而身上的衣服却变成了一身黑白相间的女仆装：“你觉得这一身怎么样？”

    “好看，但是...你在干啥？”黎歌的面色有些怪异。

    宝鸢提着裙子转了一圈，说道：“我不是说了会追随于你吗？既然这么说起来，至少在这段时间，我的身份就类似于你的仆人吧？我的性别为女，那么穿一身女仆装很合理吧？”

    “合理是合理...”

    黎歌歪了歪脖子，但依旧感觉，不太自在：“说实话，圣兽在人们心里就像是神一样的存在，让一个圣兽当我女仆，感觉会糟天谴。”

    “既然我被人们当成神一样的存在，那你会不会遭天谴不应该是我说了算吗？”宝鸢的脸上浮现出一抹微笑，看了看自己身上的黑白裙装，“早就想穿女仆装了，我在你约定好了之后，就想着一定要穿着女仆装跟着你，结果你这家伙愣是等了半年才来找我本体。”

    “你早就想穿了？你在鸟笼里不是刻意随意的变换衣服吗？那你应该早就穿过了才对啊。”

    宝鸢撇了他一眼：“鸟笼里只有我一个人啊。衣服这东西虽然说是用来遮体保暖的，但好看的衣服当然就是为了给别人看的啊。”

    说得好有道理...

    黎歌一时间无法反驳。

    但黎歌还是低估了宝鸢的脑洞。

    宝鸢一脸可惜的说道：“说实话，我还期待着什么‘男主角因为实力低而被人瞧不起，身边的女仆看不过，使用碾压的实力帮男主角出气’这一类的戏码呢。还有类似于‘你身边的朋友名不见经传，但却与类似于神明一样的圣兽称兄道弟’这样的反差情节。”

    “结果我硬是憋了半年，把战斗力拉起来之后才来找你，导致现在我身边出现啥都没什么太多反差感是吧。”

    黎歌听到宝鸢的脑洞之后，不禁吐槽道：“你这是爽文看多了。”

    “我待在鸟笼里四千年了，几乎没办法干涉圣兽大陆，拉你进来已经是我在鸟笼里的精神体所能做到的最大干涉了，你猜我会在鸟笼里干嘛？”

    “......”

    黎歌面色微妙的看了一眼宝鸢：“所以，你当了四千年的宅女？”

    “所以，一个当了四千年的宅女想穿女仆装有什么问题吗？”

    黎歌的表情依旧微妙：“你不怕社死的吗？要是被人知道，四千年前的圣兽现在在给一个人类当女仆，圣兽的生涯就要结束了吧？”

    “到时候用气势掩盖过去就行了。”

