
　　就在这时，大蛇丸敏锐的察觉到周围来了十余个宇智波族人。

　　只见一众宇智波人来到了交战之地外围。

　　看着满目疮痍的大地，以及宇智波图南身后竖起的仿若尾巴一样的一条条硕大土龙。

　　众人看到这样的场景，眼中满是惊骇之色，甚至有人下意识惊叹出声。

　　宇智波深司当即询问道：

　　“图南，发生了什么情况？”

　　宇智波图南一脸凝重道：

　　“真良死了，他的写轮眼被大蛇丸拿走了。

　　那里就是大蛇丸的实验基地，他在暗中进行着人体实验，包括宇智波一族的写轮眼。”

　　一众宇智波族人闻言，纷纷怒上心头，恶狠狠的看向大蛇丸。

　　写轮眼对于宇智波一族来说，是无比重要的东西。

　　是宇智波一族的传承根本。

　　居然有人敢觊觎宇智波一族的力量。

　　“什么？”

　　“可恶啊......”

　　“没想到杀害宇智波族人的竟然是木叶三忍大蛇丸。”

　　“没想到大蛇丸居然是这样的人！”

　　“大家一起上，杀了他，为族人报仇。”

　　一众宇智波族人纷纷开启写轮眼，对着大蛇丸施展各自擅长的术。

　　“幻术·催眠眼。”

　　“幻术·地狱见术。”

　　“火遁·豪火球之术。”

　　“火遁·凤仙火之术。”

　　“雷遁·雷龙之术。”

　　“雷遁·轰雷之术。”

　　.......

　　诸多忍术和幻术一同攻向大蛇丸。

　　刹那间，便轰击在大蛇丸身上，发生了剧烈的爆炸，掀起漫天的烟尘。

　　宇智波图南趁此间隙瞄向宇智波族人，在心里暗自数了一下人头，刚刚好十七个。

　　看来知道秘密的人都到齐了。

　　就在这时，巨大的烟尘一阵涌动。

　　下一刻，伴随着凄厉的嘶吼声，一尊庞然大物出现在清冷的月色下。

　　正是大蛇丸的最终底牌：八岐大蛇。

　　白色的八岐大蛇摇晃着八个脑袋，不断地吐出蛇信子，发出阴森的“滋滋”声。

　　身躯还在不停的蠕动，好像下一秒就会突然一击，将众人一口吞下。

　　比山丘还要庞大的八岐大蛇，给众人带来沉重的压迫感。

　　只见八岐大蛇最中间的蛇头张开大嘴，大蛇丸从嘴中冒出半截身子，脸上浮现出癫狂之色道：

　　“你们都得死在这儿。”

　　一众宇智波族人哪里见过这等庞然大物，脸上的表情都尽显惧色，不由纷纷后退几步，颤声道：

　　“这是通灵兽吗？”

　　“这是妖怪吧，比大蛇丸的通灵兽还要大。”

　　“我们刚才释放的忍术对它完全没有作用。”

　　“这好像是传说中的八岐大蛇！”

　　宇智波图南见这些宇智波族人露出了胆怯之意，当即大喝道：

　　“我来控制住他，你们去杀他的本体。

　　一切，为了宇智波的荣光！”

　　话音一落，宇智波图南控制着十余条土龙冲向八岐大蛇。

　　电光火石之间，在被八岐大蛇撞碎几条土龙后。

　　剩余的土龙便将八岐大蛇的蛇头身躯尾巴通通缠绕控制住。

　　远远望去，土龙仿若锁链一般，将八岐大蛇牢牢禁锢在大地上。

　　宇智波图南只感觉体内的仙术查克拉在飞速消耗，一边咬牙坚持一边大吼道：

　　“别愣着了，快点！

　　忍术对他没用，用体术杀他本体。”

　　众人见宇智波图南居然能将这么可怕的东西给控制住。

　　心中的胆怯也褪了去几分，脸上重新浮现出愤恨的神色。

　　想起族人被大蛇丸残杀夺眼，心里的怒气便更加强烈。

　　齐齐朝着八岐大蛇正中蛇头的大蛇丸冲去。

　　大蛇丸一边控制着八岐大蛇与土龙进行较力，一边从嘴里吐出一把寒光瑟瑟的长剑，握在手中。

　　这是草雉剑！

　　传说中的神器，拥有斩断一切的锋利。

　　宇智波图南见此，眼中闪过惊喜的神色。

　　好家伙，没想到这次还有意外收获。

　　在原著中，猿魔虽然拥有金刚不坏的躯体，但草雉剑依然能轻松打破它的防御。

　　自己可是计划夺取猿魔的金刚不坏躯体。

　　正愁着等获取认同后怎么给猿魔破防。

　　现在这个机会就摆在自己面前。

　　一定要把握机会。

　　神器有德者居之，此物合该与我有缘。

　　一众宇智波族人沿着八岐大蛇的身躯，跃至大蛇丸周围，掏出苦无便对其发动攻击。

　　然而大蛇丸拥有神器草稚剑，对付这些宇智波族人简直跟开了无双一样。

　　当场就是一通乱杀。

　　最先几个不知情的宇智波族人还傻傻的用苦无去抵挡草雉剑的攻击。

　　结果瞬间就连人带苦无被砍成两半。

　　后面的宇智波族人学乖了。

　　面对大蛇丸的进攻，不再硬抗，而是用瞬身术进行闪躲。

　　想着从四面八方开始进攻。

　　有土龙的牵制，大蛇丸需要分出心神控制八岐大蛇。

　　一时之间，杀人的速度慢了下来。

　　宇智波深司见状，一脸焦急道：

　　“图南不行啊，我们根本拿他没有办法。”

　　宇智波图南当即沉喝道：

　　“你们再拖住他一下，我马上就要释放火影大人教给我的终极禁术，一定能够杀死他。”

　　宇智波图南的声音给人一种信服的感觉。

　　坚定的眼神中透露出胸有成竹。

　　宇智波族人看着这个样子，心里对宇智波图南又多了一些信任。

　　“好！”

　　宇智波深司重重的点了点头。

　　然后跟其他宇智波族人快速眼神交流了一下，再次朝着大蛇丸冲去。

　　很快，在大蛇丸的攻击下，一个个宇智波族人接连殒命，最后只剩下六个人。

　　而这六个人几乎人人挂彩，身上鲜血横流，到处都是深深的剑痕。

　　可见刚才的战斗有多凶险。

　　这六个人此时也已经心生胆怯，相互之间面面相觑。

　　手上地动作停了下来，害怕会像那几个同伴一样丧命。

　　就这样站在八岐大蛇的蛇躯上，跟大蛇丸保持足够的距离，凝神戒备着，不敢对其发动进攻。

　　宇智波图南一看，这怎么行。

　　倘若这几个人被放走了，日后可是会有诸多麻烦的。

　　于是暗地里控制着两条土龙自行解体。

　　八岐大蛇一下少了束缚，空出来了两个蛇头，当即朝着剩下的宇智波族人咬去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“图南，怎么回事。”

　　“图南救我！”

　　须臾间，两名宇智波族人便葬身蛇口。

　　鲜血顺着蛇头的嘴角流了下来，最后被蛇信子舔舐干净。

　　远处的宇智波图南大喝道：“再撑一下，我马上就好了。”

　　数息后，又一名宇智波族人不慎被八岐大蛇吞入口中。

　　“啊！”

　　宇智波图南见他们还没死完，便继续用言语鼓励着。

　　“再坚持一下，禁术马上就好了。”

　　“再忍一忍，忍一忍就好了。”

　　宇智波深司险之又险的躲过蛇口，嘶吼道：

　　“就只剩我们三个了，图南你还要多久！

　　还没好吗？”

　　话音刚落，头顶的月光瞬间暗淡了下来。

　　宇智波深司下意识抬起头......

　　“啊！”

　　空旷的荒野上，同时响起了两道咀嚼声。

　　这八岐大蛇吃人还带嚼的，听起来嘎嘣脆。

　　最后一名宇智波族人在两名队友被吃的瞬间，便已经心神崩溃，再也撑不住了。

　　当即连滚带爬从八岐大蛇身上跳了下去，朝着宇智波图南身边跑来。

　　此时的宇智波图南的双手也已经彻底离开地面，停止了忍术。

　　目光灼灼的盯着远处的八岐大蛇。

　　猩红的三勾玉写轮眼正在飞速旋转，连成一道黑圈。

　　却是刚才死去的那些宇智波族人为自己贡献了不菲的瞳力。

　　宇智波图南甚至感觉到汹涌澎湃的瞳力似乎时不时的触及到了一层薄膜。

　　好像只要加把劲，便能轻而易举的戳破这层膜一般。

　　万花筒，我的万花筒你来了吗。

　　宇智波图南沉浸在瞳力的飞速增长感觉中，双手不由张开，仿若要拥抱天地一般。

　　这感觉，太美妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百五十六章 马上就好 再忍一忍免费阅读。https://xs.23sk.com 