
“我知你手中无可信任之人，我会给你留下一把枪和五颗子弹，给你用作最后的安全保障，手枪就在我现在坐的沙发垫上。”

溥仪看着手帕上的内容，不断点头，太好了，有枪！

“同时，我会开始往你身边安排人手，你身边这个太监，也不可信，我安排的人，你需完全信任，可做得到？”

溥仪继续点头，看着周卫国不断的更换手帕，等周卫国收起手帕，溥仪才重新坐回自己的位置，平复着自己的呼吸，看向周卫国的神色，是期望，是期待，眼中，有着止不住的欣喜。

他想要逃脱这个牢笼，想要做一个自由的人，哪怕这个身份只是一个平民。

他想要把东三省拿回来！放在中国人自己的手中！这样，他以后才能下去见自己的列祖列宗！

这个时候，他忽然清醒过来，眼前这人，真的可信吗？

随后，他看向了连老，有些疑惑。

老先生点点头，示意他，应该是可以相信的。

毕竟他们现在，除了相信，没有其他办法。

初步达成了条件，周卫国心情也不错，于是拿起茶杯就喝了起来，什么大红袍，不过是个为了支开那个太监的手段而已。

不是周卫国不愿意相信，而是实在不能相信。溥仪身边，根本就没有可以用的人手。

如果有，溥仪也不会过现在的日子。

而后周卫国开始打开了话匣子，说一些国外的趣事，溥仪倒也是听的津津有味，心情也有所平复。

老先生这个时候看了看自己的手表，随后站起了身子，“万岁，今日时间已到，老臣就要先告退了，来日方长。”

溥仪点点头，“连老，连文很有趣，日后，你若是进宫，记得带上他。”

“是。”

……

走出伪满皇宫的时候，周卫国呼出一口气，他其实也怕，怕溥仪烂泥扶不上墙，做出什么惊人的举动来，但现在看来，溥仪到了这个年纪，其实也只比他大几岁而已，已经稳重了许多。深知，一件事在没有做成功之前，知道的人越少越好。

看到了外面那辆等待的车子，周卫国先是打开车门让连老上了车，随后自己走到了另外一边，上了车。

“子文，回去。”

“是，父亲。”

再回到老者府邸的时候，其实过了一个小时还未到，他们在溥仪那边只坐了十分钟左右的时间，心里也叹气，这溥仪，过的也着实是惨了一些。

“周小友，坐。”连老先生笑眯眯的看着周卫国，“小友好手段，居然能在日本人的搜查下带进去一把枪和这么多帕子！”

周卫国坐下后，笑着点头，“还要多谢老先生的配合。”

“不知道，周小友要怎么往万岁身边安排可以用的人？”老先生其实也是疑惑的。

“安排人手并非一朝一夕的事情。”周卫国开口，“只要皇帝暂时没有异常，鬼子是不会猜到我们有这样的安排的，虽然，他们对皇帝是严加看守，但是在鬼子看来，这一位皇帝，根本就是他们的囊中之物，无需担心。”

老者略一思考，而后点头，“不错。”

“皇帝身边的那个太监，不可信。因为除了他之外，日本人没有再安排其他人伺候皇帝，这说明，这人根本就是日本人的手下。”周卫国开口，“所以我才调走了这个太监，与溥仪做了交易确定了合作方式。”

老者继续点头。

“接下去，我会让独立师的人开始秘密潜入新京，然后，找机会接触新京负责安保的警局局长。”周卫国继续道，“不知老先生是否有什么看法？”

“你是什么意思呢？说实话，如果要人手的话，我们这些遗老手中，还是有一些人的。”老先生开口，“只是，即便如此，你如何拿回东三省？”

周卫国勾勾嘴角，“计划很冒险，也只是一个很初步的想法，真正要实行起来，很难，但是，只有去做了，才有成功的可能，不是吗？”

老先生眯了眯眼睛，随后笑了笑，“我信你。”

要知道，他面前这个人，可是独立师的周卫国。

那个，曾经以一己之力抗击了数倍于己的日军，生生的拿回了山东的年轻人。

他没有理由不信。

毕竟，他肯定不会是日本人。因为这片土地，已经是日本人在执掌。日本人没有必要做这样的事情。

周卫国也笑了，有的时候，和聪明人说话，实在是省心，他来见溥仪，就是知道，要给鬼子一个大败，也要给鬼子一个教训，要打败关东军，必须结合所有可以结合的力量，满清遗老们，是一股不小的力量。

而溥仪帝，同样是一个不甘于被日本人掌握的末代帝皇。有他们的配合，效果或许能够事半功倍。

而周卫国脑中，也确实有一个十分十分十分冒险的计划。

首先，他会先在别人不知道的情况下，争取让新京的警局局长倒戈，同时，再联合那位对日本人点头哈腰的总理大臣，通过他，去给溥仪安排一些人手，以便于在之后的大变之中，溥仪有能够保护自己的实力。

但在这新京，最重要的，无非是日本关东军指挥部。

所以，那才是周卫国的目标。他想到的初步计划，是秘密控制鬼子关东军指挥部！

所以，周卫国才会说，计划很冒险，也只是一个初步的想法，实行起来，也是困难重重。但正因为困难，冒险，别人才更加难以置信。

“老先生对那姓张的总理大臣有何看法？”周卫国笑了笑，问道。

“那一位啊，也是个人精，否则不可能在日本人手下混的这样不错。”老者眯了眯眼睛，“你若是要用什么民族大义去劝他，恐怕是劝不动的。”

周卫国点头，“这一点，我倒是知道。能在日本人手下混的风生水起的人，如何会是简单的人呢？”

老者叹气，是啊，如何会是呢？“他张叙五，曾经好歹也跟过张作霖！”

周卫国点点头，“不知先生与这总理大臣，可有交集？”

老者眯了眯眼睛，“有是有，怎么，又打我这老头子的主意了？”

“一事不烦二主。”周卫国回答的也很直接。

“罢了，操心的命哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="46025223"  chaptername="1014.冒险的想法">加入书签</a>
</div>
