    “林素素！”

    江锦文咬牙，那才是林素素本尊，将他戏耍的团团转的本尊！

    大地在被分裂，被一股强大的力量切割，化作一块块巨大的土块，数十个深不见底的深渊被分割出来。

    整个望青山，都在被巨力冲击，像是要将望青山全部颠覆一般！

    江锦文冷哼一声：“也好，你不来找我，我就要去找你！今天就以血神大阵，彻底镇压了你！”

    “不过在此之前，我先收了你的……”

    话音未落，本来已经在被压缩的百灵鞭猛然气势暴涨！

    它身子一甩，化作一头神龙，紫金龙躯，散发着威严的龙威，它龙头魁梧，紫金鳞片包裹的躯体，释放着刚猛无比的气势！

    神龙甩尾，一尾扫破了囚牢，在血神幡未再次发动之前，化作一抹光华，就要冲出去！

    “做梦！”

    江锦文暴跳如雷，此次打他的脸，太不把他当回事了，虽然百灵鞭冲破了他的法术，但还在血神大阵之中，要是就这样逃出去了，那他的血神大阵还有什么必要留着！

    然而，四周景色陡然大变，他身子一晃，惊疑不定的发现，自己竟然出现在了虚空之中！

    “阵法！”

    江锦文当然不会认为自己被传送到了真正的虚空之上，他身处血神大阵之中，在黑水域，还没有能够将他毫无反抗之力的传送到遥远的星空之中的。

    唯一的可能性，就是他在阵法之中！

    “以阵困阵！”

    江锦文再傻也知道是怎么回事了，他脸色黑如锅底，牙齿咬得直响：“你太不把我放在眼里了！”

    林素素一直都在用分身拖延时间，还真的拖住了他，给了她布置阵法的时间！

    他的血神大阵是八阶阵法，还是从血神经之中得来的，他并不认为林素素能够拥有一个比八阶法阵还要高级的阵法！

    血神幡晃动，绿光一闪，跳出四头相貌丑陋无比的四目魔头来，它们身高万丈，正在仰天发出阵阵怪吼。

    四头魔头跳向高空，要聚拢在一起。

    林素素见状，念头一动，将四头魔头全部分开。

    她出现在其中一头头顶，飞剑一绞，将其切开！那两半躯体还在不断挣扎，冒出绿血，发出怪叫，像是在彼此呼唤自己的半截身体，要融合在一起，重新活过来。

    林素素冷眼看着，就在两截躯体要接触的时候，它们身上的伤口处，突然爆出一抹紫金之光来。

    蕴含着龙威的紫金光，是邪物的克星。龙是至罡至猛之物，林素素以御龙天经显化出来的紫金神龙，更是融合了她的血脉之力，更加高贵神圣，比肖问道的定天盘更要克制江锦文的血神经。

    从血神幡上跳下来的魔头，其实就是江锦文以数十万鲜血凝聚出来的怪物，它没有神志，凶残无比，能够腐蚀灵气、肉身、元婴，更是力大无穷。

    不过遇到了林素素，十成的实力发挥不出七成，就被林素素轻易斩成两半并且彻底灭杀。

    江锦文和血神幡心意相通，能感应到魔头的存在，好像距离他很远，又好像近在咫尺，还没等他仔细寻找魔头的位置，就感应到了魔头被灭杀的讯息，他神色难看无比！

    血神幡上的魔头，是可以重新显化的，只要鲜血足够，可以源源不断的出现，但是这几头，本来就是他上万年才凝练出来的，实力已经达到元神后期，融合后更是可以成为元神巅峰的大魔头，是他的一大助力！

    现在被灭杀了一头，那融合后的实力就大打折扣！

    而且，他感觉到，想要再将它凝聚出来，需要重新开始，再培养到元神后期，又要花费漫长的岁月！

    江锦文的心在滴血，但是也暗自警惕，那些魔头的实力他很清楚，被林素素这么轻易就斩杀，林素素的实力更恐怖了，或许，当初和肖问道一战，林素素可能还隐藏了一部分实力。

    想到这里，江锦文有种不寒而栗的感觉，如果真的是他猜测的那样，那林素素的心机手段到底有多深，她的实力又该多么可怕？

    此时，江锦文还未感受到乾坤日月阵的威力，他只是知道自己被困在另外一个大阵之中。

    林素素从一开始，就没想到以身犯险，她以神通凝聚出一具分身，又将百灵鞭放在分身身上，足够掩盖一切，以假乱真。

    她早就怀疑江锦文和望青山没有表面那么简单，又怎么可能冒那么大的危险潜入，她只是想引蛇出洞罢了。

    乾坤星辰大阵，一直都在被梦美灵研究，以她在阵法一道上的造诣，要比覆海宗那么多年所有人加起来还要强的多。阵道，并不是数量多就能做到最好的。

    五十年，就足够梦美灵将阵法研究透彻，并且在其基础上做出更大的改变。

    这个阵法，比杜再天使用之时的威力更强三分，并且引动阵图的力量，也不会摧毁阵图，只需要下次再补充灵气，不过需要的灵气会是海量的。

    有的东西能够转移走，有的东西不能，比如江锦文的血神幡。

    他站在血神幡上，催动血海大阵，以阵抗阵，才使得最主要的主阵法器没有被转移走，否则再被林素素各个击破，他彻底翻不起什么浪花来。

    有了最新的乾坤星辰大阵，林素素就有不少时间，去仔细查看血神大阵了。

    她发现血神大阵与江锦文连为一体，四张血神幡以他心神相通，无法被切断。

    林素素双手不断挥舞，指尖环绕着法术之光，不断的落向阵法各处。

    下方，一个巨大的五芒星亮起，发出刺眼的光芒。光芒升起，五芒星上充斥着神秘的符文、纹路，将整个乾坤星辰大阵都照亮，引动了无尽虚空深处的诸多星辰。

    每一颗星辰都壮大了数倍，在闪烁着紫金色的尊贵之光。

    抬眼看去，绿色大阵之外的星空之上，无数的星辰在放着夺目的星光，落在猎猎作响的绿色血神幡上，连血神幡的动静都小了不少。

    江锦文神色一变再变，他已经感应到了，血神大阵的威力在被削减，自己在血神阵中还暂时不会被压制，但是一旦出去，就一定会被削弱实力！

    好像有规则之力加持，在不断的落在他的身上以及神魂深处！

    “想压我？”

    江锦文眼中绿光狂闪，手掐法诀，大喝一声：“血海无边！”

    哗啦啦！

    虚空之上，突然涌出无数的绿色血液来，血神幡上，像是开了一个大洞，绿血如江河一般，滔滔冲出一股股腥臭的血液，很快就将整个血神大阵全都挤满。

    血神幡上绿光更多，变得更加纯粹，也更加邪恶。并且，还在以极快的速度快速拔高，

    江锦文感应到第二头魔头也被斩杀，心在滴血，咬牙召回其余两头魔头，再这样下去，他的底牌就又要少一个了。

    就在他要收回魔头的时候，林素素却一步跨出，双指骈剑，一指点出一道千丈龙剑，轻吟着，钻入一头魔头之上，将它整个身子都爆开，在空中就被彻底笑容。

    又催动飞剑，将最后一头从头劈下，身体被整整齐齐切为两半，身上猛然燃起含着一抹龙气的火焰，将两半身体全部点燃，化作灰烬。

    江锦文差点吐血，他辛苦那么多年的魔头，就这么没了？这也太简单了，林素素也太狠辣了！

    之前他只是听说过林素素行事果决，一旦出手，绝不留手，极为狠辣，一直没有亲眼见识过，现在他身临其境，总算是知道，流传的一点都没错！

    “血魔再现！”

    江锦文感应到了越来越强的危机感，他不得不再度催动血神大阵，要冲破正的围困。

    哗啦啦！

    绿色血海之中，突然出现一个巨大的漩涡，有一头庞然大物从血海之中浮现，它双头八臂，每一个口中都突出两根绿色獠牙，每一只手上，都捧着一柄法器。

    血神大阵之中的血海，在快速的下降，那头血魔，吸收了血海，变得越加高大。

    眨眼间，它已经有数万丈之高，脚踩血海，头顶星空，挥舞着法器，口中发出勾魂之音，像是在咆哮，又像是在怒吼。

    其中一手，手持万丈战锤，在空中狠狠挥动，砸向虚空之中！

    林素素已经解决完四头魔头，见状微微一笑，手指尖，荧光闪烁，只见在空中盘旋的神龙在空中遨游，骇人的庞大身躯，甩动无边巨力，朝着那头血魔砸去！

    江锦文神色冷酷，控制血魔，挥动几只魔手，魔手上有钩、剪、枪、斗等各种法器，勾画出道道绿光，与硕大无比的巨龙之尾交击在一起，发出震动星空，响彻虚空的巨响！

    嘭嘭嘭！

    紫金神龙巨尾力量无匹，诸多法器无法在它身上留下痕迹，反而被它将法器全都扫飞出去。

    血魔有两只手一抬，血海之中，冲出数十头绿色血龙，冲向巨龙！

    血神幡上，同时射出一道光芒，重重落在巨龙身上，将它的身子一顿，速度变得慢了起来，力量也弱了很多。

    轰隆隆！

    虚空之中，无数的紫金星辰，开始涌动，带着无边之力，从虚空坠落下来！

