    第69章 龙族敖魅出牢，前往虚空之门。

    “也就是说我龙族实际上可争得气运只剩下……一成。”

    敖光喃喃低语成为龙族所有龙的心声。

    天定西方大兴，人族气运要占据两成，这样一来西方有四成气运才能大兴。

    “天道已经将两成预定好西方了，我们龙族只有一成可争！”

    “族长，现在我们除了敖丙能够离开，就没有其他龙族了，我们要怎么办？”

    “事关龙族存亡，只有敖丙一龙，始终不可能争得过天庭啊！”

    一时间，原本静默不语的龙族全都炸开了锅！

    一股迫在眉睫的长存与否的危急笼罩在所有龙族心头。

    哪怕争夺气运的对手是天庭，龙族也没有畏惧可言了！

    都被抛弃了，那还不如咸鱼翻身——搏一搏！

    敖光听着龙族们那乱嗡嗡的询问声，面色犹豫眼中充满着挣扎。

    这可是要和天庭作对啊！

    申公豹在这时站出来劝道：“龙王，封神大业就快开启，时间真的拖不得啊！”

    敖狂重重一抓身下的黑岩石，坚硬的黑岩石在他手中就像是泡沫一样轻松捏碎，引得龙族纷纷注目：“一口一个为了龙族，怎么现在却犹豫了！”

    敖吼也对敖光怒吼道：“你还在磨叽什么？这可是事关龙族存亡！怎么你这满口为了龙族的大哥，现在却犹豫啦！”

    敖光犹豫之色渐渐消散，逐渐出现了坚定之光。

    申公豹趁热打铁道：

    “龙王，无需担心龙族会…会孤军奋战，贫道自会寻来一圣人大教来助之，只要保住商朝，人皇必定会感激涕零，气运唾手可得。”

    “要知道锦上添花易，雪中送炭难，而一旦成功，那么这份情真的是恩重如…如山！”

    敖魅似乎是从他的话语中联想到了什么，睫毛微动，对申公豹娇哼一声道：

    “哼~申道长，说了这么多，你真正的用意恐怕是希望我们龙族帮你对抗你的敌人吧。”

    “没…没错！”申公豹很光棍地直接承认了，继续说道：

    “我不…不仅要龙族对付我的敌人，我还要联合五湖四海散修之辈以及大教精英弟子，我要以万军压境之势直…直接碾压！”

    申公豹抬起一手，手掌瞬间紧紧握住，好似敌人被一掌握死。

    “行了，别说了，我龙族答应你了。”

    敖光听他如此狂妄之语，心中很是不信，但此刻已经没有其他选择了。

    敖光巨大龙首转向敖魅，目光缓缓一闭，低下龙首，沉声道：“敖魅，千年前是我错了。”

    “哎呦呦~我可担当不起你这个倔强大哥的道歉。”

    敖魅目光淡然看着敖光，道歉早已无用，血脉亲情早在他痛下杀手的那一刻就断绝了。

    敖光继续说道：“东海龙族与海妖之间的恩怨不是一年十年能够化解的，敖狂、敖吼直性情又不擅观察人情世故……”

    敖光说到这里，目光看向锁妖阵一边镇守的几条青龙。

    在敖光的示意下，青龙纷纷松开了铁链。

    敖魅感觉浑身一轻，原本紧紧拉拽的铁链失去力量后化为一点点星光消散。

    “昂！！”

    浑身舒畅地仰天发出一声龙啸。

    敖魅长啸结束立刻游出岩浆，再次落到黑岩石上，已变化成为了一个美艳龙族女子。

    “这脖子上总算没那厚重铁疙瘩了，就是人家那原本肤白胜雪的肤色已经不复存在了。”

    敖魅看了看自己手臂上略显黝黑的皮肤，幽怨地扫了一眼敖光。

    “咳咳……道…道友能不能穿上一件好衣。”

    申公豹抬手干咳一声，目光飘向一边。

    敖魅现在全身衣物破破烂烂，不仅凸显身材还带着别样的诱惑美感。

    要变化出一件衣物有何之难，只不过是敖魅乐意这样吧。

    敖魅捂嘴轻笑道：“申道长有所不知，在这海底炼狱之下，人家这样一个弱女子艰难生存着，哪还在意形象啊~”

    “而且……”

    敖魅话语一顿，闪身飘到申公豹身后在申公豹耳边轻吹香风：“这不是人家在给你机会嘛~~”

    “今晚花前月下，我房门敞开，待君来~~”

    申公豹顿时被撩出了豹子头，掩盖住脸上的燥热红面，连连退开敖魅，对敖光急忙忙说道：

    “龙王，听说你龙宫珍藏了许多万年美酒佳酿，贫道需用来对付太乙，还请借用一些。”

    敖光给他指了指位置，看着他有些落荒而逃的背影。

    敖光摇头道：“敖魅，你喜欢调戏处男的爱好什么时候能改一改，申公豹也算是我龙族的朋友。”

    “要你管！丙儿，我们走，去找几颗珍珠美白一下。”

    敖魅歪头一哼，亲密抱着奶娃小敖丙离开了海底炼狱。

    无需敖光说什么，敖魅自然知晓该如何做。

    跟着申公豹，看一看他所找的那些盟友如何。

    若是真的强大，那么全体龙族和海妖将会放下彼此之间的恩怨，破阵而出与他统一战线。

    ……

    陈塘关这边，李靖夫妇得到魔丸之子，心中悲痛却也没有因此嫌弃孩子。

    夫妇二人本想着哪吒虽生为魔，但并非不懂对错，从小教导还是能够引入正道。

    太乙却又给他们夫妇二人带来更加绝望的消息——

    魔丸中了天劫咒，只剩下三年时间。

    李靖决定与太乙一同去找原始天尊请求解除天劫咒。

    太乙深知此事自己也有错，自然马虎不得，带着李靖前往虚空之门。

    太乙李靖两人还未赶至，早已有人先来到。

    在一片碧蓝天空之镜上，白云成盘，足足有万米。

    位于云盘中央上则立一藤条之门。

    申公豹脚踩祥云缓缓飞落云盘上，目光轻扫了一眼空无一人的云端。

    心中更是嘲讽一笑，太乙那家伙的飞行速度还慢。

    敖魅将敖丙交托给龙宫的虾兵蟹后自己变化为人类形象跟随着申公豹来到虚空之门，脚步停顿没超过一息就听到了师尊的声音。

    “申公豹，你不勤加修炼，来这里为何？”

    仙音从四面八方传来。

    申公豹对脚下白云行了一稽首，淡淡道：“云中子师兄，莫要再戏耍师弟了。”

    “申公豹，你真没意思！要是太乙那笨家伙，那就好玩啦！”

    玩世不恭的语气中带着失望与不满。

    白云中窜出一个长鼻瘦脸的人头，下身连着白云没有实体，正是昆仑金仙——云中子。

    ?  ?睡梦猛惊醒，忘了要更新。

    ?      (|3[____]算了接着睡。

    ?  

    ????  

    (本章完)

