    “杀谁！”

    藏剑山庄庄主叶氏看向了易伏天。

    “东方圣域出事了。”

    易伏天开口道，他百般转折，来到苍澜界并没有第一时间来找藏剑山庄庄主，而是蛰伏了起来。

    因为他害怕对方的追杀！而借着这一次大战的空隙，他终于找到了求援的援助了。

    “杀个人而已，简单！”

    藏剑山庄庄主看向了已经走远的铁匠。

    他不能贸然出去出手，因为铁匠火夫都在这苍澜界。

    但是即便不出去，也可以杀人！“告诉我他的名字，我便可以杀了他！”

    藏剑山庄霸气的开口道。

    他要隔空杀人。

    剑仙可以驾驭飞仙，直接万里之外取人首级，修为越高，可以跨越的距离就会越远。

    而以藏剑山庄庄主的修为，易伏天不好判断，因为已经深不可测，不可揣度了。

    所以只需要知道名字，加上一道对方的气息就可以了。

    而藏剑山庄庄主使用的也不会飞剑，而是另外一种隔空的术法。

    说着藏剑山庄庄主已经坐在了一张破烂的木桌旁，那张木桌已经被磨圆了，光滑油亮，显然是被用手掌日以继夜的反反复复的摩擦导致的。

    杀人，有时候未必要亲自到场！而且为了保险，藏剑山庄庄主拿出了一截已经烧了一半的香烟！而别人不知道，易伏天却是知道的，这支香每次点燃，就会有一个人死去！藏剑山庄上一代庄主！百万前东方圣域称第一的旬墨子！八十万年深渊君主！这些人之所以现在不被人提及了，不是他们不够强大，不够有威名，而是他们死了！这支香已经燃烧了一半，也预示着杀了不少人。

    甚至有传言，当初给予东方圣域，昊氏家族大圣灵最后一击的就是这支香！“庄主，这支香到底来自哪里？”

    这是易伏天一直疑惑和好奇的地方。

    因为死在这支香上的人实在太多了，而且个顶个的都是决定高手。

    “禁地，葬天岛！”

    “来自那里？”

    易伏天顿时大惊失色。

    三教九流，甚至五大高手其中四人，据说都曾经去过葬天岛，但是最后都重伤回来。

    大圣灵去了都要重伤，可以想象那个地方的可怕了。

    而这支香，就是藏剑山庄庄主那个时候去拿到的。

    这也导致了他重伤，之后在争夺大圣灵的时候一直处于下风。

    在他看来，他当时要不是因为去了禁地葬天岛，受了重伤，那么昊氏一族的，未必能够争的过他！而他如今就该是东方圣域的大圣灵。

    甚至是他能够凝聚封天这样的仙器，一半是因为他的力量强横，才情无双，还有一半则是在葬天岛内有所收获！而这支香的来历，就是他都琢磨不透，但是唯一知道的便是，这香杀人，从未失手过！以术法，加上这支香，要杀一个人，那个人哪怕是界主，甚至万气境都怕是要被虐杀致死！因为曾经的上一代藏剑山庄庄主就是死在他手中，而那个人男人，便是万气境！藏剑山庄庄主将香插在了一个炉鼎之中，这炉鼎内已经有了很多香灰。

    这香灰与其他的香灰不一样，香灰一般都是灰色的，很少有黑色的。

    但是这香灰却是黑色的，而且泛着奇异的光泽，那光泽即便是易伏天多看两眼，都觉得头晕目眩的。

    藏剑山庄庄主单手掐诀，一点易伏天的额头，一股精气和精火就被牵引了出来。

    易伏天和洛尘交过手，所以会有一丝洛尘的气息，那一丝气息几乎微不可查。

    但是这已经足够了。

    “洛无极！”

    易伏天恨恨的说出了这三个字！而他的精气和精火被牵引出来的瞬间，就被藏剑山庄庄主直接接引到了那半截香上！香，原本是祭奠献祭给神祇和神灵的东西，也和巫祝隐约有些关系。

    此刻在易伏天精火触碰半截香上的瞬间，蓦地一股黑色的旋风刮过。

    这股黑色的旋风挂的莫名其妙，即便是易伏天这种修为都忍不住打了一个寒颤。

    因为这风像是刮过人的神魂。

    而后那支香就被点燃了，犹如荧惑一般，犹如星火一般。

    也在这一刻，卫子青走向了太庚。

    此刻太庚的气息还是被牢牢锁定，他只要敢动一下就得死。

    所以他一直在等待一个机会，等待着对方的松懈，然后摆脱对方的锁定。

    而卫子青冷笑着走近太庚。

    “想要袭杀我？”

    卫子青嘴角一扬，他身上的杀机无限！但是此刻他猛地抱拳一拜！“多谢了！”

    这一拜，所有人哗然了，其他人也在这一刻瞬间就懵了。

    就连太庚自己都懵了，尤其是那句多谢了。

    洛尘这一刻，嘴角也不由得浮现了一丝满意的笑容。

    比起杀了太庚，这样更狠！太癸这边是知道整个计划的，尤其是太庚上章提出的这个计划。

    计划是太庚提出的，而太庚被洛尘的气机锁定，其他人是不知道的，也感受不到的。

    他们只看到了，太庚眼睁睁的看着太癸被火夫活活烤死，而一直无动于衷。

    或者说，他们只看到了太庚的袖手旁观，一直傲立虚空。

    这本身就难以让太庚解释的清楚了，毕竟你提出来了围杀，结果最后没有动手。

    如果太癸没有死还好说，但是现在太癸死了！这可就难说了。

    而卫子青的一句多谢了，一个抱拳一拜，直接就坐实了，这是一场联手的阴谋！“百战天仙，你？”

    太庚瞬间暴怒。

    “人都死了，不装了，摊牌吧？”

    卫子青上前搂着太庚的肩膀，一副亲如一家人的样子！“太癸这些人后面肯定要乱说的，不如杀了吧？”

    卫子青又看向了太癸还剩下的弟子！此刻卫子青眼神之中的杀气滔天。

    这一刻，太庚气的发抖！原本就跳进黄河洗不清了，卫子青还来泼脏水！也瞬间所有人都明白了。

    “咋们继续装下去也没用了，谁都看出来了。”

    卫子青大义凛然的开口道。

    “我一个人敢来太癸挑衅和挑战，要说没有人支持，谁信？”

    “而且你刚刚连假装出手都没有，这事儿也瞒不住的，十脉和太一仙门又不是傻子。”

    “他们肯定会猜到的。”

    “所以与其那个时候被他们猜到了，还不如现在就摊牌！”

    

