    第376章惊艳的眼神

    第二天，顾影很舒服地睡到了自然醒。

    吃过饭后，凌雀便开车把他们送到了省城CBD中央金融城，便又急匆匆地开走了。

    不仅是墨秦风忙，看来凌雀也很忙。

    金融城内有一个大型购物中心，各种高奢名品，还有一些高档西餐厅，都集中在这条街上。

    来了省城，顾影还没好好逛过。

    墨秦风带她进了一间高奢店，直接到了小礼服成衣区，挑了几件，让店员给顾影一件件试穿。

    虽说这些跟卡尔之前出品的那些礼服比，差了很远，但依旧设计得很漂亮，顾影在试衣间里看着这几件礼服，都不知要先试哪件。

    只是……这是她第一次在墨秦风面前试衣服。

    墨秦风就在外面贵宾室的沙发上等着，一想到这个，顾影就没来由地有点紧张。

    以前看偶像剧的时候，经典男主带女主去试衣服的桥段，前几套一定都是不满意的。

    终于有一套，能让男主露出惊艳的眼神。

    墨秦风也会流露出那种眼神吗？

    顾影开始开脑洞。

    “太太，您好了吗？需要帮忙吗？”外面的工作人员轻声问。

    “啊，不好意思，这就出来。”顾影回过神来，赶紧换上衣服，走了出去。

    一件黑色的羊皮露肩迷你连衣裙。

    “嗯，我知道了，那你直接开过来吧，嗯，我在……中央金融城。”

    顾影走出来的时候，墨秦风正在低声打电话。

    墨秦风挂了电话后，才注意到她。

    墨秦风的眼神一看过来，顾影就心跳得厉害，下意识就把头低下去，不敢对上他的双眼。

    所以，她也没看到墨秦风究竟有没有露出那种“女人，你惊艳到我了”的眼神。

    见墨秦风半天没反应，顾影正打算抬头问他。

    “嗯，下一件。”

    不等她开口，就听到墨秦风淡淡的声音。

    就这？

    顾影奇怪地看了看他，但也没说啥，进去换下一件。

    她在试衣间里的全身镜前转了一圈，啧，老娘的身材跟相貌都还可以啊。

    这都不惊艳的吗？

    男人真是奇怪的生物。

    可能不喜欢这种类型的衣服？

    很快，顾影就换上第二件，走了出去。

    “嗯，下一件。”

    “下一件。”

    “可以了，下一件。”

    ……

    “下一件。”

    又是同样的反应。

    “没有下一件了，试完了。”顾影站在原地，有些不悦，还有一丝丝连她自己都没察觉到的失落。

    “嗯。”墨秦风也只是嗯了一声，站起来。

    顾影准备去试衣间换回自己的衣服。

    “都包起来。”

    她一转身，就听到墨秦风说了这一句。

    “都包起来？”顾影惊讶道。“可是，你不是觉得不好看么……”

    “我什么时候说不好看了？”墨秦风奇怪地看着她。“你穿每一件，都很好看，我很满意。”

    店员一听他要全包，马上笑开了，奉承道：“是啊，太太您身材这么好，有胸有腰有屁股的，穿什么都好看呢！”

    墨秦风上下打量了她一番，笑道：“确实。”

    (本章完)

