    漫长的航行折腾着人们精疲力尽，唯一能让大家欣慰的便是储备物资的充足，也使得庞大船队犯不着中途靠岸补给。

    留里克没时间磨蹭，他已经在故土消磨掉了太多时间，舰队定然要早点抵达新罗斯堡。

    舰队仅在海洋丁字路口的墓碑岛补充了淡水，剩下的便是一路向东的整整五昼夜的航行！即便舰队可以芬兰湾边的赫尔敏基城停靠，留里克未做决定。

    航行之路海况始终不错，虽有阴霾，降雨始终未有。

    南风整体是强劲的，所有船只倾斜三角帆，整个舰队侧向航行不断以折线航行，速度反而更为喜人。

    旗舰阿芙洛拉号引领所有大小船只，整个舰队愣是将尾随的一众商人甩开了距离。

    留里克可不会让舰队迁就那些渴求发财的家伙们，随着正前方出现一座大岛，振奋的情绪快速传遍整个舰队。

    那就是科特林岛，一座多砂岩的海岛。它并非整个芬兰湾最大的岛屿，只是舰队航行至此，即可凭肉眼看到前方屹立的城市。

    船艏吹风的留里克看到了新罗斯堡的城垣，整个城在缺乏树木的涅瓦河入海口的小型冲积平原无比显著而耀眼。

    他平静面部回眸自己旗舰的人们：“前面就是新罗斯堡！我们的第一个目的地到了！”

    本就躁动的人群更加狂躁，哪怕最精神萎靡者现在也是看昂奋。他们高声怒吼，以各种手段制造噪音，亦是向临近的船只招手。

    相比之他们的亢奋，留里克显得淡定多了。

    抵达新罗斯堡这是漫长旅途的阶段性胜利，一批人会在此登陆，成为新一批定居者。尤其是那些随行皮革匠人、小资本商人，他们将在这里新建宅邸，于新世界开启新的商业生活。

    新罗斯堡总督带着全城现有的居住者出城了！他们聚集在河畔，看着庞大舰队的抵达，并积极地展开迎接工作。

    如今正是涅瓦河的丰水期，河流的流量颇大，仅靠风力前进舰队已经颇为吃力。

    主要大船开始由划桨船牵引辅助，大船全体靠岸，如此一来罗斯公国的“八八舰队”已然停泊在公国的都城。

    狭长的木板放下，侧舷的推拉门板拉来。

    露米娅经历了漫长航行，这一路可是吐了个昏天黑地。留里克倒是希望她这是孕吐反应，实则根本就是单纯的晕船。

    她的精神状况颇为萎靡，不过面对这座不属于旧都罗斯堡的新兴大城市，戴上鹿角盔的她必须向这里的民众彰显罗斯大祭司的风采。

    “这里……就是新罗斯堡。”她凝视留里克淡雅地问。

    “如何？全新的城市，我们的都城。”

    “真是伟大！我们要在这里建设新的神庙。”

    “也许还要在河流入海口树立一尊大雕塑。奥丁的雕塑！奥丁的双眼凝视所有往来船只。”留里克看似嘴上一说，心里可是打算模仿纽约。

    认真的说新罗斯堡的确需要一个标志性建筑，比如一座灯塔，或是酷似灯塔的神祇巨像。

    罗德岛巨像？亦或是自由女神？

    务实的角度看，堆积一座夯土土丘设立灯塔，可谓廉价又实用的举措。

    新罗斯堡当有大基建，当前所有的基建都不如建造新神庙。

    他急忙拉住左顾右看的露米娅的手，笑道：“走吧！大祭司。让欢呼的人群看看咱们的风采。”

    她点点头，又是两行热泪泉涌，因为她本人的确是欢呼的核心。

    大祭司来了，新罗斯堡就是真正的都城！

    大祭司来了，诸神会真正的庇佑这里！

    留里克在与总督克努松寒暄一番，彼此都知晓责任，遂将剩下的时间全部用在指挥卸货与人员下船之上。

    当夜，新罗斯堡实实在在来了一出狂欢节。

    城市固有的集市彻夜不休，按计划选择定居这里的新移民，第一时间采购生活用品。

    那些随性的商人、手艺人的船只将陆续抵达，最先到的部分人立即就被这里的毛皮交易所震撼。

    因为，在罗斯堡与更北方的世界，大松鼠皮的踪迹消失好多年了，反观这里的皮货市场，松鼠皮大而廉价。他们庆幸自己是紧跟舰队，已然忘却了疲惫，在采购一些皮革后，就开始在城边的空地打上小木桩，从未宣布此乃宅基地。

    当夜一场关键会议就在这里的罗斯杜马召开。

    克努松宰了几只鹿为王公的大舰队的精英们接风，不过比起吃饭喝酒，留里克更要给克努松安排好任务。

    他罗列了一些项目，如全力支持造船厂建设，规划商人、手艺人宅邸，保证商业区的繁荣和安定。

    最为关键的无他，正是在丰收广场附近故意留下的空地行健大神庙！

    唯有这个留里克的要求就太多了。

    大神庙必须有岩石的基底，要在芬兰湾的石头岛（戈格兰岛）采石，于石基上继续叠石，大建一座大石室而房顶是木料。要制作一批水泥砂浆作为粘合剂，最终将有大量晶莹的琉璃贴在上面，使得阳光普照之上，神庙晶莹剔透。这么做很有寓意，因为传说阿斯加德到处都是宝石，那么将与神界连同的大神庙贴满宝石就意义重大。真正的宝石自然搞不到，公国倒是可以量产琉璃碎片。

    大神庙留里克有些创意，奈何现在的物质条件有限，让神庙裹一身琉璃已经是重大且费钱的壮举。按理罗斯完全有能力给神庙贴上一层玻璃，还是因为资金的管控，留里克不想在这方面疯狂的破费。

    大姨子莉莉娅已经在长久的工作中成了很不错的女性玻璃匠人，她本人并不吹玻璃，不想漂亮的脸蛋变得奇怪，她加工玻璃品几乎都用压铸工艺，正巧制作大量琉璃瓦片完全是靠压铸。而涅瓦河可踩的河沙较多，此沙杂质极多只能制造琉璃。

    留里克从故土带来的一批年轻的工匠，尤其是自己倚重的年轻的卡姆涅，他们已经是独挡一面的综合手艺人，且仅为王公服务，他们会在此建立国营铁匠铺，为本地人提供工具修缮服务外的最大工作正是制造琉璃、玻璃器具。

    虽然工业化的先声号角还不可能在新罗斯堡吹响，但这座城从立城之初就不是以农业为根基。新罗斯堡将以综合手工业、贸易、造船业熊踞北方。

    留里克给了总督克努松一份轻薄但也沉甸甸的建设清单，他从大钱库里拿出一笔厚重的银两交付之，所谓这就是初期的城建经费。

    为了避免钱财迷了眼引得科努松拿钱不办事，他也要求这位总督事后拿出一份资金使用清单。

    留里克目前实在没有能力对新罗斯堡城建财政做出精细规划，他的管理办法较为粗犷，固然这里会有很多的问题，那也只能未来找补。

    露米娅奉命留在这里，想来大祭司的入住会监督总督老实办事……

    留里克未在新罗斯堡逗留太久，他留意一番附近田亩的燕麦长势，欣慰于今年确是一个好年景。

    舰队仍将远行，下一站诺夫哥罗德。

    蜿蜒的涅瓦河水流愈发湍急，初次来到东欧的罗斯移民们都在观摩着周遭景色。

    当河道开始向北延伸，即便是逆行舰队已能利用南风飙船。一片似海无边的大湖横亘眼前，他们欢呼雀跃，许多人在嚷嚷毗邻大湖的诺夫哥罗德马上就到了。

    难道不是吗？

    瞧瞧这里，湖面上肉眼可见一批捞鱼的船只，不远处的湖边还有一座小型定居点的存在。

    舰队入了湖就一路向东，远方的小村落越来越近。

    遂是旗舰有人询问信心满满的王公：“那里总不会就是诺夫哥罗德？”

    “那里当然不是！只是……”

    留里克的答复模棱两件，实则他也迷惑于这个村落。

    随着舰队的逼近，便有渔船亮出罗斯旗帜后凑了过来。

    茫茫大海或是大湖，旗帜是最能确认彼此的信物。留里克很快弄清了状况，因为那些渔民根本就是第一旗队的战斗狂人！

    渔民双手举起一条大狗鱼，看情绪是要将此大鱼进贡给王公。

    “王公陛下终于来了！接受我的礼物吧！”

    旗舰的所有人都聚拢到一面侧舷，女人和孩子的面庞聚成一条线。不只是旗舰，其他同级巡洋舰也都凑近，显得渔船只是夹缝中的微小存在。

    留里克兴趣盎然，令人抛下缆绳，毕竟部下都送礼了，这若是不要就是不领情。

    “好吧！我收下你的大礼！给女人和孩子们改善伙食！”

    留里克所言不虚，因为真正的罗斯人一直有吃生鱼的习惯，尤其是对捕捞的鲱鱼，小刀掐头去尾剖掉内脏，整条鱼都能塞进胃里，如同海豚的吃法。而狗鱼是极端的美味，没有人会反对它的腥味，因为厚实的鱼油能让人在极寒中活命。妇女们流着口水就把鱼拽上来，接着就就要割肉生食。

    突然，女人的兴奋尖叫声引起所有的注意。

    却见那待在奥斯塔拉公爵号上的女人高举起年幼孩子，向渔民呐喊：“哈拉尔！快看看我！还有你的孩子！”

    渔民眯眼一瞧，当即是浑身颤抖，即可操纵渔船靠拢之。

    嘴上还吼着：“喀利娅！等着我！我来接你。”

    女人已经迫不及待要和丈夫团聚。她是个斯拉夫女人，明知回诺夫哥罗德就是会故乡，这些年她的心早已与罗斯融为一体。

    她变卖了故乡的财富，化作一包沉甸甸的银币、铜币。满是细软的布包裹在身，顺着抛下的绳梯就向下爬。而两个孩子已经先用绳索吊下到他们的父亲手里。

    罗斯人目睹了一幕引人落泪的大戏，他们一家人在拉多加湖上团聚仅仅是一个开始，很快大部分罗斯人家庭都将得以团圆。

    留里克曾想在沃尔霍夫河入拉多加湖入湖口建立一座小城镇，乃至在涅瓦河与拉多加湖相交处建立另一个城镇。

    显然民众做出了自己的选择，他们选择了前者。

    拉多加湖是一个自古以来的名词，还是很早的时候罗斯人从苏欧米人那里获悉的。它是何意思不重要，大抵是描述一片大湖。这座渔村有了自己的名字，就叫做拉多加斯塔德，一个典型的诺斯式名字。

    舰队不得不在拉多加斯塔德短暂逗留，原因实在感人。

    因为传统的罗斯人直到今年才做农民，他们只是在播种的技术上有了重大革新，对于精耕细作没有明确概念，如若留里克不亲自督导他们甚至没有引湖水灌溉的想法。他们不可能将大量时间用在打理田地上，而是操持起捕鱼的老本行，恰巧这一带的水文状况优渥，丰富的鱼类资源简直是放任给罗斯人掠夺。

    第一旗队的一批精壮顺流而下，带着钓具、大翁等专业工具，在大湖之畔搭建夏季营地，谓之为拉多加斯塔德。

    再从当年索贡航行偶然的湖畔宿营之际捕到了个头巨大的肥美狗鱼，好消息就在罗斯人之间传递。没有谁会拒绝烤熟的肉滋滋冒油时的焦香口味，烹烤狗鱼香味最甚。他们主要捕捉狗鱼，其次捕捞鲈鱼，偶尔遇到了淡水海豹也踊跃捕杀。

    登岸转一转的留里克看清了这个小渔村的概况，兄弟们清一色临时居住，他们搭建的大量木棚的确也不可能抗住风寒。

    此地建筑不多，倒是杵着大量的木杆，杆子之间悬挂麻绳，其上挂着密密麻麻的烘烤熟了有晾晒为极端紧致干肉的鱼干。显然他们之前捕捞的大量狗鱼都成了即食鱼排，亦有一批鲈鱼被整体悬挂。

    在他们的概念里麦子永远是宝贵的，他们未曾见过亲手创造的丰收，遂对今年的麦收季也没有十全的丰收把握。至少捞鱼做鱼干，这种工艺大家世世代代都在做，得到大肆捞鱼的机会，大部分人大肆制作鱼干几乎就是遵从于求生本能。

    一批妇女带着细软抱着孩子下船了，她们与丈夫团聚，接着便是就地经营这座夏季营地的拉多加斯塔德。

    这是一个很好的开始，定居点是自发形成，这就说明此地理节点需要一个定居点。在可见的未来定居点会城镇化，直到变成驿站般的存在。

    旅途仍在继续，旅途已经接近尾声。

    现在是最后的航行，牵引大船前进的划桨船皆是奋力前进。桨手里一批罗斯女人，亦有一批斯拉夫女人。前者是开辟新世界，后者根本就是回娘家。如今的划桨已经无关男性女性，为了更快地到家，但凡拿得出手力气的人都在奋力划桨，反观所有的大船几乎无人站立。

    没有人觉得这不妥，因为伟大而年轻的王公也是划桨的一员。

    留里克挥洒着汗水，一切就仿佛四十年前的奥托。他年轻的食王公之禄的男孩女孩透过在沃尔霍夫上划桨的举动，诠释了这就是真正的罗斯人。正所谓逆水行舟不进则退，丰水期的沃尔霍夫河虽然远不及涅瓦河，它的流速扔给这些崽子们很大的心理压力。划桨者不可停下，因为拖曳的大船后面又是另一个拖曳小组，一方懈怠的结果只怕就是与后方撞船。

    平日的高强度体能训练在这一刻将他们的体力优势展现得淋漓尽致，年轻的划桨者充分证明了他们的确是罗斯公国的生力军。

    长达三天的划桨，许多人仍被胳膊酸痛所扰，包括留里克自己也在忍耐酸楚。

    坚持终于有了完美的结果，前方就是白树庄园附属的农田。

    不！那已经是诺夫哥罗德！

    岸边站立着的属于白树庄园的男孩再向悬挂罗斯旗帜的摆出一字长蛇阵的罗斯舰队招手，划桨的人们脱不开手，就以欢愉的呐喊回应之。

    接下来已然没有任何的悬念，舰队越是接近伊尔门湖，河道愈发变得开阔水流也不断舒缓。

    舰队回来了，就在这儒略历七月的第十六天，虽说留里克还是消耗了多于预估的时间，终究还是成功完成了这一壮举。

    舰队暂且停泊在沃尔霍夫河上，各舰纷纷抛锚，所有人就此下船，立即在诺夫哥罗德展开补给工作。

    相比于族人们进入温暖新世界的亢奋，留里克有的只是成功后的欣慰。

    他轻易从迎接的人群里认出了斯维特兰娜，她仍是那样的清新美丽。接着是诺伦，高昂的精巧下巴流露着高傲。

    奥托虽老，为了在自己的族人面前彰显傲气，这番有换上锁子甲战袍，不同的是他竟抱起一个扎着小辫子吃手手的小可爱。

    尼雅亦是老妇了，这番也继续怀抱一个婴儿。

    留里克的那十位女仆清一色花枝招展，打扮得差不多的发型穿着一样的衣服，就仿佛她们是十胞胎姐妹！

    留里克回归他忠诚的诺夫哥罗德，走近自己的家人，走近自己的臣民。

    他没有多言，仅一句“我回来了”，言简意赅宣布移民行动胜利结束。

