    在这样一个家里。

    从小被这样一个人洗脑，

    竟然没有被他那些歪理邪说带偏。

    杨东升现在自己都有点佩服自己的意志力。

    杨东升他爹却不乐意了，他正为别人能压过杨东升一头高兴，怎么能容许杨东升质疑。

    否则他上哪找心理优越感去？

    回家找谁撒气？

    “你是怎么说话的？”

    为别人压过自己儿子一头，而真心高兴的，天下恐怕也只有他这个当爹的了。

    杨东升看了他爹一样，跟这样一个奇葩讲理，真的是浪费精力。

    “我问你件事，给人家当了几十年的孙子，有人真的看得起你吗？给人家当狗真的就那么爽吗？跪在地上很牢闻，不想起来了是吧？”

    “你说谁给人家当孙子？”杨东升他爹暴跳如雷。

    这个老混蛋此时的心理，跟后世的公知就是一样的。

    我都给人家跪下了，你不跪，岂不是显得我太没面子？

    为了显示他们跪的对，别人越说，他们反而会跪的越狠，不会幡然醒悟。

    杨东升不屑的瞥了他爹一眼，“你也就是这样了，在外面给人家当公用的孙子！回家耍威风，典型的窝里横！在别人面前你敢大声喘一次气吗？人家咳嗽一声，你怕是都吓尿了吧？”

    “谁不敢在外面大声喘气了？”

    “你去大街上，喘一个给我看看！”

    “我，我……”杨东升他爹憋的脸红脖子粗。

    他活了大半辈子，进了家门当国王，出了家门就是公用的孙子。

    大半辈子养成的习惯，想起来要在别人面前大声说话，腿肚子都抽筋。

    杨东升他妈走过来，“他好心好意去骂你，你就是这样对他的？这两个人说的话，都是为你好！”

    “你对我性骚扰，也是为我好？”

    “谁对你性骚扰了？”

    “你没摸我屁股，去年是怎么挨的打？”

    “谁摸你屁股了？”杨东升他妈憋的脸通红。

    “原来你也知道那样不对！你上次不还是说，那是跟我闹着玩的吗？”

    “就是跟你闹着玩的，我就摸一下怎么？从小……”杨东升他妈撒起泼来。

    这个蠢货，先否认，又承认。

    自己打自己的脸。

    大姐、二姐、三姐从厨房冲了出来，“又是怎么了？”

    大姐二话不说，指着杨东升厉声呵斥，“你又耍了威风是吧？”

    现场眼看就要像前世一样? 演变成一场批斗会。

    杨东升冲大姐一指? “闭上你的狗嘴，再敢多说一个字? 你们家那两个马上就开除！”

    “我……”大姐张了张嘴? 没敢说话，眼睛不由自主的看向二姐? 希望二姐能给她帮腔。

    二姐、二姐夫冷哼一声，他们平常就没少受那两个王八蛋的气? 根本就没打算替他们说话。

    但是偏偏就有人觉得自己特殊? 三姐这时跳了出来，“你是怎么说话的？”

    前世最坏事的是三姐，杨东升好几次费尽力气，把两个老混蛋的嚣张气焰压下去。

    结果三姐一过来? 两人又恢复原样。

    可以说? 如果没有三姐，这两个老混蛋会好不少，最起码不会做出那么多混蛋事。

    杨东升扫了三姐夫一眼，“你是不是觉得我不敢再开除他们？再给我多说一个字，现在就给我滚蛋? 这辈子都别想回矿上！”

    三姐根本没被吓到。

    也不知道是脑子不够用，还是仗着血缘关系? 杨东升顶多放放狠话，不敢真拿她怎么样? 三姐开始像前世一样撒起泼来，“来来来? 你……”

    三姐不怕? 但是有人怕? 三姐夫一把将三姐拉了过去。

    “他……”三姐还要说话，三姐夫狠狠瞪了她一眼。

    三姐吓得把剩下的话，生生吞回了肚里，低着头再不敢说一个字。

    一群纸老虎。

    前世只会仗着血缘关系，跟他胡搅蛮缠，现在有人收拾他们了，就焉了。

    杨东升冷笑一声，走出门。

    跟一个60来岁的老太太，和一个40来岁的男人碰了个正着，两人提着东西，正准备敲门。

    杨东升认识这两人，那男的是村里有名的懒汉。

    大年下，两人提着东西上门，目的不问可知。

    老太太看到杨东升，开口道，“大重孙……”

    “哪来的倚老卖老的老家伙，滚蛋！”

    杨东升在家摆了一桌，请了杨佳运、杨槐、杨海生、马超、马九，以及顺河煤矿王矿长、财务部经理陈志刚、石英砂矿刘矿长……

    火墙烧的正旺，屋里暖洋洋的。

    杨东升拿出两瓶好酒，打开其中一瓶，却没有倒，而是把酒瓶放在了桌子上。

    “喜欢喝的，自己倒！都是自己人，我就不跟你们客气了。这些天，我喝的胃疼。我先来碗鸡汤，养养胃。”

    “我也不想喝了！这些天喝的我打个嗝，都冒着酒气。”杨佳运打了一个嗝，还真是带着酒气。

    “我也来一碗。”杨海生乘了一碗鸡汤。

    “海生，你怎么不喝了？我记得小学那会，你偷喝家里的酒，被那个揍人最狠的班主任逮了个正着。那一通揍，那就一个狠！”

    “别提了，别提了！”杨海生连连摆手。

    周影关上门，冲屋里其他人说，“没喝酒，都在喝鸡汤！”

    “也不知道酒有什么好喝的，每回都要喝！”海生媳妇给女儿擦了一把嘴。

    “那就好！”佳运他妈点了点头，低头继续给袁蕊揉腿，“小蕊，腿还疼吗？”

    “好多了！”袁蕊挺着大肚子，腿肿的像大象。

    “怪可怜的，苦了我们家小蕊了！”

    袁蕊已经去过卫生院，是个男孩，全家对她现在可是宝贝的很。

    “妈，我没事！”

    “你们看看这段捺的怎么样？”马超媳妇是个身高1米8多的大个子，干活顶一个壮年劳动力，但是她却总羡慕人家心灵手巧。

    “不错，不错，有进步了！”

    “小影，东升盖了那么多房子，租出去了吗？”

    “租出去了，门面还够，机械厂占了几处临街的房子。过了年，就腾出来，临街的都做门面。”

    “以前光是少奶奶，现在成女强人了。”袁蕊打趣周影。

    “光女强人不够！小影，你这肚子怎么还没有反应？”佳运妈说。

