
　　血魔山。

　　当初无尽论道大会结束之后。

　　罗修和君若兰等人，加入了云梦山。

　　天宫道子和云殇，留在了北青道门。

　　而太虚道子，却选择了血魔山。

　　血魔之主想要将罗修挖过来，奈何罗修选择加入了云梦山。

　　所以为了将太虚道子拉拢到血魔山这边来，血魔之主自然是许诺了很多的好处。

　　时光一晃，过去了这么多年。

　　所有人都在各自的传承内，潜心修行，努力提升，为了那古老遗迹的探索做准备。

　　太虚道子，修炼了无星法，为十大至强道法之一。

　　这门道法被他修炼到了极高的境界，原本就是证道九重境的一身修为，也是达到了更强的层次。

　　他盘膝而坐在虚空，下面是一片肃杀的血魔山。

　　与其他的宗门传承不同，血魔山内经常会有门人弟子私斗，唯有强者才能在这里生存，弱者唯有被欺凌，甚至是被杀死的结局。

　　“太虚师兄，魔主让您过去。”

　　一个身穿血袍的身影，出现在莫太虚的身后，恭敬的说道。

　　莫太虚，就是太虚道子的名字，如今他已经脱离了太虚圣境，自然也就不能再以太虚道子的名号行走天下。

　　而他身后这个身穿血袍的男子，乃是血魔山年轻一代中的翘楚，一身修为达到证道九重境后期，杀戮大道更是处于成界大成的境界。

　　然而，即便是他，在莫太虚的面前，依旧要表现出恭敬谦卑的姿态。

　　“知道了。”

　　莫太虚缓缓的睁开双眸，没有任何的所谓精光绽放，也没有丝毫的深邃与浩瀚。

　　他的目光非常的平静，犹如一汪湖水，又像是没有星辰点缀的星空。

　　……

　　五道长虹，穿梭在虚空之中，速度极快，时空如梭。

　　“停下吧。”

　　蓦然间，最前面的庙宇停下，悬浮在空中，坐落在云团。

　　天地门主的声音传入到后面几件法器中众人的耳边。

　　一时间，其他的四大法器，也都纷纷停下。

　　诸多弟子，纷纷从法器的内部空间中走出，便看到天地门主的身影站在那庙宇法器之上。

　　目光掠过众多弟子，天地门主微微一笑，“如今我们出来已经有一年的时间了，或许你们也都听说了一些传闻，亦或是知道了一些消息，而我接下来要说的，就是我们此次的目的地到底是一个怎样的地方。”

　　此言一出，诸多弟子的目光顿时一亮，因为对于这件事情，他们中绝大多数的人，还是一无所知的。

　　即便是偶有耳闻，但也终究是传言，没有得到天地门主的亲口证实，谁也不知道到底是真的还是假的。

　　“实际上我们要去的地方，是一个古老的遗迹，并且还是一个成道境强者留下的遗迹。”

　　就在这时，天地门主缓缓开口，声音清晰的传入到每一个天地门弟子的耳中。

　　“你们也都应该知道，证道十二重境之后，就是成道境，并且即使是成道境，也是有强有弱的，而根据我们所掌握的线索，我们将要去的那座成道遗迹，是一个顶尖成道者留下的。”

　　此言一出，除了各脉之主的脸色如常之外，诸多弟子，瞬间就炸开了锅。

　　“天啊，竟然是成道遗迹？”

　　“传说成道境有九重，只有达到成道九重境的存在，才会被称作是顶尖成道者。”

　　“成道级强者留下的遗迹，那岂不是有无数的宝物？”

　　诸多弟子议论纷纷，每一个人脸上的表情都无比的振奋，因为那成道级的存在，即便是天地门主和各脉之主，也都是梦寐以求，却无人可以达到的境界。天籁小说网

　　起码在道虚界中，从未听说过有人突破到成道境。

　　而唯有那传说中真正的道界中，才会存在有成道级的强者！

　　甚至在场的人都知道，道界中的成道境，随便一位成道者，都可以横扫道虚界的所有势力，是无敌的存在！

　　包括陆海和秦焱在内，心情也都是无比的激动。

　　为了保密，这件事情，显然天地门主没有对他们两个提起过。

　　与此同时，天地门主继续说道，“那座成道遗迹，是一位顶尖成道者坐化时留下的，也就是说，那里存在有成道级的传承。”

　　“传承！”

　　这两个字，就如惊雷响彻在每一个人的心中。

　　成道级的强者留的传承，那是什么概念？

　　虽然说得到成道传承不代表将来一定可以成道，但最起码可以让自身成道的几率，提升很大！

　　不过同样也有一个疑惑，涌上了诸多弟子的心头。

　　那就是，既然事关成道级强者的传承，为什么门主他们不直接亲自出手，而是要带着他们这些年轻弟子过来呢？

　　毕竟如果一旦发生争斗的话，其他强大传承的祖尊强者也有很多，像他们这些年轻一代，怕是只能是炮灰了。

　　与其他人不同。

　　罗修想到的问题，是一位顶尖的成道者，如何陨落的？

　　据他所知，一旦修为和境界踏入成道级，那就是和无尽大道同层次的存在，不再有所谓的纪元大劫的威胁，是真正的永恒，永生不死的存在。

　　他所知的三位成道者，古月成道者，元苍成道者，云孤山成道者，皆已陨落。

　　按照古月成道者和元苍成道者留下的信息，他们两人，是被三位成道者联手杀死，重伤垂死之际，从一个叫做寂灭战场的地方逃遁离开，最终进入低层次的位面世界，留下传承。

　　所以这也就意味着，成道者，还是会陨落。

　　只是成道者的陨落，不会是寿元耗尽的陨落，而是被更强大的存在所杀死。

　　还有另外一个原因，罗修猜测应该是和修炼的问题有关。

　　比如那云孤山的尸身，罗修就曾亲眼所见，似乎并非他杀。

　　关于成道的事情，当初的方毅也没有提起过什么，毕竟方毅本身也没有达到那个境界，即便方毅知道一些秘闻，也因为那个时候的罗修还太过于弱小，所以方毅就没有提及。

　　就在罗修心存疑虑的时候。

　　天地门主蓦然说道，“成道者也会陨落的，而成道者的陨落，会有两种情况。”

　　说到这里，所有人的目光，都汇聚到天地门主的身上，对于成道级的秘闻，所有人都很好奇，即便自身无法达到那个境界，却仍然很想去了解和听闻。

　　“据我所知，成道者的陨落，有两种情况，一个是被其他的成道者杀死，一个是境界的突破失败。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百九十三章 成道者的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 