    “但愿能有好消息传来吧，不然的话，马上就会大雪遍地，到了那个时候就不得不回去了，一旦回去，想要再次将阿布伦抓起来，可没有那么容易。”

    满桂一脸期盼地看向，朝着自己这边而来的那十来个士兵。

    马蹄声阵阵，烟尘弥漫，在战马的嘶鸣声中，这十来个士兵停在了满桂的前面。

    还未等待烟尘散去，这十来个士兵便跳下战马来到了满桂的面前。

    “大帅，我们发现了阿布伦的踪迹。”领头的那个士兵一脸兴奋的冲着满桂大声的喊着。

    满桂一听这话，瞬间兴奋了起来。

    满桂身子前倾，看向这个士兵，兴冲冲的询问道：“真的发现了他们的踪迹？他们现在在哪儿？”

    “大帅，阿布伦现在位于吉木萨尔。

    根据我们调查的情况来看，阿布伦现在正在吉木萨尔休整。

    此时的阿布伦大约有五千多士兵，虽然有这么多，但是里面大部分都是些新兵蛋子。”这个士兵对着满桂详细的解释着。

    吉木萨尔是亦力把里地区，一个非常重要的据点。

    远在汉唐之时，这里就是中原王朝必须掌控的一个地方。

    东汉永平十七年，朝廷派戊尉耿恭统领数百人屯田于吉木萨尔。

    贞观年间，唐太宗在今吉木萨尔县境内设立庭州。

    武则天时期，为增强军事防御力量，升庭州为北庭都护府，它既是军事指挥机关，又是行政管理机构，为天山北麓的政治、军事中心和交通枢纽。

    景云二年，北庭都护府升格为北庭大都护府，成为唐朝在西域的最高军事指挥机关，受其节制的军队有十万余众。

    吉木萨尔这个地方非常的重要，如果说哈密卫是抵抗西域最后一道屏障的话，那么吉木萨尔便是出兵西域的桥头堡。

    可是就是这么一个非常重要的地方，从唐朝之后逐渐的荒废。

    先天性武力不足的大宋在统一了中原之后，虽然数次北伐，但是奈何本身实力有些问题，所以北伐总是不得成功。

    北伐都没有办法成功，更别说处在西域的吉木萨尔了。宋朝的统治面积也仅限于中原等地，至于更北方，更西方实在是望尘莫及。

    明朝之时，虽然立国初期明军实力强悍，但奈何此时的国情和汉唐差距太大，再加上种种原因，使得明军并没有对吉木萨尔进行实质性的控制。

    在失去对吉木萨尔的实质性控制之后，明军便退守哈密卫，而这个时候哈密卫也变成了抵抗西域的最后一道屏障，也幸亏这个时候西域并没有太多强大的力量。

    但当国势衰弱之时，哈密卫也逐渐失去了控制，整个西域可以说彻底和中原王朝没了关系。

    一直到乾隆年间，才恢复了对吉木萨尔等地的实质性控制。

    因为失去控制的时间太长，再加上各种各样的原因，所以说现在的满桂也并没有对吉木萨尔进行实质性的控制。

    “吉木萨尔，你确定？你确定阿布伦他们就在吉木萨尔？”满桂有些不太相信的看向站在自己面前的这个夜不收。

    吉木萨尔距离哈密卫不是很远，而现在满桂距离吉木萨尔也没有多少，如果日夜不停昼夜不息的奔驰的话，两天之内就可以赶到吉木萨尔。

    满桂不太相信阿布伦竟然会在距离自己这么近的地方休整。

    “大帅，在下所言，句句属实，如有欺骗，甘愿军法从事！”这个夜不收一脸郑重的冲着满桂说道。

    不是说满桂不相信这个夜不收所说的话，而是满桂不相信这个阿布伦竟然会在吉木萨尔休整。

    要知道，自己一路追逐他们，而吉木萨尔距离自己并没有多远，如果说阿布伦真的在吉木萨尔修整，那就代表着这个阿布伦，根本就没有将满桂放在眼里。

    “呵呵，真是天大的胆子，竟然敢在我的眼皮子底下蹦哒。

    传我的命令，全军出击，两天之后必须抵达吉木萨尔，我倒要看看，阿布伦到底还有什么本事。”

    满桂说着，便挥舞着手中的马鞭，控制着胯下的战马，朝着前方冲去。

    “噫律律！”

    在阵阵战马的嘶鸣当中，满桂率领着手下的军队奔驰在戈壁滩上。

    震震烟尘，从马蹄底下升腾而起，直插云霄，气势凛然。

    满桂并没有让自己的手下开着汽车来，虽然汽车的速度并不逊色于战马的速度，而且运载能力也要比战马强的多，但是在大西北的戈壁滩上，现在的汽车根本没有办法比得上战马。

    现在这些烧柴汽车的技术已经非常成熟，可是想要在戈壁滩上行驶的话，还差点火候。

    “驾，驾，驾！”

    满桂手中的马鞭，不停的朝着战马的屁股上抽去。

    满桂将黑色的纱巾笼罩在自己的下巴上，将自己的口鼻遮住。

    同时，他也带着一个玻璃制成的护目镜。

    在戈壁滩上飞驰，最害怕的便是战马奔跑时扬起来的沙尘，一旦沙尘入眼速度肯定要降下来。

    为了解决这个问题，赵文在很早之前便给满桂他们配发了专用的护目镜。

    现在的宣镇在玻璃制造上已经非常的成熟，护目镜还是能制造出来的，质量可能比不上后世，应付现在却完全够用。

    ……

    吉木萨尔虽然在汉唐之时，是中原王朝一个非常重要的据点，但现在也就是一个人口数量比较多的聚集地而已。

    汉唐之时，吉木萨尔这片地方有着大量的建筑，各种军用设施，民用设施，应有尽有，是一个典型的军事城池。

    可是现在吉木萨尔这片地方到处都是残垣断壁，虽然能从这些残垣断壁上看到汉唐之时的影子，但是现在也只不过是黄沙里面的一个破旧废墟而已。

    虽然有些建筑还能住人，但是看上去就像是危房一样，在大风的吹动之下摇摇欲坠。

    在吉木萨尔当中有着很多毡房，这些毡房就是用来住人的，在吉木萨尔当中，当地的居民基本上都住居住在这些毡房当中。

    不是说当地的居民不愿意修建房子，而是修建房子的代价实在是太大，而且说不定哪天就会被风沙掩埋，修建出来还不如毡房。

    在这些毡房当中有一个毡房非常的高大，而且毡房上面还有着各种各样的装饰品，在毡房的顶端还放置着一个流光溢彩的宝石。

    毡房的四周，站立着腰悬宝刀的侍卫。

    林林总总彰显着这个毡房的不凡，彰显着这个毡房非同一般的地位。

    这个毡房真是阿布伦的毡房，作为叶尔羌国的大汗。

    阿布伦完全有资格，也完全有实力居住在这样的毡房当中。

    阿布伦坐在毡房中央，在他的面前摆放着一张低矮的桌子，桌子上面放满了各种牛羊肉。

    阿布伦毫无形象的吃着桌子上的这些肉，他一只手拿着羊腿，一只手拿着一块巨大的牛肉，肆无忌惮的啃着脸上，嘴上满是油。

    大风吹起来的风沙拍打在毡房上面，沙砾在毡房上面摩擦着，发出噌噌噌的声音。

    阿布伦对于这些声音没有任何的感觉，他现在的主要任务就是解决掉自己面前的这些食物。

    阿布伦的计划在这里不能待的时间太长，两天之后便会离开这里，前往更西面。

    虽然阿布伦不知道满桂的确切位置，但是他清楚地明白，满桂肯定不会轻而易举的放过他，肯定会一直追赶自己。

    阿布伦放下手中的肉，胡乱的抹着自己的嘴巴。

    “哼，满桂你这个畜生，当时在哈密卫中将我饿惨了，差点没将我饿死了，给我吃的那些饭那是人吃的吗？狗都不吃的东西竟然给我吃，真是可恶！”

    阿布伦一想起满桂曾经给他吃的那些饭，瞬间就愤怒了起来。

    满桂给阿布伦提供的那些饭，肯定不是什么好饭，不可能顿顿大鱼大肉，只是让阿布伦维持住生命而已。

