    时间已到六月底。

    中午时分，天空骄阳似火，光线毒辣。

    受此影响，河东市街头的大腿也变得更多了。

    各种穿着长裙、中裙、短裙的白大腿，看的令人晃眼。

    陈守义一脸若无其事的扫了扫去，脚步轻快。

    他感觉很苦恼，自从蜕变后，他的视觉从二维变成了三维。

    就总让他看到一些令少年人尴尬的东西，裙子在他眼里完全形同虚设，只有有个口子，他就能绕过下摆的布条，看到……里面。

    当然对这些，他是完全不会多看的！

    路过家里的饭店，发现里面很忙。

    陈母刚给客人端上菜，下意识的抬头看了门外一眼，面色怔了下，连忙一脸惊喜的过来，埋怨道：“怎么突然回来的，也不电话通知一声！”

    “刚下的直升机，给你们个惊喜嘛！”陈守义笑着说道。

    “任务结束了吧？”

    她只知道儿子过去执行任务，却根本不知道执行的是什么任务，但想想也知道很危险，好在总算没事。

    “轻松解决了。”

    不少客人闻言朝这边看来，似乎认出了陈守义，面色隐隐激动起来。

    这家小饭店在河东相当传奇，虽然菜色普通，价格低廉，口味也难吃，却能时常遇到一些高等级的武者，不少武师就喜欢来这里吃，对这里的老板娘和老板也相当客气。

    久而久之，这家小饭店在武者圈中的名声也越来越大，十个客人中，倒有八九个是慕名而来的武者，却完全没想到，老板娘的儿子竟是这位站在云端的大佬。

    怪不得，这里守卫尤其严密，光对面就驻扎着一个连级的兵站。

    ……

    很快陈父穿着一身油腻腻的围裙，也迅速过来。

    聊了一会，陈守义道：“那爸妈，你们忙，我先走了。”

    他扫了餐厅了一眼，一种无形的压力弥漫，所有人顿时吓得纷纷移开目光，心脏剧烈跳动。

    屠神级强者，真的是好吓人啊！

    等陈守义走后。

    陈大伟和陈母走进餐馆，歉意道：“不好意思啊，儿子刚外地回来，耽误了一会……”

    “您太客气了，没事，没事，耽误多久都没事。”

    “老板，您慢慢来，我们一点都不急的。”

    “老板，您这边招不招人啊，我想做份兼职，工资……能管饭就好！”

    不少人心中冷哼。

    真太不要脸了，想得倒是美。

    “老板娘，我也想兼职……”

    ……

    陈守义回到家，躺在床上。

    身体一动都不想动。

    昨天的那惊险的一战，他到现在都没缓过神来。

    仿佛所有的激情，都随着这一战彻底耗尽了，心中百无聊赖，索然无味，对任何事情都提不起兴趣，看着旁边的蠢萌的贝壳女兴致勃勃的做着数学题。

    仿佛有着无穷的乐趣。

    真想不通，这真的这么有趣吗？

    这时陈守义想起那具遗弃不要的神尸，他心中开始有些后悔了，这可是很有可能是中等神力的神尸，滋补效果绝对比微弱神力强多了。

    要不是人形，他绝对弄得几十吨上百吨回来！

    他站起身来，来回走了几步。

    妈的，好端端的变什么人形！

    搞得都有心理障碍。

    眼不见为净倒也罢了……

    “咦！”

    这时他心中一动，走到书桌前，拿起电话，迅速的按下一串号码。

    “这里是一号办公室，如果您是误拨，请您立刻挂掉电话，不然我们将依法追究您的刑事责任……”里面传来接线员严肃的声音。

    如今全国都只有一个电话网，也没什么保密线路，军用通讯和地方通讯都是统一，任何一部电话，都可以直接打到最高层，当然如今普通人也不会拥有电话。

    “我陈守义，我找总统。”陈守义说道。

    对面沉默了。

    似乎在想陈守义是谁？

    过了好一会，对方呼吸微微急促起来：“陈总顾您好，不好意思，请您稍等一会，我立刻帮您转接。”

    等了近半分钟。

    对面便传来总统的声音：

    “陈总顾等久了吧！感谢你为国家为人类做的一切……”

    对这位，国家早已无功可赏了。

    金钱，对方根本没兴趣。

    听说对方生活简朴，每个月的花费，最多不超过一万元，全部花在衣服和……自行车。

    权力，上次也拒绝了。

    也就几件神器，能让对方感兴趣。

    不过他手中的已比国家还多。

    如今如何给陈守义论功行赏，已成为最近几天他最头痛的事情。

    陈守义自是不清楚总统的想法，这些话他最近听的多了，心中丝毫没有波动，直接了当到：“那个光明之神的神尸……”

    “神尸肯定是属于你的，我们已……帮你运回京城了。”总统连忙道，心中不由有些不好意思，这事确实做的有些不地道，虽然在原则上和法律上神尸不能属于个人所有，必须上交国家。

    但这些放在陈总顾身上，显然不适用，这位可是拥有掀桌子的能力的。

    此时正主上门，着实有些尴尬。

    “哦！”陈守义点了点头：“这神尸是人形，我没兴趣，因此我想换同等级的真神肉，不用多，二十吨就好，一定要同等级的！”

    总统愣了一下，确认道：“同等级的？”

    这光明之神可是被鉴定为中等神力的真神，大夏国现在也就这么一个，这怎么交换？

    他心中暗衬：难道是某种暗示？

    对方有道德洁癖，不喜欢吃人形的真神肉，想来个眼不见为净，至于是不是来自光明之神，或许根本不在意！

    不不不，应该不是这样。

    他心中立刻否决道。

    以陈总顾这么随性的性格，怎么可能是虚伪的人，搞不好还会弄巧成拙！

    “有吗，差不多也行！”见对面久久没有回应，陈守义有些急了。

    他都已经说了这么明显了。

    好像也不是没有，总统忽然记起了什么，连忙道：“有倒是有，而且很可能是强大神力的，只是保存的时间有些长了，而且都是分离后的残渣。”

    强大神力？

    陈守义心中惊讶，这简直是意外之喜啊，至于残渣他完全没在意。

    “时间多长啊？”

    “已经二十三年了。”总统说道。

    二十多年前，大夏国杀死过好了几个入侵地球的蛮神。

    当初分离了不少原初神血和神髓，培养了好一批军方的强者和科学家，而分离后那些致命的残渣，除了少量被当做实验材料，绝大部分一直都被密封保存着。

    毕竟那时还没有传奇，也没人能够利用这些致命之物。

    就算如今，传奇也就五根手指数的过来。

    光异变后大夏国核弹杀死获得的些许真神尸骸，就足够几个传奇修炼消耗了，因此也就被一直密封着。