    “东宝书记，人家一毕业国家就给分配工作，而且都是好工作，咋可能来咱们小雷家呢？别说安云大学的高材生了，我估计就连中专生也不来。”雷士根当然知道这些大学生的好处，可压根就没办法把他们留下。

    “别说是外人了，我琢磨着，就算咱们小雷家的孩子考上大学，那也不愿意回来。”雷士根又补充了一句。

    “哦，你倒是提醒我了，咱村里不是还有些上初中、上高中的孩子么，都把他们集中起来，让小辉和张卫东他们给帮忙补课，这么好的补习老师那儿找去？跟着他们多学点，将来考上大学的希望就能大一些。”沈隆简直太无良了，大老远的把这些大学生拉过来给饲料厂帮忙还不算，还得让他们给当家教。

    “让这些娃嘴都放甜一些，小辉、卫东他们年纪还小，脸嫩，听了好话就不好意思拒绝了；将来这些娃就算不回咱们小雷家，等到外面见了市面之后，过年时候回村里和咱们多聊聊，咱们也能学到不少啊！”嗯，现在这些孩子不可能回小雷家，可只要小雷家的下一代养成了爱读书的好习惯，那么等雷士根、四宝他们的孩子长大的时候，说不定就愿意回来了。

    “还有，以后咱们小雷家的孩子考上大学，村委会都给奖励，回头等咱们开过会之后就把这消息给公布了，这样，那些当爹妈的估计也愿意送孩子去补课。”到时候让这些孩子穿得漂漂亮亮的去上大学，对小雷家也是宣传作用。

    “哎，东宝书记，要是小雷家早几年就有你这样的人，我估摸着我也能上大学。”雷士根对此很是赞成，尽管他已经没有读大学的希望了，可他还有孩子呢，如今小雷家年纪最大的光棍雷士根同志，已经光荣地成为钻石王老五，十里八乡的媒婆都快把他家门槛踩断了。

    如今小雷家有钱了，姑娘们都愿意嫁进来，雷士根最近又刚升了村里的副书记，还是高中生，除了年纪稍微大了点，简直是理想结婚对象；他最近相上了一个叫小媛的姑娘，差不多都谈成，就等着过门了，这时候他当然会为自己的孩子考虑。

    “回头我给那些家长也说说，让他们给那些老师多做点好吃的。”雷士根准备下去安排去了，可没走两步又回来了，“东宝书记，还有件事儿必须先处理啊，现在马上就要到双抢的季节了，咱的砖厂和饲料厂是不是得停下，给工人们放一个月的假，让他们回家把双抢忙完了，再回来干活儿？这些可都是壮劳力，双抢离了他们可不行。”

    双抢就是抢种抢收，小雷家种的是稻子，一般四月播种、五月插秧、七月底到八月收割，割完早稻马上就得进行晚稻插秧，眼下刚好是八月初，正是小雷家一年中农活最为繁忙的时候，砖厂和正在修建饲料厂的工人都有些心思不定。

    “不能停啊，士根你又不是不知道，这砖窑要是熄火，下次再想烧起来，那耗费的煤可就海了去了；饲料厂就更不能停，咱们小雷家缺少技术人才，所以必须得赶在这些大学生开学、去单位报道之前就把厂子建起来，这样他们才能进行技术指导，我现在就担心时间不够用，那还能停工呢！”沈隆摇了摇头。

    “可是……可是总不能让稻子都烂在地里吧？光靠他们家里的妇女老人可收割不了这么多。”看着稻田里沉甸甸的稻穗，雷士根就心疼地不行，多好的收成啊。

    “嗨，士根，你脑子该放活络点，来，我给你算笔账，你说咱村的工人在砖厂上班，帮忙修建饲料厂，一个月能拿多少钱？”沈隆反问道。

    “咱砖厂工人平均下来，一个月能拿四五十块呢，比好多县里公家单位的工人拿得都多，帮忙盖饲料厂的也差不多。”雷士根同志如今也能挺起腰杆了，他拿的工资也不比县里的股长、科长差。

    “对么，你再想想，隔壁村那些在家里种地的一个月又能拿多少钱？他们辛辛苦苦一年下来，肚子肯定饿不着，可想弄几个活钱却没那么容易，说不定一年也赚不上四五十块钱；这马上就要晚稻插秧了，他们该为卖化肥、良种的钱犯愁了。”说到这沈隆就停了，笑着看向雷士根，想看看他能不能反应过来。

    “哦，东宝书记，你是说让这些工人花钱雇邻村的人帮忙双抢？”雷士根还不算笨，一下就明白了，“这倒是个好办法，你让他们回家干活，他们至少要忙一个多月，损失六七十块钱的工资，但是雇人帮忙双抢，最多二三十块钱就搞定了，你让工人出这笔钱他们也愿意啊！。”这点账谁不会算？

    “我们还可去邻村专门挑好劳力，组个双抢队，每家每户估计最多两三天功夫就能干完，把全村工人家的地都收拾好了也用不到一个月时间。”雷士根甚至已经开始琢磨如何更有效率地组织双抢了。

    “不过，东宝书记，咱这算不算雇工啊？符合不符合政策？”雷士根胆小怕事的毛病又犯了。

    “那肯定不能是咱们村委会出面了，你下去悄悄给这些工人说一说，他们在附近村里不都有亲戚么？亲戚帮忙这总没啥吧？咱也不让他们直接给钱，到时候我去县里拉一批化肥回来，咱们直接发化肥，还省得他们专门跑趟县里了，他们肯定愿意。”这时候化肥可是紧俏物资，都得拿着条子才能买，可不是光有钱就行了的。

    雷士根听了一拍大腿，“东宝书记，您这个办法真是好啊，我琢磨着只要是放出风去，附近村里的老老少少怕是都愿意过来，我当初为啥就没想到呢。”

    “你啊，还是往年的老思维，你得记住了，工业所能生产的财富要远远超过农业，咱们小雷家以后要坚持不移地走工业化道路！”

