    就在12号这一天，由圈内人传出来的一条消息，瞬间引得世界所有玩家的观众。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “荣耀战队面临解散！”

    “暗夜等四名队友集体离开荣耀战队。”

    “王朝崩塌，据圈内人消息暗夜四人即将组建成一个新的战队。”

    当这些消息传说来后，全世界的玩家瞬间爆炸了，要知道荣耀战队世界赛的那段比赛可是已经引得无数玩家疯狂的粉上他们了，大家都不希望一个王朝战队就这么陨落了。

    “卧槽，什么情况啊，到底真的假的。”

    “不会吧，荣耀战队不是挺好的么，为什么暗夜他们要离开了，没了大魔王的荣耀战队就不再是一个完整的荣耀战队了吧。”

    “前几天不还看他们代言广告呢么，几人关系很好啊，为什么要离开荣耀战队。”

    “不会又是利益原因吧，难道大魔王给他们的钱给的少了。”

    “那也不对啊，他们都是大魔王培养出来的，就算是给的少了，他们也不能这么绝情吧。”

    “草，要是让你这么说，就算是大魔王不给他们钱，他们也要跟着打比赛了呗！”

    “过两天大魔王他们肯定会给出解释的，大家就别瞎琢磨了，别被那些人给带了节奏。”

    论坛上各国玩家都在积极的讨论着，甚至就连一些职业选手也都加入到了讨论之中。

    天梯群，

    “aking，什么情况啊，外面传的是假的吧！”

    “圈内人给出的消息，这尼玛是哪个圈内人啊，怎么就没具体的名字。”

    “真的给跪了，荣耀战队不是刚准备回国展么，怎么突然间就要‘解散’了。”

    “暗夜出来给个话啊，到底怎么回事。”

    天梯群众多队员疯狂的艾特蒋念他们几个，而此刻蒋念他们几人却是看着手机屏幕嘿嘿直笑。

    那个圈内人传出的消息自然就是他们自己了，为了能够让大家感受到更多的惊喜，在叶帝的策划下，他们自然没有第一时间布组建两个战队的消息。

    而与此同时远在韩国还有美国的众多世界顶尖战队，这个时候看到荣耀战队解散的消息，也是有人欢喜有人惋惜。

    sT俱乐部，

    “教练你说这个消息到底是真的还是假的？”金相赫疑惑的开口问道。

    “不知道，不过接下来king他们应该会给答案的，如果荣耀战队就这么解散了，那真的是有些可惜了。”金在贤开口说着。

    “如果没有了king的话，咱们夺冠的机会确实要大上很多了。”金相赫继续说着。

    “不过他们传出来的这个消息很奇怪啊，除了king之外，其他几人都走了，看不懂啊，king自己留在荣耀战队有什么用？难道他想再次组建一个王朝？”matin开口说道。

    “不可能的，暗夜这些人之所以能够被培养起来，最主要的原因还是他们有着过人的天赋，king看人这一点真的很准，不过如果再让他培养一批人，绝对没有那个机会的。”金在贤回道。

    而日本、美国还有欧洲的一些国家，在听到荣耀战队解散的消息，一众职业战队却是非常的开心，在他们眼中荣耀战队已然成为一个不可逾越的大山，也许只有他们解散，他们这些人才有着夺冠的机会。

    “就是不知道暗夜他们加入到哪个战队了，这几人肯定是分别加入到不同的战队了。”

    “是啊，不可能有那样大财阀同时邀请这么多王者选手加入战队的。”

    “现在一个世界区王者的签约费都是以亿来算的，一般的俱乐部真承担不起来。”

    “等消息吧，过两天肯定会有消息的，15号不是要在韩国打明星赛么，也许那个时间他们会给出答案的。”

    “我估计他们会在21号的大赏上，宣布这个答案。”

    众多职业战队的队员这个时候也都是在那里激烈的讨论着。

    “小叶子这人真是坏到家了，弄出这么大一个消息，愣是不给答案，想来外界那些人都急完了。”别墅中，蒋念嘿嘿直笑。

    “你当时不也是举双手同意的么，现在居然甩锅给我！这口锅我可不背。”听着蒋念的话，叶帝一脸鄙视的说着。

    “夜雪那家伙什么时候过来啊，他不是已经同意加入战队了么？”秦霄好奇的开口问道。

    “怎么，还没开始比赛呢，就开始打探我家队员的消息了？”叶帝一脸警惕的说着，对于蓝队他的心里可是还是非常谨慎的。

    单单以自己和夜雪狂歌两人的配合顶多能够和对方打一个55开，而且这还是自家在找出一个能够稳的住的上单的情况下，毕竟楚南的实力也是非常强大的。

    “以小人之心度君子之腹，我们这么强还会在意你，到时候小心别被虐的哭鼻子。”楚南自信满满的说着。

    “那就拭目以待了，我们哭不哭我不知道，但是我知道有一个人肯定会哭了。”说着叶帝便是将目光投向了蒋念那里。

    “你擅长的位置真的是中单？”听着叶帝的话，蒋念没有反驳，而是愣愣的再次开口问道。

    “等到比赛的时候就知道了，这段时间你们也赶紧招收下队员吧，等到21号把消息彻底宣布出去，到时候你们就可以选人了，我准备去联系一下小贼那家伙。”叶帝笑着开口说道。

    “你要是能把小贼拉过来，估计白衣那家伙杀了你的心思都有了。”蒋念笑着说道，这一段时间他们也是和楚白衣见过几次，而且在群里大家都聊的很来，所以彼此之间倒是也熟悉了。

    “他们能找小贼，咱们也可以啊，咱们把目光就放向职业战队了！”秦霄眼睛一亮，跟着开口说道。

    在叶帝他们紧锣密鼓的研究着的时候，外界却还是在那里激烈的讨论着，甚至到了后来就连叶帝的二叔也是打电话过来问叶帝究竟是怎么回事。

    怎么好好的战队说解散就解散了呢，直播的钱已经全额打给他了，加上广告的代言费，这些人应该不差钱啊。

    (本章完)