    林辰见对方颇有些自大的模样，便想顺着对方的话，看能不能捞一笔额外的好处。

    然而，黑獴神王却是笑道：“你错了。

    我就喜欢胜之不武，若是能够胜之不武，那就绝对不要赢得堂堂正正！最好是待会儿，你输的惨一点，如此一来，我好多嘲笑这老家伙几句。”

    “……”林辰一瞬间无言，被对方那带着几分讥笑的目光望着，他有种自己的想法，都被对方摸得一清二楚的感觉。

    ‘到底是太古时代活到现在的老怪物，没那么容易忽悠。

    ’林辰心中嘀咕，颇有几分失望。

    他也是胆大包天，连神王强者都想着要忽悠一番。

    林辰目光一转，看向黑獴神王身旁的青年。

    “这便是我的弟子，金蛟界主。

    你放心，他会让你输得难看，但不会真的伤你性命。

    别把这当成一场切磋，而是要当成一场前辈对晚辈的指点，如此一来，或许你能从他身上，学到许多有用的东西。”

    黑獴神王盯着林辰，笑眯眯说道。

    腾蛇不爽道：“你还是这令人讨厌的脾性，格局实在太小。

    面对一名小辈，都要动用心理攻势，想要在他们交手前，先挫败林辰内心的自信！这无疑说明，你自己也不认为，你这个弟子，有百分百的把握。”

    “心理攻势？

    你这是以小人之心度君子之腹。

    我是为了他好，希望他能够从这次的比试中，得到一些益处。

    还有，什么叫做‘自己也不认为’，这是不是意味着，你的心中，其实认为我这弟子的胜率更大？”

    黑獴主宰语气中带着嘲讽，一副抓住对方痛脚的得意表情。

    腾蛇冷冷哼了一声，没有接话。

    黑獴主宰看向金蛟界主，他的眼神带着欣赏和喜爱，显然对这名弟子还是比较满意的。

    “不必留手，若是真的威胁到他的性命，我和那老家伙自然会出手。”

    黑獴主宰说道。

    “师尊放心，我绝对不会让你失望。

    他不仅会输，还会输得很难看，到时候，您可以尽情嘲讽腾蛇神王。”

    金蛟界主这般说了一句，之后朝中心位置飞去。

    腾蛇听到对方这话，感觉一阵火大。

    他看向林辰，想要也让林辰放句狠话，但转念一想，若是等会儿林辰输得很难看，自己现在让他放狠话，到时岂不是会被那老家伙嘲讽得更严重。

    心中这般想，便只能将话给咽回去，假装没听到金蛟界主的话。

    林辰一步踏出，身影闪动，也来到这方天地的中间位置。

    他的身影刚一停下，金蛟界主便一掌朝他打来。

    “吼——”看似非常随意的一掌，却带着骇人的龙吟声，使得空间扭曲，掀起风暴，彩色能量汇聚成一条蛟龙，单单脑袋，便有房屋大小，身长几十米，朝林辰冲来。

    林辰右手一握，轩辕枪从眉心飞出，落在他手中。

    等到能量凝聚的蛟龙飞到面前，他手持轩辕枪砸出，同样没有动用什么强大的手段，只是简单一砸，却是石破天惊！轰隆！能量汇聚而成的蛟龙，被砸得如泡沫一般消散。

    撕拉！身后出现空间被撕裂的声音，不知何时，金蛟界主出现在他身后，右手握拳，打向他后心位置。

    林辰像是提前有所感应般，在一瞬间转身，轩辕枪打出。

    轰轰轰——！！只见金蛟界主的身影，不断在林辰四面八方闪动，每次出现，都是刚猛狂暴的一拳打出，然而无一例外，被轩辕枪或扫、或刺、或砸给轻易化解。

    “你这弟子，倒是有几分本事。

    若是不动用技法，单单比拼力量，金蛟几乎能够碾压同阶，没想到你这便宜弟子，竟然能够轻松地挡下来。”

    黑獴神王脸上露出惊讶之色。

    腾蛇见并没有出现，一交手林辰便落入下风的景象，心中松了口气，听到黑獴这番话，更是有些得意起来：“若是不厉害，又怎么可能成为我的弟子！”

    黑獴神王鄙夷看他一眼：“少往自己脸上贴金！你真当我没有查过他的相关资料？

    他走到这一步，压根和你没什么关系，你不过就是提供一些功绩点！还真以人家的师傅自居了？”

    腾蛇面露尴尬，一颗心提起来。

    对方竟然调查过林辰！明明知道林辰的情况，却是依旧任由自己让林辰出战，岂不是意味着，他认定金蛟界主对上林辰，有必胜把握？

    一念至此，刚刚放松些许的心境，立马又是沉重起来。

    黑獴神王说的没错，金蛟界主的力量，的确非常可怕，寻常同阶修道者和他交手，就好比成年男人和老虎角力，从一开始，就会落入下风。

    林辰之所以能够平分秋色，不是因为他的力量和对方一般恐怖，而是因为即便他只是简单将轩辕枪横扫，其中也蕴含着“星辰陨坠”这一击所爆发出来的威能。

    简而言之，若不是轩辕枪提升为云梦至宝，大概率还真是林辰一交手，便落入下风。

    轰！又伴随巨响，林辰和金蛟界主分开，双方隔着几米的距离，目光交汇，仿佛有火花迸溅。

    金蛟界主的双手，已经从人类手掌的状态，变成覆盖金色鳞片的巨大兽爪。

    “你不过刚成为上位界主，战力倒是颇为可观，也怪不得，腾蛇神王会让你来与我交手。

    力量的确不错，接下来，试试看你的速度如何！”

    金蛟界主说话的口吻，犹如长辈在测验一名晚辈，他背后肩胛骨位置鼓起，旋即长出一对金色肉翼。

    紧接着，这对金色肉翼的表面，光芒涌动。

    等到光芒散去，便能看到，肉翼表面覆盖着红水晶一般的鳞甲，弥漫出荒古的血腥气息。

    这双肉翼，是它本体的一部分，本就能爆发出惊人的速度。

    至于那水晶般的鳞甲，则是一件云梦至宝，能让他的速度，再次得到惊人爆发。

    速度，从来都是他的强势点之一！唰！只见金蛟界主身影一闪，在原地消失得无影无踪。

    

