    由平阳向西经解州、蒲州就能到潼关，过了潼关便是陕西地界。

    潼关自古就是兵家必争要地，无论是夺天下还是守天下，潼关都至关重要。

    清廷在原明潼关古城基础上继续设防，并复修新建不少设施，更于此地直接设潼关县。乾隆年间改为潼关厅，隶陕西潼商道同州府。

    从蒲州往潼关去的路上就开始下雪，等到了潼关后雪是越下越大，鹅毛都不足以形容。

    如此天气当然无法在外宿营，幸潼关城中有不少空置营房，在当地官员安排下八旗队伍很快安顿下来。

    汉军正蓝旗分到了四间屋子，都是类似车马店的大通铺，一间能容纳二三十人。

    贾六分派了屋子后，又让人给各个屋子生起炭火取暖，正交待注意通风事项时，有人来通知各旗领班到领队那集合。

    开会？！

    觉悟甚高的贾六赶紧要常秉忠帮着安排众人，自己则一路小跑去“聆听”阿大人讲话，好及时掌握上头精神，以便尽快落实，灵活机动。

    到地却是被告知因陕西境内大雪，很多地方的道路被积雪阻断，虽然当地官员已经组织民夫清理积雪，但恐怕这两天队伍是走不了了。

    “这是坏事，也是好事。”

    阿兰保说了这么句话，之后交待各旗领班同之前一样约束手下不得出外惹事，便示意众人回去，独留下贾六。

    这让离开的其他七位领班对贾六甚是嫉妒，当然也恨得牙痒痒。

    “大人有何示下！”

    贾六摸出火折子要给领导点火，不想阿兰保却摆了摆手示意不用，尔后径直摸出个鼻烟壶放在鼻间，“嗞”的猛嗅了一下，露出一脸满足惬意的样子。

    这个动作让贾六想到前世听过的于大爷抽烟好一口闷的段子。

    兀自回味了几个呼吸后，阿兰保方才坐了下来，然后笑眯眯的看着贾六：“听说你拜唐阿三试都是甲等，不错不错，我没看错你, 你果真是个人材。”

    要说别的, 贾六不上头, 可说这个贾六顿时精神抖擞，脸上却是一付谦虚的样子：“属下只是运气好而矣，可不敢当大人夸！”

    “没有真本事哪来好运气？”

    阿兰保将鼻烟壶放在桌上, 右手食指在桌上轻轻那么一叩，“这样吧, 反正也没什么事, 你带人去弄点野味来, 晚上我同桂大人他们喝两杯。”

    “啊？...嗻！”

    贾六出来时就把阿兰保的娘给伺候了：大雪纷飞你让少爷去弄野味，你还不如直接让少爷弄你好了。

    无奈, 官大一级压死人，何况他贾队长还不是官。

    寻思潼关城中可能有卖野味的，便想花钱买一些, 结果出去一看大街上的店铺不管是卖什么的, 都他娘的关了门。

    这到底是大雪的原因, 还是八旗大兵的原因？

    贾六不好下定语, 为了完成领导交待的事情，他只好回去把祖应元、常秉忠他们拉上, 又带了两队苏喇出城打猎。

    潼关这地山连山，峰连峰，野味是断然不会少的。

    一听去打猎, 常秉忠他们的积极性很高，连日行军, 蛋都快颠散了，巴不得能出去活动活动。

    祖应元提醒贾六上山打猎可以, 但他们不熟悉地形，所以必须找个当地人做向导, 免得在山里迷路。

    贾六一想对，这事要紧的很，就让祖应元去找个向导来。

    没一会，人就找到了。

    就是军营边上的一户人家儿子，平日常和人上山砍柴，做陷坑捕些野味回来打牙祭。

    带路费不多，也就三十个铜子。

    贾六乐呵的直接扔给那姓胡的小子一颗三四钱重的银豆子，这是他前世习惯——只要是请人做事一定要在工资之外额外多给包烟，或者多给个三十五十的，这样对方工作的积极性就会大大提高，并且保工保量，不劳费半点心，有时还能让你少花冤枉钱。

    就这么着，贾六一行骑着六匹马，带着两队苏喇浩浩荡荡出城。

    在潼关城还不觉得如何，到了周边山上从高处往下看去，贾六才算是真正体会潼关的重要性在哪里了。

    此地极险！

    谷深崖绝，山高路狭，能够通行的道路就他们来时那条羊肠小道，往来仅容一车一马。

    难怪先前进城时看到城门上挂着乾隆题写的“第一关”，果是人间路止潼关险。

    离潼关城近的山林里野味必然是不多，所以想要打到野味得往深处走。

    越走贾六越心惊，要不是有向导的话，他们这行人进山之后弄不好真会迷路，甚至冻死在这鬼地方。

    很快，贾六他们就在前方发现了第一个目标——一只头埋在雪中的野鸡。

    “我来！”

    祖应元跃过众人, 弯弓搭箭，“嗖”的一箭便射中野鸡。

    中箭的野鸡飞腾扑扑了一阵，终是落在一棵松树下面。一个苏喇箭步过去一把提起，估摸有五六斤。

    贾六对祖应元刮目相看，难怪这小子说话那么牛冲, 确是有点本事的。

    接着倒是没什么发现, 在胡姓向导的带领下众人穿过约二三里的密林后，前方突然视线开阔，竟是凹于山中的谷地。

    四周山峰，白雪皑皑，谷中也是白茫茫一片，让人心神不由轻松，心旷神怡的很。

    贾六也被眼前美景吸引，将马丢给杨植后，当先顺着山坡滑落下去。到了谷中，顺手抓起一团雪便砸向了随后滑下来的常秉忠。

    常秉忠不甘示弱，立即抓雪球还击，俨如小时候一般。

    祖应元、王福同一众苏喇下来后见状，也加入雪战，玩得不亦乐乎，把个胡姓向导看得有些发愣，不明白这帮八旗兵怎么跟个孩子似的。

    “好了，干正事，”

    贾六将杨植滚起来的一颗大雪球硬塞进王福脖子后，果断结束战事，一脸贼笑的从地上捧起一把雪往自己脸上一抹。

    先前倒是觉得冷，眼下不管是手，还是脸，倒是有些温烫了。

    胡姓向导过来说：“军爷，前面那地方野兽多，要是运气好的话说不定能撞着野猪。”

    “要是能弄到野猪，再赏你一两！”

    贾六哈哈一笑，从马背上取下自己的大弓，正要往前走，就听后边的杨植惊叫起来：“少爷，脚下！”

    这声惊叫把贾六吓了一跳，原地腾空而起，落地时险些滑倒，再朝先前所站地方看去，心头也是一跳，原来雪中竟有一颗骷髅。

    “这里也有！”

    “我这也有！”

    “......”

    众人都是毛骨悚然，因为他们发现积雪下面有不少死人骨头。很多早已风化，只因冰冻原因变得无比结实。

    “这什么地方，为何这么多死人骨头！”

    祖应元一把揪住那个姓胡的向导，两个年长些的苏喇也不约而同上前防止这向导暴起伤人。

    “军爷，这地本来就叫流贼谷...”

    姓胡的向导也被吓到了，赶紧解释说一百多年前李自成的大顺军曾在潼关与大清军对抗，双方在此打了好多天，死了好多人。

    后来李自成手下有个姓马的大将假意投降大清兵，却被大清兵的统帅什么王爷给识破了，那王爷带着大清兵先下手为强，将那姓马的大将同部下七千人全部伏杀。

    “先前死的，加上后来被杀的，死的人实在太多了，方圆尽皆山林哪有地方挖坑啊，所以大清兵将尸体全搁在这片山涧了...一百多年下来其实也没剩多少，打小我们就在这地方玩，不觉得有什么怕...”

    胡姓向导说完，小心翼翼的站在那动都不敢动，唯恐八旗军爷一个不高兴就将他变成此地的又一具枯骨。

    “贾队，好像有这么回事。”

    祖应元低声说道。

    贾六没有吱声，四下环顾白雪覆盖的山谷，突然蹲下身来用刀划拉四周积雪，又露出两根好像白色木棒似的腿骨，其中一根腿骨上还扎着一枚箭头。

    拔出箭头时，那根被冻结实的腿骨发出轻脆的咔擦声，断为两截。

    “少爷？”

    杨植不知道少爷盯着那枚锈迹斑斑的箭头看什么。

    祖应元脚下似有一块已经与泥土融合在一起的旗帜。

    究竟是泥，还是旗，分不清了。

    贾六静静看着，仿佛间，他看到了一百多年前农民军将士奋不顾身向着鞑子阵营冲去的场景。

    “杀咧！”

    山谷回荡的尽是老秦人不屈的呐喊...

    ..........

    时光穿梭，如今已是事隔百年，从前的英雄变成了如今荒谷中无人问津的朽骨。

    一群汉人的后代扎着辫子站在先人奋起反抗的战场之上。

    这是何等的滋味？

    贾六不知道，他只默默将那枚箭头放进兜中，对看着他的众人说道：“走吧。”

    正要转身时，“嗖”的一声，一枝利箭没入离贾六不到一尺的雪地上。

    箭尾的翎毛尚在剧烈震动。

    “少爷！”

    杨植吓得上前伸出双手挡在贾六面前，祖应元他们也是面色一变，纷纷去取武器。

    却是迟了，北面谷中有数十骑踏马向他们冲来！

    然而这些马上的骑士却没有再射出箭枝，更没有纵马冲撞汉军正蓝旗这帮人，只是围着他们兜了一圈后勒马停住。

    “谁是鬼子六！”

    一个模样很是年轻的满洲八旗子弟于马上，用马鞭轻蔑的指着被他们围在当中的汉军正蓝旗众人。

    “我是。”

    贾六打量了眼那满旗子，再看了眼刚从地上拔出的箭枝，直接将这箭枝递向那满旗子。

    “这箭是你的？”

    “哼，记住，我家的奴才也是你们这帮汉军的主子！这次看在领队的份上饶过你，再有下次，我一箭射杀了你！”

    那满旗子旁若无人的一勒马缰，抽鞭远去。

    “驾！”

    “驾驾！”

    几十名满蒙子弟紧随那人其后，其中就有那抬入满洲正黄旗的洪承畴重孙洪佳德标。

    随着蹄声的远去，谷地上出现无数蹄印，以及无数被从积雪中搅出来的大顺军将士骸骨。

    “少爷？”

    杨植呆呆的看着，他知道这是人家来警告少爷了，谁让少爷老干那些缺...缺德事的。

    “没事，走，我们打猎去！”

    贾六却是丝毫没将此事放在心中，脸上反而还有笑容。

    只是上马之后，他还是侧头看了一眼远去的满蒙子弟，脸上的笑容一点点凝固，最后渐渐消失。

    转而代之的是阴冷。

