    逃！

    巨大恐惧刺激之下，柯无邪迸发出强大的求生本能，判罚领域范围急速收缩，只为将强度提升到极致进行自保。

    然而还是晚了。

    一颗元神种子不知何时已经悄然溜进他的识海，随后砰然爆开，柯无邪整个人当场一片空白。

    神识爆破！

    林逸一剑挥过，轻而易举便收走了他的人头。

    全场气氛凝固，看着这个云淡风轻接连斩杀自家两位核心干部的新人王，预备队众高手齐齐咽了口唾沫，是战是逃，一时间不知该如何是好。

    转身就逃？

    且不说能逃去哪里，能不能逃掉，就算运气好逃过一劫，可一旦当了逃兵回头杜无悔追究起来，恐怕死得比柯无邪二人还要惨。

    杜无悔在他们身上砸了这么资源，最大的要求就是忠诚，最憎恨的就是背叛。

    逃兵自然也是背叛。

    可要说战？

    且不说新生联盟这帮牲口彪悍得难以理解，单是己方两个最强的巨头大圆满中期巅峰高手，接连杀鸡一样被林逸轻描淡写的秒杀，就足以击溃他们所有的战意。

    毕竟连那两位都是被秒杀的下场，换做他们，只会砍得更利索。

    殊不知，林逸场面上的战绩彪悍归彪悍，但其实也没有他们想象的那么轻松。

    尤其对付判官柯无邪，如果不是利用反套路令对方上钩，令对方在最后的一喜一惧之间露出了巨大的破绽，他的神识爆破未必那么容易就能得手。

    真要一招一式正面打起来，以林逸如今的实力虽然还是能赢，但肯定要付出代价，绝不会那么轻松。

    但不管怎么样，随着毕坤和柯无邪的接连陨落，预备队的士气已是跌落到了谷底。

    即便还有几个杜无悔的死忠储备干部在鼓动众人，可榜样的力量是无穷的，生死之间有大恐怖，在死亡面前任何人都会本能的选择怂一点，包括巨头大圆满高手。

    咔！

    又一个在叫嚣的储备干部被韦百战单手摁在地上，一顿血腥残忍的断头台输出后，在所有人眼皮底下被生生拧断了脖子。

    集体直冒寒气。

    唯独林逸在后方皱眉：“我说了下手轻点，万一他愿意弃暗投明呢，你搞这么残忍干什么？”

    “是是，老大您教训得对，我检讨！”

    韦百战立马换回一脸的狗腿表情，看得众人一愣一愣的。

    不过一转过身，看向对面的预备队高手立马又是一脸狰狞，结合他脚下那具温热的尸体，着实令人不寒而栗。

    林逸神色淡淡在后面说道：“我代表新生联盟，欢迎诸位的加入。”

    “……”

    预备队高手集体哑然。

    神特么欢迎加入，两个核心干部是死了，对他们士气确实是巨大的打击，可严格说起来，此刻场面上综合实力还是他们占优势，就算打下去胜算不大，可也远远没到下跪收编的时候吧？

    可是此刻，韦百战、严中原、包少游、秋三娘等人已经悄然带队形成了包围之势，各自虎视眈眈。

    他们如果选择全力突围，固然有不小的机会能够突围成功，但过程中得死多少人？

    最关键的在于，谁能保证自己活到最后，谁能保证自己不是被牺牲的那一个？

    “话说前面，新生联盟不收废物，我只要五十人。”

    林逸一句话说完，本就已经陷入犹豫的预备队众人，立马被击穿了最后防线。

    “我加入！”

    有了第一个带头，接下来的第二个第三个自然也就顺理成章了，人类的盲从本性在这一刻展现得淋漓尽致，饶是这帮巨头大圆满高手，在此时此刻似乎都丧失了独立思考的能力。

    没人发现第一个带头的，其实压根就是林逸早就买通的内应。

    亦或者说，有些明眼人就算发现了，也是看破不说破。

    因为没好处，反而不如顺水推舟。

    随着预备队高手的成建制投降，小龙湾外围的战斗算是告一段落，除了正与韩起磕得难解难分的姬迟之外，杜无悔硕果仅存的筹码就只剩下他手下那一票本部高手了。

    诚然即便是这样，他麾下这帮人的战斗力依旧不容小觑。

    可鹰狼二卫团灭，半数核心干部被一波葬送，加上预备队成建制的被收编，如今的杜无悔集团已是衰弱到了前所未有的极限。

    说实话，就是当年草创时期的杜无悔团队，都比现在这个残存阵容来的强大！

    “剩下就是至关重要的收官战了，你有把握吗？”

    秋三娘一边指挥新生联盟现场收编，一边扭头问林逸。

    别看眼下占尽了便宜，貌似优势无限大，可如果到头来啃不下杜无悔，那么现在到手的这一切战果都是空中楼阁，充其量就是一个美妙的幻象而已。

    己方能够获得如今的战果，靠的是事前精心策划的种种套路和反套路，除了姬迟这个巨大的意外，剩下每一步几乎都完美达成，这才能够劣势翻盘。

    说白了，走到眼下这一步，林逸众人靠的不是绝对实力，而是层层算计。

    算计，有成功的时候，就有失败的时候。

    杜无悔那帮人不是傻子，吃了这么大的血亏，接下来绝不会再留下任何可趁之机。

    林逸想要攻克他们，剩下唯有死磕，打一场真正的硬战！

    “都到这一步了，没把握也得有把握啊，要是今天啃不下杜老九，咱们日子可就难过喽。”

    林逸淡淡一笑，目光则瞥向远处惊天动地的二人战场。

    此战另外一个巨大变数，就在韩起和姬迟身上，韩起胜，那什么都好说，可如果韩起败了，之后的局面就很难说了。

    到时就算能成功磕下杜无悔，能否活着走出这小龙窟秘境，也还是一个巨大的未知数。

    但这一战，是韩起蓄势已久的一战，林逸没有理由插手。

    何况以自己今日的实力，也未见得真有资格去插手，一着不慎，说不定就真沦为炮灰了。

    此时，小龙湾内。

    杜无悔剩下的一众核心干部，已经带着人将小龙湾从头到脚翻了个底朝天。

    在这种掘地三尺的疯狂搜索下，饶是沈一凡有着雾里看花这样的完美幻术掩护，也根本不可能将自身踪迹隐匿得毫无破绽。

