    “陛下，微臣以为，在大裁军之前，应该先将吐蕃跟爪哇两国解决，如此才能不留后患，安心裁军。”贾诩说道。

    “臣附议！”

    杜如晦跟着点头赞同，说道：“眼下非洲战事停歇，中原一统，美洲暂无动静，正是抽出精力，彻底解决两国的最佳时机。”

    张良也参和进来，进谏说道：“天竺阿育王朝是帝国称霸亚洲的最大障碍之一，此番更是悍然吞并吐蕃王朝，损我华夏之威。当此之时，帝国绝不能妥协，必须以铁腕兵锋，给予坚决回击，将阿育王朝赶出华夏领土，捍卫华夏荣耀。”

    欧阳朔默然，还是看向贾诩，“爱卿可是已有良计？”

    “正是。”

    贾诩按捺住心中忐忑，将他命名的“绞肉机计划”和盘托出。贾诩说完，整个御书房的空气都为之一寒，直接降了十几度。

    “这……”

    欧阳朔眉头紧锁，起身，在房间里来回走动。

    张良跟杜如晦两人，则是用既敬畏又惊疑不定的眼神，死死看着贾诩，谁也没想到，贾诩竟如此之疯狂。

    阿育王朝强，强在其四百五十万禁军。

    贾诩的“绞肉机计划”，就是针锋相对，建议将两百万四国军队悉数派往吐蕃战场，在西北战区的统一指挥来，来一场惊天消耗战。

    让整个吐蕃王朝，变成一个巨大无边的绞肉机。

    “如此一来，既消耗了阿育王朝的禁军，又解决了两百万大军的安置问题，可谓一举两得。只有战场上的幸存者，才有资格被编入大夏军。”

    贾诩如是说。

    欧阳朔重新坐下，看向杜如晦，“克明，你怎么看？”

    “蜀地到吐蕃，道路艰难，需翻山越岭。将大军运往前线，已经是非常困难之事，更遑论提供两百余万大军所耗之粮草物资，更是难如登天。”

    杜如晦这是变相地不同意此计划。

    确实，如果要提供两百万大军之消耗，仅凭蜀地行省是支撑不起来的。蜀地往吐蕃运输物资是一难，其他行省向蜀地运输物资又是一难。

    就算是从临近的荆楚行省将粮食运往吐蕃，路上的消耗也将非常之惊人。

    “得不偿失。”杜如晦说道。

    贾诩却有不同看法，“我们难，阿育王朝一样难。这种时候，比拼的就是双方的意志跟决心，谁更狠，谁就能赢。”

    杜如晦还是有些不同意，转而说道：“能不能从河套行省出兵？有南疆都护府做后盾，从河套出兵的话，后勤保障能更顺畅一些。”

    贾诩摇头，“从河套出兵，只能攻打孔雀王朝。”

    “那也没什么不好啊。”

    两人这是杠上了，欧阳朔全程一言不发，任凭两人辩论。

    贾诩道：“阿育王朝始终是帝国最大隐患。如果攻打孔雀王朝，就算得胜，占领之后，还是要面临全盛时期的阿育王朝的威胁，说不定笈多王朝也会参与进来。一个不好，没有守住，就是白白为阿育王朝做嫁衣。”

    “再者攻打孔雀王朝，也无法解决吐蕃问题。打蛇就要打七寸，既然认定阿育王朝是最大威胁，不惜一切代价，也要将其消耗掉。”

    杜如晦反驳说道：“我们耗费巨资，不惜跟阿育王朝打消耗战，不是同样也在为孔雀王朝跟笈多王朝做嫁衣吗？”

    贾诩就是一笑，“眼下的天竺区格局，是一强两弱。在阿育王朝表现出极大的攻击性之后，想必孔雀王跟笈多王都坐立难安。”

    “如果阿育王朝陷入吐蕃之战，依我看，孔雀王朝跟笈多王朝不仅不会相助，反而还会趁火打劫，在天竺本土对阿育王朝实施围剿。”

    “因此，不管哪一方最终获胜，削弱的都是天竺区的整体实力，为帝国将来攻打天竺，奠定坚实基础。”

    杜如晦哑然，他没想到，贾诩思虑竟如此周全。

    显然，“绞肉机计划”不是贾诩的临时起意，而是经过很长时间的推演，才拿出来的成熟方案，方方面面都考虑到了。

    诡异的是，两人在辩论中，丝毫没提，将两百万大军送到前线消耗，是否妥当与公平的问题。显然在这一点上，两人取得了默契，并不点破。

    贾诩补充说道：“而且运送粮草物资，也不是真有看起来这般困难。除了从蜀地行省运输，西海行省、云南行省以及南疆的河套行省，都跟吐蕃接壤，完全可以从四路挺进，源源不断地向吐蕃运输物资。”

    “在这一点上，我们其实比阿育王朝更具优势。而且第一季粮食已经收割完毕，正是难得的丰收季，正好可支撑起这一场消耗战。”

    “此天佑帝国，必一战而定之。”贾诩总结说道。

    杜如晦再无话可说，转身向欧阳朔行了一礼，“陛下，臣再无异议。”

    欧阳朔默默点了点头，最后看向张良，后者起身，同样行了一礼，道：“陛下，千秋功业，在此一举。有的险，是必须要冒的。”

    “既如此，那就照此办理吧！”

    这一刻，欧阳朔语气中不带一丝感情，理智的让人心寒。

    此话一出，将影响两百余万大军的命运，影响周围十余个行省的劳役调配，影响帝国大半年的粮草物资储备。

    重若千钧，欧阳朔却已学会轻拿轻放。

    “诺！”

    张良、杜如晦以及贾诩三位大臣齐齐行了一礼，告辞离开。

    …………

    七月下旬，在阿育王朝毫不知情的情况下，大夏掀起了一场自建国以来，规模最大，波及范围最广的后勤大作战。

    在枢密院的统一调配下，在南疆都护府以及诸行省衙门的配合下，数以千万计的粮草物资，如潮水一般，涌向西海、蜀地、云南以及河套四行省。

    按朝廷统一要求，关西行省跟河东行省，对接西海行省，也是最北的一条运粮路线；荆楚行省跟湘南行省，对接蜀地行省。

    川北行省跟川南行省，对接云南行省。

    河内行省对接河套行省，也是最南面的一条运粮路线。

    也就是说，为了筹划吐蕃之战，大夏足足动员了十一个行省的资源，这不仅在大夏绝无仅有，就是放眼全球，也是绝无仅有。

    为了这一战，大夏真是拼了！