
　　两人到骆涛家门口时敲了好一会儿屋里人才来开门，门也只是开了一条小缝隙，似乎在有心防着外面的人。

　　应笙笙出示证件，骆涛的脸色明显阴沉了下来：“早上不是才问过了，你们怎么又来了，还有完没完了。”

　　骆涛的态度已经可以算是非常的不耐烦了，予思安则面不改色的说道：“不好意思骆先生，又来打扰你实在很抱歉，早上的调查是寻常的走访了解情况，我们市局法医刚给出了尸检报告，有几个关于海洋动物的问题我们不太了解，得知你是海洋学的博士这才冒昧前来打扰，希望能帮我们解决一下问题。”

　　都说伸手不打笑脸人，予思安这一套太极拳打的骆涛就算是要发脾气有有些难，毕竟这主态度着实客气的让人不好意思拒绝。

　　房门依旧没有打开，骆涛站在门缝边问道：“有什么问题就直接在这问吧，我家不进外人。”

　　而这个时候，被找来当托的梁鸿夏同志从门边路过，还频繁投以困惑的眼神。

　　“骆先生，这外面聊也不太合适吧。”应笙笙故作一副为难的表情说道。

　　梁鸿夏见他们进门有点困难，在骆涛要开口拒绝并说出要去外面聊时他故意跑了过来。

　　“你么这是在干什么啊？我听说最近小区里发生了盗窃行为，你们是来调查的吗？”热心市民小梁同志说道，“我刚刚在楼梯口看到你们出示证件了的呀，是不是这家有什么问题啊。”

　　骆涛被说的脸黑了几度，热心市民小梁同志继续添油加醋道：“这位小哥，要是有什么困难要跟咱的人民警察说的呀，让他们好好看看家里有没有被小偷做过什么标记的，不然万一被偷了就不好了。”

　　应笙笙强忍着抽嘴角的冲动，这货最近在追婆婆妈妈的电视剧，学的一口奇奇怪怪的腔调流里流气的，让人着实想对他的脑袋来一下。

　　骆涛估计是被他烦的不行了，让两人进屋后“嘭”的一下把房门关了起来。

　　差点被门板拍脸的小梁同志拍了拍自己的胸口，着实是被吓了一跳。

　　“笙姐太暴力，小教授太客气，还得看我出手不是，真的是没我都不行。”梁鸿夏笑着调侃道，“得了，收工了。”

　　从楼上下来后梁鸿夏就自己在车里等着，房间里，应笙笙根据邱宁提出的几个疑惑点开始发问。

　　一开始以为两人别有目的的骆涛见问题始终都是围绕在鲨鱼和鱼类身上渐渐的也就放下了一些戒备，予思安在一旁全程不说话，他在观察骆涛的神态和语气。

　　身体一直出于紧绷状态说明他对两人的到来非常的紧张，语气下意识的不断加快说明他迫不及待的想要回答完他们的问题后把人赶走。

　　而应笙笙则是不动声色的放慢语速，两人间语速上的拉锯战倒是能打个平衡。

　　予思安在空档之余打量着周围的环境，骆涛的家里很简单，唯一比较显眼的应该是放在客厅里的置物架。

　　他的置物架上摆放了很多的美人鱼摆件，形态各异却都非常的漂亮，家里的很多东西都有美人鱼的样子。

　　眼见两人聊的差不多了，予思安问道：“骆先生，能冒昧问一下这个美人鱼的杯子是在哪里买的吗？我女朋友也挺喜欢美人鱼的，她一定也会喜欢这种，所以想给她买一个。”

　　应笙笙一挑眉，她什么时候喜欢美人鱼了？

　　她不是喜欢熊大熊二的吗，予思安问个问题还把她的喜好给改了？

　　提到美人鱼骆涛的神色有些变化：“这个没的卖了，绝版。”

　　“那还真是可惜了，那您有什么别的东西能给我推荐一下吗，现在还能买到的那一种。”予思安态度非常的诚恳，就连应笙笙都在怀疑他要买美人鱼周边了。

　　骆涛站起身走到置物架边上，拿起一个美人鱼娃娃：“这个你能在东大街那里的周边城了买到，那家店都是卖动漫周边的，就是价格会稍微贵一些。”

　　予思安起身跟着走了过去：“我可以看看这个娃娃吗？”

　　“嗯。”骆涛有些迟疑，但看到予思安似乎真的很喜欢这个娃娃的样子后把手里的东西递了过去。

　　娃娃的样子的确非常的好看，做工精致，估摸着价格也非常的漂亮。

　　“我能不能拍一下照片，等到了店里让老板直接给我那个一样的。”予思安征求意见的问道。

　　骆涛：“嗯，你拍吧。”

　　予思安拿起手机给娃娃拍了照，那架势认真的就像拍女朋友一样。

　　不对，比拍女朋友认真，起码应笙笙自然在他给自己拍照时从来没有这么专注过。

　　原来自己的地位还不如个娃娃来的重要，真是掉价了。

　　拍完照，予思安满心欢喜的带这着应笙笙离开。

　　两人下楼之际应笙笙问道：“小教授，解释一下吧，你哪个女朋友喜欢美人鱼？”

　　闻言，予思安一个没忍住笑出声：“当然是你了，除了你还能有别人吗？”

　　“我怎么不记得我喜欢美人鱼这种娘们唧唧的东西了？”应笙笙故作生气的问道。23sK.com

　　予思安知道她在开玩笑，所以也乐得陪她闹闹：“以前你可能不喜欢，但我保证这个美人鱼你喜欢。”

　　说完，他讲自己的手机递过去，应笙笙看了他一眼后用指纹解锁，这还是她俩刚在一起没多久予思安就主动提出给她录好的。

　　当时应笙笙还觉得没必要，毕竟人都是要有点隐私的，她相信予思安的为人。

　　偏偏小教授非常上道的说信任归信任，安全感这种东西他作为男朋友要提前给足，这话当时还让应笙笙脸红了好一阵子。

　　手机屏锁打开后予思安拍的照片赫然出现在眼前，刚刚看他认真在拍照也没凑过去看，现在她才明白他刚刚在拍什么。

　　美人鱼玩偶的鱼尾有问题，鱼尾和上半身连接的方式像极了赵亦斓身上出现的钉线绣。

　　“你这是什么时候发现的”应笙笙惊讶的问道。

　　予思安回道：“刚刚，我本来想趁他介绍的时候去看看置物架上的美人鱼摆件，看看有没有和赵亦斓造型相似的，没想到他会主动拿这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十二章：美人鱼玩偶免费阅读。https://xs.23sk.com 