    夜色已深，太阴星洒下的光辉笼罩着这座古老而又庞大的城邑。

    安檀城，西城。

    一座方圆十里的奢华府邸上空。

    哗！

    空间荡起一阵涟漪，周皓与北山百微出现在高空中。

    因为已将这座府邸的阵法控制中枢令符炼化，即便两人身在府邸上空，也不用担心下方的阵法会有所反应。

    被周皓拉着直接从无忧洞挪移来到这，北山百微还有些愣怔。

    仔细看了下方府邸几眼，方才反应过来，自己身在何处。

    “长生真人。”北山百微连道，“这便是为你准备的府邸‘长生府’，府内常驻有一千护卫军士，还有各种侍女仆人五百名，若是还有何需要增添的，长生真人可告诉派人去我父亲的黑虎府找我。”

    这座专为周皓准备的府邸位置极佳，与北山黑虎的府邸几乎紧挨着，出了正门转过一条街道便是。

    周皓俯瞰下方，方圆十里的府邸，占地都能和他前世地球上一座县城城区的大小相当了。

    府中院落座座，亭台楼阁林立，甚至还有一整条小山脉和小型湖泊平原被囊括其中。

    “可以了，无甚需要再添置的。”周皓轻轻点头，扬手一抛。

    哗~~~~

    一座袖珍仙府凭空出现，朝下方的湖泊平原落去。

    那仙府在空中降落的过程中不断变大，最后变作一长宽都有一里的巨大宫殿，几乎将整个平原覆盖，坐落在湖泊旁边。

    “我去修炼，百微你自便。”

    周皓身影‘刷’一下消失，空中只留回音传荡。

    “这位长生真人可一点都不像万象真人，竟然还有可随身携带的洞天法宝仙府。”北山百微眼中浮现一抹惊叹。

    他可是识货之人，眼前的这座仙府是傀儡宫殿还是洞天法宝，自然能辨别的出来。

    像这种能随身携带的洞天法宝仙府，至少都是天阶层次的法宝。

    而洞府法宝又是同阶法宝中最为珍贵的一类，便是普通元神道人都不会舍得置办。

    周皓却能随手拿出。

    最关键的是，他明明只是一万象真人，又是如何将天阶洞府法宝炼化的呢？

    北山百微摇头。

    越是与周皓接触，越是感觉对方好似被迷雾笼罩，根本看不透。

    那种感觉。

    先前他也只在自己的父亲‘北山黑虎’身上才有这种感觉。

    ……

    仙府红莲池中。

    周皓凭空出现在一朵红莲叶片上。

    花池中央那座星辰碎片石台，早已被浓郁的星辰之力笼罩。

    隐约能看到阿修罗神分身盘膝坐在石台上，两颗微型太阴星、太阳星彼此环绕旋转。

    本尊与第二元神思想记忆俱都相通，周皓能感觉到第二分身体内澎湃的神力，已是达到赤明九天图第十二重的极限。

    “主人。”歐皇也凭空出现，在它身前还悬浮着一团金黄色的铜水。

    那是周皓之前的血炼神兵‘歐皇锏’融化后的铜水。

    “我都准备好了。”歐皇眼中有着兴奋，“只要主人引来太阴真水和太阳真火，将七曜星轮熔开，我就可趁机洗拓下秘纹。到时再将原本歐皇锏的珍材精华一起融入进去，主人新的血炼神兵就成型了。”

    周皓微微点头。

    “开始吧。”

    阿修罗神分身赤裸后背上那太阴神纹、太阳神纹猛地亮了起来。

    围着他旋转的两颗微型太阴星、太阳星也瞬间迸发出无比耀眼的光芒。

    《赤明九天图》每一大境界的瓶颈都是‘水火阴阳’的彼此相生相克，周皓在黑白图前悟道悟法二十天，领悟创出‘万道阴阳轮’时，对太极大道的明悟甚至让黑白学宫四位地仙散仙都惊叹。

    只是从万象踏入元神的第十三重关卡，对他现如今的道之境界来说，自然轻而易举。

    哗~~~哗~~~~

    于此处隔了不知道多少空间阻碍的两颗至尊星辰——太阴星、太阳星，从遥远虚空深处立即传递出了一道太阴真水、太阳真火，瞬间降临。

    呼~~~

    一道由太阴真水、太阳真火凝聚出的巨大阴阳磨盘图将阿修罗神分身笼罩。

    “就现在。”周皓心意一动。

    七枚星轮被他强横的神识操控，径直冲向笼罩阿修罗神分身的那道巨大阴阳磨盘图。

    嗡~~~~

    那套上古神魔的神兵表面迸发出血色毫光，一股惊天杀意从七枚星轮中冲出。

    竟是神兵感应到威胁，自动触发了防护，引动了原先主人无尽岁月前留下的气机。

    “还想反抗？”

    周皓眼神一凝，两手伸出，五指交叉犹如***，跟着虚空一拧。

    “阴阳轮转，碾压万法！”

    惊人的拳意冲向七曜星轮，阿修罗分身体外由太阴真水、太阳真火所化的巨大阴阳磨盘也随周皓双手拧转而旋转起来。

    恐怖的碾磨之力施加在七曜星轮外浮现的血光上，那道惊天杀意也遇到周皓所发的浩荡宏大拳意。

    顿时犹如冰雾遇到了烈日，瞬间被化开。

    “成了，成了！”歐皇猫爪一扬，自红莲池上方引来一道黑色水流和一赤红火焰，将失去血光保护的七曜星轮笼罩。

    那上面的血色秘纹在黑色水流的洗刷下，渐渐脱离星轮，赤红火焰更是将星轮本体裹住，让它渐渐软化。

    同时，在它身前悬浮的铜水也飞向软化后的七枚星轮，在赤红火焰中渐渐融合。

    原本的血炼神兵‘歐皇锏’内有周皓本尊的精血，以及血炼符印，与七曜星轮融合后便可免去再进行血炼仪式的麻烦，还能保留先前所积累的杀气煞气。

    想要重练七曜星轮，最难的关键便是破开法宝的本能防御。

    现在最难的已被周皓解决，剩下的剥离秘纹，重铸神兵就难不倒已做过无数雕像炼宝的歐皇了。

    它在那为主人炼宝。

    周皓则站在原处，陷入到七曜星轮原主人所留杀意的一段记忆碎片中。

    那是一无比巍峨足足有千丈高的可怕身影，屹立在一片莽荒大地上。

    他下身有着巨大的四只粗壮蹄爪，上半身则是人身狮相，在他的头颅旁还长出了其他八个巨大的狮头。

    一股古老凶悍的气息弥漫当空，九个狮子头颅看向天空。

    天空中则飞舞着一条足有万丈长的蛇身人面凶兽。

    轰~~~

    两尊庞然大物猛地冲向对方，七颗巨大星轮从九头神魔体内飞出，旋转碾压向蛇身人面凶兽。

    恐怖的威势，宛如能将整座天地劈开。

    ……

    “上古神魔大战凶兽？”周皓屏息。

    那记忆碎片中，堪称毁天灭地的一场大战，即便已过去了无尽岁月，都让他为之深深震撼。

    “这套神兵上一任主人，那位九头神魔绝对是返虚层次的强大神魔。”

    这一刻，周皓也不禁庆幸。

    若不是那九头神魔早已不知死了多久，七曜星轮中的杀意残念历经无尽岁月的耗损也所剩无几，方才就不是自己冲散星轮中的杀意，而是自己的拳意被杀意冲破了。

    呼！

    黑色石台上。

    包裹着阿修罗神分身的阴阳磨盘图已经逐渐变得透明，露出了其中赤裸的第二元神身躯。

    “突破了。”周皓远远看着，脸上露出了笑容。

    第二分身也自石台上站起，身上神力流转间，阿修罗神八面二十四臂的模样，顿时变为正常的一头二臂人族模样。

    神魔炼体和炼气流是两条路。

    神魔炼体是身体神力的修炼，炼气则是紫府元海的提升。

    像神魔炼体的几个大阶段。

    紫府阶段是滴血重生。

    万象阶段是容貌外形任意改变。

    如今第二元神乃是元神层次神魔之身，自然可以改型换貌。

    且这样直接控制神力及肉身的变化，根本无法探查出与正常人族有何不同。

    当然，变化的只是肉身，气息神魂等是无法变化的，而且也只能变化成同样为血肉生命的生灵。

    想要变化生命本质，比如变成一棵树，一块石头，那只有是修炼了类似传说中的《九转玄功》‘七十二变’那样的神通才能做到的。

    而神魔炼体达到元神层次时，此时的身体其实和‘龟蛇元神’很像，都有孕养神魂的奇效，并且肉身可以和神魂契合！

    周皓便能清晰感应到，自己第二元神的神魂有一半开始融入到身体的每一处血肉。

    也就是说，阿修罗神分身此时的血肉，已经不单单是血肉，血肉中还含着部分的神魂。

    只要他想，甚至能直接分出一块血肉成为可以行动的‘分身’。

    这正是神魔达到元神层次时，血肉分身的特殊本领！

    若再进一步达到返虚层次，更是拔出一根头发就能化为一分身，且能完全脱离本尊，单独战斗厮杀，直到神力耗尽为止。

    “神魂在迅速强大。”周皓眼中尽是兴奋。

    这也是炼体炼气同修的好处。

    神魂经由龟蛇元神和神魔肉身的双重孕养，远比单独一条的修仙者更强大。

    其实赤明九天图第十二重，便能够媲美一般神魔炼体元神前期。

    只是因为先前周皓所有心神都在悟道悟法，所以直到此刻阿修罗神分身真正跨入第十三重，神魂方才开始与血肉相融。

    “恭喜主人分身跨入元神层次神魔。”歐皇扬着两个小猫爪，仿佛人族一般拱手作揖。

    “我的血炼神兵如何了？”周皓笑着问道。

    “主人请看。”歐皇献宝似地伸爪往天空一指。

    就见七尊巨大圆轮悬浮在空中，大的圆轮直径足有千丈，共有两尊，一尊赤色宛如太阳星，一尊紫色宛如太阴星。

    小的圆轮直径也有二百丈，白青红黄黑五种颜色对应金木水火土五行，围绕着两尊最大的圆轮缓缓旋转。

    周皓看着仿佛能与远处那尊仙阶法宝‘未央宫’相媲美的七尊圆轮，一股血脉相连之感油然而生。

    嗡~~~~

    七尊圆轮突然一阵，随后化作流光融入周皓身躯，出现在他紫府之中。

    第二元神已突破，本尊的血炼神兵也已炼好，接下来就是将自己所创功法的秘纹注入新的七曜星轮，并用之杀死一个个强大敌人提升威力了。

    “日后定要让七曜星轮和我的‘万道阴阳轮’功法，与我一同威震三界，被万族敬畏传唱！”周皓心潮澎湃，眼神更是无比炽热。

    “主人才修炼短短数年，如今已然达到老主人红尘散仙那等实力，再过些年必是三界顶尖大能者。”歐皇看着周皓，心中也兴奋无比。

    主人实力越强，它这器灵也与有荣焉。

    “哈哈，歐皇，我先修炼，等小宝回来让他来见我。”周皓吩咐一声，本尊和第二元神都到黑色石台上盘膝坐下。

    第二元神刚突破，正可一鼓作气将赤明九天图提升至第十五重，到那时，可就能媲美普通返虚层次神魔了。

    而且自己本尊尚还在第十重，也能借助黑色石台快速提升，先达到万象神魔圆满的第十二重层次再说。

    毕竟小境界的跨越，只要吸收的太阴、太阳之力足够就能突破。

    “距离女娲圣诞寿辰之日还有十天，足够两具身体都达到当前极限。去广陵郡之前，倒是可以先去血神教走一趟……”

