
　　看到楚天衡脸色不对，叶辰立马闭嘴，不敢再乱说话。

　　当然，对于楚天衡而言，除了这个问题，他的心中还有一个极大的困扰。

　　那就是，这些全部都是功法和特性堆出来的，他到底有没有天赋还不一定呢。

　　至少现在可以肯定，他的天赋还没有觉醒。

　　“若是没有天赋，可以修习仙法吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶辰沉吟一会，接着说道。

　　“好像不是没有人尝试，早在很久以前就有人在探索这个问题了。”

　　“特别是那些武者，一身实力达到顶峰后，前路无望，只能跪求仙路。”

　　“不过哪怕穷尽他们一身，也最多将仙法入门罢了。”

　　“天赋是修仙的基础，没有基础，这么也不可能有成就的，不过大哥您的天赋小弟闻所未闻，仙路第二步才是大哥您的归属啊。”

　　楚天衡心中一沉，不过只要可以入门，他就不信，凭借妄天的力量还驾驭不了一个仙法。

　　将心中的担忧埋下，他从怀里取出一叠符箓，正是从他们身上搜刮而来的，足足十几张。

　　“这东西怎么用？”

　　叶辰看着他手上的东西，眼珠子猛地一转，不过随即又转为无奈。

　　两者实力相差太多，这些符箓根本起不来作用。

　　“大哥，这些东西叫做纹符，不过是修行为入门的人用来傍身的小玩意罢了。”

　　“大哥若是想试试，只需要将天赋力量灌入就可以催动了。”

　　楚天衡屈指一弹。

　　灼热的内力顺着空气投射到绳索之上，瞬间将绳索烧断。

　　“你试给我看。”

　　说罢，楚天衡甩出一张纹符。

　　纹符正好落到叶辰的手上。

　　叶辰一脸无奈，不过他也没有办法，楚天衡的戒心比他想象中的还要高。

　　他现在只希望，对方不会在问完之后杀了他们。

　　接着，一股微弱的力量顺着他的手臂蔓延到纹符之中。

　　轰隆！

　　纹符之上的力量顿时被激活，猛地升起一股炽热的火焰。

　　“去！”

　　他对着脚下的地面一指。

　　纹符化作一团火球，快速撞击到地面上。

　　轰的一声，地面直接被炸出一个碗口大小的坑洞。

　　楚天衡眉头一挑，这种威力，已经堪比通意层次的高手，甚至上面还蕴含着一股神异的力量。

　　正是那种克制诡异的灵气。

　　“大哥，这只是普通的攻击纹符，那里面还有几张防御和追踪纹符，我们一路追那阴尸到这，也是凭借着那追踪纹符。”

　　叶辰一脸讨好的说道。

　　“看来仙路比我想象中的还要完善。”

　　从未入门，到正式踏入，每一步都有着完善的法门。

　　“不知道我将这两人除掉，会不会被发现？”

　　对这仙道多了一些了解后，楚天衡越发看不透。

　　思来想去，楚天衡还是没有动手。

　　哪怕要动手，也不可能是他来动手。

　　“你现在还能追踪到那只阴尸？”

　　叶辰想了想回道。

　　“禀大哥，如果回到之前那个位置，凭借着那阴尸留下的痕迹，肯定能找到。”

　　楚天衡挥手将二人身上的绳索斩开。

　　“装了这么久，该醒来了吧。”

　　叶辰一愣，随即转头看向福伯。

　　福伯抬起头，哪里还有刚才昏厥的模样。

　　他看着楚天衡的目光满是复杂。

　　毫无疑问，楚天衡就是一个野生的天才。

　　没有常识，没有背景，不过却凭借着天赋达到这种实力，可以想象天赋有多强。

　　按道理来说，他们并没有什么仇怨，一切只是一场误会罢了。

　　可惜，如果换个位置，他也会抱有这么大的戒心，甚至是杀了他们也不一定。

　　“跟我走吧。”

　　楚天衡留下一句话后，便转身离开。

　　不过两人可以清晰的感受到，一道目光还在紧紧注视着他们。

　　一旦两人有什么异动，都将会迎来沉重的打击。

　　无奈，两人只能跟着楚天衡出了帐篷。

　　昨晚那阴尸留下的三具尸体已经被处理完毕，根本看不出什么痕迹。

　　不一会，一行三人来到了昨晚那个位置。

　　地面上还残留着血迹和脚印。

　　“开始吧，用你的方法追踪到阴尸。”

　　叶辰和福伯相视一眼，随即叶辰从楚天衡手中取过一张追踪纹符，运气力量便开始催动。

　　轰！

　　纹符应声燃起，一点微白色的光芒从纹符上冒出，安静的悬浮在空中。

　　“大哥，现在只需要将阴尸的气息或者物品放到这团白光中，就可以进行追踪了。”

　　说着，叶辰从兜里取出一根漆黑的毛发，轻轻放入光团之上。

　　顿时，追踪光团微微一震，随即快速的向着远处飞去。

　　“跟上！”

　　楚天衡两步走上去，一把提起叶辰，随即展开身法追了上去。

　　福伯眼看叶辰被抓住，只能跟上。

　　三人在树林里飞速穿梭，周围的景物快速倒退。

　　不过半刻钟时间，白光的速度陡然慢了下来。

　　楚天衡脚步轻点两下，矗身而立。

　　手中的叶辰已经有些头昏转向。

　　一头长发犹如鸟窝。

　　后方，福伯也慌忙赶了上来，看着楚天衡的目光越发惊骇。

　　如此高速度的移动，对方竟是连气都不喘一口，这是什么体质？

　　难不成是传说中的双天赋？

　　砰！

　　停滞的光团猛地爆炸，大量白色光点溅落四周。

　　接着，地面上冒出大量的黑色印迹，一路向前延伸。

　　“大，大哥，这就是那阴尸最后留下的痕迹。”

　　叶辰仰着头，拼命地喘着粗气，双眼已经被冷风吹得微微发肿。

　　除去天赋，他也不过只是一个普通人罢了。

　　楚天衡没有迟疑，阔步追了上去。

　　不过行进了百多米，面前的印迹骤然消失，似乎连声音都安静了下来。

　　似乎整个树林只有他们三人一般。

　　楚天衡目光一凝，眼中闪过一丝红光。

　　砰！

　　突然，头顶密集的树冠传来一阵巨大的响动。

　　“畜牲！早就等着你了。”

　　楚天衡低吼一声，一把将叶辰扔出，随后猛地用力冲天而起，一拳向上抡出。

　　咚！

　　声音震耳欲聋。

　　只见一道漆黑的身影怪叫一声，猛地冲了出去，狠狠撞在一棵树干之上。

　　“高于一等、低于怪级。”

　　一交手，这只阴尸的实力便已经被他摸透。

　　“你去。”

　　楚天衡转头看向福伯，开口说道。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我用修改器横推了诡异世界更新，第29章 追踪纹符免费阅读。https://xs.23sk.com 