    “你父母有这个想法一点也不奇怪，如果我有个女儿我也是肯定不希望她与我这么一个男人天天混在一起的。所以啊，以后你还是别经常过来见我，省的你爸妈担心。”

    “不，我就要来。如果他们真的发现了，那我就跟他们摊牌，反正迟早都会有这么一天的，我就跟他们说，要么答应我跟你在一起，要么我就离家出走，再也不回来了，我看他们怎么选。”苏慕婉气呼呼地说着。

    “汗……你这是一个高级知识分子嘴里说出来的话嘛。”卓越有些汗颜。

    “谁让他们那么势利的，就是不让我跟你在一起。”苏慕婉嘟嘴，随后又懊恼地道：“不过暂时我还不想怎么做，毕竟他们是我爸妈，我想等时机到了我再跟他们说。”

    卓越也不想在这个时候对苏慕婉说什么，只是点头。

    该说的他都已经早就与苏慕婉说了，但是苏慕婉是个看起来柔弱但是在感情这件事情上面却异乎寻常的坚持的一个女孩子，卓越知道，对苏慕婉说再多都是没有用的。

    “所以，晚上我可能还是得回家，晚上我就不能在这陪你了。对了，你明天想吃什么？我明天给你炖汤吧，你想喝什么汤？”苏慕婉问着。

    “不用了，那多麻烦，哎，怎么说呢，其实真的不要你们这么麻烦，都住了医院了，我都给了那么多钱，他们自然是有护士要管我的，我们都是花了钱了，再自己来陪护这不是浪费钱了吗？”卓越说着。

    “我明天早点起来，去你那给你熬汤，多喝点汤，补一下，能够恢复的快一点，我今天晚上回家去网上查查资料，看看要怎么熬汤。”苏慕婉根本就没管卓越，自己说着自己的。

    看着苏慕婉坚持的样子，卓越也只能无奈，心里千般万般不愿意麻烦她们，但是最后还是给麻烦了，自己想了想，以后自己无论做什么还是要三思而后行。自己可以什么都不顾不管，但是却不能不管自己身边的人。

    正说着，门打开了，高琴与温倩怡一起走了进来，两个人手里都提着很多东西，牛奶水果一大堆，还有一些生活用品，温倩怡手里还拿着一个大的保温饭盒。

    “姐，你这么快啊？”苏慕婉有些惊讶。

    “快什么？我刚出门口就碰到她回来了，她已经打了一份粥回来了，那我还去干嘛？天都黑了，走吧，我们俩回去吧，你要再不走，你妈保准就打电话来催了，要是催个两三天他们觉得不对劲了，到时候就又要来打电话找我了，我可不会再帮你骗他们了，所以，你还是早点回去吧，要来你明天白天再来。”高琴进来就催着苏慕婉。

    “我……”苏慕婉不舍地看着卓越。

    “回去吧，我这不是好好的嘛，有什么可担心的。”卓越也催着苏慕婉。

    “那好吧。”苏慕婉这才依依不舍地站了起来，看了看温倩怡说道：“倩怡姐，我先回去了，他就辛苦你了，我明天早上会早点来的，不会耽误你上班的。”

    “恩，没事，我上班早晚都没关系，你回去吧。温小姐，超市那边就麻烦你多操心了。”温倩怡转身对高琴说道。

    “知道了，走吧，还看，看个屁啊，人又没死。”高琴强行拉着迟迟不肯出去的苏慕婉走了出去。

    高琴与苏慕婉走出了病房之后，病房里面就陷入了安静。

    温倩怡一个人在医院里面忙活着，把买回来的东西一一地给收拾好，然后才走到了卓越身边坐下，打开保温饭盒，拿出里面的小碗出来装了一碗粥放在了台上。

    “医生说了，你这几天都只能喝粥喝汤，口味得清淡，我知道你吃饭口味偏重一些，这段时间你得忍一忍了。”温倩怡端着粥吹着，然后去喂病床上的卓越。

    “我自己来吧。”卓越看到要被温倩怡喂，很不好意思，准备伸手。

    “别，别动，医生有交代，这几天最好是别动，一动都别动，你可是有骨折的，一动到时候问题就更大了，躺着吧。”温倩怡阻止了卓越，然后喂着卓越。

    卓越就像个小孩子一样，张嘴等着温倩怡来喂。

    “烫吗？”温倩怡温柔地问着。

    “不烫，正好。”卓越摇头。

    “烫的话你跟我说，我多吹一下。”

    “不用，我一大老爷们，皮糙肉厚的，还怕烫吗？”卓越裂开嘴笑着。

    温倩怡白了卓越一眼，然后继续吹着粥再喂着卓越。

    “其实，倩怡，我倒宁愿我能一直这么躺在这里，永远都不康复。”卓越忽然说着。

    “胡说八道些什么啊你。”

    “起码这样，你就能一直都陪在我身边了。”卓越看着温倩怡说着。

    温倩怡愣了愣，抬头也看了看卓越，随即又继续吹着粥，说道：“明天我去一趟派出所，一切都按照你的意思来办，我找他们所长，然后去那边去找跟你打架那人，把私了协议给签了，先把这件事情给解决了，免得夜长梦多。这群人，蛇鼠一窝，时间久了你不知道他们会干出一些什么事情来。”

    “嗯，不过你……”

    “怎么？担心我？你放心吧，我也在这打拼了这么多年，这点事情我还是能够处理的，你安心养伤就行，其实的事情我会都帮你全部处理好的。”李雨欣一边喂着卓越一边问着。

    “你呢？你吃了吗？”

    “你先吃吧，你吃完了我再吃，两份的，足够了。”温倩怡淡淡地说着。

    “好。”卓越也不想对温倩怡说谢谢，他与温倩怡之间如果说谢谢，感觉总不是那么回事。

    “这个粥还是不行，今天是来不及了，外面的粥你也不知道它到底营不营养，更加不知道他里面有没有放一些不能吃的东西。我前面给王姨打了电话，让她明天早上早点起床熬粥，然后送到医院来，以后就都自己熬粥，不去外面买了。如果真的吃了什么忌口的东西，那就麻烦了，你这不是小伤。”温倩怡一边喂一边道。

    卓越听过之后没说什么，心里除了愧疚还是愧疚。现在是所有人都围着自己一个人在转。

    “行了，我差不多了，我够了，你自己吃吧。”吃的一会儿卓越说着。

    “这才多少？再吃一点。”

    “真吃不下了，其实我一点都不饿，你看我这一天点滴就没有停过，这么多营养东西进去了，能饿吗？你吃吧，你为了我的事情忙活了一整天，中饭都还没吃，赶紧吃吧。”卓越摇头着。

    温倩怡看了看卓越，也没再说什么，自己也装着粥开始吃，不过没吃多少，就拿着饭盒去洗去了。

    洗完了饭盒，温倩怡就一直在洗手间里面忙活着，卓越也不知道温倩怡在干嘛，很久之后才见到温倩怡提着桶子过来，然后走过去把门给关好，把帘子给拉上了。

    “干嘛？”卓越有些奇怪地看着温倩怡。

    “帮你把身上给擦一下，你这一天还做了手术，也不知道身上都有些什么东西在上面，很难闻，估计你自己也很难受吧？擦个身子，晚上能睡得舒服一些，人也会轻松一些。”温倩怡从桶子里面拿出毛巾，一边拧着一边对卓越说着。

    “我这……”卓越有些犹豫，也有些不好意思。毕竟是要脱光了才能擦的。

    温倩怡直接就伸手去解卓越身上穿的病服的扣钮。

    “我坐起来吧。”卓越挣扎着准备坐起来。

    “别，别动，躺着。”温倩怡连忙道。

    “你别动，你不能动，我来就行了，你就躺着。”温倩怡一边说着一边解开了卓越的衣服纽扣，然后用毛巾细心地给卓越擦着身体。

    “倩怡，如果能一直这样该多好。”卓越忍不住喃喃地道。

