    叮！

    就在大家在频道区域内，惊呼方浩大佬的领地有女人时。

    领主之书却传来了私聊的提示音。

    许阳？

    无需方浩去回忆这个名字是谁，当看见消息内容时，便已经能确定对方的身份了。

    “方浩大佬，上午的事情不好意思啊，我不知道是您，是我目光短浅了。”

    原来上午在天眼商盟与自己聊天的人，叫做许阳。

    “没事，普通聊天而已。”方浩回复说道。

    他还真就没把这件事放在心上，再加上对方主动道歉，也就算过去了。

    “额，谢谢大佬。”许阳算是松了一口气。

    即便自己领地的位置没人知道，但得罪了方浩，依旧令他有些忧心忡忡。

    一上午都在想着这件事，刚跟巨魔忙完，便立刻给方浩发来了消息，对今天的事情进行道歉。

    好在方浩表现的还挺大度的，并没把今天上午的事情放在心上。

    见方浩没有继续回复自己，他再次发来了消息。

    “方浩大佬，你是加入了天眼商盟了吗？”

    “恩，刚加入的，初级成员。”方浩回答。

    现在整个区域频道，都在讨论方浩的骷髅商人的事情。

    他自己也没什么好隐瞒的。

    再者，自己的领地已经有了一定的自保能力，放出一些消息也问题不大。

    “大佬太牛逼了，巨魔酋长最近打算订购一些巨魔装备，如果您有想法，我可以帮忙联系一下。”许阳说出了自己的想法。

    方浩一愣，有客户是好事啊。

    “想法倒是有，就看巨魔那里需要什么了，我这里图纸不多。”

    “我去问问，看看他们有什么要求。”说完，许阳便出现了断开连接的状态，应该是去询问巨魔酋长去了。

    不多时，许阳再次传来了消息。

    “方浩大佬，巨魔酋长说起码绿色以上品质的装备，如果能够提供，可以给您的领地下订单。”许阳说道。

    方浩属于初级成员，显然不够前往巨魔领地的资格。

    想要从方浩这里订货，也有解决的办法，就是订单，可以向方浩这里直接下订单，彼此达成交易。

    “【巨魔重铠（绿色）】【巨魔铁盔（绿色）】【巨魔战靴（绿色）】锛斧（绿色），你看看这些他们需要吗？”方浩将一系列的装备图鉴发了过去。

    “好！大佬稍等。”许阳将这些装备的属性转述给巨魔酋长。

    很快，许阳便略带兴奋的传回了消息。

    “谈成了大佬，到时您可以收一下订单，巨魔要跟领地外的石元素火拼，装备最好快一些。”

    “好，我现在就去处理。”方浩心中也是一喜。

    “好的大佬。”

    二人挂断联系，方浩也吃完了午饭，跟二女交代一句便向集市走去。

    而另一边。

    合上领主之书的许阳，兴奋的挥舞着拳头。

    自己作为中间人，促成了双方的合作，不但在巨魔身边体现出了作用，还拉近了与方浩的关系。

    看似交易双方受益，他这个中间人同样也是赢家。

    这种喜悦感，不必收录到珍贵图纸差。

    ……

    方浩来到商盟建筑，多金依旧站在柜台位置。

    而其他的骷髅商人，则被多金安排到各个领地去卖货了。

    “大人。”

    见方浩进来，多金行礼。

    “恩，多金有没有新的订单，巨魔的。”方浩在柜台前坐下。

    “有。”多金回身，打开身后的邮箱，拿出一张订单。

    【指定订单】

    【需求：巨魔重铠1000，巨魔铁盔1000，巨魔战靴1000，锛斧3000。】

    【交易所获：510000战火币，巨魔影响力+10。】

    看来巨魔对于锛斧还挺看重的。

    防具都是1000套，唯独锛斧的数量达到3000。

    “多金，这订单，我接下后，这货怎么送过去啊，上面也没写对方的地址。”

    如果有地址，他还可以安排人骑骨龙给对方送去。

    到时再来个空投，也能完成交易。

    这连地址也没有，怎么送货啊。

    “大人这一点您不用担心，订单就是目标地址，到时我会安排商人利用降临，将货物送到。”

    “哦。”

    意思就是，订单和骷髅商人的降临能力结合，成了一个类似定点传送卷轴的功能。

    可以携带着物品直接送到对方的领地。

    倒是比快递方便。

    “行，安排个人跟我去仓库吧，到时将制作好的装备给巨魔送过去。”方浩交代道。

    “好的大人。”

    方浩离开商盟石楼，身后跟着一名骷髅商人。

    在石楼旁边的货物仓库前，方浩开始制作巨魔所需的物品。

    【巨魔重铠：铁板8，铸铁块3，厚韧皮革5。】

    【巨魔铁盔：……。】

    在百倍增幅的触发下，巨魔的重铠、铁盔、战靴制作了1010。

    锛斧制作了3030。

    叫来一些骷髅士兵将装备进行整理。

    将订单递给跟随来的骷髅商人，“接下来交给你了。”

    “好的大人。”骷髅商人接过订单，在一阵光芒中，带着准备的装备消失不见。

    ……

    在一旁的椅子上坐下。

    许阳再次发来了私聊，“我靠，大佬您的商人是骷髅啊，这么牛逼吗？”

    看来自己的骷髅商人已经抵达了对方的领地。

    “恩，怎么样，货物巨魔们还满意吗？”

    “满意，正在给您数钱呢。”

    “恩，满意就好，对了，这一次你也出了不少力，有什么需要的吗？我可以支援你一些武器装备，你看看需要什么？”

    这一次的交易，让方浩一次性挣到了51万的战火币。

    许阳在中间起到了不可缺少的作用。

    方浩赚了这么多，自然也不能让许阳白跟着忙活。

    战火币在频道内无法作为物品交换，但可以给予一些别的帮助，比如说武器装备。

    “额，这就不用了，我也只是帮忙引荐一下。”许阳回复。

    “你什么兵种，武器需要长矛还是铁剑？”方浩直接问道。

    “这个……，我领地没有士兵，只有许多农民。”

    许阳依附巨魔，是不允许招募任何战斗兵种，哪怕是一阶的民兵也不允许。

    他的工作就是带领着农民为巨魔开采基础物资，地位也就相当于奴隶头子，依靠着自己的劳动力，换来生存的资格。

    这种实力不对等的依附，早晚会出现问题，但对于许阳来讲也没有更好的办法。

    毕竟错过了最好发展的机会，现在也只能维持现状。

    “那我给你一些开采工具吧，到时你接收一下。”方浩直接说道。

    在领主之书上，直接在指定交易栏上，上架了【手锯1000】【铁镐1000】。

    算是给许阳这次连线的酬劳。

    “谢谢大佬。”

    这次许阳没有推脱，交换了几单位木材，完成了这次的交易。

