一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了，那家公司叫什么名字，我回头给他们打个招呼，想来要将对方拿下，也是轻而易举的事情。”

    李用微在这个时候，直接是摆了摆手说道，说了这么久，他还不知道那个公司叫什么名字，他倒是有好奇，到底是哪家的公司，居然是敢无视他的职位，对他的孩子如此呵斥。

    若是小公司的话，自己的孩子，应当不至于这么动心，想要将对方拿下的，不过，若不是小公司的话，那他就有可能认识了。

    若是这样多好娿，他就是更加有好奇，到底是哪家的公司，居然是敢这样，在怎么样，江海市之中的大型公司，就没有谁不认识他的，也没有他不认识的人才对。

    此刻的李伟俞脸上已经满是笑容，自己的父亲都已经是这么说了，那说明自己的父亲，已经是决定帮到底了。

    而有了自己父亲的帮助，他可不相信，对方还能够翻起什么风浪来，眼下只要一点的时间，将对方彻底拿下，今后这诗岚集团，可就是他的了。

    一想到这里，他的心中便是兴奋无比，当下是对着李用微开口说道，“那公司叫诗岚集体，最近是非常的有名的，想来父亲也是知道的吧。”

    李伟俞一边说着，一边是得意无比，这诗岚集体，最近是名声大噪，自己都是盯上了这个公司，想来自己的父亲，对于这个诗岚集团，也绝对是知道的非常清楚的。

    在他看来，接下来，他应该听到的，就是自己的父亲，对于他的赞赏了。

    而他在得意无比的时候，却是没有注意到，他的父亲，在听到他的话之后，脸色顿时是微微一白，随后便是满脸的苍白之色。

    那李伟俞在这个时候，还没有意识到这个情况，直接是满脸眉飞色舞的说道。“爸，我和你说，那诗岚集团的驻青液，可是厉害无比，每天能够创下的利润，就不知道有多少，就是目前还不知道，他的成本是多少，不过看他们这个样子，绝对是赚了非常多的，否则的话，口气不会这

    么的张狂。”

    李伟俞在这个时候，一脸自信的说道，对方在那个时候，可是真知道他的身份的，但是依旧是毫不犹豫的拒绝了他，并且丝毫是不怕得罪他。

    那也只能是说明，这公司能够赚取的利润，绝对是非常之多，多到对方都是不惜直接得罪他。

    那一旁的美妇，听着这话，脸上也是带着一抹笑容，随后是无比高兴的看着自己的孩子，那诗岚集团的名头，她自然也是听过的。

    不仅是听过，在那里头的产品，她也是使用过，所以是非常的清楚，那产品确实是能够引起非常多人疯狂的东西。

    所以自己的孩子，直接是盯上了这个公司，还有那款驻青液，她也是满意的点了点头，要是能够将这诗岚集团拿下。

    到时候在她的圈子之中，那些买不到驻青液的人，自然也是会直接找到她身上，到那个时候，自然是能够让她的面子，都是增添几分色彩的。

    “你说话啊，儿子说的那个诗岚集团，我也是知道一些的，那个诗岚集团确实不错，就说那个驻青液，绝对是能够赚钱的东西，只要能够将那公司拿下，之后儿子的事情，就不用我们发愁了。”

    美妇对于这个，心中是满意无比，所以见着一旁的李用微居然是在这个时候，却是不在说话起来，当即白了他一眼，有些不满的说道。

    在刚刚的时候，还信誓旦旦的说着，要给对方一个好看，决定将对方直接拿下来，然后交给自己的孩子。

    眼下自己儿子将对方的公司说了出来，却又是不说话，这是在搞什么鬼，难不成是想要在半途之中，直接是撂担子不成？

    “胡闹！谁给你的胆子，去动那诗岚集团的？”

    李用微的脸色，在这个时候变得难看无比，原本便是心中有些忐忑起来了，眼下在听到美妇的催促，当下是一瞪眼，对着那李伟俞便是怒声呵斥道。

    诗岚集团啊，早在之前的时候，他便是隐约听到一些人说起，说这个诗岚集团是极为的不一般。

    好歹也是江海市的市长了，所以一些消息，自然是会隐约流入到他的耳朵之中，也是有着人会来提醒一下他，这个公司不是那么容易好得罪的。

    当时的他，对于这个诗岚集团也不是很在意，毕竟他作为一个市长，与那些大公司，虽然是会打一些交到，但是一般来说，也是不可能结仇的。

    对于他们来说，若是这公司不一般，若是能够多交取一些税收回来，那是让人皆大欢喜的，又怎么会去得罪这个公司呢。

    所以当时的他，也只是随意询问了一句，只是隐约知道，这个诗岚集团，与部队的关系，好像是有些不一般的。

    另外除了这个以外，还有的就是与吕家的关系，似乎也是颇为的不错的，当时便是有着吕家的人，帮忙着那诗岚集团说话来着。

    不过，对于这些，他当时是没有多少的关注，真的让他恐慌的是，今天那新闻上发生的事情，却是让他直接吓了一跳。

    一群的士兵直接是将那三木集团给围了起来，然后将那三木集团给查封了，切不说这三木集团到底是有多大之类的事情。

    人家背后，可以说是站着一个国家，虽然这个国家有些小，但也是一个国家了，就这么查封了，不怕引起一系列的事情出来。

    而接下去发生的事情，吓的他冷汗淋漓，那个李市长虽然没有多说什么，但是他却是可以听的出来，之所以会有这个事情，完全是因为对方想要绑架那诗岚集团的总裁。

    对方可是背靠着一个小国的公司啊，居然就这么查封了，而且出面的人，也是让人侧目不已，当时听说的，与部队的关系不一般，眼下一看，何止是不一般。

    在那个时候，他便是心中暗自想到，一定要把不能得罪诗岚集团的命令下达下去，这个公司太恐怖了。

    居然是连部队的人，都是直接出来，为对方出头了，那个时候的这些人，估计是不知道，在哪三木集团在之中，有着那么多的研究的。

    然后就是这样，还是直接出手了，可想而知，诗岚集团的位置，在他们看来是有多重要了。

    而眼下，听着自己的儿子说，是想要找那诗岚集团的麻烦，他顿时是气的脸色煞白，若是真找了对方的麻烦，那他这边，绝对是不想好过了。

    所以心中气急之下，说话之时，也是没有一点的客气，这要是一个不好，不要说他李伟俞了，就是他李用微，都是难逃一劫。

    “你在做什么？这么呵斥你孩子，你刚刚可是还很支持他的，怎么一瞬间变脸变的比女人还快。”

    那美妇听着李用微的话，当即是脸色一变，随后是怒视着那里用微到，这个家伙也不知道怎么回事，刚刚还好声好语的说话，结果这才刚一转脸，就变了。

    就是一个女人也没有，也没有变脸变的这么快的。

    那李伟俞在这个时候，也是一脸疑惑的看着自己的父亲，刚刚可是一切都说的好好的，自己的父亲，也是难得支持自己一下，结果到了这会儿，怎么又变了。

    在怎么说，他也是他的孩子，刚刚的那些话，不至于是在耍他的吧？

    李用微在这个时候，微微吸了一口气，让自己的气息平稳下来，随后是沉声说道。

    “你给我记住了，那诗岚集团的主意，不予许你在去打，你要是敢不听话，我直接打断你的腿！”李用微在这个时候，也是和颜悦色不了了，一想到对方的恐怖实力，他便是心中一阵胆寒，也就是幸好，是自己这边的人被呵斥了，若是自己这边的人，将对方呵斥了，他都是不敢想象，到时候会如何了

    。

    “为什么？那诗岚集团，一旦搞到手，到时候以后就可以不用在费心赚钱了，一辈子有着花不完的钱。”

    李伟俞在这个时候，也是直接将自己心中的话语说了出来，他原本的目的，其实也就是因为这个的。

    李用微这会儿听着这话，也是没有功夫与他计较这个了，反正那个诗岚集团，他是动不得的，一旦动了，他们家，那可就有难了。

    “别给我管那么多，你只要知道，这诗岚集团背后的实力，连我都是要退避三分，你说你拿什么拿下对方？想凭借着一些见不得人的手段不成？”

    李用微在这个时候，也是懒得在计较那么多了，直接是摇头，那诗岚集团的实力，说了出来，若是这样说了，自己的孩子还是冥顽不灵的话，为了他们家，他也只得是将对方的腿打断，让他长长记性了。那李伟俞听到这话，脸色霎时间一变，对于自己父亲这话，他是一点怀疑也没有，只是，若是对方的势力，远远是大过了他的父亲，那他之前的那些举动，岂不是把那诗岚集团，给直接得罪了？