    

    这就比较强扯了，只要不是傻子都知道，这不可能！

    当然，这里指的是没有任何超凡体系的普通人！

    那么，为什么会出现这个问题，也就是理论可以，实际却不可能！

    这里其实就涉及到了一个问题，一个理解或者说原初设定的问题！

    那个可以活到下一秒的人，可并不是指的人类，而是世界或者说类似于世界的这种生命，这种可以在虚无之海存留的生命！

    为什么会这样说呢！

    之前就说过了，人或者说已知的生命，其实都是依附于世界生活！

    这就相当于，世界是个奴隶主，生活在世界中的人，这是他的奴隶！

    那么，你能跟奴隶讲人权吗！

    或者说准确点讲，你会跟奴隶讲人权吗？

    非常现实的一个问题，就相当于你买了一个充气娃娃，你心情好对她好心情不好就对她不好！

    但这个时候跑出一个爱娃娃组织，他们发出宣言，人类对待娃娃必须如同对待妻子一般温柔！

    请问一下，你会这样做吗？

    人都是有逆反心理的，基本不可能，尤其是这个组织还没有强硬手段的时候，那更是不可能！

    那么这个组织，直接绕过主人，和娃娃交流，也就是让娃娃反抗你，你会怎么做？

    反手就是一巴掌，让他明白自己的定位！

    当然，如果娃娃实力够强，反手一巴掌打回来，那么就可以交流了！

    而这就是人与世界的关系，我们生活在世界上，因为我们生活在世界上所以我们才能生存下去这是必然联系！

    说句难听点的，奴隶与奴隶主的关系，都没有这么绝对！

    所以说，人只要生活在世界就会受到世界的限制这个时候的你根本不是完整状态的你！

    而这个，也是为什么人类喜欢追求强大，因为这只是来回自己本该拥有的东西！

    而同样的，这也是为什么，石宇觉得人类或者说生命这种东西，属于人造的！

    因为，差距太大了！

    那些独自诞生，个个神通高强，而批量制造的，基本上，就很普通了！

    继续之前所说的话题，人类或者说生命是不完整的！

    那么为什么，完整的生命，可以拥有永生不死的可能！

    很简单一点，举个例子！

    你的身体有100点生命力，每天最低消耗20点，而世界，你每天消耗多少，他就会给你多少！

    而根据这个理论，很轻松就可以永生！

    但是，我们都知道有这么一句话，我给你，你拿得稳了！

    因为这种涉及到生命这种比较抽象的话，它不可能是直接给你加上去的，而是需要一种途径！

    而途径，肯定就会出现消耗，多与少的问题！

    就算没有消耗，还有另外一个比较现实的原因，吸收！

    我们把身体的吸收看作一张网，而给予的能量或者说这种神奇东西看作一种大小不一的石头！

    这个时候，网口大的，网的多一些，还是网口比较密比较小的，网住的多！

    不用看都知道是哪一个！

    而这个口子，就是吸收能力，肉体的强弱或者说强弱，决定吸收的量！

    毕竟，人可不至于肉体还有灵魂和其他的一系列存在！

    而只要活着，这些都会消耗，而同样的，这些都会被世界弥补！

    而灵魂的初始密度就比世界大很多这也是为什么很多人都知道，灵魂肯定比肉体活得更久！

    因为它的吸收量，吸收率比肉体大很多很多，那么很自然就可以长久的保持活性，也就是活着！

    而完整的人，他们的吸收率，基本是最高的，也就是，你给我多少，我就收多少！

    所以说，这很轻松就可以永生！

    当然，之所以说是理论，那是因为这个世界存在着很多牛逼的伤害，而那种可以影响身体吸收率的伤害，也是很多，而最牛逼的是，这些伤害属于附带的，根本不知道需要防哪个！

    而一旦受过这么一种伤害，那种吸收率就不可能达到完美的，也就是会存在着一丝内耗！

    而这可是一个准确的数字，生命也不可能达到永生！

    而人这一生，受伤的次数真的很多很多，所以，那只能是理论！

    而从这里，也可以知道为什么，世界的强弱，可以限制世界内生命的寿命！

    因为构成你身体灵魂这些物质或能量的东西其实都是世界的，而这个强度，当然是取平均值哦！

    所以说，一个世界中，普通人的生命上限，其实都差不多！

    当然也只能是普通人！

    而这个也是为什么，普通人不可能永生的原因！

    而最开始说的那个时间，其实也是一个道理！

    时间这个东西，他的快慢，对于世界来说，其实没有任何影响，真正影响或者说被影响的，是世界内的生命！

    只不过是因为，生命变得强大起来，世界也会变得强！

    所以才会造成一种错觉，直接很牛B，可以影响一切！

    当然它也的确很牛逼，但牛逼的，是它的持续性，那种绝对无法阻挡前进的那种神秘，神奇，神圣，浩瀚，不可想象的力量！

    而我们都知道一件事，把一个弱小世界的东西，扔到强大世界中，可能很快就会腐朽！

    那么问题来了，从本质上，没有任何变化的一个东西，为什么在两个世界中，就会呈现出这么大的差距呢！

    越强大的世界，他的时间就越慢！

    但这个所谓的慢，可不是你认知中的慢，而是事态发展慢！

    简单点来说，比较通俗的封神时间段形容！

    弱小一些的洪荒衍生界，封神时期可能就打了几年，那强大的呢，直接用纪元来形容！

    虽然说，这主要原因是波及太大了，可如果真的是几天的事，谁会在意，消息都传不过去！

    所以说，能够用纪元形容的，不说几千万年，那场战争，起码打了几万年！

    这个，是主要的时间慢！

    而次要的，就是时间流速了！

    也就是所谓的天上一天，地上一年！

    这就是一种强者恒强的情况，强大的世界，不但一天的质量，可以相当于弱小世界的不知多少倍！

    而且，也是最重要的一点，同样也是石宇最想吐槽的一点！        

