
　　两道声音震天响的吼出来。

　　整个空间，整个禁地上空响彻凤凰和麒麟的声音。

　　在禁地外面的生物听到这个声音后。

　　被吓得瑟瑟发抖，各自回到各自的巢穴中。

　　谁也不敢出来半步。

　　之前被麒麟和凤凰压制住的孽龙已经有了下降的趋势。

　　两种生物这样齐齐的一吼。

　　黑色和黄色的光束射在孽龙的身上。

　　孽龙身上的黑气顷刻间被冲散。

　　猩红色的眼眸也暗淡几分。

　　最后一点点的变成不甘心。

　　“不要……”

　　孽龙最后扬天一吼。

　　声音回荡整个地宫中。

　　见着孽龙一点点的消失，直至消失不见。

　　叶康和小哥身上的血脉顷刻间恢复平静。

　　身后虚拟的凤凰和麒麟也跟着消失不见。

　　两人轻飘飘的落在地上。

　　网友们看着眼前是的一幕，已经震惊的不能在震惊了。

　　就差没有大声欢呼了。

　　“大哥就是牛逼，这视觉盛宴，足够我吹一辈子了，就在国际上也是数一数二的第一人好不？”

　　“我从人类的对决，看到上古神兽的对决。”

　　“天啊，叶康大哥收徒弟不？不行把我的儿子给送过去吧，只要不死，随便磨炼。”

　　“靠，楼上的，排队啊，排队。”

　　“大哥和小哥一起消灭了孽龙，这是科学无法解释的，我怎么还是无法接受啊。”

　　“别说你了，我也无法接受这样的事，我到现在还以为自己做梦呢。”

　　……

　　网友们久久没有从震惊中回神。

　　节目组高层会议室。

　　叶康和小哥的举动，成功让郭老和林老激动的拍案而起。

　　刚刚那一场厮杀，真是令人振奋人心。

　　郭老的脑子里一直回荡着虚无先生的话。

　　这孽龙只有他能解决。

　　脑子里不断的回荡这句话。

　　这还是儿时，自己偷听到的。

　　想不到一语成谶。

　　整个会议室中众人都是被震撼到了。

　　谁也没有开口出声。

　　这段视频被录制下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在大夏的论坛上掀起风潮。

　　这种超自然的现象，也被国家的灵异局给尽收眼底。

　　灵异局的局长看到叶康和小哥。

　　眸中一沉。

　　这次看那些搞什么科学的专家们还怎么嘲笑他们灵异局。

　　这些东西可是无法用科学解释的，不得不说。

　　这个叶康还真是长脸了。

　　……

　　禁地中。

　　叶康和小哥缓过神来。

　　挣扎的起身。

　　刚刚孽龙造成的伤痕，正在散发着疼痛。

　　叶康忍着疼痛，走到棺椁边上。

　　里面只有一颗珠子还有一个帛书。

　　【叮，恭喜宿主获得禁地宝贝，孽龙之珠。】

　　【叮，恭喜宿主完成龙脉之旅任务，获得系统大礼包一份，请问是否打开？】

　　叶康的脑子里出现系统的声音。

　　听说系统礼包后，叶康欣喜，想也不想就打开。

　　【叮，恭喜宿主获得系统大礼包赠送的龙头鞭。】

　　叶康闻言，脑子里出现一个电子页面。

　　出现一个龙头模样的鞭子，在龙嘴的位置上，吐出一个银白色的鞭子。

　　散发着银白色的光芒。

　　叶康看着龙头鞭的眼睛位置。

　　双眸无睛。

　　脑子里出现一个想法。

　　这时——

　　地宫中的石壁开始出现倒塌的情况。

　　叶康急忙走到梧桐鸟的方向，发现他的身上已经长大了数倍。

　　从手掌大小，正在以肉眼可见的速度正在不断的生长。

　　一直到五米大的身形这才停下来。

　　“吱吱吱……”

　　梧桐鸟看着的这里就要塌了，示意他们坐在它的身上来。

　　叶康走到小哥身边，看着他的伤口正在一点点修复。

　　“小哥，咱们走，虚拟空间就要塌了。”

　　叶康拉着小哥就上了梧桐鸟王的背后。

　　网友们刚刚欣喜过后，就看到周围的空间已经开始绞杀。

　　开始逐渐焦急了。

　　“快点，晚一会，就被空间给绞杀了啊。”

　　“哎呀，我刚刚松懈下来的心……在次的紧张起来。”

　　“话说吴邪呢？空间被出现漏洞，是不是他那里也有危险了？”

　　“一定是这样的，也不知道是谁赢了？”

　　……

　　禁地中。

　　梧桐鸟王带着叶康和小哥，急匆匆的出了地宫。

　　“梧桐鸟，去找吴邪。”

　　叶康开始推算，确定吴邪现在还是活着的。

　　心里一喜。

　　吴邪的脑子绝对的够用，也最会审视眼前的情况。

　　当梧桐鸟按照叶康的指引来到吴邪地方。

　　发现吴邪应该待着的位置已经被石块盖住了。

　　小哥的瞳眸顿时一缩。

　　急忙的从梧桐鸟的身上下来。

　　将眼前是的石块想要搬走。

　　叶康也上前帮忙，这里环境就要你崩塌了。

　　直播间的广大网友们看着眼前的一幕，内心跟着担忧。

　　“吴邪会不会出事啊？我从吴邪的镜头前根本就看不到什么。”

　　“自从进入这个虚拟空间后，吴邪的镜头几乎就是断了联系了。”

　　“怎么办，我好担心吴邪啊，会不会出事啊？”

　　“应该不会的。”

　　“是啊，大哥推算事最精准的，他说这里安全就一定是很安全的。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康和小哥正在奋力的移动石块。‘

　　就在两个人面色担忧的搬动石头的时候。

　　耳边传来熟悉的声音。

　　“是不是小哥？你们让开。”

　　石头堆中传来一道声音。

　　叶康和小哥一喜，向后退了几步。

　　身后的石头还在掉落，已经有了缩小范围的趋势。

　　哐

　　哐哐！！

　　石堆被什么东西一股脑的给推开。

　　从里面露出绿色的藤蔓，就看着吴邪正在里面。

　　“幸好你们来了，在晚来一会，我估计就要被憋死了。”

　　吴邪大声的喘息，呼吸新鲜的空气。

　　“现在别说这些了，马上离开这里，出去在说。”

　　叶康见状，将地上的食人豆给收起来。

　　三人坐在梧桐鸟的背上，梧桐鸟带着三人离开虚拟空间。

　　身后的石头正在不断的掉落，发出清脆的碰撞声音。

　　还有扬起一地的灰尘。

　　网友们看着三人身后的模样。

　　不断的在心里祈祷，快点，再快点。

　　“快点啊，这个墓穴就要塌了。”

　　“艾玛，这种焦急的感觉又来了，真是急死我了。”

　　“可不是，我现在尿都憋回去了，最好快点啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第69章 上古神兽的对决，震惊全场免费阅读。https://xs.23sk.com 