    “沈先生？”

    那是一道清丽的女声，而且还很熟悉，沈益听到之后，不由向声音传来的方向看去，微笑着道。

    “没想到会在这里见到陆小姐。”

    和沈益打招呼的正是陆诗曼，她此刻身上穿着一件大红色的旗袍，头发放开卷成波浪状，脸上略施粉黛，红唇鲜艳欲滴。

    再配合她同样令人惊艳的面容和在大红旗袍衬托下显得更加雪白的肌肤，整个人都散发出致命的诱惑力。

    至少沈益看到的，陆诗曼周围的男人们几乎目光都不由自主地放在她身上。

    而陆诗曼此时双手却挽着一位身穿纯白西装的青年的胳膊，对周边其他男人几乎都不假颜色。

    “还真是沈先生，我才是万万没想到沈先生会来这里。”

    陆诗曼脸上露出灿烂如花般的笑容，仿佛见到了极为高兴的事情，那张容颜在这瞬间所绽放出来的光芒将周围所有男人都吸引得转不开目光。

    沈益伸手虚引了下身旁的韩晓玉，笑着道。

    “闲来无事，陪我女朋友一起过来长长见识。”

    韩晓玉挽着沈益的手轻轻掐了他一下，似乎对他拿自己当挡箭牌的行为很是不满，但脸上还是洋溢起淡淡笑容，朝陆诗曼点头示意。

    “你好。”

    陆诗曼脸色很明显地僵了一下，微微有些慌乱地对韩晓玉道。

    “你……你好！”

    她转而极为幽怨地盯了沈益一眼，又为沈益引见自己身旁那位青年。

    “这是我二哥陆词宏，前段时间刚回来接管我大哥的职位。”

    陆词宏笑着对沈益伸出手。

    “沈先生，久仰大名，你前段时间所做的大手笔，可是引得我们长丰商场上下震惊啊！”

    沈益伸手握住。

    “我还未进入同市，陆家二少陆词宏的名字就已经如雷贯耳了。”

    他说的这可不是客气话，前世记忆中，长丰商场最终在陆词宏的带领下更上一层楼，成为百亿级的超级巨头，势力范围甚至涉及到了国外领域。

    陆词宏只当沈益是在随口恭维，也没有多想什么，两人再度客套几句就又分开，陆词宏带着陆诗曼缓慢走开。

    等到确定沈益的目光不再关注自己二人，陆词宏突然调笑着对陆诗曼道。

    “小妹，败给别人的感受怎么样啊？”

    陆诗曼哼哼两声，挥舞了下小拳头。

    “看不上本姑娘那是他自己眼光有问题，可跟本姑娘的魅力无关，你看现场除了他，哪个男人不是被我迷得五迷三道的！”

    “话可不能这么说。”陆词宏看着罕见的有些张牙舞爪的陆诗曼，继续笑道，“他身边那位女朋友，无论容易还是气质可都不输于你哦！”

    “二哥对她感兴趣？”陆诗曼眼珠转了转，“那你去勾搭他女朋友怎么样？”

    “去，把你二哥当成什么人了？”陆词宏没好气地敲了下陆诗曼的额头，“想追男人就自己想办法，别想些歪招祸害人家女孩子！”

    “我才不追呢？”陆诗曼揉了揉被敲痛的光洁额头，“本姑娘给他机会他自己不珍惜，那就怪不了本姑娘了！我要找个比他更优秀的男朋友后悔死他！”

    另外一边，韩晓玉眼神莫名地盯着沈益，浅笑着道。

    “沈先生，看来你的仰慕者也不少嘛？”

    沈益牵住了韩晓玉的手。

    “从另一方面可以看出你选的男人有多优秀，不过我的心已经全部被韩小姐占据了，其他人都没有机会了。”

    韩晓玉轻哼一声，但也没有将手从沈益手中抽出来。

    正在这时，沈益却感觉到旁边传来一道极为不善的眼神，忍不住向那边看去，当即自己的眼神也不禁冷了下来。

    程大发在一群人的簇拥下走过来，神色怨恨地看着沈益。

    “沈先生真是好手段，我自问从没有得罪过沈先生，倒是不知道沈先生为何对我们家如此不依不饶？”

    他说的是他儿子的事情，沈益在那之后找时间去警局做了笔录，根据他的那份笔录，程大发的儿子现在已经被扣留在了警局中，虽然不知道最终判决结果如何，但肯定不会安然无恙地出来。

    沈益神色淡漠。

    “我看不惯随意出手而已，怎么，我想做什么还需要向程先生你报备吗？”

    对于这种眼中只有自己，从来没有普通人利益的家伙，他真是多说一句话都感到厌烦。

    对付这种人，就是要找准一个机会将他彻底打落尘埃，让他深刻体会到普通人的难处才行！

    “你！”程大发怒目圆睁，但很快便压制住自己脸上的愤怒情绪，眼神阴沉道。

    “来而不往非礼也，等有机会，我也会让沈先生看看我的手段的！”

    “那我就拭目以待了。”沈益神色依旧平静，“只是程先生小心自己不要步了你儿子的后尘，那样就算你想让我看你的手段，我也懒得特意往监狱跑一趟。”

    程大发放在身前的右手猛地握成拳头，冷邦邦地抛下一句。

    “这就不劳沈先生关心了！”

    说罢，他带人离去，剩下宋志远和韩三明相互对视，不知道发生了什么。

    宋志远斟酌着话语道。

    “沈先生，您与大发地产的程大发是有什么误会吗？”

    “不是误会，准备来说是仇敌才对。”沈益也没有瞒他们的意思，“我把他儿子送进了监狱，他应该不会想要和我和平相处的。”

    宋志远神色一凛，而后低声道。

    “我明白了！”

    他倒是不准备详细询问事情的经过，沈益做事自有沈益的想法，对错都由不得他来评判，他只需要根据事情的结果来判断公司接下来的走向罢了。

    另外一边韩三明看了和沈益面色相同的韩晓玉一眼，却是若有所思。

    但不管他们各自心中在想什么，很快，正德公司的拍卖会就宣告开始，沈益等人在工作人员的引导下进入一间类似阶梯教室的房间坐下。

    沈益环视了现场一眼，场中大约有四五十人左右，代表了十几方势力，这些势力即便资本不如他，也差不到哪里去。

    而在接下来的时间里，这些势力都将是益民地产的竞争对手。

