    “愿意！”电话另一端的汪雨玲咬紧牙关应道。

    嗯……刚才与自己父亲汇报的时候，父亲就已经表态了，只要叶青不动汪子乐，这混蛋想要什么就给他什么。

    显然，汪骏又是让扬城战区抵抗五十九军，又是让海堂迎战筑青会，说到底，其目的都是为了保住汪子东。

    嗯……独苗嘛，这是汪家未来的希望，不容有失。

    “那行，你就让人将手续送过吧！”叶青笑着说道：“当然，如果护送的人员和我的要求不一样的话，后果你懂的。”

    丢下一句话后，叶青直接挂断了电话。

    听到他与汪雨玲的通话，王语芳很震惊，嗯……这一个小时来，她似乎一直都处在震惊之中。

    说真的，她到扬城来管理开城王氏集团扬城分公司已经有两年多了，这两年多来，她听说过很多关于汪家的事情，她很清楚汪雨玲是如何的强势，然而，就是这么强势的人面对叶青却不得不低下她高贵的头。

    能让汪家低头，这叶青到底是什么样的人呢？

    说真的，汪语芳自己都没有察觉到，她似乎对叶青充满了好奇。

    而江心看着汪语芳，抿嘴微笑着，好奇好啊，好奇不正是陷入进去的开始吗？

    龙魄之体下，会迅速蚕食掉这种好奇心，从而让王语芳陷入到情网中欲罢不能的。

    对此，江心很期待。

    而叶青和王语芳这两个人自然不知道江心的内心世界，此时，叶青朝白平易努了努嘴后，看着王语芳，问道：“这个混蛋怎么处置呢？”

    白平易说到底也是王语芳的表弟，所以叶青并没有作主直接处置这个家伙，而是征求王语芳的意见。

    被叶青这么一问，王语芳似乎有点措手不及，嗯……刚才她不停的进入到震惊状态，所以根本没有想过白平易，一时间，她也不知道怎么回答了。

    王语芳苦笑着摇了摇头，说道：“不知道！”

    “要不，我替你决定？”叶青眯着眼睛问道。

    王语芳想了想，说道：“可以，但不要弄死他。”

    虽然说王语芳对整个王家已经完全绝望了，但是她和白平易的身体中终归是有着相同的血液，要弄死白平易，她还是做不到。

    “可以！”叶青点了点头后，拿着筷子又开始吃了起来，并没有提如何去处置白平易。

    王语芳深深看着叶青，叶青不说，她也不好问，所以也拿着筷子心事重重的夹着菜往嘴里放。

    “蹬蹬蹬……”

    一阵整齐而急促的脚步声在酒楼二楼大厅的楼道口响了起来。

    王语芳正好面对楼道，抬头一看，三个人出现在了她的眼中，三个人都是军人，走在前面的一个肩膀上杠着闪亮的金星，而他身后的两人，一个都是少校。

    王语芳瞥了一眼后，就又低头吃菜，嗯……在她看来，这三个军人应该也是酒楼的食客，毕竟这个时候本就是晚饭的时间，虽然说这样的酒楼很少会有将军级别的大人物来吃，但也不完全就没有，所以虽然好奇，但也不奇怪。

    然而，让王语芳没想到的是，她的余光居然发现这三个军人径直就向她们这一桌走来了。

    王语芳心里一紧，这不会是汪家搬来的救兵吧？

    就在她有些忐忑的时候，叶青突然放下了筷子，头也不回的说道：“陈叔，没给我打电话，你都能找到我，这情报工作做得可以啊！”

    是的，来的人正是陈扬，而他身后的两个少校，应该是他的警卫员队长和副官了。

    陈扬毫不客气的拖过一把椅子就在餐桌前坐了下来，而他带来的那两个人则是站在他身后。

    陈扬坐下后，也没有回应叶青，而是扭头冲服务员喊道：“加一副碗筷。”

    事实上，叶青也没刻意隐藏行踪，以陈扬的能量要想找到他还是挺容易的。

    “我说陈叔，你太自私了！”叶青撇着嘴说道。

    陈扬瞥了一眼叶青，疑惑的问道：“我怎么自私了呢？”

    叶青努着嘴说道：“你带着两个兄弟过来，只叫一副碗筷，自己准备吃香的，喝辣的，这不是自私又是什么呢？”

    事实上，陈扬是自私吗？

    显然不是的，部队有规定，不管首长在做什么，作为首长的警卫员，第一要务自然是警戒。

    如果两人也坐下吃饭，没有警惕，如果有刺客，那可怎么办？

    事实上，叶青当然清楚这样的规定，毕竟他好歹也是在西南战区当过教官的人，他说的话显然是在和陈扬开玩笑。

    叶青也没有等陈扬解释，直接又冲服务员喊道：“再加两副碗筷吧，另外，再给我们上几个特色菜。”

    这时，江心站了起来，说道：“还是我去点菜吧，陈叔，你先坐着。”

    “好！”陈扬笑着应了一声。

    而叶青则是招呼着两个少校，说道：“两位兄弟过来坐着吃饭吧！”

    对于军人，不管是士兵，还是军官，嗯……只要不是那种有背叛之心的军人，叶青都还是挺尊重的，毕竟大华的和平是要靠他们来守护的。

    作为陈扬的警卫员和副官，自然是陈扬的亲信，上次叶家满月宴的时候，他们跟着陈扬一起去了筑城，自然知道眼前的这个年轻人就是赫赫有名的筑城叶青，更知道叶青是罗系阵营的接.班人。

    陈扬的副官叫云松，他急忙说道：“叶先生，我们有规定。”

    “没事！”叶青摆了摆手，说道：“有我在，没有人能刺杀得到你们军长的。”

    “这……”

    云松还想拒绝，陈扬开口打断了他的话，摆着手说道：“听叶青的，有这些小子在，不会有什么事的，今天忙了一天，你们也没吃东西，坐下一起吃吧！”

    军长发话，两人只能坐下来了，不过两人还是一左一右，将陈扬保护在了中间。

    叶青这才看着陈扬问道：“陈叔，你跑来找我有什么事吗？”

    “来感谢你的呗！”陈扬笑着说道：“如果不是你和汪老头谈判，我们又怎么可能如此轻易的就进了扬城呢？”

    “假惺惺的！”叶青翻着白眼说道。

