    可爱可爱可爱~~~

    宝宝们欢呼雀跃，秦凡也很高兴。

    他给宝宝们做了一个鬼脸：“宝宝们，晚上又有好吃的啦。”

    一听到好吃的，二宝眼睛都亮了。

    开心开心开心~~

    又可以吃好吃的了~~

    想着想着，她的嘴角就忍不住流下了口水。

    柳紫柒一边笑一边走过去：“二宝宝，你看看你。”

    “一听到吃的就流口水，羞不羞？将来要是找男朋友了，可怎么办啊？”

    秦凡一听这话，瞬间转过身来：“什么？找男朋友？”

    一想到二宝和四宝将来要被别人抱在怀中。

    秦凡整个人都心碎了。

    “不行不行，绝对不能找男朋友！”

    “想吃啥以后粑粑给你们做。”

    柳紫柒听笑了。

    以前老是看到网上一大堆女儿奴什么的。

    她都觉得有点夸张了。

    没想到，到了秦凡这里，还真是这样。

    “秦凡，你这样可不行，这样的话，二宝和四宝嫁不出去怎么办？”

    “嫁不出去怎么了？嫁不出去我就养她们一辈子！”

    “我养得起！”

    秦凡得意的摸了摸鼻子。

    决定以后还是好好赚钱吧。

    柳紫柒又笑了起来。

    看到秦凡又去钓鱼了，她叹了口气。

    其实。

    她也不舍得宝宝们离开自己呢。

    但，如果宝宝们有自己喜欢的人话。

    和秦凡一样优秀的话……

    嗯，那倒是可以考虑一下。

    秦凡安静的坐在深潭边儿。

    柳紫柒想了想，也走过去小心翼翼道：“秦凡，我能试试吗？”

    她还没钓过鱼呢。

    但是，看秦凡钓鱼真的好好玩儿。

    “嗯？”

    秦凡为难的看了下柳紫柒。

    试试倒是没问题。

    可是，经过上次测试，这鱼竿好像只有自己使用才有用。

    要是紫柒钓不上来鱼的话，她会不会难过啊？

    但。

    看到柳紫柒那一脸期待的模样，秦凡还是心软了：“行，来试试。”

    大不了一会儿，他碰一碰鱼竿，让鱼竿听话点。

    柳紫柒高兴的走过去。

    秦凡教了她怎么换鱼饵，怎么操作鱼竿。

    柳紫柒紧张的将鱼线扔进了水里。

    安静的等待着。

    秦凡待在旁边，已经过去五分钟了。

    可是，鱼儿还没上钩。

    秦凡皱了皱眉，走到柳紫柒身边，正准备去拿鱼竿。

    忽然。

    柳紫柒惊叫一声：“啊，动了动了！”

    秦凡一看。

    鱼竿果然动了。

    他轻轻笑了笑：系统果然很贴心。

    看来只要和宝宝们有关的人，都可以用这个鱼竿。

    “秦凡，秦凡，快来帮忙！！”

    “来了来了。”

    柳紫柒根本拉不动鱼竿。

    秦凡走过去，从后面抱住柳紫柒。

    手顺势放在了柳紫柒的手上：“我来帮你。”

    柳紫柒一怔。

    脸又红了红：“你你你……”

    “我这是为了能把鱼拉上来啊，不然使不上力。”

    柳紫柒竟无言以对。

    只好咬着牙，加大了力气。

    秦凡也开始用力。

    不知道怎么回事儿，这次的鱼似乎特别能折腾。

    秦凡试了试，怎么也拉不上来。

    秦凡心一横，干脆又加大了力气。

    忽然！

    嘭的一声。

    鱼儿被拉**面。

    同时。

    因为用力过大，柳紫柒和秦凡都倒在了地上。

    秦凡在后面，柳紫柒整个人都压在了秦凡的身上。

    秦凡微微一愣。

    柳紫柒下意识的站起来，紧张的问：“秦凡，你怎么样了？没事儿吧？”

    可秦凡却一伸手，抱住了她：“我没事。”

    正要起身的柳紫柒被秦凡一拉，整个人跌坐在秦凡的怀中。

    她趴在他的胸口处，心开始疯狂的跳了起来。

    想起身，却发现起不来。

    “秦凡，放开……”

    “不放！”

    秦凡毫不犹豫的拒绝了。

    柳紫柒：“你……”

    她脸更红了。

    “宝宝们都还在呢，别闹。”

    “他们不懂。”秦凡给自己找了一个很好的借口。

    可就在这时。

    四个宝宝都开始大笑起来。

    许是刚刚秦凡和柳紫柒刚刚跌倒的样子太滑稽，他们完全控制不住自己。

    而且。

    鱼鱼好大啊~~

    真的好大啊~~

    柳紫柒一听到宝宝们的声音，就赶紧道：

    “听见没？赶紧放开，不然一会儿宝宝们要哭了。”

    秦凡：……

    哎！

    宝宝们真的是绊脚石啊！

    好不容易爬起来。

    秦凡看了一眼被拖上来的鱼。

    顿时，睁大了眼睛。

    反应过来的柳紫柒也震惊了：“这鱼好大啊！”

    这条鱼，比刚刚的鱼还要大一半。

    是秦凡这两次钓起来的最大的鱼。

    秦凡默默的摸了摸额头。

    这系统，挺偏心啊。

    见柳紫柒很高兴，秦凡也释然了。

    他揉了揉柳紫柒的头发：“你喜欢就好。”

    两人正说着。

    忽然，不远处传来一个熟悉的声音：“小凡，你真的在这里啊？”

    秦凡一扭头。

    看见了伍建中。

    他正要打招呼。

    忽然看到伍建中旁边还有一个头发花白的老人。

    老人此时正眯着眼看着他。

    当看到宝宝们的时候，老人怔了怔……

    原本脑海中只有茶叶的唐鹤，忽然被宝宝们惊呆了。

    怎么回事儿？

    这里怎么会有这么可爱四个宝宝？

    深潭的景色原本就美。

    这四个萌娃坐在中间，仿佛是天然形成的美画一样。

    他一时没反应过来。

    就在这时。

    宝宝们也发现了他。

    几个宝宝茫然的看了看他。

    奇怪~

    这个爷爷头上怎么都是白白的~~

    但是~~

    好好看哦~~

    宝宝们欢快的鼓起了掌。

    唐鹤又怔了怔。

    多年来，一直古井无波的心，忽然冲过一丝暖流。

    好可爱！

    好萌！

    好想抱！

    伍建中见唐鹤的样子，不由的笑了起来。

    果然大家都逃不过真香定律啊！

    唐鹤眼中已经没了别人。

    直直的朝着宝宝们走过去。

    看到两个男宝穿着一样的衣服，两个女宝也穿着一样的衣服后。

    唐鹤惊奇的问：“这是两对双胞胎吗？”

    此时。

    秦凡也走了过来，因为是伍建中带来的人，秦凡还是比较放心的。

    “不是，是四胞胎。”

    唐鹤噎了噎。

    “四……四胞胎啊！”

    他以前，只在电视上看过多胞胎。

    虽然很羡慕，但也知道，这种好事儿绝对不会降临到自己头上。

    没想到啊没想到。

    还真的能让自己遇到四胞胎啊！

    宝宝们也发现了唐鹤。

    此时，都盯着他看。

    时不时的。

    还抽抽鼻子，眨眨眼。

    那模样，可爱极了！

    唐鹤感觉自己要疯了。

