
　　“呃～啊!”

　　1挑2，结束战斗!

　　秦鸣感觉自己腰子疼，好像给被人给嘎了一样!

　　开了两个小时的船太过分了。

　　不过陈囡囡和欧阳冰冰比他可惨多了。

　　但也得到了相应的快乐。

　　让两人好好休息，已经凌晨4点的秦鸣不打算睡觉了。

　　他准备进入真人moba。

　　将超凡大师的晋级赛打完。

　　成为超凡大师强者，秦鸣将在现实中获得更加高贵的特权!

　　但在这之前。

　　他必须搞个新英雄。

　　因为腰子疼。

　　秦鸣不想变身劲夫嘎女人了!

　　一拳一拳打的太累了。

　　改变策略，他要送人头。

　　并且告诉这个世界，真人moba是一个拆塔游戏!

　　打开冰箱，秦鸣本想喝可乐犹豫了一下，还是选择喝营养快线。

　　主要是因为营养两个字，他怕跟不上了。

　　躺在客厅的落地窗窗台，秦鸣抱着画板。

　　他的疲惫之色一扫而空。

　　专注的秦鸣如同优秀的画家，手中画笔飞舞。

　　刷刷刷……

　　很快!

　　一个巨大、丑陋，头顶插着匕首，下巴是由锈迹斑斑的王冠组成的英雄，诞生了。

　　看着画纸，秦鸣只觉得这个英雄非常恐怖。

　　他好像一堆烂肉，手持一把巨大的战斧杀气十足!

　　这正是[亡灵战神·塞恩]。

　　一位早已经死去的英雄!

　　塞恩，是诺克萨斯100多年前的诺克萨斯之手!

　　作为帝国最勇猛的战士和统帅!

　　塞恩的理念便是。

　　在战场上谁要胆敢后退，他就先将后退之人撕碎!

　　于是在塞恩的带领下，诺克萨斯帝国进入了历史上最为强大的时期。

　　可帝国疯狂的扩张，终究会招惹到无穷的抵抗。

　　在瓦罗兰大陆的西方，有一个名叫德玛西亚的城邦。

　　这里的战士勇猛无比，而且极为珍惜自己国家的土地。

　　诺克萨斯刚刚占领的地盘。

　　没过两天，就又被德玛西亚人抢夺了回去。

　　诺克萨斯的高层恼羞成怒!

　　于是，便将在北方作战的塞恩，派遣了过去。

　　南下的塞恩，在到达当地的城镇后才发现。

　　德玛西亚只是将诺克萨斯人赶走夺回土地后，便不再追击。

　　这如同侮辱的行为，直接激怒了塞恩。

　　他立刻下令全军出击。

　　可这里的将军，已经被德玛西亚人打怕了。

　　他质疑塞恩即可出兵的命令。

　　于是，塞恩直接将这位将军，从城墙上丢下，活活摔成了肉酱。

　　侵略的战争再度开启。

　　担任指挥官的塞恩与自己的亲信，冲在最前方。

　　可怕勇猛的战神，让德玛西亚人节节败退。

　　可让塞恩没想到的是。

　　当他和自己的亲信，深入腹地之时。

　　当地的诺克萨斯士兵，竟全部逃回了城里!

　　孤军深入的塞恩，被德玛西亚国王嘉文一世的重兵层层包围!

　　可孤注一掷的他仍是带着身旁的亲信，直冲嘉文一世的战车!

　　出生入死的亲信们一个个倒下。

　　而冲杀到德玛西亚国王战车前的塞恩，早已深中数十剑!天籁小说网

　　只剩最后一口气的塞恩，被国王嘉文一世一剑赐死。

　　可就在所有人都觉得。

　　这个可怕的诺克萨斯人已经死了时，塞恩竟又爬了起来。

　　他一只手抓住了国王的王冠，另一手死死的掐住对方的喉咙。

　　无数的长枪和刀剑，刺穿了塞恩的身体。

　　可他仍是等到国王先咽了气后，才重重倒下!

　　德玛西亚的国王。

　　在战场上，被一具死尸活活掐死。

　　这简直成为了德玛西亚人的噩梦。

　　而塞恩死后，他的尸体也被诺克萨斯人找了回来。

　　甚至这个时候，塞恩的手中还死死的掐着，嘉文一世的王冠!

　　作为诺克萨斯的英雄，塞恩被送到了[不朽堡垒]举行国葬!

　　他成为了诺克萨斯，举世传唱的英雄!

　　可就在塞恩死去的50年后，诺克萨斯逐渐衰落。

　　于是

　　在背后操纵诺克萨斯的[诡术妖姬·乐芙兰]，对皇帝达克威尔下令。

　　重新挖出了塞恩的尸体。

　　他们用禁术血魔法，复活了这位诺克萨斯的大英雄。

　　想让他重建诺克萨斯荣光!

　　然而，塞恩复活后却完全失去了理智。

　　在战场上，不论是敌人还是友军。

　　凡是活着的生物，都会被他杀死。

　　杀敌800自损1000!

　　皇帝达克威尔赶紧下令，将六亲不认的塞恩再次下葬!

　　可没过多久，诺克萨斯就发生了政变。

　　[斯维因]发现了[乐芙兰]的控制。

　　并决心让诺克萨斯，脱离[黑色玫瑰]的掌控!

　　他通过一系列的操作，推翻了达克威尔的政权。

　　并且自封为[诺克萨斯大统领]!

　　一向主张侵略的帝国发生政变，自身难保。

　　在这个紧张时期!

　　那些曾经被诺克萨斯征服的国家，立刻纷纷宣布独立!

　　甚至有的，还想直接推翻诺克萨斯。

　　于是[斯维因]下令，再度将下葬的塞恩挖了出来。

　　塞恩被挖出后，第一战就被投放到了曾经战死的地方!

　　[瓦尔迪斯]，已经宣布脱离了诺克萨斯的掌控!

　　而这里的士兵这辈子也都没想过。

　　一个出现在祖辈传说中的人物，会出现在他们的面前。

　　塞恩被投放到战场。

　　别说是人!

　　一个肉身破城墙，单手拔炮楼的可怕战神，将整座城市都夷为了平地。

　　很快，塞恩一人屠城的消息，传遍了大陆!

　　那些想要脱离诺克萨斯的国家，立刻变得无比的忠诚。

　　因为他们都害怕。

　　自己的城市会变成下一个塞恩的投放地!

　　……

　　刷!

　　想到这里，秦鸣嘴角上扬立刻在塞恩身旁签下了大名。

　　就在此刻。

　　秦鸣像窗外看去，黑暗的天空突然一片血红。

　　一个丑陋巨大的亡灵，如同战车一般直冲进了秦鸣的校园。

　　“杀死强者，践踏弱者!”

　　“你感到毛骨悚然了吧?”

　　“每一步都将使大地裂开!”

　　“我～感受不到疼痛!”

　　“我～就是～战争～!”

　　……

　　亡灵战神可怕的声音，让整个学校陷入了尖叫中。

　　所有学生一身冷汗从梦中惊醒!

　　可就在他们看向窗外时。

　　血色的天空和巨大的塞恩尸体，早已经消失不见!

　　刷

　　秦鸣一伸手!

　　一张血红色的英雄卡片，便立刻出现!

　　[提示：您的新英雄（亡灵战神·塞恩）审核通过!]

　　[您可以说使用该英雄进行排位了!]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十五章 诺克萨斯，绝不容忍懦夫免费阅读。https://xs.23sk.com 