    “靳总，你之前担心的事情发生了。”电话刚接通，那边的人就来了这么一句。

    靳皓川心一抖，忙问，“被发现了？”之前自己担心的就是这件事，那边可是一个帮派组织，而自己派过去的虽然是精英，却也只有几个，在这样的情况下，自己是不利的。

    “倒不是被发现的问题，而是，他们打算提前下手了。”那边的人回道。

    什么？提前下手？靳皓川一惊，“那你可知道他们具体的行动时间？我要确切的！”

    “这个还没有查明，但应该就在这两三天了，他们的意思是，要把人杀了。”

    那边的人轻声说了句，然后慌忙又挂断了电话。

    在那边潜伏已经不易，这么打电话若是被人发现的话就是死路一条，是以，在交代完所有的事情之后，那人直接就挂断了。

    “怎么说？是不是有什么变动了？”杜云恒看靳皓川的神情就知道是出什么事情了。

    想想这靳皓川平时都是一个极平和的人，但在刚刚的一瞬，他的脸上出现了波动。杜云恒就是再傻，也明白这其中的意思了。

    “你不用瞒着我，这是关于我父亲的事情，不管什么我都可以接受，而且我必须知道！”

    杜云恒语气很是坚决。

    “好！那告诉你也无妨。”靳皓川叹了口气，然后将刚刚听到的事情一一道来。

    杜云恒的脸色从最开始的不可置信到最后的担忧，“那……那现在怎么办？也不知道他们什么时候会动手，爸爸的话又不信我们……”

    一想到杜振明的脸色，杜云恒心中就忍不住难受。毕竟都是亲生的，怎么父亲会冲自己发那么大的火。

    “这事，也只有那一个办法了……”靳皓川在接到电话，听完之后就想到了，但却不是最好的办法，也是紧急而为之。

    “你跟我来！”靳皓川说着，带着杜云恒就往公司外走。

    宁芷嫣正在准备资料，晚些要和乔心怡商量关于杜氏集团的事情，却见靳皓川个杜云恒两人匆匆忙忙走了出来。

    “你们这么急去哪啊？”两人从宁芷嫣身侧擦过，竟是直接就忽视了。

    宁芷嫣有点丈二和尚摸不着头脑，只想着应该是有什么重要的事情，却没想到问了之后，两人都没有回答，急匆匆就出去了。

    什么情况？这两个大男人有什么事这么着急？

    宁芷嫣没有往杜振明的事情上想，只以为这两人是要说什么秘密的事情，于是也没有追问，而是回到了自己的办公室。

    靳皓川带着杜云恒一路出了公司的大门，上了车，直直往家中赶去。

    杜云恒这才明白过来，“你这是带我去你家里？”就算再怎么迟钝，看到路的时候杜云恒也反应过来了。

    这大白天的突然往靳皓川的家中赶去，几个意思？

    “去找我爸。”靳皓川简短的四个字，刚说完，脚下又狠狠踩了下油门。

    杜云恒一路晃荡着，来到靳皓川的别墅。

    由于靳封已经不再管公司中的事情，这些日子就一直在家中，养养花看看书，和姜舒一起，日子过得倒也是自在。

    靳皓川和宁芷嫣在外面有别的房，这家可以说有段时间没有来了。

    靳皓川赶到的时候，姜舒正在门前摆弄花草，这些日子，两夫妻又迷上养花了。

    “妈！”靳皓川老远就开了窗喊了一声。

    姜舒还以为是自己的幻听，直到靳皓川又喊了一声才抬头，一脸的惊喜，“皓川，你怎么来了？”

    说着，连忙扔掉手中的工具，跑进去告诉靳封，“亲爱的，我们儿子回来了。”

    靳封正在沙发上看着最新一期的报纸，听到姜舒的声音，微的一怔后才将报纸放下，“你说皓川回来了？”

    正问着，靳皓川已经带着杜云恒走了进来。

    “爸！”

    “伯父好！”

    几乎是同时，两人问好。

    “连云恒也来了，坐！”靳封虽然表面上一脸的严肃，基本开心和生气一个模样，但从说话的语气还是能听出他的心情来。像现在，他的心情就很不错。

    “你们真是难得过来一趟啊。”靳封感慨了一句，语气满满的唏嘘。

    靳皓川心中微的不忍，但还是很快将自己的思绪拉了回来。今天来这里可不是为了叙旧的，两人还有更加重要的事情。

    “爸！关于杜伯父的事情，你知道吗？”靳皓川开门见山，一句之后，见靳封没有什么说辞，才将这几天发生的事情一五一十说了出来。

    原本以为儿子回来就是为了探亲的，没想到还有别的事情，靳封心情一下变了。然还不等他生气，在靳皓川说完杜振明的事情后，靳封的脸色微妙地变了变。

    “竟然有这样的事情？”这可已经不是一般的事情了，靳封有点半信半疑。

    “伯父，这都是真的！”想好杜云恒在边上，于是又解释了一番。

    两人说完这番话，杜云恒忙又请求，“还希望伯父能帮助我们，让我父亲度过这一关！”

    “这事……我也没有办法……”靳封叹了口气，一脸的无奈。

    “爸！这件事只有你能办到了！”一听到靳封说出这话，边上的靳皓川连忙回道，然后又凑近靳封的耳畔交代了几句。

    这几句说的很轻，就是边上的姜舒都没有听到。

    “什么？这可是违法的！”靳封一口回绝，“不行不行！而且我若做了这样的事，振明和我的情意怕是……”

    “爸！都到这个节骨眼了，你还担心情意做什么？若是杜伯父出了意外，这些就都没了！”

    靳皓川大声说了一句，刚还踌躇的靳封一听这，果然脸色一变，回道，“好！那我试试看！”

    杜氏集团。

    杜振明正在办公室中看着这个月的业绩，自从他亲自接手至今，业绩不同于往日，基本就是飞速上涨。

    “看来，之前的决定一点没错，果然做那生意钱才来得快！”杜振明自言自语着，脸上满满的欣喜。

    “叮叮叮！”正想着，杜振明办公室的座机响了起来。

    杜振明忙放下手中的表格，接起电话：“喂？哪位？”

    “是振明啊！是我，靳封！”靳封上来就点明了身份。

    自从因为杜云环的事情闹得两家不愉快之后，就算是苏琴的病情也没有让两家的关系好转。杜振明本来就是一个好面子的人，但内心却一直都处于郁闷之中。

    没想到，这会竟然会接到靳封的电话，杜振明的心情一下好了起来。

    “原来是阿封啊！”杜振明一脸兴奋，“自从上次之后，就再没有联系过了，怎么样？这段时间还好吗？”

    “我倒是悠闲着，啥事没有，就不知道苏琴……”

    “她最近也好了不少，已经出院了，也不用在化疗了。”杜振明的心情很是不错，说完这忍不住就笑起来，“好久不见了，没想到你还记得我这号码。”

    这个座机号从最开始杜振明创办杜氏集团到现在就没有换过，在最开始手机还没有普及的时候，两人都是通过这电话来联系的。

    “这都已经背下来了，再过几十年都忘不掉！”靳封打趣道。

    边上的靳皓川和杜云恒一直都在做手势，提醒靳封说重点。靳封一看，于是忙又问道，“这么长一段时间没联系了，今晚可有时间，约一杯走起？”

    “好啊！不醉不归！”

    能和朋友一起喝喝酒，这可是杜振明最乐意做的事。更何况现在可是和靳封，两人在最开始还各自成家的时候就常常一起喝酒，现在难得有闲暇时间，非约下不可。

    “好！那就老地方见！”

    “老地方见！”

    两人约定了时间之后就各自挂断了电话。

    “爸，怎么说？你已经约到了吧？”靳皓川问道。

    “放心吧，已经约到了。而且他也不会起疑，我们之前也经常约酒。”

    “我就说，这事只有你做才行！”靳皓川笑道，感激地看了自己父亲一眼。

    边上的杜云恒虽然心中的石头还没有放下，但在看到靳封成功约出自己的父亲后，送算能松口气了。

    “你们确定这事能成功？”靳封还是有点不放心，虽然现在自己已经和他们是一个阵营的了，但心中不免还点不安。

    “放心吧爸，没事的！”

    靳皓川斩钉截铁地回道，也算是安慰了自己的父亲。

    既然时间地点都已经约好了，接下来就等着时间到了。还别说，这下午的时间基本上就是一晃眼，直接就过去了，很快就到了约定的时间。

    “我得提前出发，之后的事情你们两注意……”

    “放心吧，没事的！”靳皓川一脸的自信。

    姜舒虽然不知道几人在计划什么，但心中还是有点担心，“皓川，你这是做什么啊？你可千万不要让你爸爸出事。”

    “妈！你想多了，放心吧，真的没事！”不过只是让父亲出面一下而已，之后的事情都是自己和杜云恒做，也不存在别的风险。

    “行！那你们路上注意安全！”姜舒交代了一声，目送着三人远去。

