
　　壮汉话还没说完呢，陆泽一个大巴掌就拍了上去，非常狠，牙都夹杂着鲜血飞了出来。

　　“卧槽尼玛我的牙！”壮汉瞳孔一缩，怒骂了起来。

　　陆泽眸中闪过冷意，对这种小喽啰，他根本就不想浪费时间，反手将他狠狠摔在地上后，右腿抬起，对着他的胸膛猛然踩下！

　　“咔嚓！”

　　刺耳的骨裂声响彻开来，场面变得寂静无比，不少人都开始后退想离开，但有林星河的人拦着，没人走得了。

　　陆泽脚下，壮汉的胸膛凹陷了下去，张口喷出一大滩血来，满脸不敢置信的神色。

　　“你……你……你敢打我？”

　　“我当然敢打你。”陆泽淡漠道。

　　壮汉心中疑惑一片，这家伙居然敢当着这么多人的面打他？不怕真的被告吗？

　　他们之前的确没证据，可现在陆泽动手被这么多人看到，他还能没证据？

　　这家伙疯了吧？

　　“想告我？”陆泽又问了一句。

　　壮汉点头，同时面目狰狞了下来，他绝对不会放过这个小子！

　　但当陆泽说出下一句话时，他却傻了。

　　“前提是你还有理智。”陆泽说完这句话，右脚从他胸前的凹陷中抬起，对准了他的右腿膝盖。

　　冷汗浸湿了壮汉的全身，这家伙的力气他根本就看不透，仿佛无穷无尽般，一脚下来他胸骨碎的碎，弯的弯，疼的他连叫都叫不出来，只能时不时发出一阵呜咽声。

　　一旦叫出口，便会喷血。

　　所以这时候，他要么等着自己的变成残废，要么就不管胸口压着的血喊出来。

　　可喊什么才能让陆泽住手？总不能把真相给说出来吧！

　　林星河转过了头，不再继续看下去，陆泽这手段不可谓不狠辣了。

　　“咔嚓！”

　　“啊……”

　　就在壮汉犹豫之际，陆泽一脚已经落下，疼的他额头上青筋都爆开，鲜血从嘴里喷了出来，面目扭曲的不行。

　　这家伙都不等他说话吗！为什么连给他思考的时间都没有！

　　当壮汉的目光对上陆泽那无所谓的眼神时，他仿佛明白了。

　　陆泽根本就不在意他说不说……

　　没错，陆泽的确不在意，因为这里知道真相的人并不止他一个。

　　“你们都可以嘴硬，但事先说明，你们有多少人，都是谁，我都清清楚楚，你们的气息和常人可不一样，掩盖不住，等我解决完他，到时候希望你们也能像他一样忍下来。”

　　陆泽这话落下后，便一脚将壮汉踹飞出去，壮汉的身体直接撞击在公司外墙上，然后便没了动静。

　　所有人都还在愣神之际，陆泽已经来到下一个人面前，青年，好像还未成年。

　　“没长大就别出来做坏事。”

　　“啪！”

　　陆泽一巴掌给他扇飞出去，接着找下一个人，就这么一个一个把水军全部清理！

　　林星河只觉得一阵头皮发麻，陆泽这手段也太残酷了些。

　　可这，仿佛也是现在唯一的办法，讲道理讲不通，就只能用这种手段了。

　　当陆泽把第十个人也打倒在地后，那些原本就感受着他恐怖威压心神颤抖的人，无不是在这一刻崩溃了。

　　有人甚至直接把自己的假发和妆容毁掉，往外大喊道：“我承认我是收了钱过来的，让我出去！我错了！”

　　他大喊着就往外跑，陆泽给林星河打了个眼神，林星河也给手下打过去眼神。M.23sk.com

　　手下们让开一条路，而陆泽也在此时说：“所有人，不想躺在地上进医院的，自己滚。”

　　“好好想想，你们进医院的医药费，有他们给你的多么？”

　　这话一出，那些水军无不是身体一颤，嘴角抽了好几下，对视一眼后，全都开始往外跑。

　　有的摘掉自己的伪装，有些装残疾的，那些残疾的地方直接冒出来了藏着的手脚，都跑了。

　　最后剩下来的，只有十几个人，他们才是真正的原住户。

　　陆泽瞥了眼身边躺着的人，对林星河说：“等会叫官方来把他们带走。”

　　随即他来到剩下的十几个人身边，老人们都有些害怕，不过陆泽脸上却露出温和的笑容，也将气场收了回来。

　　老人们见状，其中一个大胆的说：“俺们只是看到村儿里的帖纸，说今天有人要为俺们讨个公道，所以过来瞅瞅。”

　　陆泽理解的点点头：“那林家这边开的条件，你们满意吗？”

　　老人们对视了一眼，他们哪里会不满意，这时候就算有少数几个还想图利的，在见识过陆泽刚才的手段后，谁还敢说出来？

　　“俺们那房子到底咋样，俺们心里都清楚，唉，一时鬼迷心窍啊……”

　　后面的林星河也走了出来，对这些真正的住户承诺道：“我答应过你们的，一分都不会少，你们完全可以放心。”

　　众人看了看林星河，又看了看陆泽，刚才那一幕他们都看明白了，就是有人想利用他们对付这家公司。

　　这会谁还会说一个不字啊？甚至有老成持重的人说：“我们不需要太多钱，有个住处就行，按照你们的规定给吧。”

　　林星河心里松了一口气，这件事终于算是结束了，只要这些钉子户离开，他们立刻就能开工。

　　但林赤羽做的这些事，也着实让他感到恶心，他都给了多倍价钱了还是不放手，看来是真打算吞了他。

　　老人们又说了几句找回自己的面子后，便回到自己家里去了。

　　林星河也迅速安排人开始着手准备，并对陆泽说：“陆先生，我已经做出决定了，今后你让我做什么我就做什么。”

　　“别大意，林赤羽知道这件事后，绝对不会善罢甘休，现在只是煽动民众过来闹事，之后就有可能跟你谈合同，或是在你的建筑队里安插人了。”

　　“万一楼塌了，一样完蛋。”

　　林星河听到陆泽的话心中一惊，如果是林赤羽的话，的确有可能做到这一点。

　　可现在就算知道这个也没办法啊，万一林赤羽真要这么做，他除了受着也没办法反抗。

　　这下难办了起来……

　　“先按照计划走吧。”良久之后，陆泽也只说出了这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第277章 另一种手段讲铁打的道理免费阅读。https://xs.23sk.com 