    不仅仅是弹幕里的众说纷纭。

    就连演播室内的嘉宾也属实为眼下的局面捏一把汗！

    “天呐，这是要在甲板决斗么？”

    宋雨珊捂住嘴唇。

    满脸吃惊的道。

    “记得去年隔壁鹅厂的《心动3》好像也是为了争女一然后俩男的差点打起来，当然那俩小子风一吹就倒，即便打也打的没什么看头，要沈轩和王浩南打起来……恐怕光凭跟拍的工作人员是无法拦住的！”

    作为一个运动员。

    章继科率先进入观战模式。

    吃瓜之余还不忘分析一下双方战力！

    显然，王浩南摊牌了。但对方在腔调拿捏方面显然是与网络爽文当中的霸道总裁如出一辙。

    在提到竞争二字时。

    沈轩明显愣了一下，真是的现在恋爱真人秀上的嘉宾与嘉宾之间真就连表面兄弟都没的做么？

    先前郑子桥搞完他以后还来阴阳怪气的来一波呢。

    你王浩南说话这么直接。

    你是虎啊还是彪？

    真是绝了！

    “我没拦着你去喜欢任何人吧？

    你能喜欢小陆真的特别好，包括我也喜欢小陆，大家都喜欢小陆，小陆的性格值得被很多人喜欢，而谁也都有喜欢别人的权利。

    但你有这些精力，不如拿去花些心思想想看如何能让自己引起其他女生的注意，而不是说在这里单纯的跟我较劲，你明白么？”

    沈轩突然间觉得跟这种低段位玩家撕逼真的是一点乐趣都没有。

    对方不论行为还是语句都不在逻辑层面上。

    很难让他在心里燃起那种辩论的胜负欲！

    “不，我只是想说，你是很年轻，在网上有点才华有点名气，但是我也有你身上可能没有的地方！”

    王浩南说罢面无表情的看向沈轩。

    目光如同毒蛇即将捕捉猎物一般尖锐！

    “比如说呢？”

    本着一种看傻子的心态。

    沈轩示意对方继续说下去。

    “留学身份，家庭背景，以及得天独厚的距离条件！小陆是深圳人，但却在湘港读书，我是广东人，离深圳只有一步之遥！”

    “我的爸爸从事桥梁建筑工作，妈妈是教师，在这样一个高质量的环境下不论我们以后在一起，还是对下一代子女的培养教育，一切的一切都将优于你这个燕京人！噢，对了，你只有高中学历！”

    “其实就通过这几天和小舞的相处聊天，小舞就给我一种很明显的感觉嘛，小舞说她希望她的一些行为举止能够让人开心。

    恰巧我是那种为了让小舞开心可以不屑一顾的人，所以说先前的事情咱们就那么算了，我不希望小舞难过！”

    听完这话。

    沈轩差点儿都快憋不住给直接笑出来！

    这货究竟经历了什么，才能形成如此奇葩的三观？

    介绍家庭背景？

    那你去跟女生讲啊，你跟我讲算哪门子道理？

    我拦着你，不让你给陆轻舞写信了？

    还是说当初见面第一天我先没事找事故意给你撂脸子了？

    你丫整个一神经病嘛不是？

    “这货是不是偶像剧看多了？说的都是些啥啊这是？”

    “不晓得他是哪里来的勇气在这儿秀的！”

    “就这还跟沈轩公平竞争？完全不在一个段位好嘛！”

    “就是说啊，叫你大哥郑子桥来，光你一个不够看！”

    “噢，差点忘了，他们的友情破碎了！”

    “我吐了，王浩南不仅油腻，还特么蜜汁自信！”

    “建议男四去看医生，谢谢！”

    “所以说这算哪门子公平竞争？说那些有的没的，是想感动沈轩从而劝退对手？我滴妈呀，好大一局棋！”

    “就是说啊，聊的什么乱七八糟的？”

    “你追女生就去追啊，干嘛总觉得是别人碍你的事？”

    “通篇听下来没一句人话，服了！”

    随着两人的谈话进入状态。

    原本零零散散的弹幕再度变的热火朝天。

    相较于弹幕上可以随心所欲的发言。

    沈轩这里即便对王浩南表现的万般不屑。

    但言语上还是得体的回复道：“我觉得一个成熟的男人只有自己先做到开心的去面对一切，然后才能有余力让身边的人不难过，昨天我跟小陆闲聊的时候她也有说过很多自己的问题需要改或者说是做的更好，其实你也应该……”

    “其实我没有在乎你之前怎么对我，我……”

    沈轩阐述到一半的时候。

    王浩南开口打断，沈轩虽然神情不悦，但并没有结束发言：“我想说的是你太在乎别人的看法了，你没必要那样，你该……”

    “我没有太在乎别人的看法，你误会了，我叫你来……”

    “你让我把话说完！”

    沈轩的脸色逐渐变的阴沉起来。

    但王浩南也不甘退让，依旧我行我素：“先让我说吧，不然待会儿我可能把自己要说的点给忘掉。”

    “但是我有在你讲话的时候打断过你么？！”

    沈轩语气愠怒。

    双目如电闪雷鸣一般瞪向对方。

    此举无疑是引的弹幕哗然！

    “漂亮沈轩！”

    “王浩南一点也不懂得尊重别人，真的是我怀疑他学历到底是不是假的？真就又油腻又幼稚，无敌了！”

    “一点家教也没有，这你家？？”

    “王浩南是导演组安排进去的演员么？现实生活真有这种极品？”

    “不是没有，只是你没有见过！”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    沈轩继续开口道：“你看其实是这么回事，我喜欢的女生同样被别人喜欢，这说明她的确是足够优秀吸引人，我觉得这样没什么啊，我该干嘛干嘛就好了，没必要大家搞的都下不来台！”

    这还真就是二笔年年有。

    沈轩现在可谓是琐事缠身。

    真的没有精力跟这个青铜玩家在这里打嘴仗。

    何况在他看来这根本就不像是一个成年人能说出来的对话。

    反而更像是小学二年级的小明对小刚说，我的飓风音速装了二十五块钱的马达，所以最后校花小红一定会喜欢我的！

    ……

    什么玩意儿啊！

    “不是，我找你来其实就是想告诉你一件事！我们都有各自的魅力，一个女生如果经常去吃法式牛排的话，有一天他也会厌恶的。

    所以她也想去尝尝街边麻辣烫的感觉，当然，我完全有信心带她去吃更贵的法式牛排！当然，你可以把我的话当成是下战书。

    毕竟我们接下来在节目里的时间已经不多了！”

    就在沈轩在心中接连吐槽之际。

    王浩南突然起身望北，负手而立。

    摆出一个自以为深沉无比的霸总造型。

    这一刻，弹幕和演播室里的观察嘉宾彻底陷入疯狂！

