    带着SN的队员们一起进行紧张的备战训练的同时，叶天也是让他们在排队时间抽空看一下正式服11.15的更新内容。

    现在叶天在SN队伍里的地位，自然是说一不二的。

    高端局现在排队时间本来就长，尤其是韩服高端局，有时还会出现半小时排不到人的现象。

    队伍里的队员们都有打韩服，但叶天自从离开RNG的青训，便再也没有打过韩服。

    在他看来，没有必要。

    因为在他穿越前的巅峰期，他在哪，哪里就是顶尖服务器。

    世界上的所有职业选手，为了能与他交手进步，都跑来国服注册账号，只为能在和他的交手中进步。

    现在他穿越回这个时代，还拥有巅峰不跌落的系统，比穿越前还要强，那他更要保持他穿越前的风格。

    只要今年他夺冠，表现出让所有中单绝望的实力，明年必然会掀起世界级选手为跟他切磋进步，在国服挤破头的浪潮。

    现在的LCK，还有其他地区的选手还不知道，他这个来自未来的太岁神和当年的李哥一样，是能引起整个LOL界为之疯狂的选手。

    不论是实力，还是荣誉，无愧于后世第一人。

    在后世，也经常有人拿他和已经成为电竞历史书上人物的李哥做比较，巅峰期到底谁更强。

    但无疑，这种跨时代的比较永远不会有结果。

    现在穿越回来，叶天很期待和faker能在世界赛上交手。

    但他也有些失落，毕竟这不是巅峰期的faker。

    如果能打巅峰期faker，叶天愿意舍弃系统的能力，看看到底谁才是古往今来的第一中单。

    这穿越的时间节点不行啊！

    今年最值得叶天期待的对手有两个，一个在S赛上不断学习进化的EDG，也就是今年的S赛冠军。

    还有就是bo5棋差一招的dk。

    摇了摇头收回飘远的心思，叶天先是看了下11.15的新英雄阿克尚。

    从未来穿越过来，叶天认识阿克尚。

    只不过这个刚出的阿克尚，和他那个时代的阿克尚还是有区别的。

    仔细研究了下这个刚出的阿克尚，叶天就把这个英雄排除在了比赛可选的英雄之外。

    虽然看起来有复活机制很酷炫，可以有很多的战术安排，但强度还是不够。

    路人局可以娱乐玩玩，比赛局还是算了。

    看完新英雄的技能机制，叶天没有急着看其他英雄，而是先看了装备改动。

    这次的装备改动就只有一个破舰者的加强。

    说实话刚看到这装备加强，叶天还是眼前一亮，期待研究点新东西。

    当他看完具体的改动内容，还是将这个装备从比赛可选装备中排除了。

    这样的改动，还不足以让破舰者登上比赛。

    不过打路人局，这装备对于喜欢单带到死，将个人英雄主义发挥到极致，不与队友互动的路人王挺不错的。

    看完新英雄和装备改动的内容，叶天开始看常规英雄的改动。

    一上来，叶天就看到了灵罗娃娃的削弱改动。

    他还没来得及和训练室里的队友分享这个消息，他就听到焕峰欢呼雀跃的声音。

    “芜湖，起飞！灵罗娃娃终于削弱了！”

    听着焕峰那激动万分的发言，叶天没忍住笑了起来。

    on则是小声提醒了下得意忘形的焕峰：“焕峰，这可是天哥的招牌英雄之一，削弱了你那么高兴干嘛？”

    焕峰继续高兴道：“叶天英雄池深，灵罗娃娃削弱了他可以玩其他英雄，但对我来说，这可是一次加强啊，这英雄恶心人的数值，每次rank都让我这种ADC玩家毫无体验！”

    “从11.11到11.14，你知道我是怎么过来的吗？拳头设计师是真的蠢，强了这么多版本都不削弱，ADC稍微抬头就疯狂削！”

    焕峰发泄式的发言或许只有ADC玩家才能与他感同身受。

    对了，还有和他经常双排的辅助on。

    训练室里的其他三名队员，听到是没有任何感觉，相反还想笑。

    sofm第一个给焕峰泼冷水，让他冷静一下：“这次灵罗娃娃削弱的力度还不够，焕峰，我感觉你rank可能还会体验很糟糕。”

    叶天身为顶级灵罗娃娃选手，赞同了sofm的看法：“sofm分析的没错，这次的削弱毫无诚意，就和之前的炸弹人削弱一样，不痛不痒。”

    阿兵也是加入对焕峰的补刀大军，提醒焕峰要认清当工具人的现实：“而且下次比赛还是11.13版本，后面还要打一段时间11.14版本的比赛，等比赛服11.15的灵罗娃娃，怕是要等很久了。”

    被叶天他们三个连续补刀，焕峰原本高兴的脸瞬间就蔫了。

    在和队友之间欢声笑语的同时，叶天还在继续研究11.15版本的更新内容。

    除了灵罗娃娃被削弱，破败之王继上次的线上续航能力削弱后，这次又被削弱了线上续航能力和伤害能力。

    这次的削弱，算是彻底砍到了大动脉，线上弱势，非特殊情况只能打野了。

    11.14刚进行小型改动变强的刀妹，也在这次的削弱之中。

    不过力度和灵罗娃娃一样，明显不够，11.15依旧是主力中单和上单。

    等到比赛更新11.14，叶天肯定是要拿出来玩的。

    继续往下看，叶天很快发现有两个他特别喜欢的改动，那就是辛德拉和蛇女的加强。

    蛇女就不用说了，叶天的S+英雄。

    辛德拉虽然没有进S+英雄池，但他相信肯定也有A+的熟练度。

    只要练习一下，辛德拉就会被他练成S+。

    这次11.15的改动，拳头还是稍微加强了下法师的。

    虽然力度还不够，但慢慢一个个加强下去，叶天有种预感，也许世界赛的时候就会重回法师版本。

    到时候，就是他大放异彩，秀他的法师英雄池的时间！

    论对法师的情节，叶天绝对是一个忠实的中单法师爱好者。

    不论是法刺、法坦，还是传统法师，叶天都能拿得出手。

    在大部分的人看来，夏季赛他发挥的好的英雄全是战士，很容易都认为他是个以战士中单英雄池为主的中单选手。

    实际上，他真正的英雄池是法师。

    这些战士不过是他为了适应版本现练的罢了。

    现在看到蛇女和辛德拉加强，叶天决定先来一把久违的蛇女，镇一镇场子！

    排到人，在一楼的叶天直接秒锁了蛇女。

    在一堆皮肤里筛选了下，叶天锁定蛇女的灵魂莲花皮肤进入游戏。

    “咦……这个ID？好像是焕峰，这小子今晚没打韩服？”

    载入界面，开小号的叶天注意到了对面ADC女警的ID和焕峰的峡谷之巅ID一模一样。

    他回身看了眼坐在另一边的焕峰电脑屏幕。

    确认焕峰和他在同一局，叶天笑了。

    焕峰啊焕峰，既然排到了，就别怪我盯着你杀！

