    经过军帐之中的震慑，刘玉的收权运动出奇的顺利。剩下的吴周两家子弟和他们的心腹铁杆，也不敢在露头抗争。他们大部分军权被解，只领到了一份闲职。

    最让刘玉担心的普通士兵的反弹，也没有发生。毕竟，大部分人的小命都是刘玉救的，他们感激还来不及。更何况，如今吴江潮身死，现在刘玉作为身份最高贵之人，自然而然的就成了普通军士心中的主心骨，军士自然也没有不满，北疆军权值此彻底落到刘玉的手里。

    当然，最让刘玉兴奋地是他有意外的收获。在向大军宣布暂时掌军之后，刘玉突然发现自己的气运迅速提升，竟然一举突破了先天壁垒。

    等回到军帐，刘玉就迫不及待的进入空间之中。盘膝做好之后，刘玉缓缓运起《人皇圣经》的运气法门，空间之中的灵气迅速向刘玉凝聚。现如今刘玉身怀金钟罩，身体强度之高，早已远远超出先天。之所以迟迟未进入先天，所或缺也只是气运支持。

    如今，气运一到，一切自然而然的便水到渠成。盘膝在空间之中，刘玉似乎就像是一个巨大的吸尘器，四周的灵气蜂拥进入他的身体。没多久刘玉便发现自身真气全部缓缓化作金黄色的真元，这也意味着他突破到了先天。渐渐地境界还在突破，进入到先天一重天中期，直到先天一重天的顶峰。发现再也不能突破之后，刘玉这才缓缓停下，四周的灵气也逐渐平稳下来。

    呼出一口浊气，刘玉紧紧握了握双手。这种真气化为真元后的感觉，真是美妙的难以想象，周围的灵气似乎也变得热情。一时间，刘玉觉得完全可以按自己的心意随意调动似的。

    伸出手慢慢一挥，四周的灵气随着他的手形成一股淡淡的金黄色壁膜，刘玉不禁乐的裂开了嘴。这先天境界，真的不是后天可比的，两者完全是天与地的差别。当然这是在空间之内的结果，所以才会如此容易。以前在空间之中，刘玉也可以随意调动灵气，不过那种感觉现在看来过于生硬，没有现在这般轻松随意。

    恋恋不舍的停止了这令人兴奋地游戏，刘玉突然想起了自己的奖励。念头一下，刘玉已然站在这巨型玉璧之下。缓缓将真元输入其中，洁白的玉璧之上开始逐渐显示出那所谓的“人皇系统”

    静静地望着玉璧，刘玉的心中有些奇怪，因为此时的玉璧似乎发生了巨大的变化，显得与以前有些不同。会渐渐的，画面开启，不过不是熟悉的巨大光盘，而是巨大的字。

    “宿主掌控一地军权，人皇之路正正式展开，人物版面触发。由于宿主执掌军权，武将版面正式启动！”

    字幕消失，只见玉璧之上，画面一变，上面出现两大新轮盘。一个下面写着武将，一个写着文臣。不过只有武将那一面是亮起的，而文臣那一面则是暗的。

    上面显示出的密密麻麻的人头及姓名。由于数量太多，刘玉不仔细看的话，还真注意不到，这上面都是些什么。看着这奇怪的版面，刘玉心里暗自嘀咕，莫非这破系统中还能抽取文臣武将之类的。不能吧，就算再怎么厉害，也不可能大变活人呐！

    没等刘玉有什么反应，玉璧之上突然出现一行大字“宿主首次启动任务板块，获得随机抽取机会一次。”

    随后武将类的轮盘迅速启动，光点越转越快，看的刘玉一阵眼花缭乱。渐渐地，随着时间的推移，光点速度逐渐变慢，但上面的东西实在是太多，所有任务都是密密麻麻的。以刘玉如今的眼里，还是看不清楚，也无法预知光点到底停在何处。

    渐渐地，光点停下。一道光束从光点停留处射出。空间内的灵气疯狂的想这边聚集起来，甚至形成了阵阵雾气，挡住了刘玉的视线。

    时间缓缓而过，刘玉却越来越不安。心悸感觉不断传来，雾气之中传出阵阵威压，给刘玉一种不可力敌，赶紧逃跑的感觉。对于自己的感觉，刘玉一直以来都是很相信的，一时间刘玉都忍不住离开此地。

    就在这时候，灵气不在聚集，武器渐渐散去。灵气水雾之中，出现一个魁梧彪悍，金面长须，虎目浓眉身穿以金黄色华丽盔甲的青年男子，手中拿着一柄凤翅镏金镋，身上散发着危险的气息。

    “真的是大变活人！”看着突然出现的男子，刘玉真不知道该说什么好，这破系统，还真的逆天了！忍住逃跑的念头，刘玉静静注视着对面的男子。

    只见这男子，眼皮渐渐耸动，双眼慢慢睁开，其中一道冷光闪过，当即刘玉便被镇的呆立当场。身体似乎在这股气势之下难动分毫，刘玉小心脏扑通扑通乱跳，已经面如土色。

    这男子睁开眼，看向这里之后，身上的气势一收。刘玉顿时觉得身上压力一减，身子也可以自由活动。领刘玉有些心悸的是，这男子慢慢走向这里。刘玉还以为他要干什么，只见这男子走到刘玉身旁，一下跪了下来。

    “臣宇文成都，叩见主公！”

    “宇，宇文成都，天保大将军宇文成都！”对于宇文成都之名，那刘玉可是如雷贯耳。其武力在隋唐之中，仅次于妖孽般的李元霸，被隋炀帝封为天保大将军之职。

    长安城内，宇文成都曾单人独骑杀得秦琼众人胆战心惊，望风而逃；南阳关前，一杆凤翅镏金镗战得伍云召毫无还手之力，弃关而走；四明山下，面对三杰围攻毫无惧色，越战越勇，如不是体力耗尽，绝不会败于裴元庆之手。金戈铁马，气吞万里如虎。若非李元霸的出现，那“横勇无敌”四字必定是当之无愧的。

    虽说最后是他杀了隋炀帝，但那也是君恩父意之下，苦苦挣扎之后，最终决定自己动手杀死自己效忠之人。但宇文成都的忠心却是毋庸置疑的，自始至终都一心护卫隋炀帝。

    在自己父亲的命令下，不得不做出艰难的抉择，亲手杀了隋炀帝。最后面对不可能战胜的李元霸时，宇文成都没有转身就跑，而是冲了上去。面对自己忠心的谴责，或许当时死亡对他是一种解脱。

    面对这样一个充满矛盾的人，刘玉是在是不知道该如何面对。最后刘玉缓缓说道“爱卿请起，不知道爱卿是什么境界”

    站起身后，宇文成都恭敬的说道“启禀主公，按照这个世界的境界划分，臣是蜕凡期十重天”

    刘玉心中一激，差点脱口而出“蜕凡期十重天，我的老天，这是要逆天啊！”

    就在刘玉陷入震惊之际，宇文成都指着旁边的玉璧，大喝一声“主公，你看！”

    刘玉回过头，只见玉璧之上武将类的轮盘又是缓缓启动。与刚才不同的是，轮盘下方，武将两字下面又多了宋明两字。刘玉心中暗自琢摩，莫非宋明是指的朝代。

    轮盘慢慢启动，光点开始迅速围绕着轮盘转动。渐渐地，光点慢慢停止。道光束从光点停留处射出，灵气迅速聚集。与刚刚一样的场景，不过规模就要小得多了，没有宇文成都出场时的那么拉风。

    渐渐地刘玉眼前出现一个身穿红色盔甲的中年男子，这人身上的气势就没有刚刚宇文成都那么浓烈。纵然给刘玉一种弱弱的危险感，但远远达不到威胁的程度。

    “末将徐达，叩见主公！”