
　　夕阳挂在高楼头，林元站在平地间。

　　密密麻麻的攻击如同一道道火舌，双眼渐渐蒙上一层紫芒，林元一个纵身，跳跃十余丈。

　　回身一看，原来站地方瞬间插满了数十柄利刃，无数的子弹还在身后追击。

　　“杀了他！”

　　在一栋别墅之中，南宫棋观杀气重重的下令。

　　数十个强化人见一击不中，瞬间朝着扑杀而来。

　　在这数十个强化人杀来的间隙之中，其余强化人的子弹穿梭其间。

　　一颗子弹划过眼前，林元凌空一个翻身借着一只杀来的强化人一脚踏上了一座别墅顶部。

　　紫色的眼眸之中，子弹时刻紧追身后。

　　“想要躲过子弹的击杀，只有速度比子弹更快。”

　　林元化作了一道影子，瞬间杀向了飞来的数十个强化人。

　　远观大局的南宫家众人满脸惊骇，只见林元的身影在别墅顶部迅速折叠。

　　一声声金铁之声响起，数十个强化人瞬间被砸得四分五裂落在地面。

　　“小心！”

　　其余用冲锋枪射杀林元的强化人见到这一幕，脑海中不断闪烁起危险警告。

　　但很快，林元的身影瞬间冲来。

　　两栋别墅之间隔着上百米，可仅仅用了两秒不到，林元的就已经登上了这座别墅的顶部。

　　其他十几栋别墅的强化人一看，放弃了冲锋枪，手中延伸出一柄柄两三尺长的锋利利刃。

　　三棱的剑，两刃的弯刀，一个个强化人踩在别墅的钢铁水管上，金属声刺耳。

　　感知到四面八方冲来的强化人，林元的紫色眸子闪烁，整个人的速度提高到了极致。

　　内力包裹之下坚硬程度远超钢铁的拳头不断挥出。

　　五秒！

　　三十二个强化人被彻底砸碎！

　　整个别墅楼顶堆满了钢铁残骸。

　　砸碎最后一个强化人，林元看其余四面八方已经扑到的强化人，再度出击。

　　弯刀划过头顶，利剑刺破远方的斜阳，冰冷的拳头砸碎钢铁。

　　远远掌控的南宫棋观看到不断被林元毁掉的强化人，心中在滴血。

　　一个强化人，制造成本都是几百万起步！

　　林元这一糟蹋，南宫家未来几年都会元气大伤！

　　这一批强化人，是南宫家的最后家当了！

　　边上的南宫星瑞眼中急切。

　　“爹，怎么办？”

　　他彻底慌了神，这林元怎么会这么强？

　　围着林元的强化人，现在已经不多了！

　　“怎么办？当然是杀了！今日若是放这林元活着走出去，我们南宫家在临海将再无立锥之地！”南宫棋观面露狠色。

　　南宫家的众人同样满是杀气。

　　“家主，你们先撤，我们出去拖住他！”

　　“要是大公子二公子子在这里就好了！”

　　……

　　家主南宫棋观斥责一声：“够了！把我南宫家的杀手全派出去！不杀了林元誓不罢休！”

　　“是！”

　　南宫家的众人精神一震。

　　南宫家，可不止只有强化人，暗中培养的数百杀手才是手中的王牌。

　　除掉最后一个强化人，林元舒展了一下筋骨。

　　双眼看向南宫家的众人躲藏的别墅，露出一抹冷笑。

　　“躲着就能解决事情了吗？”

　　说完之后，整个人朝着那栋别墅冲去。

　　可还没到哪里，周围的别墅之中冲出了数百衣冠楚楚的杀手。

　　“杀了他！”

　　窗户里边，南宫星瑞探出头来。

　　“缩头乌龟。”林元轻蔑一笑，独自杀入冲来的杀手群。

　　“宰了他！”

　　“兄弟们，给我上！”

　　数百人的喊杀声响彻整个别墅区。

　　“来得好！”

　　林元大喝一声，心中升起无数豪气。

　　南宫家这种世家大族，理应连根拔出！

　　几乎是一瞬间，第一个冲上来的杀手就被林元一脚踢飞了出去。

　　这些个杀手，个个威风凛凛，随便放出去一两个就能震慑住普通人。

　　但在林元这里，却变成了温顺的羔羊。

　　几乎就是单方面的碾压，所过之处，如狼入羊群。

　　整个别墅区的宁静都被这股冲杀声打破。

　　林元沉着冷静的不断还击，没有多久的功夫，周围已经倒下了几十人。

　　上百杀手也是杀红了眼，围着林元就是一顿乱砍。

　　不断躲过刀锋，一拳又一拳，一脚又一脚，一个个杀手应声倒下。

　　“不行，这样打下去什么时候是个头，擒贼先擒王！”

　　看着不断扑来的杀手，林元目光一狠，直接纵身一跃。

　　踢开两柄砍来的刀，不断踩着众多杀手的肩膀靠近别墅。

　　就是此时！

　　林元心中有所决断，看着三层楼高的别墅，脚下用力踩倒一个杀手，借着这股力，整个人一跃而上。

　　窗口的南宫家众人满脸惊骇。

　　“爸，他杀上来了！”

　　“惊慌什么！”

　　南宫棋观冷哼一声，瞬间从腰带中拔出一支手枪，对着飞速上升的林元连开五枪！

　　“死吧！”

　　在空中，他不信林元还能躲开！

　　面对激射而来的五颗子弹，林元脸上露出一抹邪笑。

　　紫色的瞳孔中，弹道轨迹清晰可见。

　　林元一个强行转身，五颗子弹擦肩而过！

　　开枪的南宫棋观心头一震，暗道不好！

　　林元的声音响彻整个房间，“想杀我！南宫棋观，你行吗！”

　　别墅之中的南宫家众人心头一片胆寒。

　　这林元，到底是人是妖！

　　窗户被林元一脚踢碎，伴随着无数的玻璃碎片，他站在了南宫家的人面前。

　　“怎么？南宫棋观，不想见我吗？”

　　“林元，你找死！”

　　南宫棋观满脸愤怒，整个人的身躯迅速移动，一柄崭新蹭亮的短刀出现在他的手中，直取林元。

　　“找死！”

　　林元声音冰冷。

　　一手钳住短刀，瞬间将其夺了过来，狠狠的插入了南宫棋观的左肋之中。23sk.Com

　　一声惨叫响起，却被林元一巴掌扇飞了出去。

　　“你很吵哎。”

　　“杀了他！”

　　见到自己的父亲被林元一招反杀，又被一巴掌扇飞倒在地上人事不知。

　　南宫星瑞双眼血红。

　　指挥者身旁仅有的十几个保镖杀向林元，南宫星瑞更是冲在了最前面。

　　如同秋风扫落叶一样的解决了十几个人，林元一脚将南宫星瑞踢飞出去。

　　重重的砸在地上，南宫星瑞口中吐出一口鲜血。

　　“怎么样，滋味不好受吧？”

　　看着倒在一起的南宫家父子，林元声音冷厉。

　　南宫星瑞强撑着坐了起来，“小杂种！有本事你杀了我，我两个哥哥不会放过你的！等他们归来你会死无葬身之地！你不是想要保护张小月吗？我到时候让她生不如死！”

　　“那小子上楼了，冲上去宰了他！”

　　原本在别墅外边的数百杀手此时冲进了别墅，一片嘈杂。

　　“不知死活的东西，死到临头了还不知悔改！”

　　林元上前就是一巴掌，牙齿和着鲜血乱飞。

　　一把将南宫星瑞和昏死过去的南宫星瑞提了起来，对着楼上冲来的杀手大声道：

　　“站住！再上一步我宰了他们！”

　　“是谁敢来我南宫家撒野！”

　　“快，上楼！”

　　……

　　别墅外面又响起了一道声音，接着是一阵人流涌动的嘈杂声。

　　是住在别墅区的南宫家的其他人！

　　这群人一上来，看着林元手中的两道不断流血的身影，目眦欲裂。

　　“小杂种，你是谁！还不放了家主和公子！”

　　“嗯？”

　　林元斜眼看去，手中一松，放开南宫星瑞和南宫棋观，身影一动，一声清脆的巴掌声响起。

　　围观的杀手和南宫家的其他人满脸骇然，只见出口辱骂的人被林元一巴掌就扇飞了出去，身体从二楼砸了下去。

　　“小杂种，你！”

　　林元居高临下，“再出言不逊，死！”

　　被呵斥的人满脸通红。

　　整栋别墅，被南宫家的人里三层外三层的包围着。

　　一个中年人站了出来，“小子，我南宫如何得罪你了？有误会可以谈！你先将家主和公子放开。”

　　“谈？”林元呵呵一笑。

　　将手中的两人仍在地上，“好啊，那来谈谈！”

　　说罢，林元一脚将南宫星瑞踢飞出去，正正砸向说话的南宫家之人。

　　“小杂种，你找死！”

　　见到这一幕，其余的南宫家之人双眼血红。

　　南宫家，临海的四大世家之一，实力地位在这临海都是有头有脸的家族，什么时候受过这种屈辱！

　　被人打上门来！家主生死不知，尊贵无比的三公子南宫星瑞向一个皮球一般踢来踢去。

　　中年人看着飞来的南宫星瑞，竟是单手接住。

　　林元不屑一笑，“看来南宫家也不全是废物。”

　　中年人看着林元，再看了看周围密密麻麻站满了别墅的南宫家之人。

　　他看着林元道：“小子，不管什么罪过，也不至于上南宫家如此大闹吧？”

　　看着中你那男人，林元冷冷道：“只要你满足我两个条件，我不会再为难你南宫家！”

　　就在这时，一个手下到了中年男人身旁，低语了一阵。

　　中年男人眼神逐渐冷冽，随后眯着眼道：“林神医，我南宫家认栽了，您说，要如何才能放过我南宫家！”

　　看了一眼地上生死不知的南宫棋观父子，林元伸出两根手指。

　　“第一，南宫星瑞我带走！他敢派人刺杀我，必须得付出代价！”

　　小夜王现在还没找到呢，他的伤，不能白受！

　　“第二，你南宫家必须将所有有关强化人的东西交出来，包括渠道等等，事无巨细！”

　　中年男人当场拒绝，“不可能！这些东西一交出来，我南宫家还有活路吗？”

　　强化人，军方可是严令禁止的！

　　林元呵呵冷笑，“活路？你觉得你南宫家还有活路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十二章：大闹一场免费阅读。https://xs.23sk.com 