
    一个盒子，让叶天龙猜到江残雪没死。

    一个盒子，让叶天龙设定头七的伏击。

    一个盒子，让叶天龙试探了武家的渠道。

    一个盒子，让叶天龙折服了江残雪，让她信服了谎言。

    一个盒子，让叶天龙给金学军挖下了坟墓……

    也是借这个盒子，叶天龙把天药一号和荣家摆到了台上……

    黑寡妇以前欣赏叶天龙，更多是被他的身手，他的棋艺，他的乐观，他的有情有义折服。

    她把叶天龙当成可造之材，只要好好呵护或者培养，将来就会成为一棵参天大树。

    今晚，她却发现了叶天龙的另一面，这小子的心思比她想象要深一千倍。

    海底针，无法捕捉，而且杀人无形。

    黑寡妇看着面前的叶天龙，心里有一种不真实感，还有一种无力感。

    这一局，让她心服口服之余，又有一抹人性的忌惮，这是同类之间的本能反应。

    虽然她从来没有想过掌控叶天龙，可是如今却发现，自己连猜都猜不透他，更不要说什么驾驭了。

    “干妈，是不是觉得我可怕了？”

    叶天龙感受到黑寡妇的情绪变动，眼里深邃变成了平和：“请你相信，我永远不会伤害你跟红妆。”

    听到叶天龙的话，黑寡妇恢复了两分平静，看着他真挚的神情暗松一口气，人性的忌惮缓缓褪去。

    是啊，叶天龙是自己未来女婿，还是自己要捧上门主的人，双方不是敌人，有什么好忌惮的？

    自己甚至应该高兴，毕竟只有这样的人，才能在门主位置坐稳，才能从容应付五大家。

    想到这里，黑寡妇扬起一丝笑意：“没觉得你可怕，相反，觉得你长大了，而我，已经老了。”

    尽管黑寡妇想通自己跟叶天龙的友好关系，但态度却不知不觉有所改变，未来丈母娘风范少了两分。

    “干妈一如既往年轻，跟红妆走在一起完全就是姐妹，又哪里会老呢？”

    叶天龙调笑着让气氛变得活跃，也让黑寡妇散去心里的不安，随后话锋一转：

    “干妈，你京城朋友多，今晚一事，恐怕还需要你帮个忙。”

    黑寡妇轻笑一声：“有事尽管说，干妈的资源，也就是你的资源。”

    “今晚不管结果是什么，我都希望，你想法子把我摘出去。”

    叶天龙端起茶水轻轻吹着：“绝不能让人知道，我是这一局的下棋者……”

    黑寡妇先是一愣，随后轻声一叹：“聪明人啊……”

    几乎同一个时刻，博爱医院十七楼，十六号病房，虚掩的房门忽然被人推开，一股寒流涌入了进来。

    三名病人听到动静，下意识睁开眼睛，正见三名护士推着小车走入了进来，一个病人下意识嘟囔：

    “大晚上的干吗啊？”

    三名护士没有废话，上前几步手起手落，把三名病人打晕，接着塞入一辆小车推到外面衣物间。

    没有多久，三名护士又推回三辆车子，上面都有一个高容量的氧气瓶。

    她们把东西推入房间后，迅速把三张病床叠加起来，接着在最高的病床上固定三个氧气瓶。

    下一秒，中间护士打开随身的旅行袋，掏出几块黄色炸药粘在天花板和氧气筒。

    正是江残雪。

    此刻的她虽然汗水滴落，伤口也依稀见到血迹，但眼睛却充满着红色的光芒，呼吸也不断变得急促。

    江残雪很快安装好氧气筒和炸药，随后带着两名手下出门，临走的时候，她把房门死死锁住了。

    她带着两名手下去尽头杂物房。

    走入杂物房后，江残雪拿出一部手机，拨出一个号码，响了六下后接通：“金少，我要见你。”

    电话另端传来一个有气无力的声音：“你……在哪？”

    “我在博爱医院停车场，车牌四八三六的奥迪车里，我被沈天媚追杀，受了伤，追的紧。”

    江残雪呼吸很是粗重：“我需要你的帮助。”

    “等着。”

    金学军先是沉默，随后虚弱开口：“我让人……去接你。”

    江残雪干脆利落回道：“谢谢。”

    随后，她就挂掉了电话，接着，她打开手机的汽车记录仪。

    视频上，一辆车窗落下小半的奥迪，一个染血女子趴在方向盘，一动不动，江残雪死去的同伴。

    死在天墨刀下的人。

    江残雪嘴角牵动了一下，很是遗憾没有爆掉天墨的头，接着，她又摇晃脑袋，不去想那些事，专心看着安静画面。

    五分钟后，江残雪的视野就多了七名金氏保镖，他们扫视停车场一眼后，就向奥迪车缓缓跑了过去。

    七人直接呈现包围态势。

    他们看了一眼车牌后，又看看趴在方向盘的染血女子，确认后者受伤后，马上闪出消音手枪射击。

    子弹如雨水一样倾泻过去。

    “扑扑扑！”

    一阵沉闷的枪声过后，奥迪多了七十多个弹孔，染血女子也被打成了筛子。

    见到车内女子没有半点反抗就被杀掉，七名金氏保镖齐齐一笑，随后就上前进行最后的确认。

    看到这一幕，江残雪的脸彻底冷了下来，在七名金氏保镖持枪靠近车子时，她拿起另一部手机猛地一按。

    “轰！”

    奥迪车子一声巨响，瞬间炸得冲天而起，七名金氏保镖也惨叫着摔倒在血泊中。

    停车场的保安和路人，见状纷纷发出尖叫，一团混乱。

    江残雪看都没看，四肢一展趴在地上，两名手下跟着趴下，还用一堆换洗床单挡在前面。

    下一秒，江残雪再度一按手机，只见十六号病房轰的一声，一记惊天动地爆炸响起。

    “咔嚓！”

    冲击波轰破了房门，一团大火随之喷出，同时，十八楼的十六号病房，也晃动一下塌陷了下来。

    十七楼的天花板就是十八楼的地板，十六号病房的楼上，就是金学军养伤的特护病房。

    炸药威力巨大，不仅炸毁了十七楼的病房，还把十八楼炸出一个洞，走廊也塌下一小半。

    七八名金氏保镖摔在十七楼，哀嚎和闷哼不已。

    不少病人被炸醒，见到外面灰尘漫天，还有呛人的硝烟，纷纷发出尖叫：“啊——”

    一团混乱。
