    因觉得小爱无辜，可怜，无力反抗钟魈这个大魔王，无数人对小爱心生怜悯。

    怜悯转化为怜爱，怜爱再转化为爱心，凭借小爱那天使般的可爱容颜，中间竟然没有多少消耗，此也让钟魈的爱心值暴涨。

    “原本想攥一百万爱心值，实行君王计划，但现在也顾不多了，还是小爱的安全重要。”

    手握着众多爱心值，钟魈虽然对小爱的情况忐忑，却没有多少不安。

    他已做好了中止融合，修复小爱身躯的准备。

    但很快，钟魈就发现，事情没有那么遭。

    虽然，小爱灵魂与肉体都在燃烧，化作熊熊烈火，但这并不需要爱心值去修复。

    钟魈能够感觉到，现今爱心值的减少是一分钟一万，此也意味着，小爱仅需燃烧爱心值进入宗师之境，并无缓解压力的需求。

    “这样看来，情况还算可以。”

    就这样，燃烧持续进行，三分钟，五分钟，七分钟……到得此时，钟魈已经无法平静。

    小爱的身躯已经有大半被太阳真意点燃，变为了熊熊烈火。

    也就是心灵感应没有传来痛苦，求救，否则，钟魈早就中止了。

    “再忍一下！”

    钟魈强忍着心痛时，时间来到了第九分钟。

    而在第九分五十七秒，小爱的灵魂与肉体全部燃尽，变故，也就此开始。

    “轰！”的一声，身心燃尽的小爱化作一团金色火球。

    火球如太阳一般璀璨耀眼，绽放着璀璨光辉。下一刻，这火球又变为了小爱的身形，与此同时，小爱也睁开了眼睛。

    “我成功了，主人！”

    听到惊喜的呼喊，钟魈立刻中止了爱心值的燃烧，与此同时，融合成功的小爱也直扑钟魈的怀抱。

    只是，在激动飞扑时，因对能力掌握不熟练，她的身体猛然化作了一团鎏金色的火光。

    这火光吓了钟魈一跳，小爱也很惊讶，好在，作为一个温柔善良的小可爱，小爱领悟的太阳之火并不是太过爆裂，而是蕴含着破邪、净化、治愈之力，火光及体，钟魈第一感觉是温暖，而不是灼烧痛苦。

    温暖火光跃入钟魈怀里，再次聚合成了小爱。

    看着她的变化，哪怕没看属性面板，钟魈也知道了太阳神纹出神入化的奥义。

    “元素化！小爱，你获得了元素化的能力！”

    “嗯，小爱现在可以在火焰与肉体之间随意转化了。”

    “好，小爱，你做的很好！哈哈哈哈……”

    从小爱口中得到了确切的保证，钟魈笑了起来，笑声由低至高，最后，整个房间都充斥着钟魈的大笑声。

    钟魈的狂笑令小爱有些害怕，但很快，她就开口道：

    “哥哥高兴就好。”

    钟魈自然是高兴的，元素化，这是一种极其恐怖的能力，身化元素，只要扑向敌人，就是攻击。

    同时，能施展元素化，也意味着宠兽对于某种元素亲和度达到了顶尖，这使得攻击时，宠兽可以快速吸收空气中的元素，壮大技能威力。

    如小爱，化身太阳之火时，她能直接汇聚周围的太阳能量。

    ——以前也能聚集，但那时，小爱需要把空气中的元素吸收进自己体内进行转化，当把那些元素打上自己的烙印，她这才能放出。

    现今，只要吸收过来，无需转化，就能夹裹着进攻。

    这种特性，使得元素化的出手浩大至极，宛如自然天灾，光凭这一点，小爱的实力就是倍增。

    且汇聚周围元素，消耗的体力、精神力都不算多。

    而攻击范围数倍提升，这还不是元素化最强的地方。

    它最强的是保命。

    普通攻击，无论是刀剑，枪械，亦或是拳脚，利爪，都伤不到能元素化的宠兽。

    漫画海贼王中表现的最为明显，在前期，元素化几乎是无敌的代名词。

    当然，后期武装色霸气的存在，让元素化坠落了神坛。

    “但这个世界没有武装色霸气……不过，也不能大意，这个世界的水比海贼王深多了。”

    想到鬼怪的灵魂攻击，规则攻击，以及这个世界的宠兽大都掌握着元素能量，钟魈心中的狂妄逐渐消退。

    诡异的灵魂攻击跟规则攻击如同法则一般，能无视元素化。

    而王者级宠兽虽然无法做到这一点，也不能元素化，但凭借着体内浩瀚的能量，它们能把小爱的火光强行磨灭。

    “我还称不上无敌，不过，能够元素化，小爱的保命能力，至少提高了十倍。”

    元素化的保命能力已经令钟魈很欣喜了，而小爱带给钟魈的惊喜还不止于此。

    “哥哥，小爱刚才还领悟了一个能力。”

    “嗯？出神入化让你获得了两个奥义？”

    听到这里，小爱摇了摇头：

    “不是两个奥义，第二个能力算是元素化的应用。”

    说话之时，小爱的形体再一次崩散为火焰。

    这次，火焰不再是随意飞舞，而是附着在钟魈身上，形成了一套华丽的羽衣。

    身披羽衣，感受着体内不断涌出的力量，钟魈的眼睛逐渐瞪大。

    “这是……好强的加持！”

    “嘻嘻，哥哥喜欢就好。”

    “自然是喜欢的。”

    此时，钟魈只有一个感觉——自己安全了。

    小爱附着在自己身上，以后，任何人想要攻击他，都得穿过小爱的层层阻拦。

    而小爱带给钟魈的惊喜还不止于此，在鎏金色的火焰羽衣及体时，钟魈能感觉到有一股力量自体外朝着他的体内渗透。

    这渗透进来的能量刺激着钟魈的身体，让他的身体素质暴涨了三倍（特性②：太阳之体）。

    同时，温暖的力量还在治愈着他的伤势，净化着他身体内的毒素，让他的身体逐渐变得完美。（特性：净化，特性：治愈）

    身披羽衣，小爱太阳神纹的特性，赫然能加持在钟魈的身上。

    当然，因为钟魈本体孱弱，哪怕有太阳之体的加持，他的战力也就勉强与一只野猪相等。

    但钟魈不强，宠兽强啊。

    “这是一个合体技，我若有第二个宠兽，小爱就能与它合体，让两只宠兽的力量叠加……不对，不需要第二只宠兽，小爱完全可以与自己召唤出来的复印之影合体！”

    美好的前景令钟魈脸上笑容不断，此时，他甚至有些心疼云瑶以及林枫了。

    “要是昨日对决，你们还有几分胜算，但今日，无论如何，你们都赢不了！”

    “甚至，不召唤复印之影，光凭元素化的小爱，都有可能击败他们。”

    ……

