    小玄子只觉得自己跟随主人这么久，主人可从来就没有过这样的想法。

    仔细想来，他可真是幸运啊……

    “我……”温子然语气一滞，面色也有些发黑，这家伙是来找抽的吧？

    小花见状也忍不住笑了起来，温子然简直是个活宝。

    在这样的情况下，一行人便踏上了回去的行程。

    根据副阁主所言，渡仙域前往仙域的飞升入口虽然已经封闭了，但其实每三年都还有进入仙域的办法，这是噬矿阁与仙域之间的联系。

    身为噬矿阁的人是可以借助这个办法进入仙域的，只不过距离下一次去仙域还有很长的时间，所以众人还是决定从天堑回去。

    何况，他们现在还得要去一趟席云城，先与云珏等人会和。

    “北宸，红妆，你们路上小心。”

    周旭二人眼见着他们离开，心中也有些不舍，这段时间相处下来，大家已经十分亲近了。

    “以后这笔交易就交给你们了，不要外传，一定要保密。”帝北宸叮嘱道。

    这种事情一旦外传，必然会引起巨大的风波，到时候不光他们二人会有事，刘靳等人也会完蛋。

    “你放心吧，我们还是很惜命的，这种威胁自己性命的事情是无论如何都不可能会干的。”雷军轻笑道。

    “那便好。”

    “希望日后还有再见面的机会。”

    “会有的。”

    ……

    四周是一片黑暗，天堑的黑暗气息扑面而来，阳光从来都不会出现在这里。

    即便是众人的实力都有所提升，但是在这渡天堑的时候，每个人都还是小心翼翼地提防着随时可能出现的危险。

    所幸当初走来的路线他们还记得清清楚楚，钱总一些需要注意的地方同样还铭记于心。

    当众人再度回到小镇上的时候，却发现昔日的宁静平和的小镇此刻正散发着巨大的能量波动，其中一些熟悉的屋子更是已经变成了废墟。

    “这是怎么回事？”百里红妆皱起了眉头，这等情况显然是人为破坏，难不成是什么人大打出手了？

    “刘靳，我劝你现在就将这线路告诉我，否则你们几个全都得死！”

    一名男子神色嚣张地看着刘靳，此刻他正一手掐着刘克宇的脖子，眼中尽是狠厉之色。

    在他的身后，数名男子已经将杨天昭和蒋震控制起来。

    二人显然已经是遭受了一番毒打，衣衫上沾满了血迹，模样凄惨，面色苍白。

    他们跪在地上，鲜血混着沙石流了一地。

    “刘靳，不要告诉他！”蒋震咬着牙出声，“你就算是告诉了他，他也不会放过我们的！”

    “横竖都是死，即便是死也不能让他们痛快！”

    “砰！”男子一脚踹在了蒋震的身上，“你再啰嗦，我立刻就杀了你！”

    “爹，别说。”刘克宇眼中满是恨意，即便脖颈上的刀距离已经很近，鲜血正在渐渐渗出，他依旧毫无惧色。

    刘靳见状面上也流露出了迟疑之色，他明白眼下这般情况，始终是逃不出一死，可不说，他实在是无法眼睁睁地看着大家就死在他的面前。

