    李兴安从田里回来，按着习惯进厨房寻吃的，发现是世子在做饭。

    他十分惊讶，“大哥，怎么是你做饭？你会做饭？”

    世子只看他一眼，“全熟了。”

    李兴安，“……”光熟就行吗？盐放得均匀吗？放油了吗？“大妹和大嫂呢？怎么不见他们？”

    提到薛氏，世子的脸色便不好看了，“不提她们，你去喊父亲和母亲来吃饭。”

    李兴安看了眼世子的脸，伸手挠挠头，走出厨房去喊庐陵王夫妇去了。

    到了北院正房那里，李兴安看到薛氏跪在台阶前，他心中明白了什么，轻轻一哼，走过去了，当没看到薛氏。

    这冷漠的表情，让薛氏更加恼恨不已。

    一个个的，当她不存在？

    庐陵王夫妇抱着两孩子走出屋子，直接从薛氏身边走了过去，两人都没同她说话。

    果果看了薛氏一眼，将头扭过。

    李景倒是招手喊着薛氏，“娘，吃饭去呀。”

    可薛氏不稀罕儿子喊她。

    她倔强地没理会李景。

    李景喊了她两声，发现薛氏没应声，也就不喊了。

    大郡主最后走出屋子，故意喊她，“大嫂，不去吃饭吗？”

    薛氏冷冷看着她，恨不得将大郡主的脸戳两个窟窿。

    假惺惺！

    “好吧，可能你不饿吧，那我们去吃饭好了。”大郡主拍拍袖子，走了。

    当然了，世子也没有来喊薛氏去吃午饭。

    薛氏气得咬牙。

    好好好，都欺负她是么？等着瞧吧！

    。

    庐陵王一家子在厨房吃午饭。

    今天的人格外少。

    二郡主和二公子去了集市上，安排铺子的事情还没有回来。

    薛氏在罚跪。

    “老大老三，玉竹呢？怎么没看到她？”庐陵王妃问着两个儿子。

    世子在给大家盛饭，李兴安在给果果喂奶。

    两人抬头，互相看一眼，均是一脸的疑惑。

    “只管自己吃饭，就不管妹妹的？”庐陵王沉着脸。

    大郡主端着碗，已经吃了起来，“她去桃花河村有事去了，说是去刘家看刘大妞。”

    “原来去了刘家，那就不必等了，大家先吃吧。”庐陵王说道。

    “给她留点饭吧。”庐陵王妃叮嘱着世子。

    世子应道，“知道了，娘。”

    他找了个大些的汤碗，装了大半碗的米饭，又找了一个碗，将桌上李玉竹爱吃的菜，每样夹了一些。

    想到还有一个人没有吃饭，世子心里叹了口气，还是装了一份同样的。

    他是悄悄装的，不过，庐陵王妃看见了，但什么也没有说。

    果果的目光在两碗米饭上扫了扫，又专门低头去喝李兴安喂来的奶。

    。

    李玉竹和刘四妞离开李家竹屋，快步往桃花河村走来。

    一路上，李玉竹旁敲侧击地问着刘大妞脸伤的事。

    起初，小姑娘吱唔着不肯说。

    但多问了几次后，小姑娘还是说了实话。

    原来，起因是刘老大嫌弃刘四妞什么都不会，只是个吃闲饭的人。

    是个赔钱货。

    刘四妞不会说话，性子又执拗，这可把刘老大彻底惹毛了。

    他扬起手巴掌，就朝刘四妞的脸上挥了过去。。。。。。

