    “无知蠢妇！”

    蓦地，一道暴喝声响起。

    沐轻眉偱声望去，却是见得一道雄伟的身影暴睁双目，凌厉的气息扑面而来。

    正是江镇苍！

    “你——”

    没等沐轻眉发怒，江镇苍已经一步迈出，他身后域界气息汹涌而动，恍如滔滔江河碾压而出！

    “噔噔噔！”

    沐轻眉背后虚界一阵摇曳，她发现在江镇苍的气势面前，自己竟然无力抵挡，只能连退了数步。

    “你是何人？”

    沐轻眉忍不住面色骇然，她自命天赋骄子，虽然迈入域主之境不久，但是寻常域主根本不可能是自己的对手。

    然而现在，在江镇苍面前，自己所有的依仗竟是如此脆弱！

    “哼！”

    江镇苍重重一喝，眸中霸气凛然，“依仗外力？屠戮同门？出身诡异？真是好一番强词夺理！”

    “试问，我弟江浩只身单人，力压牧家七大域主，逼得牧府嫡系授首，你等所谓靠自己晋升，拥有域主修为的天骄，当时身在何处？”

    “青龙外院院主勾结外人，企图谋害门下弟子！私自豢养战队，蓄谋不轨！其徒宋天都与牧家沆瀣一气，对青龙导师不尊不敬，暗下狠手！你等天骄，身在何处？”

    “大乾帝国、裂天剑宗、牧家三大势力入侵，杀青龙弟子无算，毁青龙导师！你等天骄，又——身在何处！？”

    “事前无知，事中无力！如今，万般事了，你们这些不知藏在何处的天骄，倒是一个个跳了出来！”

    江镇苍重重地啐了一口，满目鄙夷，“一群苟且偷生之辈！就凭你们也有资格定论？就凭你们，也配质疑江浩？就凭你们——也敢于议事殿非议？”

    一番话说得酣畅淋漓，直将沐轻眉气得脸色紫红！

    她性格刚烈，素来行事雷厉风行，一直被人称许光明磊落。

    但是现在，听江镇苍声声怒叱，几乎认定了她与沈负剑只是浪得虚名之辈！似乎，她这番回归分院，只是为了不劳而获，摘取胜利果实！

    “你一派胡言！”

    沐轻眉气得剑眉拧起，周身战意汹涌，“你根本不知道沈师兄在外历练，都为分院做了什么！那是你们所谓的江浩小儿，毕生也难以企及的大功劳！”

    她目光渐渐扫过，无比严肃地看向葛沙等人，肃然请命：“诸位导师，弟子愿以身家性命担保！在沈师兄未曾回归之前，那个‘江浩’绝对不该成为青龙分院的核心巨头！因为，他——不配！”

    葛沙等人微微皱眉，他们自然相信江浩的潜力，甚至单单是目前的实力，已经足够惊人，成为核心巨头也是顺理成章之事。

    尤其是文舟老院主，似乎非常确信，六命祭坛压根困不住他。不久之后，江浩必将归来！

    到时候，一场轰轰烈烈的核心庆典必不可少。

    但是现在，沐轻眉如此笃定沈负剑的功劳远胜后者，倒是令得他们犹疑了。

    一片静默之中。

    独有沐轻眉咄咄逼人的眼神，还有江镇苍皱眉的长吸声。

    倏然，一道轻笑声响起：“是谁，说我不配？”

    伴随着声音，江浩的身影轻飘飘地降临而落。

    “小弟！”

    江镇苍猛地瞪大眼睛，激动得嘴唇颤抖。

    这两日他只要想到江浩冲入六命祭坛的那一幕，就恨得心若刀绞。

    因为，那一去，意味着他的两名亲人都陷落其中！

    虽然文舟老院主保证过江浩无事，但是他心中终究放不下，所以，此刻见得江浩安全回归，他周身战意顿时一敛，浮现出了无比惊喜之色。

    “大哥，我把静月姐救回来了。”

    江浩道。

    忽然，沐轻眉打断的声音传来：“你就是江浩？看来也是平平无奇得很！就凭你，也能击退三大势力？你可曾想过，自己的资格是否配得上核心巨头之位！”

    她这边说得慷慨激昂，结果，江浩理也不理会于她，只是朝百里等人微微颔首：“诸位前辈，我回来了。”

    如此无视！

    沐轻眉被气得险些当场暴走，然而，那些导师们的反应，令得她双眸暴睁，险些石化当场——

    “拜见巨子！”

    那些往日里倨傲至极，眼高于顶的域主导师，竟然一个个自座位上离开，恭恭敬敬地朝江浩施礼。

    便是素来对人不假辞色的崔冷崖，都僵硬地挤出了一个笑脸，朝江浩重重地点头，生涩开口：“回来就好！”

    “好好好！”

    一直半眯着眼，似睡非睡的葛沙院主，也蓦地起身，含笑地连连点头！

    沐轻眉震撼地发现——

    此刻的议事殿内，气氛竟然发生了天翻地覆的变化！

    原先不管她如何激昂陈述，整个议事殿虽然有江镇苍的驳斥，但是众人依旧显得懒洋洋的，打不起精神。

    但是现在，给她的感觉就像议事殿完全活了过来！仿佛在疯狂地燃烧！

    所有的域主，所有的导师，他们一个个都振奋起了精神，宛如接受君王检阅的战将！

    这一切变化，竟只是因为——

    那尊青袍少年的降临！

    至此，江浩才将视线落于沐轻眉身上。

    微微审视半晌，他淡然开口：“你，说什么？”

