    “直接造反？”

    楚锋和贾诩都是一笑，摇头道：“绝不可能。”

    “为什么不可能？”

    典韦不解，道：“镇南王有那么多军队，本身实力也是强大，他要是直接造反还真是个大麻烦。”

    “若他镇南王不为皇位，直接造反确实是没问题，但他为了皇位，就不能直接造反！”

    楚锋淡淡一笑，道：“在这天玄大陆，民心所向可不只是一个形容词。”

    天玄大陆，对于各个国家而言，民心都是极其的重要。

    因为一个君王能不能做到民心所向直接关系到王国气运。

    若皇帝被天下百姓唾弃，王国气运则会变得薄弱，甚至会反噬到皇室身上。

    到时候不管是君王还是皇族其他人，都不会有什么好下场。

    体现最直接的就是暴毙和横死！

    在天玄大陆的历史上，别说是王国，就算是王朝都有过皇帝因为在任期间胡作非为，导致天下民心背离，气运反噬，最后莫名暴毙！

    这样的事不只是一两件，而是发生过许多次。

    没有人知道为什么天下民心能影响到一国气运。

    但所有人都知道，身为君王，你不得不顾忌民心！

    因为这能影响到气运！

    所以，即使那些名声在外的暴君，他们针对的对象也是世家和武者，而非普通的平民百姓。

    当然，也并非是所有君王都想要被民心所持。

    但想要国家气运不被民心影响的办法只有一个，那就是不断的提升自己的国家气运。

    当一国气运强大到一个可观的程度时，即使是天下民心所斥，也难以造成气运反噬。

    想要提升国家气运的方法很多，其中最简单的就是征战他国，吞并他国，扩张自己的国土面积，从而提升国家气运。

    所以天玄大陆数百万年来都是王朝征战不休，为的就是掠夺土地，增强自己的国家气运。

    国家气运越是昌盛，身为一国之君的位置也就会更稳，即使是你胡作非为，也不会有什么太大的影响。

    当然，前提是你别搞得天怒人怨，叛逆四起。

    真到了那个时候，再浓厚的国家气运都有破碎的一天。

    对于镇南王而言，他如果此时起兵造反，先不说能不能成。

    即使是成了，也是叛徒，是罪臣，是弑君者。

    天下百姓会唾骂他，民心会与他背道相驰。

    一旦他登基为帝，立即就会遭到王国气运反噬，要不了多久必定命丧黄泉。

    所以，镇南王不敢直接起兵造反。

    也正是因为如此，镇南王如此的费尽心思，就是为了让自己名正言顺的登上皇帝宝座。

    让天下人觉得是他镇南王拯救了大苍王国，而非背叛了大苍王国！

    “这民心，可不好收啊！”

    楚锋叹了声。

    天玄大陆的儒生地位可比前世华夏低多了。

    这里的儒生大多是那些武道天赋低下，又不甘命运，想要成为人上人的家伙。

    他们企图依靠王国，掌控权力，从而提高自身地位。

    但偏偏这天玄大陆是以武为尊，武学充斥着这方天地的任何地方。

    儒学不被重视，更没有学院。

    没办法，那些儒生想要入朝为官，就只能是走其他的路。

    民间举孝廉是一种方法，但更好的方法是投入那些世家门下，让那些世家像朝廷推荐。

    不管是王国世家还是王朝世家，亦或者是皇朝世家，他们的地位都不低，权利也大，他们举荐能大幅度让儒生获得一个不错的官位。

    一旦为官，儒生背后朝廷为靠山，自身更是会受到王国气运庇护，即使是强大的武者也不敢动他们。

    地位瞬间提升一个层次！

    但这些儒生是受了世家举荐才能为官，自然要承世家的情。

    而世家依靠这些他们举荐上去的官员也能得到更多的权益。

    如此循环下去，对一个王国而言，就形成了恶性循环。

    皇帝即使是知道这些也没办法，除非有实力去抗衡整个国家的世家，或者就改变不了这样的局面。

    这就导致如今天玄大陆皇权被世家限制的局面。

    世家掌控着儒生，掌控着天下最厉害的那张嘴。

    天下百姓懵懂，他们无法接触到王国上层，只能接触到那些官员，那自然是官员说什么那就是什么。

    官员听从世家的话抹黑皇帝，那皇帝在他们眼中就是一个暴君。

    所以很多时候，皇帝不得不向世家妥协。

    楚锋心中倒是有改变这种局面的方法。

    最简单的就是建立王国学院，儒武并兴，将儒生掌控在自己手中，那这天底下最厉害的那张嘴也就被自己所掌控。

    世家自然也就没了办法。

    楚锋现在也的确是有这个实力。

    但问题依然存在，时间！

    楚锋缺时间！

    建立学院并非一朝一夕能完成的。

    培养能掌控天下的官员更是五年，十年，甚至数十年的事情。

    如今的他，哪有这么多的时间。

    贾诩也是面容苦涩。

    他知晓楚锋的难处。

    更知晓现在皇权在世家大族面前的尴尬之处。

    就像是他的那两条计策，如果不能快速的将消息传播出去，依然是作用渺小。

    “要是有办法能让消息快速传递到平民百姓中就好了。”

    贾诩叹了声。

    楚锋也是一声苦笑，道：“是啊，要是能有这样的办法就好了，我们也不用……”

    话未说完，楚锋突然一愣。

    他突然想到了一种东西，能瞬间改变眼下的局面！

    “陛下，您怎么了？”

    贾诩见楚锋的反应，略显担忧。

    “哈哈，文和，朕想到办法了！”

    楚锋狂喜。

    “有办法了？”

    贾诩先是一怔，随后便是面露惊讶，急声道：“陛下，什么办法。”

    “报纸！”

    楚锋道。

    在前世，报纸处处可见，许多人可能都不会怎么关注。

    毕竟那个时代是网络时代，想看什么网上更方便快捷，谁会去看报纸。

    但对于如今的天玄大陆，报纸必定能成为掌控天下舆论的一大利器！

    首先，报纸具有传播速度快，信息传递及时，信息量大，说明性强等特点。

    楚锋完全可以将自己要说的话，要干的事情写在报纸上。

    如同桂三武擅离职守，导致南虹王国大军入侵的事情。

    还有甘云群为首的叛乱世家。

    通过报纸告知天下，能让天下平民百姓最快的了解到这些事，绝了世家颠倒是非黑白意图。

    唯一的问题就是，这天下民众能接受报纸吗？

