
　　可对于寿命高达上千年的他们来说，远远不及‘惜命’两个字。

　　最终，星皇的决定已然成为定局！

　　而楚灵？

　　对于向来喜欢冒险的她来说，自然对穿越时空这种事情求之不得。

　　于是！

　　在所有人或不甘、或期待、或担忧……的目光下，楚灵成为第一个踏上时空穿梭机的使用者。

　　只是球球无论如何也没有想到，它和小公主竟然会阴差阳错地来到这个特殊的年代，并眼睁睁地看着小公主踏上了一条‘不归路’,并过上了‘水深火热’的生活。

　　它更没有想到…

　　自家小公主，竟然会跟徐末沉和甯紫栩产生纠葛。

　　作为旁观者的它，十分敏锐地发现！！！

　　自从徐末沉五年前醒来以后，小公主对他的态度突然就发生了天翻地覆的变化。

　　这些年来，两人屡次为对方以命相护，心中那颗多年前就已种下的种子,早已不知何时悄悄萌芽，然后迅速成长为参天大树……

　　他们相互扶持、相互相守,彼此取暖,彼此陪伴。

　　一起走过无数漫漫四季，一起经历备尝艰难、饱经风霜，一起千锤百炼成为最好的人。

　　她欣赏他，他宠爱她。

　　两颗心渐行渐近，无形中被一股强大的力量紧紧地锁在了一起…

　　若非…

　　若非小公主暂时还无法搞清楚，心里对甯紫栩那种莫名其妙的情愫，想必她和徐末沉两人已经私定终身、相约白头了吧？

　　【哎！】小球球不由得叹了一口气。

　　只希望，主人那边能尽快确定甯紫栩的身份，帮小公主一把吧！

　　毕竟，小公主和徐末沉俩人，已经‘时日不多’了。

　　想到这里，球球下意识看向楚灵。

　　却见她此时正双眼眺望着远方发呆，就连楚文生用手在她眼前晃荡，也都不曾察觉。

　　“小妹？”楚文生轻轻推了推自家妹子：“想什么呢？这么入神？”

　　“啊？什么？”楚灵猛地回过神来，一脸茫然的模样。

　　“噗嗤。”楚文生捏了捏小妹呆萌的小脸，宠溺的勾起了唇角：“没什么，咱回家吃饭去，娘做了你最喜欢吃的糖醋小排骨,可甜可香可好吃了。”

　　楚灵闻言，眸光骤然一亮：“真哒？”

　　楚文生轻轻敲了敲她的鼻尖：“当然了，难道二哥还会骗你不成？”

　　“走走走。”楚灵一把牵起二哥的手，边跑边说道：“咱们赶紧回去，要不待会儿糖醋排骨被小哥吃完了。”

　　“……”楚文生嘴角一抽。

　　“你这小丫头，你小哥啥时候有好东西不是首先想到你呀？你没见你嫂子都吃醋了吗？”

　　“嘿嘿。”楚灵吐了吐舌头，调皮笑道：“二哥，你可别乱说！人家嫂子才不会吃我醋呢，她可疼我可喜欢我啦！”

　　楚文生摇头失笑，抬起手揉了揉小妹的脑袋，一脸宠溺又无奈地说：“傻丫头，就你一天到晚自恋又歪理。”

　　末了，指着研究所外面的一辆小汽车：“小妹，坐我的车回去吧！我今天刚完成某地的考古研究工作，所以就直接把车开回来了。”

　　“！！！”楚灵。

　　她一脸震惊地上下打量着自家二哥，眼里闪烁着担忧的光芒。

　　“二哥，路程这么远,你一个人开车回来是不是太危险了？”

　　“放心吧！”楚文生摸了摸她的脑袋：“你哥我,可是一个优秀的异能者考古学家，没你想的那么弱好吗？”

　　“噗嗤。”楚灵闻言，忍不住笑出声来：“哈哈哈……二哥，你还说我自恋呢，你自己还不是一样？”

　　“呃……”楚文生一噎，摸了摸鼻子反驳道：“这不一样。”

　　“哪儿不一样啦？”

　　“哪儿都不一样！”

　　“切，二哥你说得这么理直气壮，倒是别脸红吖~”

　　“哪有？你哥我一张俊脸早就被晒成黑炭了，怎么可能还红的起来？”

　　“哈哈哈……才几个月不见而已，二哥你咋突然变得这么逗啦？该不会是……这趟出门儿有了艳遇，给我找了个嫂子回来吧？”

　　“臭丫头，你瞎说什么呢？你哥可是要将身心完完全全奉献给考古事业的人，怎么可能浪费时间去折腾什么儿女情长？”

　　“切，我信你个鬼哦……”

　　“……”

　　随着汽车启动，兄妹俩‘温馨’的‘交谈’声，随着风渐渐远去…

　　…

　　-

　　楚安院

　　这是楚灵回国后，因为超额完成任务，并主动将特效药和文物上交g家时，一号领导亲自奖励给她的院子。

　　据说曾是某个皇室贵族的宅子，占地面积约莫一万二平米左右。

　　收到这份奖励的时候，楚灵可谓是喜出望外、惊掉下巴。

　　几乎没有任何迟疑，她当场就让小球球查询了下五十年后的价格。

　　啧啧啧…

　　说它是天价，也丝毫不觉得夸张。ŴŴŴ.23sk.com

　　竟然…

　　竟然高达20亿以上！

　　简直只有更贵，没有最贵！

　　不过，话说回来…

　　不管身处在什么时代，能在幽州拥有一套四合院，那可是代表着身份的象征。

　　最让楚灵满意的是，整个院子布局非常雅致，并且还种植了柿子树、丁香、腊梅等植被。

　　待到春暖花开时，在满目绿色中与家人喝喝茶、聊聊天，这样的生活简直不要太舒适惬意~

　　兄妹俩刚下车，院子里就传来了楚老太惊喜的声音。

　　“哎哟喂，奶的小乖宝终于回来啦？”

　　“老大、春兰，赶紧让文安他们摆饭，可别把咱家宝贝疙瘩饿着了。”

　　王春兰闻言，扯着嗓子应了声：“好勒，娘您放心吧，饿不着这臭丫头的。”

　　“哼！”楚老太闻言，跺了跺拐杖，沉声呵斥道：“春兰你骂谁呢？我老婆子还没死，你们可别成天想着欺负我家小乖宝，要不然我跟你们急！”

　　“……”王春兰嘴角一抽。

　　“娘，您想多了。”

　　顿了顿，忍不住吐槽一句：“她不欺负人都是好的咯，家里那些小的哪个没被她欺负过？”

　　刚踏进宅子的楚灵：“……”

　　果然啊！

　　我亲娘还是我亲娘，坑闺女这天赋，简直没谁了。

　　深吸一口气：“奶，娘，我回来啦~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第431章 楚灵的‘大’院子免费阅读。https://xs.23sk.com 