
    之后的两天时间，周士琦都有在小心的留意着红裙小女孩的一举一动，他还是有点放心不下，不过，在他的细心观察下，红裙小女孩似乎确实没有受到那滴黑红色液体的影响。

    这让周士琦暗松了口气，渐渐将这事抛在了脑后，因为，李成那边回复短信了。

    李成先是发来两张照片，照片中是一个穿着黑色连帽卫衣的身影，一张背身照和一张侧脸照，拍照的人似乎离得较远，照片的清晰度不是很高。

    但是当周士琦一看到那张侧脸照时，眼睛一下子就挪不开了，视线像是粘在照片上生根发芽了一样。

    尽管照片中之人的体型匀称，脸上也没有了婴儿肥，但周士琦还是一眼就认出来了，照片上这人就是他，准确来说，这就是他那被人偷去了的本体人身。

    “终于找到了，这次我不会再让你逃掉了！”周士琦脸上的神色冰冷至极，咬牙切齿的道，“王八蛋，敢偷我的肉身，不把你打得魂飞魄散我就不叫周士琦！”

    周士琦刚想拨打李成的电话，李成倒是先打来了。

    接通电话，周士琦脸上满是笑意：“李成，你这次做的很好，我很满意。”

    “前辈，你过奖了，这都是地下黑市的功劳，我充其量也就是跑个腿，给你传个话罢了。”李成的姿态放得很低，他很有自知之明，不敢居功。

    “有些事我不方便去做，有你替我出马省却了我很多的麻烦，你的功劳我都记着呢，答应给你和蒋思慧的两把如意神兵我不会忘记的。”话题一转，周士琦凝眉道，“对了，照片中那人就是巫乘风吗？”

    李成脸上的喜色渐渐收敛，他沉声道：“照片中之人年轻的过分，顶多也就二十来岁的年纪，应该不是巫乘风，巫乘风的年纪至少也有上百岁了。”

    “地下黑市怀疑这是巫乘风夺舍的一个新身体，亦或者这人是巫乘风的弟子。”

    顿了顿，李成又道：“照片中之人曾经出现在南疆，去过巫乘风的隐居之地，之后他就出海离开了华夏境内。”

    “出海离开华夏境内了？”周士琦瞳孔微缩，连忙道，“这人现在去了哪？”

    “岛国！”李成神色凝重的开口道，“这人偷渡去了岛国，岛国那边很是排外，本土势力错综复杂，就连地下黑市的手也伸不到那里去。”

    “你看到的两张照片是地下黑市的人冒死**发送回来的，拍照那人现在已经失联了，很有可能已经死了。”

    “所有线索到这里就都中断了，地下黑市方面也判断不准这人是不是你要找的目标，只能把有用的讯息都先交给我。”

    周士琦脸上的神色变幻不定，好半晌他深吸一口气道：“李成，你去把地下黑市两个悬赏任务都撤消吧，如今线索都断了，那这任务就当完成一半，把灵石都给地下黑市吧。”

    “我明白了，这事我会办妥的。”李成点点头，而后又小心翼翼的道，“前辈，你是不是准备亲自去岛国？”

    “是啊，有些账必须我亲自上门去讨。”周士琦没有刻意隐瞒李成，这种事也瞒不住。

    “前辈，你要三思而后行啊，岛国那里很危险的。”李成急了，眉头紧蹙，“岛国那里很排外，外国修士寸步难行。”

    “而且，岛国最强大的异能组织——破晓，他们那群人都是疯子，都是杀人如麻的刽子手。”

    “你一个人潜入岛国实在是太危险了，根本就是有去无回。”

    “谁说我就一个人去了？谁说我要偷偷潜入岛国？”周士琦咧开狗嘴笑道。

    李成：“？？？”

    周士琦毫不在意的道：“放心吧，我是不会做蠢事的，不做好万全的准备，我是不会去岛国的。”

    又和李成随便聊了会儿，周士琦挂断了电话。

    “嘿，也真是巧了，看来这岛国我是非去不可了！”周士琦笑着摇了摇头，直接拨打三戒和尚的电话，正式通知他自己答应陪他去岛国，这让电话那头的三戒和尚神色振奋，一人一狗相约十天后在沪海碰头。

    “还有十天，这十天里有的忙了！”挂断电话，周士琦眼中精光湛湛，“去岛国之前，必须要先把那门九层宝塔观想法兑换出来，争取这十天把九层宝塔观想法练成，这样一来，再碰到精神力攻击的话，我的自保能力就大大加强了。”

    “还有一件重要的事必须要要找老乌龟帮忙，也不知道他肯不肯教我那种秘法，毕竟听他话里的意思，似乎那种秘法有伤天和，不是正道所为……”

    “我离开以后，家里人的安全方面必须要找个信得过的人帮忙照料一下，只是该找谁呢？沪海我相识的人也不多。”

    “王小妞和端木小妞这里的安全倒是不用太担心，隔壁有老苏这个二品修士在，她们两个最近也是进步迅速，只是我无缘无故失踪一段日子，怕是王小妞那边不好交代啊！”

    “不过，我的狗皮囊终究有一天要离开王小妞的，希望这次岛国行能够一切顺利，让我夺回本体人身，可以换一种身份出现在王小妞面前。”

    “还有……哦，对了，还有修士班那群家伙，在我离开的这段时间，得让老乌龟再派一个能镇得住场的代课老师才行，要不然那群家伙得翻天。”

    ……

    一想到还有这么多事情要做，周士琦的狗脑袋都要炸了，他摇头叹息：“事情真多，只能一件件来办，先让老陈接我回基地，去后勤处把九层宝塔观想法兑换出来。”

    “之后，再去找那只老乌龟，就怕那老乌龟不肯教我那种秘法。”

    “唉……”周士琦哭丧着脸，“那老乌龟不逮着机会狂宰我一顿就不对了，这次怕是要大出血了！”

    “不过，那种秘法我势在必得！”周士琦咬牙切齿，“老乌龟如果不肯教我，那我就拿灵石砸它。”

    “玛德，小塔储物空间还有十万多下品灵石，我就不信砸不晕那贪财的老乌龟！”

    “实在不行，我还有流云居洞府挖来的极品灵石矿，不过，那东西珍贵无比，不到万不得已，我是不会拿出来的！”
