    千防万防，他们终究还是没有防住莫语。

    冲天光柱破碎，他们再也无法弱化刀塔的防御，这样一来，一日后，刀塔大门打开，他们冲出刀塔的概率又变小了，可能还会像之前的每一次一样，再次失败。

    “可恶的人类！”

    血狮王咬牙切齿，关键时刻功亏一篑的感觉令他对莫语充满了恐怖的杀意。

    “杀，给我灭了他！”

    血狮王咆哮着，此刻，他再也忍不住了。

    所有的强大妖兽全部朝着莫语冲去。

    莫语身边的100头灵体境妖兽，毫不犹豫的自爆。

    然而，血狮王这一次是下定决心要击杀莫语了，因此，他几乎是车轮战一样的安排一个个强大的妖兽上去吸引这些灵体境妖兽的自爆。

    密密麻麻的灵体境妖兽的自爆带走了一个个强大妖兽的生命，但是，莫语身边的灵体境妖兽的数量也减少了些。

    血狮王看见了杀死莫语的希望。

    只要把莫语身边的灵体境妖兽全部耗死，他们就可以肆无忌惮的击杀莫语了。

    很快，莫语身边的所有的妖兽全部自爆干净了，没有妖兽了，他就暴露在了血狮王的面前。

    “杀了他。”

    顿时，所有强大妖兽全部朝着莫语冲去，他站在漩涡中心看着前面冲过来的妖兽，他的表情也是十分的凝重。

    “先过我这一关。”柳一刀握紧长刀，站在了莫语的前面。

    一个个妖兽过来，被他手中的长刀劈退。

    他在灵气池中也在吸收灵气修炼，并且修为好像变得更加的厉害了。

    虽然他的外表依旧是君王境一重，然而此刻古皇境以下的妖兽，没有任何一个能够挡住他一刀。

    即使是弱一点的古皇境妖兽也顶不住他！

    一头古皇境一重的妖兽冲过来，才刚刚冲到他前面，就被他惊天一刀，直接撕裂成了两半。

    “什么！”

    原本血狮王等妖兽的注意力是在莫语身上的，此刻，柳一刀一刀斩杀一头古皇境一重妖兽，顿时引起了所有妖兽的注意力。

    “噗…”

    就在这个时候，一个恐怖的杀阵突然启动，犹如暴风骤雨一样。

    十几个进入阵法中的妖兽，几乎是在瞬间就被阵法灭杀，其中包括了一只古皇境三重的妖兽。

    “想杀我兄弟，也得过我这一关。”李修淡淡的道，此刻，他的境界是古皇境一重。

    然而，他借助阵法的力量，可以瞬间斩杀古皇境三重的妖兽。

    血狮王内心一颤，莫语毁灭了冲天光柱，柳一刀和李修都可以击杀古皇境妖兽，顿时给了他巨大的压力。

    血狮王身后的妖兽一阵恐慌，柳一刀的刀法，李修的阵法，严重的威胁到了他们的生命。

    有这两人站在莫语的前面，他们甚至无法靠近。

    莫语感动的看着柳一刀和李修，他们三人只是第一次见面，虽然一同结伴而行，但是没想到这俩人竟然这么讲义气，在关键时刻竟然没有抛弃他而跑。

    尤其是李修，太令他刮目相看呐，李修一般遇到强敌会毫不犹豫的逃跑的。

    现在，在这种危险时刻竟然站出来替他抵挡妖兽…

    “兄弟，你专心做你的事情，这边我们替你挡住！”李修豪气的道。

    柳一刀虽然没有说话，但是，他坚定的身影依旧站在莫语的前面，已经用行动说明了一切。

    莫语感动的点了点头，深吸一口气，全力运转毒霸，疯狂的吞噬灵气池里面的灵气。

    顿时，灵气池里面的灵气就被他吞噬了大半。

    血狮王的瞳孔也是一缩，这种情况，他从来没有见过。

    “这个人类究竟是什么人！”

    如此多的灵气被莫语吸进身体之中，他竟然没有被撑爆。

    要知道，他们在灵气池修炼了几百年都没有把灵气池里面的灵气吸收干净呢。

    “轰隆隆。”

    突然，大地疯狂的颤抖着。

    龙首山峰是刀塔里面最高的山峰，龙首下面就是那条下品灵石矿脉。

    此刻，整个龙首山都在疯狂的颤抖着，山崩地裂，碎石不停地滚落下去。仿佛发生了大地震一样。

    一条条狰狞的裂缝出现在龙首山峰上，所有的妖兽都是大吃一惊，李修和柳一刀也是一惊。

    “这山要塌了…兄弟，快跑！”李修对着莫语大吼一声。

    “你们先走。”莫语有一种直觉，他应该留下来。

    “兄弟…”李修想要强行带走莫语，然而莫语身边的巨型漩涡阻挡了他，他也不敢进去。

    “我们走！”柳一刀沉声道，拉着李修就朝着山下跑。

    “可是…”李修回头看向莫语。

    “听他的，他不会有事。”柳一刀肯定的道。

    血狮王恶狠狠的瞪了一眼莫语，随后也对周围的妖兽下令撤退。

    龙首山峰正在崩塌，他们如果不尽快下山的话，会被崩塌的山峰给压死的。

    尽管他们的实力强大，也挡不住！

    一些飞行妖兽毫不犹豫的冲天而去。此刻，庆幸他们可以飞行。

    至于不能飞行的陆地妖兽，就只能从山上往山下跑了。

    密密麻麻的妖兽跑下山去，很快，山顶上就只剩下了莫语一个人。

    此刻，灵气池之中的灵气已经被他彻底吞噬干净，变成了一个干枯的大坑，他站在坑底。

    四周正在疯狂的颤抖着。

    然而，他并没有受到任何的伤害。

    他的脚下裂开了一道口子，接着，他落了下去，脚踏实地，他发现自己踩在一块石头上面，　这块石头是由下品灵石构成的，一块块下品灵石密集的凝聚在石头上。

    这块石头非常的巨大，莫语站在石头上，身体还在疯狂的吞噬着周围的灵气。

    石头里面的下品灵石里面的灵气，正在疯狂的被他吞噬，一块块下品灵石变得暗淡无光，然后突然的碎裂，变成了一堆一堆白色的粉末。

    整个下品灵石矿脉充满了无数的下品灵石，然而此刻这些下品灵石在他的吞噬下，正在快速的消失着。

    “轰！”

    他的修为很快突破到了灵体境二重，小祖宗的能力范围扩大到了二十一米，话痨的能力也是一样。

    “主人，看来你成功了。”话痨的声音响起。

