    “又怎么啦？”拓跋紫赶紧紧张地转回头。

    冥北凉张了张嘴，示意拓跋紫这样喂给他吃就行。

    “我去把药融成药汤，要不你吞下去，又会吐出来！”吐得她都心疼死了，本来伤口就痛，还高烧，再吐下去，人没痛死或是烧死，都要吐死了。

    “你担心我？”冥北凉问。

    拓跋紫赶紧点头，“这不是废话嘛，当然担心了！”

    拓跋紫早就没有一开始的愤怒，有的全是担心，所以点头也点得毫不犹豫。

    而她这一担心，压根就没有发现冥北凉脸色哪里还会惨白，不但不会惨白，眼角眉梢还飞起了愉悦之色。

    “本王不疼了，有力气吃药了。”冥北凉身子微微往前一伸，含住了拓跋紫拿在手里的药。

    虽然很想再吻紫儿，可看她折腾得满身是汗，他也是会心疼和不舍的。

    今日，就先放过她。

    来日方长！

    手中拿着的药突然被吃了，拓跋紫愣了一愣，这才记得赶紧倒了水过来，喂冥北凉喝下。

    “感觉怎样了？”拓跋紫急问。

    “本王要说已经不烧了，你信吗？”冥北凉轻笑，紫儿都急糊涂了，药刚吞下，哪有那么快起效。

    不过，他很开心紫儿这么着急他！

    “不信，药还没起效呢！”拓跋紫也意识到自己急糊涂了，嘟囔了一句，可还是伸手去摸冥北凉的额头。

    冥北凉在犹豫，犹豫要不要现在把体温降下去，让紫儿放心。

    可他决定还没有下，拓跋紫却突然更加担忧地开口，“冥北凉，你是龙啊，真身体积那么庞大，吃一粒退烧药有没有用？是不是得加重几十倍的药量，才能退你的烧？”

    说着，就要伸手进空间里拿药。

    冥北凉差点晕倒，他压根就没有发烧，吃一粒退烧药已经够了。

    加重几十倍药量的话，他没病，也会吃出病来的。

    “不必了，烧已经退了。”冥北凉赶紧拉住她要伸进空间拿药的手。

    拓跋紫不相信他的话，伸手去抚摸他的额头。

    然后，脸上就绽放出了喜悦，“真的！真的不烧了！”

    冥北凉唇角微扬，顺带把她放在他额头上的手，拿下来，放到唇边，轻吻了一下。

    “这退烧药是风无域给我的，真不愧是鬼医，他的药就是好！”拓跋紫瞬间对风无域的医术更加的佩服。

    冥北凉唇角再次微扬，紫儿高兴就好。

    “看来我担心他是多余的，说不定他的伤明天就好了，我根本就不必去看他！”拓跋紫得出这么一个结论。

    而这个结论，让冥北凉唇角扬得更高。

    因为紫儿得出的这个结论，甚得他心。

    “赶紧歇息，我守着你。”又是受伤，又是发烧的，不睡一觉怎么行，拓跋紫赶紧催促冥北凉。

    冥北凉还真的闭上了眼睛，很快就传出均匀的呼吸声。

    拓跋紫坐在床边，不知怎的，坐着坐着，居然困意就袭来了，最后趴在床边，不知不觉就那样睡着了。

    而她一睡着，冥北凉就睁开了眼睛。

    “真傻。”冥北凉轻笑，坐了起来，下床，将拓跋紫轻轻抱起，放到床上躺好，并盖好被子。

    随后，在拓跋紫额上轻吻了一下，穿好衣袍转身去风无域房里。

