
　　林冲弹劾呼延灼的奏章送到了京城，与他料想的不错，直接走中书省的奏章被蔡京拦了下来。

　　报喜不报忧是蔡京的一贯伎俩，郓城百姓没了刀具可以再买，这点小事没必要上奏给官家。

　　赵桓同样不关心此事。

　　郑居中此时正在御书房参见赵佶，顺便提了一嘴。

　　赵佶道:“菜刀没了让他们再买就是。”

　　郑居中道:“官家，铁器历来受朝廷管制，一县之地如何能凭空多出那么多刀具。”

　　赵佶问道:“你的意思是郓城百姓买不到菜刀？”

　　郑居中道:“很长一段时间内是买不到的，除非官家下旨令南北作坊格外做一批运过去。”

　　“不行，军械作坊岂能去做菜刀、农具，当地的铁匠难道不能做吗？”

　　郑居中道:“每家铁匠铺每年不过百斤生铁的额度，怕是几年都凑不齐郓城的缺额。”

　　赵佶一阵理屈词穷，“这种小事也要来烦朕，让郓城知县自己想办法。”

　　“官家，一县百姓没了做饭切菜的刀具，甚至连农具都被呼延灼收缴了，这事不妥善处理会出大乱子的。”

　　赵佶闻言一阵心烦，“不要再问朕，你就说该怎么做吧！”

　　“除非给郓城送去一批铁，再分配给当地铁匠，方能解决此事。”

　　赵佶顿觉一阵肉疼，“又要朝廷出钱？”

　　郑居中道:“郓城知县的意思是朝廷补偿一部分，郓城县衙补偿一部分，再让当地大户捐献一部分，官家觉得怎么样？”

　　赵佶暗暗思忖着，一年来这个林冲确实帮自己赚了不少钱，责任又在呼延灼，补偿一部分倒也说的过去。

　　“朕可以答应补偿三成，其余的让他自己想办法。”

　　郑居中道:“他便是这个意思，只是盐铁司那里需要官家亲自下旨。”

　　赵佶道:“朕会给三司传口喻，五千斤够不够。”

　　郑居中点头道:“应该勉强够用了！”

　　赵佶此时起身握着郑居中的手道:“郑卿丁忧而去，朕心有不舍啊！”

　　“官家，此乃朝廷法度，老臣这便去了。”

　　郑居中来见赵佶是辞行的，他不日就要回乡为母丁忧。

　　他这一走朝中再也没有人能与蔡京抗衡了。

　　赵佶将郑居中送走又让人将高俅找来一通训斥，命他督促呼延灼尽快扑灭梁山匪患班师回朝。

　　高俅无缘无故受了一通训斥，回到家中提笔写信将呼延灼数落了一通。

　　此时呼延灼已经将船只改装完毕，整军已成蓄势待发之势。

　　梁山还在紧锣密鼓的制作投石机和胶泥弹。

　　自从莫湘云运来几十桶火油后，林冲就有了底气。

　　投石机已经做了几十架，胶泥球也达到了两千枚，不过有一半还未完全干透。

　　林冲选出几百名力壮之人，带着来到山下开始训练。

　　为了节省弹丸，他只用了两架投石机训练，几名力士将石砣吊起，两名士卒抬着胶泥弹在火油桶里浸上火油，随即放进了弹槽里。

　　“点火！”

　　一名持着火把的士卒，将浸了火油的胶泥弹点燃。

　　“发射！”23sk.Com

　　负责发射的士卒一锤子敲开销锁。

　　只听“当”一声，石砣瞬间落下，一枚火球瞬间被抛投了出去，在空中留下一道烟雾，重重的落在远处的废旧船只上。

　　林冲用望远镜望了望，只见胶泥弹已经摔的粉碎，散落在的碎块仍突突冒着火苗，片刻后就将被砸中的废船引燃了。

　　此时他身边的众兄弟都吃惊的张大了嘴巴。

　　直到此时他们才明白林冲让人制作胶泥球的用意。

　　刘唐道:“寨主让我们制作胶泥弹原来是这个用意！”

　　孙二娘道:“奴家就说嘛！胶泥弹哪里比得上石弹威力大！原来是为了引火用。”

　　林冲道:“肯定是石弹更好用，但是咱们来不及制作那么多石弹，用泥做会快很多。”

　　鲁智深道:“有了此物，必让呼延灼的战船有来无回。”

　　林冲道:“师兄，由你来负责训练如何？”

　　鲁智深道:“放心交给洒家就是。”

　　林冲离开训练场地，来到码头只见孙立正矗立着发呆，便走过去与他说话。

　　“孙兄弟既然惦记着，为何不亲自前去？”

　　孙立转身见是林冲，急忙拱手道:“属下见过寨主。”

　　林冲摆手道:“不用多礼。”

　　孙立叹了口气，并不想就此事深入交谈。

　　林冲正要找其他话题，突然一名小卒跑过来禀报道:“禀大当家，东面发现咱们的船被朝廷的战船追赶。”

　　林冲和孙立同时一惊，急忙向东面赶去。

　　林冲边走边问，“东面现在是谁值守？”

　　小卒道:“是关头领。”

　　林冲对着孙立道:“你去训练场，让鲁副寨主，运几架投石机来，或许用的到。”

　　孙立闻言急忙去了训练场。

　　林冲来到关胜驻守的地方，抬起望远镜一看，只见远处水面上，梁山的一艘船正在往岸边驶来，后面则有七八条朝廷的战船在追。

　　关胜道:“寨主，这是乐和去接人的船。”

　　林冲此时也在望远镜里看到了船头之人，正是乐和与邹渊。

　　“阮家兄弟的水军呢？”

　　关胜摇头道:“水泊这么广，他们也不能全部照看到，或许在赶来的路上。”

　　林冲看着乐和的船越来越近，身后的战船仍紧追不舍，命令道:“让人将投石机准备好，朝廷的船敢追过来就下令给我砸。”

　　梁山本身是有一些投石机的，不过靠的是人力拉动杠杆投射，投射距离和准确度都很一般，而且用的是奇形怪状的石弹，威力很有限。

　　关胜转身命令道:“投石机准备，弓箭手准备。”

　　近千名士卒早已准备就绪等候头领发号施令。

　　一阵搭弓拉弦的声音响起。

　　十余架投石机也已装好石弹准备发射。

　　片刻后，梁山的船缓缓驶入这处码头，身后追击的朝廷战船则停在两三百米外的水面上不再前进。

　　双方如此对峙了一刻钟，直到梁山的十几艘大船包围过来，对方才不紧不慢的退走。

　　阮家三兄弟率领的战船虽比对方多，却也不敢追出去太远，只是将其驱赶出一段距离就返回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第192章 大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 