    

    邪魂季组织三万守军合力向外突围。外面早早埋伏的水林铁甲，已经静候多时。这三万邪魂武士的冲刺被唐云轻松拦下。不过，战斗中他发现，这些邪魂武士就像不要命一样，勇猛异常！

    炙热的天气下，明明是消亡的结局，这三万将士，依旧想着冲出来，唐云不忍再杀害，退出战场。交给了叶。三万邪魂武士，没日没夜的突围，玲国射手军团也已就绪，豪无突围的可能。这到底是为什么？战斗持续三天，水林军折损一万多的代价歼灭了这突围奇兵。还真是奇兵，唐云发现谷中再无一人时，才明白这是一场金蝉脱壳的大阴谋。剩下十几万邪魂，居然在这三天中消失了。

    水林士兵发现，邪魂大营没有炉灶，都不近食的。怪不得他们被困这么久都无事。

    这场围谷战役就这么结束了，没有歼灭大批邪魂主力是水林国的遗憾，也是玲国的遗憾。不过短时间内邪帝不敢再南下。至于邪魂大军脱困的地道，入口被封死。被邪帝设有结界，唐云一些人在这待了一天就离开，这个谷被划入了玲国的版图，玲女王高兴及了，留下几个将领建设这里，不得不说，邪魂工事防御墙还是挺坚固的。这在未来是玲国重要关口。

    另一边海风席卷，火云查阅地图，距离黑暗之域不远了。越空篌流汗，为火云擦拭，林斌霞也不甘示弱，使用巫术，让一只鲨鱼帮忙捕鱼。一个提议火云多吃点素，一个煮鱼汤给火云。两个姑娘暗自交锋，火云没辙，各吃一点。然后分给左泣他们。

    这时前方出现迷雾，漠北言：“依我看，这迷雾不寻常，大家小心。”

    周围迷雾包裹了众人视野，魔族侍卫警惕的拔刀，突然一个飞锁刃，两个魔族侍卫被洞穿身体。倒地身亡。常胜怒了，镇魂锏一镇迷雾，映入眼帘的是一艘巨大船。经验丰富的漠北言：“是海盗！各位准备备战了！”

    船上有十几个人，还有穿着人衣服的老鼠。没有修炼人形，不过学会了站立。迷雾退散，飞锁杀人的家伙只有一只眼睛，看架势他就是老大。还有女海盗！

    “海鼠，今天这一单不肥啊。”女海盗道。那个老鼠露出大板牙笑笑：“你看那家伙的武器，如果没猜错，应该老值钱了！”

    火云言：“天下之大，奈何做贼？”

    “锁眼船长，这家伙交给你，我会会那两个女的！”

    女海盗双刀越下，林斌霞也没闲着，取出巫杖。一道绿光发出，女海盗身轻而躲，观这姑娘是个巫师不好惹，女海盗刀向越空篌。越空篌虽然看起来柔弱，但是毕竟被少不凡训练过，魔族拳法用得游刃有余，女海盗也不弱，双刀逼退，脚踢越空篌，将越空篌击倒，要斩越空篌之际，林斌霞急忙施救，一道绿色护光之下，女海盗弹开。海鼠皱眉，守拿弩也加入战局。他隐身，暗箭难防。越空篌不料中箭。林斌霞没想到这弩箭能穿透屏障，而且不知敌人在哪射的。弩箭再次袭击，常胜，常启使了个眼色。射出箭的地方出了息影。虽然能隐身，但是影子不行。常启三剑划过甲板，常胜镇魂锏打出震波。一阵震动的火焰，让海鼠无处可逃。这绚丽的招式，还是他们第一次合作。锁眼船长双手发出飞锁，常兄弟二人躲过，漠北也没闲着，他负责开船离开。锁眼船长招呼水手齐上，众人打成一片。常兄弟二人对抗锁眼船长，这船长武功造诣极高，想必也是身经百战。花式飞锁映入常启眼中。突然，常启被闪身在后面的海鼠射中脚，锁眼船长抓住机会，一个飞锁缠绕。常启被绑住。得知主人有难，剑灵苏醒，青魔现出。青魔故作恐怖样子，锁眼船长居然不害怕，反而吃下丹药，一阵飞锁居然能打到青魔。这个海盗不一般，青魔被打伤回到戒中。剑灵誓死不屈，锁眼船长格档剑灵攻势，剑灵迅猛，锁眼被逼得快掉入海中。女海盗双刀飞出一把，打出一刀。剑灵被打断，锁眼船长反击飞锁，剑灵掉落。锁眼船长握住剑灵，常胜镇魂锏把几个水手打下海中。海鼠弩箭射出，常胜手臂中箭，是麻药！无力握起。

    林斌霞在女海盗架起刀一刻，绿色冲出波动将她挟持。

    常启常胜被挟持，林斌霞抓住女海盗。“这位船长大人，我们并无深仇还望船长大人放了我夫君！”常启暗骂：我啥时候成你夫君了。“都这时候了还占我便宜？”

    越空篌掐住女海盗脖子，这下锁眼船长慌了：“我把他们放了，让你们走，不许动我女儿半根毫毛！”原来女海盗是他女儿。

    二人达成共识，交换人质，不过女海盗过去后，锁眼船长立即变脸，一把飞锁又把二人抓回来。“二位姑娘，今天你们是插翅难逃，我这些弟兄们已经好久没碰女人了，哈哈哈！不会有人救你们了！”

    锁眼船长贼心不死，林斌霞暗骂卑鄙。锁眼船长攻击屏障，一下二下，林斌霞控制鲨鱼，撞击船身。“阁下似乎忘了，还有我！”

    一阵魔刀划过，飞锁断开，“常兄弟快走！”是漠北！林斌霞让常胜常启坐上鲨鱼，常启要救漠北，常胜道：“我们都不是那个海盗的对手，只能对不起漠兄弟了！”

    锁眼船长看他们逃走，命海鼠狂射弩箭。奈何一箭未中。

    漠北呐喊：“走！走的越远越好！”

    常启恨，要是当时恢复自己模样，用火焰打败锁眼，漠兄弟就不会被他们抓住，也不知他会不会死。如果漠兄弟死了，火云发誓必找遍整个海洋复仇！        

