    “上官大人年纪轻轻便是内卫府阁领，前途无量啊。”

    狄光磊听到“上官玉霞”这个名字，心中暗笑，武则天身边怎能没有姓“上官”的女官。

    只不过不论才华还是能力，上官玉霞比起历史上那位“天下第一女官”、“内宰相”上官婉儿都差了不少。

    若说上官玉霞比上官婉儿有什么优势，怕是只有“年轻”和“能打”。

    上官玉霞今年十九岁，本世界若有上官婉儿，应该已经三十多岁了。

    “能打”就更不用说了，上官玉霞的武功称不上是绝顶，也是一流高手，比武功纯粹是耍流氓。

    狄光磊夸赞凤凰年轻有为，按照“规矩”，凤凰该还一句“狄大人也是少年英雄，巴拉巴拉”。

    只不过凤凰自幼在皇宫长大，经历的是内卫府的训练。

    说话最多的时候一个是接受任务，一个是发布任务，还有就是审问犯人。

    在交际方面不说经验全无，也没有多少。

    说得好听叫率真，说的不好听就是比较楞。

    优点是恩怨分明，知错就改，缺点是火气上来了刀子比脑子快。

    三言两语试探出了凤凰的性格，狄光磊笑道：“上官大人练的是刀？”

    “久闻狄大人神勇无敌，擅长使用凤翅镏金镋和单锏，莫非大人也擅长刀法？”

    “不不不，我不擅长，我的一位好友擅长。”

    “狄大人说的是鹰扬卫中郎将李元芳？”

    “没错，李兄的刀法就算不是天下第一，也绝不会掉出前三。”

    内卫这种地方，武力是最好的安全保障，凤凰对于武林高手非常感兴趣。

    “不知狄大人觉得，谁的刀法天下第一？”

    狄光磊没有回答，笑着摆了摆手：“那些高手没打过，不知道谁高谁低，‘狄大人’、‘上官大人’叫起来太生分了，不若称呼表字。”

    凤凰笑道：“却是不知，我和狄大人何时这么熟了？”

    不善交际，性情耿直，不代表愚蠢，一个愚蠢的人当不了内卫府阁领。

    满朝文武对于内卫都有些惊惧，便是狄公对于内卫也是敬而远之，狄光磊主动攀关系，凤凰立刻起了疑心。

    “莫要误会，上官大人腰间兵刃有些眼熟，觉得上官大人可能是我一位长辈的传人，这才如此。”

    “哦？长辈？狄大人还有练刀的长辈么？”

    “那位长辈名叫‘尉迟真金’，和家父是生死之交，昔年多次联手御敌，只可惜奸臣陷害，惨死狱中……”

    武则天登基称帝之时大肆清理朝政，重用酷吏，朝中大臣被牵连者无数。

    就连武则天曾经的心腹，金吾卫大将军尉迟真金都因为和狄公走得近，被来俊臣陷害，惨死狱中。

    当初狄光磊能够通过千牛卫坑来俊臣，便是因为那天当值的军头中有三个曾经是尉迟真金的副将，互相配合，联手做戏。

    凤凰的师承确实来自于尉迟真金，只不过不是手把手的教，而是武则天赏赐秘籍，她自己练的。

    即便没有亲身传授，凤凰也认尉迟真金为师。

    只不过当初的事情记录很少，凤凰也不知尉迟真金和狄公还有这等交情。

    狄光磊提起父辈往事，凤凰的脸上少见的露出了好奇。

    一路畅谈，当两人行到一半的时候，称呼也变成了“学渊”和“凤凰”。

    凤凰是“罪臣之女”，得武则天宽恕才有今日地位，平日甚少使用本名。

    甚至内卫府内部登记造册，名字也是“凤凰”而非“上官玉霞”。

    她不排斥这个名字，但心中有些纠结，能不用就不用。

    狄光磊理解她的纠结，她是内卫，仰仗武则天才有权势地位。

    武则天已经年过七旬，再长寿还能活几年？

    一旦武则天驾崩，内卫必然会遭受新君清洗。

    如曾泰之类的，早早找了出路，“洗白”了身份。

    凤凰用什么洗？嫁人？开什么玩笑，谁敢娶内卫啊。

    最终结局，不是被清洗，带着“鹰犬”之名死去，就是青灯古佛，终身不能离开寺庙一步。

    无论哪一种，都是让祖宗蒙羞的事情。

    与其让祖宗蒙羞，不如干脆就不用本名了。

    凤凰现在唯一期待的就是多立一些功劳，多积攒一些筹码，将来武则天驾崩，自己成为自己的靠山。

    只可惜她不够油滑，不擅交际，能得武则天信任，却无法编织关系网。

    若无特殊机缘，一辈子也就如此了。

    凤凰没有狄光磊想得多，狄光磊却不能不多想。

    作为一个现代人，尤其是搞机械研究的，狄光磊对于内卫府这种机构并没有那种恐惧感。

    毕竟若是晚穿越十年八年，或许就有类似的人贴身保护了。

    内卫的情报能力非常强，内部也有一些高手留下的武功秘籍。

    凤凰主修的就是尉迟真金留下的刀法。

    这些秘籍不能短时间提升狄光磊的实力，却能增长狄光磊的见识，夯实狄光磊的基础。

    至于千年人参之类的灵药，内卫府绝对有存货。

    如果能够交好凤凰，待到凤凰成为内卫府大阁领，收获绝对大于付出。

    当然，配偶方面狄光磊没想过。

    狄光磊觉得自己这种眉清目秀的大肌霸需要水一样的女人才能软化，凤凰这种女强人还是适合当队友。

    一路无事，众人很快便到了崇州。

    然后，傻眼了。

    狄光磊出崇州送八百里加急，然后快马加鞭返回，前前后后才不过四天。

    可就是这短短四天，战局已经发生了让人头疼的变化。

    王孝杰担心被武则天处置，主动出击，想要将功折罪。

    结果孤军深入，受了埋伏，两万先锋军被契丹大军团团包围。

    与此同时，赵文翙也被算计了，不是被丘静算计，是被李进忠算计。

    狄光磊改进了指南车，并制作了几个指南针，赵文翙用指南针引路，丘静无从下手，安全绕到契丹军后。

    不想契丹军早有准备，设下埋伏，杀的血流成河。

    一场大战，损失兵马足有两万多。

    若非权善才及时率领左威卫兵马压上，崇州已经被士气大涨的契丹军攻破了。

