    金鼎集团的姚波想了想：“其实说白了裴总不就是缺点钱周转吗？我们在座的几位随便凑凑，凑个几千万上亿的资金不成什么问题。”

    “这笔资金给裴总拿来稍微周转一下，反正很快腾达游戏和其他产业的盈利就能填上这个缺口。”

    李石微微摇头：“不妥。”

    “你们什么时候听说过裴总找银行贷款吗？从来没有吧。”

    “如果只是缺钱周转，以腾达目前的状况，只要一通电话，那些银行肯定会踏破门槛，抢着给腾达贷款。”

    “或者，裴总稍微运作一下，想办法让公司上市，也可以瞬间获得大量的资金。”

    “但是裴总却从未想过这种办法，甚至连碰一下的想法都完全没有。”

    姚波点点头：“嗯，这确实挺奇怪的。为什么呢？”

    李石稍微顿了顿，然后解释道：“裴总跟其他的企业家不一样。”

    “我分析，可能有三方面的原因：”

    “第一，裴总认为不需要外部资金，光靠腾达自己就可以发展得足够好，不想贷款之后给银行那么多的利息；”

    “第二，裴总希望对整个公司有绝对的掌控权，没必要也不愿意向股东负责，也不希望公司因为外界经济环境波动而受到影响；”

    “第三，可能这就是裴总对商道的理解，他可能是认为在这种严苛竞争条件下才能保持公司的竞争力和忧患意识。”

    “所以，我们直接向裴总提供资金，以裴总骄傲的性格，是绝对不会收的。”

    众人纷纷点头，显然是对李石的分析极其赞同。

    另外一位投资人说道：“要不这样，我们一同出资，把裴总的那栋楼买下来嘛。”

    “价格方面，可以多给一点，以示我们的诚意。”

    李石想了想，还是摇头：“还是不妥。”

    “这么做的意图还是太明显了，难道你们觉得裴总会看不出来吗？”

    “而且，这些楼虽然地段各有不同，但凡是裴总看上的，全都有巨大的升值潜力。这栋楼还是按树懒公寓标准装修的，不论是卖还是租，都可以说是摇钱树。”

    “咱们现在把楼买下来，以后升值了、赚钱了，这到底算是我们在帮裴总啊，还是在趁火打劫啊？”

    众人全都沉默了。

    好像还真是这么回事。

    裴总看上的地方，不管是明云山庄的别墅，还是树懒公寓的滨湖小区，刚开始都不被看好，但后来都被证明有巨大的升值潜力。

    不是地段不行，是不懂开发。

    而裴总却能看出这些楼的潜力，找到适合它们的开发方法? 从而完成了快速升值。

    如果现在出资把裴总的楼买下来? 那就会出现两种情况：

    出价高了，帮裴总的意图太明显了? 好像在故意卖给裴总人情一样? 强行让裴总欠个人情有点说不过去；

    正常出价吧，买这样一个注定升值的地方? 好像是在趁火打劫。

    这就很难办。

    周暮岩皱眉说道：“要这么说的话，楼肯定是买不得。但如果我们不买? 也会有其他的买家? 到时候岂不是让别人占了这个大便宜？”

    李石说道：“所以也不能让别人买。”

    林常点点头：“我明白了！我们的目标其实有两个：第一是无论如何不能让这栋楼被卖出去；第二是想办法把一笔钱送到裴总手上，完成资金周转。”

    “楼的事情，我来安排。”

    “我会让神华地产给有意向的地产公司提前打招呼，告诉他们不管这楼出多少钱? 神华地产都会出更高的价格? 提前劝退他们。”

    “相信他们都会卖这个面子。”

    “只要没有买家，这楼一时半会肯定卖不出去。”

    “然后咱们想个巧妙的办法把钱给裴总送过去，资金周转开了，裴总自然也就没理由再卖楼了。”

    李石点点头：“嗯，是这个道理。所以现在的关键在于? 我们如何巧妙地把这笔钱送到裴总手上，最好不要被裴总发现。”

    周暮岩想了想：“据我所知? 裴总虽然跟官方平台的关系不错，但对于一些小渠道商的关系? 一直是不屑于去维护的。”

    “就比如手机游戏的渠道商，林林总总至少有几十个。而裴总对手游一向是顺其自然的态度? 在这些小渠道上? 好推荐位都是给了一些乱七八糟的游戏? 腾达的游戏基本都在很靠后的位置。”

    “我们天火工作室跟这些渠道商的关系还可以，我可以用内部价跟他们谈谈，给腾达的手游安排一批推荐位。”

    “有了推荐位就有新玩家，有了新玩家收入就能上升，这块的收入应该很快就能有明显提升！”

    “而且，官方平台那边应该也还不知道腾达遇到了一些资金问题，我去打个招呼，那边应该也会给腾达游戏安排一些推荐位的。”

    林常深受启发：“对啊！我再让神华应用商店安排一些推荐位，分账也走快点，也是一笔钱。”

    “而且，最近神华有新手机要发布，我去问问能不能跟腾达的游戏做一个联名款，就可以名正言顺地分钱。”

    “《使命与抉择》那边的网络版权也一直没有消息，我找人去跟几家视频网站提前沟通一下，虽然电影还在上映中，但版权的事情也可以提前谈一下了嘛！”

    李石考虑了一下：“京州这边，我也投资了一些产业，比如网吧、咖啡厅、酒吧等等。虽然规模比不上摸鱼网咖，但也还有一定的影响力。”

    “我可以跟摸鱼网咖的负责人谈一谈，搞个联合活动，我们出钱做一些摸鱼网咖、摸鱼外卖之类产业的消费券，让顾客去那边消费我们给报销一部分，这样不也相当于变相送过去一些钱嘛。”

    姚波有点为难了。

    周暮岩、林常有各自的关系，李石则是在京州当地有关系，都能跟腾达的业务搭上边。

    但是金鼎集团不在京州，跟腾达在业务上又没有什么交集，如何巧妙地把钱送到裴总手里又不被发现，这是个难题。

    他考虑片刻之后，突然想到了办法：“有了！”

    “腾达最近是不是新出了一款手机、一台智能健身晾衣架？”

    “我以给员工发福利的名义，指定给鸥图G1手机补贴，员工们购机可以直接半价减免，由我们公司补差价。”

    “正好这手机的价值比较高，都不用多买，哪怕只是几千台，那也是几千万的资金了！”

    “智能健身晾衣架也是一样。听说这台设备的库存压力很大，我们可以批量购买，送到我们仓库中暂存起来，不需要上门安装，也不拆封、不激活。”

    “等有人购买得时候，我们再原价或者折价以二手的形式卖出，这不就帮裴总大大地缓解了库存压力吗？”

    薛哲斌眼前一亮：“好主意啊！这些份额你得分我一点，可不能全都独吞了！我肯定也得出力！”

    众人七嘴八舌，很快就想出很多好办法。

    这些办法都比较隐蔽，不是直接送钱，最多就是跟裴总手下的部门负责人稍微谈一下就能敲定下来，非常符合最初的分析。

    一位投资人稍微有些迟疑：“呃……我有个小问题。”

    “裴总对我们恩重如山，现在遇到困难了，我们倾尽所能帮一把，肯定是义不容辞。”

    “但是……我们做得这么隐蔽，裴总能知道吗？”

    “万一我们各自开销很大，裴总却并不知情，岂不是有点白费功夫？”

    李石白了他一眼：“都这么久了，你怎么还对裴总的个性有所怀疑？”

    “裴总是何等聪明的人，我们顶多瞒他一时，还能一直瞒下去？裴总迟早是会意识到的！”

    “只不过那时候，资金问题已经解决了，他只好默默地记下这个人情，以后再翻倍地回报我们。”

    “当然了，就算没有回报也无所谓，我们从裴总身上拿到这么多的好处，适当回报一些又有何不可？”

    “腾达渡过难关、发展起来，GPL联赛更加壮大，对我们来说依旧能获得实实在在的好处。不要总是盯着眼前的那点蝇头小利，太小家子气了！”

    这个投资人有些羞愧地低下了头：“是这个道理。”

    林常看了看表：“好，那就这么定了！时间不早了，得抓紧安排，否则以裴总的效率，万一把楼卖出去那就糟糕了！”

