    既然没有域主级，那么贾岩就还有一定机会。

    甚至他都在跃跃欲试，想看看自己这五年来的超强提升，会不会有什么让他自己，都很是惊奇的情况出现。

    嘭。

    通道之内，突然裂开了一个豁口。

    一只恐怖达到三十余公里之大的生物，从通道内涌动而出。

    不过这只生物并没有撞击到外界的任何物质，而是在涌动而出的同时，就避开了一切有可能撞到的房屋等。

    庞大达到了三十公里之巨的庞然大物，在这个世界突然出现，就像是突然来了一颗小星球，将天地的光芒都遮罩住了。

    “我靠……”

    “这是……什么？！”

    “好大的……蚊……咦，是巨蚊老祖吗？”

    “绝对是的啊，我听我爸妈说过，巨蚊老祖在我们小时候有到过地球。”

    “这绝对是巨蚊老祖大人啊，老祖大人比传说中的还要庞大。”

    “老祖大人回来啦。”

    当贾岩的身体，在通道之中离开，去到外界之际，瞬间升起许多的喧哗与喧闹。

    原来在外界的地方，正是地球上一个城市，他的到来，造成了城市里的大声喧哗。

    “哦，这城市，好像是回归城，一别又是这么多年，有点怀念啊。”

    贾岩望了望底下的城市，察觉到此城正是自己当年在小蚊子时，救援了地球的金属危机，于是大家在此地建起的一座城市，名为回归城。

    回归城早就不是当年的那种样子，而是变成了一个大城市，甚至城市里的许多建筑，与前段时间贾岩看到的又有不同了，高楼比比皆是，飞车与极为快速的飞船也很多。

    甚至在附近有一个星际的港口，方便人们与外星人直接在这里起降。

    而且更为厉害的是，那城市中心的小小山头，也是贾家所在的地方，变成了一个城市里的独有空间，整个小山都不允许人们上去，也只有贾家人能够进入。

    在山下的地方，则是游客无数，更有无尽的外星人，到了这里就是为了来跟这座贾家所在的小山合个影，留个念。

    要知道地球的货币，对外星人来说，已经是非常贵的地方，来一次旅游很难很难，可他们仍是来到这贾家所在的回归城，就为了跟贾家所在的小山头留个影，其中某些没太多钱，不敢在回归城消费的，直接在来临了一会儿后，要赶紧赶飞船，又离开地球。

    “呵呵，这城市，我当年只是觉得好玩才让它存在的，没想到居然成为了如此发达的地方。”

    贾岩默默望了望回归城，只是感觉有趣。

    不过他的身形并没有太多的停留，直接的往上空飞去。

    毕竟贾岩的身体达到了三十公里之大，对地球来说是太大的生物了，而且他的体重也大，甚至在这里都隐隐有点引力的效应，若非是他用脑波力量控制了一下，回归城都会出大问题。

    好在贾岩实力了得，自然是不会让这样的情况发生。

    三十公里之大的动物，说实话别看回归城已经很大，但贾岩一个人，就能比回归城整个都要大，这已经不是繁荣不繁荣，就能比较的问题了。

    而贾岩则是也知道，现在的自己在地球停留，是很容易出问题的，所以他就往上空飞去。

    “欢迎老祖大人回归。”

    当贾岩刚刚飞行到地球的轨道之上，感觉与地球应该是没有太多的影响了，这才是没那么的小心翼翼。

    不过在这里，已经有一艘飞船来临，对贾岩表示了欢迎。

    这是一支地球人精锐的护卫战舰。

    “嗯，你们很不错，都有天级以上的实力了。”

    贾岩望了望这艘飞船里面的人类，这可都是地球人，居然一飞船的天级存在，要知道贾岩上回在地球的时候，地球人里面的天级都不多。

    当然了，就算是现在也没有那么的多，因为贾岩知道，地球人绝非是那种比较有天服的种族，就算他对地球人教导了自己研究的最适合地球人的‘阴阳道’简化版，但仍是并没有那么强大的功效。

    所以有一队的天级舰队成员，对贾岩来说已经是地球人很努力的结果了。

    在修炼上，地球人毕竟是后进种族，只有慢慢的进步。

    “还要多亏老祖的功法，不然我们地球人肯定是没有这么大的进步，现在天级的人已经越来越多了，听说有人甚至在尝试冲击到星空级。”

    “哦？这倒是一个意外的惊喜。”

    已经星河级的贾岩，对地球有人可以冲击到星空中，还是有点惊讶的，虽然两个都是星什么级，可一字之差，就是云泥之别，星空级都是贾岩多少年前才经历的古老等级了。

    但对地球人来说，如果有人进步到星空级，那么就是一个全种族的整个进步。

    “我再看看底下，刚才我在回归城惊鸿一瞥，好像感应到一个星空级的地球人啊。”

    贾岩有点惊奇，往下一望，回归城里刚才感受到的等级存在，就立即的出现在他的感应里。

    “原来是这个小妮子。”

    感应到那人的生命气息后，贾岩就是微微一笑，也就释然了。

    原来那位达到了星空级的小妮子，果然正是他的外甥女‘贾琪’。

    这家伙哪怕有了儿子，仍是一直在进行着修炼上的事宜，加上资源等的倾斜，所以进步到了星空级，比起任何一位地球人都要快一步。

    “她儿子贾宾也挺有天赋的，才六七岁，都已经有地级高阶的实力了，这一家子，果然有点天赋啊。”

    贾岩又看了看底下的贾琪等人，这才是微微的摇头笑了笑。

    刚才回归城的事情，很多东西他一眼就看清了，比如贾琪现在的实力，又比如她儿子的实力。还有自己父母两人，在家里相濡以沫，几乎是没有任何的容貌上的变化，又比如贾琳，自己的妹妹，此时已经完全的一个奶奶了，虽然样子不老，却开始收敛了脾气，直接的变成一种其他的气度。

    还比如，在这回归城里，有许多的外星人，又有许多的地球人，都把回归城当成是圣地，一个个都膜拜不已。

    地球联盟，现在已经是变成了一个虽然整体实力不行，但走上了观光与软文化，外加金融的模式强国，而且因为有贾岩存在，地球也不用担心有什么外界的伤害，于是整个国度都慢慢的在变成一个很有底气的国家，人人都在变成那种大国气度的样子。

    “呵呵，地球倒是不错，非常的符合我的想法，我就想要这样一种不失底蕴的感觉啊。”

    想想以前，地球人曾经被金属危机逼到了绝路，要不是贾岩的横空出世，绝对是整个文明与地球上的生命都灭绝。

    可那时的地球人，哪怕被贾岩救了，但实际上对贾岩来说，仍是没有什么高兴的。

    因为地球人的气度，他认为已经大大的失去，就好像他每次的回归，都会有整个文明的人出面迎接，翻来覆去的那么一点点花样罢了。

    不过这回就不同了，贾岩看到了地球人的气度。

    虽然当贾岩被那艘战舰接到了后，地球方面仍是全国欢庆，整个联盟上上下下都像是过了节一样。

    可地球人骨子里的气度已经养成，并没有谁失了骨子里的东西，所以贾岩看的是非常的振奋的。

    这才是他想要的地球。

    “老祖大人，这是我们地球这些年来的发展记录，您请过目。”

    地球联盟的现任元首，也是一位贾岩曾经看过的老者，恭敬的在一艘巨大的战舰内，对贾岩献上了一个小小的智脑。

    这智脑是方便贾岩使用的，因为他现在的实力已经达到了星河级，身躯更庞大到了三十公里，一般的智脑是完全的用不上，也不可能花费大代价，一个贾岩单独的制造一个适合他那么大的智脑，于是这献上来的智脑，就是一个不大，但能够用脑波力量操作，可以投影的智脑。

    贾岩打看了投影，默默的翻了几张图表。

    里面的事情一份一份，全是记的井井有条，比起贾岩以前到地球时，地球人献上来的纷乱图表之类的，要容易懂多了。

    “嗯，很好，我很满意。”

    贾岩默默的关闭了这智脑，实际上他也没怎么看，毕竟对他来说，地球如今这些东西，对他而言就没有太多的意义了。

    他要的是地球人的存活，至于里面的细节，就要看地球人自己了。

    “老祖大人，我们这回还带来了其他几个猎户臂大文明的信息，他们都在欢迎老祖再回我猎户臂，希望老祖未来无敌于天下。”

    那位地球的元首，帮人带话的本领也见长。

    不过他并没有一个个读出外界文明的名字，因为他知道，贾岩根本没那么多时间慢慢听。

    “嗯，我知道了，给他们一一回信，说我感谢他们的欢迎吧。”

    “是！”

    _“我这回回到猎户臂，也没有太多的事情，就是在想想猎户臂的发展，然后再解决点事情，你们不用多管我，我会自己照顾好自己的。”

    贾岩对地球人这边的高层，吩咐了一声后，就钻入了次空间内。

    没办法，他的真身真的影响太大了，贾岩刚出到地球外界，整个太阳系都沸腾，而且这消息还在飞速的往外传，没几天应该是整个猎户臂与生化星域都该沸腾了。

    贾岩可不想一举一动都被无限的报道，虽然这种事情是避免不了的，可他是强者，仍是不太喜欢被拘束的感觉。

    所以他们钻入了次空间内部。

    “我就用分身看看吧。”

    贾岩的分身非常多，在地球上都留有分身，于是他就唤出了自己的分身，也没有动用贾岩以前的外表，毕竟他那外表已经有无数的地球人认识了，知名度只在自己的巨蚊真身之下。

    一名像是三十多岁男子的大光头，行走于地球各个街道上。

    “呃，外星的文明，已经与地球人文明结合到一起了。”

    走在街上，贾岩看到街上不时有跑来跑去的小孩子，里面甚至有些是完全不同于地球人外形的小孩，他就顿时明白了，地球人已经是与外星人融合到了一处，特别是当年那些娶了外星女性的地球男子，此时一个个都生出了孩子，这些孩子就是贾岩看到的那些混血儿。

    “呵呵，倒是非常的有意思。”

    地球的许多城市，也慢慢的不再追求高科技，以前一直在追求高科技的地方，渐渐又将文化与古代的遗产拿出来。

    比如华夏国，现在将古代的原素重新展现，走在街上，无数的小姐姐穿着古代的汉服，而且这些汉服的技术自不会是以前的粗麻布衣，而是里面带有空调等各种功能的上好衣服。

    男子同样有穿各种古代衣服的，街上的许多店面都变成了以前的样子，非常的有文化气息。

    “不错，真的是我喜欢的地球啊。”

    贾岩看着路上的一切，深深的感觉到有意思。

    此时街道上，关于贾岩回归的消息已经在疯传着，许多的人刚才也看到了天空中遮罩了大半个云层的庞然大物，此时得到了验证，顿时一个个富含气质的小姐姐，都在惊喜的尖叫。

    对所有的地球人来说，巨蚊一族，这个种族虽然一直都比较神秘，却每一次都将地球拯救于水火之中。

    地球人对巨蚊的感激之情，是溢于言表的。

    “老祖大人回来，我店里的东西一律八折。”

    “老祖归来，我酒店里的茶水一律免费供应，来聊天了啊。”

    “巨蚊老祖大人给了我们现在的生活，他老人家今天归来，我店里的东西免费拿，哈哈哈，反正拿光了我还有政府的高额养老金，不愁。”

    整个华夏的国家街道，都在疯狂的惊喜叫喊。

    哪怕他们有底蕴了，可对巨蚊一族的感情，却会让他们瞬间就忘记了底蕴，疯狂的叫喊出来。

    “我老人家么……呵呵，怎么不能叫得，现在的我啊，还真的是老了。”