    第2068章  答应出战   

    “如果早点请璃王出战的话，咱们不会败得这么惨，晋王真是输得一败涂地，咱们楚国被他害惨了！”

    

    这时，韩太傅突然道：“皇上，这次只有璃王才能救国。

    老臣自愿请缨，率领百官前去天牢求见璃王，请他出战！”

    

    “老臣也愿意！”

    李太师道。

    

    “臣也愿意！”

    其他人齐声道。

    

    看到这些老臣齐齐出动，弘元帝赶紧道：“好，太傅，太师，你们快去请璃王，你们务必要让他尽快出战！”

    

    这次楚国将士死伤惨重，他保住自己的江山要紧，哪里还敢整楚玄辰。

    

    只要楚玄辰能守住他的江山，让他给楚玄辰加官晋爵、洗清罪名都行！   

    。

    

    韩太傅等人一得到皇命，便急匆匆的来到天牢，把报信兵的话原封不动的转述给楚玄辰。

    

    楚玄辰听后，指尖已经剧烈的颤抖起来，胸中好像有头雄狮在咆哮，在怒吼。

    他那原本淡漠的脸色，此时格外可怖，他眼里装满怒火，右手狠狠的握成拳头，眉宇间满是杀气。

    

    韩太傅见楚玄辰没有说话，以为他仍不同意，忙道：“王爷，晋王此次害我军全军覆灭，害死我楚国那么多将士，老臣甚是心痛。

    老臣知道王爷深怀国家和民族大义，知道王爷此时一定很心痛，很难受，也知道王爷受的委屈和苦楚。”

    

    楚玄辰看了韩太傅一眼，并没有说话。

    

    韩太傅则双眼含泪道：“王爷，我们都知道你是被冤枉的，你是忠臣，你绝对不会谋反。

    就算皇上不替你洗刷冤屈，我们仍知你是清白的。

    如今边陲安危，将士死伤惨重，眼看敌军就要打过来，老夫恳请你能为国出战，拯救楚国！”

    

    “是呀王爷，我等恳请你挂帅出战，救国救民。”

    

    楚玄辰抬眸，看向众人。

    

    此刻站在他面前的，都是德高望重的老臣，他们都是忠于楚国之人。

    

    他微不可察的叹了一口气，站起身，道：“本王……”   

    “王爷，你先不要拒绝！”

    韩太傅以为他要拒绝，忙走上前，道：“王爷，如今边关百姓处于水深火热之中，咱们的将士又死伤惨重，老夫恳请你帮帮他们，救救他们，老夫求你了！”

    

    说着，韩太傅就要向楚玄辰下跪，他身后的官员也跟着要跪。

    

    楚玄辰忙一把扶住他，“太傅快请起，诸位请起。

    好，我答应你们！”

    

    “真的？”

    韩太傅听到这话，激动得老泪纵横，其他人也赶紧站定，一颗颗悬着的心这才暂时松了下来。

    

    楚玄辰点头，“真的，本王身为护国大将军，理应承担保家卫国的重任。

    纵使本王身体抱恙，在国家有难之时，本王也应临危而上，贡献自己的力量。

    我虽仍是待罪之身，但我答应你们，我会为国出战，保卫楚国！”

    

    “太好了！谢谢你王爷，你真是为国为民，深明大义！”

    韩太傅激动道。

    

    他们被楚玄辰高洁的品行感动了，弘元帝那么冤枉楚玄辰，想置他全家于死地，他竟然不计前嫌的上战场，为弘元帝保天下。

    

    

