    

    第六十七章大事记

    回到房间。

    李先生看了一下空白的信封，没有多想，直接打开信封取出了里面的信。

    看似空白的信纸最上面，则是画着那个他非常熟悉的狐狸爪子图案，看到这里李先生也是放下心来。

    毫无疑问，这封信是那个“狐”带来的，不过对方此次的回复速度与方式，却是让的李先生感到一阵心惊。

    今天的这种联系方式，是他和“狐”接触以来，唯一的一次不是通过死信箱来联系的，这种突破常规的联系，很显然是有紧急情况，也就意味着情报的内容很重要，也很着急。

    只是，这个“狐”的情报还真的是准确的让人感到害怕呀。

    要知道，他的地址可谓是非常的绝密呀，而且这个点的启动时间也没有多长时间，可是对方却能摸到这里，想想都让人害怕。

    好在这个“狐”是自己人，整理好思绪的李先生也是拿出显影药水，轻轻的涂在了信纸上，湿漉漉的纸张上则是显露出一行行清晰的字迹。

    “特派员安国明三天前到达山宁，随后有一天的时间踪迹不明，另刘沛儒昨夜被捕，特务处上层怀疑他为红党人员”

    短短的两句话，却是透露出了许多的消息，“狐”虽然没有具体的安排一些事情，不过李先生却是从这两句话里面察觉到了一些什么。

    特派员竟然有一天的时间踪迹不明？踪迹不明意味着什么，没有谁可以肯定的说其中到底发生了什么事情，除了当事人。

    凭借“狐”可以轻易的查到他的地址的本事，却依旧查不出特派员踪迹不明的一天到底去了哪里，也就说明这里面出问题了。

    要知道，特派员来山宁最主要的目的就是传达上级的任务，可是对方却失踪了一天。

    想到这里，李先生神色也是有些凝重。随即目光看向了情报的第二条内容，刘沛儒被捕，特务处疑似怀疑对方为红党人员。

    看着这条内容，李先生大概明白了狐的目的了，毫无疑问，就是栽赃刘沛儒了。

    深吸了一口气，李先生拿出火柴将信纸给点着了，看了一下时间已经快要两点了，距离再次接头的时间也没有多少了，他准备现在就去废弃酒厂等待。

    只不过有了白泽少昨晚的提醒，还有“狐”的情报，李先生对于等会的接头却是持保留的态度了，毕竟现在虽然对于那个特派员有了一些怀疑，可是却没有明确的证据证明对方叛变了革命。

    下午三点。

    李先生如约在废弃酒厂见到了安国明，此刻的他才有时间打量起对方来，其他的倒也罢了，唯有一双眼睛让的李先生影响很是深刻。

    “安同志，这一路上还算安全吧，你在哪住的了，需不需要我们帮忙安排”李先生对着安国明关心的说道。

    “还好，没有发现有人跟踪我，至于住的地方，倒也还算安全，我的事情先不着急，现在还是说说我此次的任务吧”安国明应付了一下李先生的问题，随即将话题引到了任务上来。

    “是什么？”李先生也是好奇的问道。

    “上级接到其他地方同志转来的情报，说驻扎在长安的两位国名党的将军，张将军与杨将军准备实施兵谏，意图以此来逼迫国府的老蒋转变目前的抗日态度”

    顿了一下，安国明继续缓缓的说道：“本来这些情报通过电报就可以发出来，可是事关重大，为了以防万一，被敌人窃取破译，上级才派我来山宁亲自传达”

    嘶！

    听完安国明的诉说，李先生也是深吸了一口气，这个情报带来的消息真的是太让人吃惊，一旦情报上所说的事情真的发生了，那么真的就是捅破天了。

    基于此，李先生也是忍不住开口道：“这件事情发生的可能性有多大”

    “不知道，不过目前我们的许多同志，都在通过不同的途径来验证这件事情的真实性”

    “那我们山宁地下组织的任务是什么？”李先生直接问道。

    “很简单，查清楚特务处与党务处的动态，我们能够截获这样的消息，那么这帮特务肯定也有自己的渠道获得这则消息，尽可能的验证这件事情的真实性”安国明快速的说道。

    “明白了”李先生点了点头。

    “另外，我需要和咱们山宁的所有的党委成员见一面”安国明瞥了一眼李先生，提议道。

    “所有的党委成员？”李先生心里有些警惕的问道。

    “没错，我这次除了宣布命令以外，还肩负着另外一个使命，那就是选拔一些优秀的党员到红都进修、学习，提高这些人的思想素质”安国明点了点头，看向了李先生。

    “好吧，我会找时间安排的，毕竟现在的风声有点紧，许多同志也是停止了活动”李先生没办法拒绝特派员的命令，不过却也没有给出具体的时间，只是敷衍的说道。

    “嗯，你看着安排就好，不过我在山宁待得时间不会太久，也就最多一个星期的样子，你尽量早点安排我和同志们见一面”安国明点头道。

    “嗯。我知道了，不过安同志，如今特务处的人正在疯狂的搜捕我们的同志，你一个外地人独自住在外面很不安全，所以你还是住进我们给你准备好的房间吧”

    “这……好吧”面对李先生坚定的眼神，安国明选择了妥协。

    “行，那就先这样吧，我现在就带你去你住的地方，你顺便看看缺什么东西，我好安排”李先生雷厉风行的说道。

    “不用，我还的回我自己的地方那点东西，你把你说的地方告诉我，我自己就可以找到的”安国明拒绝了李先生的提议。

    “嗯，你自己注意安全”

    “那我先走了”安国明说完之后，直接离开了。

    李先生看着安国明的身影，半天没有说话，随即对着拐角处阴影里的的人吩咐道：“你跟着他吧，注意安全”

    “明白”人影说了一句，也是快速的离开，追着安国明离开的方向，走了上去。        

