    “桀桀！想不到一个小毛孩也懂得这等剑光分化之术，你没见到老祖我吃的正高兴吗？”

    绿袍老祖舔了舔舌头，望着刚刚甩出剑光的司徒平。

    眼中刹那间升起两束绿光，凶意大盛！

    “绿袍，血食已经吃过了，就不要再多生是非了吧？他可是许飞娘的爱徒，莫非你想要让她从五云步出来和你聊两句？”

    毒龙尊者见绿袍老祖一副跃跃欲试的样子，不由斜着眼劝了几句。

    “哦？原来这小子是她的弟子，怪不得小小年纪就有这般道行……”

    绿袍老祖略一思索，轻哼了一声。

    而后放下两只大手，眼中的绿火蓦地消散了下去。

    这时又见毒龙尊者拍了两下手，唤上来几个魔女。

    端着碗碟将剩下的两只黄羊片成肉片，再将它们的血兑上酒给众魔端了过去。

    “你这老毒龙，今天把我们几个叫在一块又有什么事？”

    绿袍老祖饮了一口血酒，接着直接往后一躺。

    他那两个弟子见状连忙上前为其锤起了小腿。

    其中一人只有一条胳膊，另外一个袖子空空荡荡，不知所踪。

    “哈哈，实不相瞒，这次叫你们来，一则我正炼制几样法宝，还缺一些材料，想从你们几人这凑一凑，二则我近些时日在参悟那卷天魔真传时，有几处不解之地，想让你们一同帮忙看看，毕竟集思广益嘛。”

    “我就知道你这老小子无事不登三宝殿，那天魔真传岂是我等能轻易参悟的，这不得耗上个把月，才能初见成效。”

    尚和阳接过话头，晃了晃脑袋，也端起血酒品尝了一番。

    “哈哈，诸位莫急，我这红鬼谷别的不多，吃住玩乐倒是不少，你们就当在这来放松一段时日，如何？”

    见众人还是面带犹豫之色，毒龙尊者接着又爆出来了一个消息。

    “据传那三仙已经在海外仙岛上合炼秘宝，金光烈火剑！无论何派的飞剑，一旦对上便化成一滩铁汁，我等还在这各自为战，莫非要等到人家亲自上门讨教，诸位才能醒悟？”

    听到毒龙尊者的话，尚和阳却是一拍大腿说道：“这事我也有所耳闻。”

    见众人一齐朝他看来，尚和阳摸了摸下巴继续为众魔解释起来。

    “之前我在阿尔卑斯的绝顶之上炼制那魔火金幢之时，便听人说这世上有一件名为雪魂珠的宝物，不但能克制我这魔火，就连那未出世的金光烈火剑也能抵挡几分……”

    原来此次尚和阳出山，来到这滇西群山之中，不但是为了应毒龙尊者所邀。

    更是为了那颗雪魂珠而来！

    可是这茫茫雪山之中，去找一颗从未见过的宝物谈何容易。

    打听了许久，这才知晓那雪魂珠藏在千百雪山中间的盘古冰层之下。

    若想将此珠拿上来，需要有洞彻大地的本领。

    先找到那珠子的所在位置住上几年，每天用真火去烧炼山壳下的玄冰。

    最后测准方向，从那千百余丈的冰层中穿进去，到达地窍。

    再用三昧真火护着周身，拼着性命之险和一丝气运所在。

    分毫不差地寻着雪魂珠藏着的地方，才能到手。

    “我原本想着来此地和毒龙做个伴，慢慢将那雪魂珠取出来，可谁知还没过多久，便又听说那珠子已经被别人拿到手。”

    尚和阳说着又是一声叹息，转了转自己手中的骷髅念珠。

    “唉，最让人难以理解的是，那珠子自从出世之后，竟是再无消息，好像凭空消失了一样，我原本还打算去强抢回来，可是现在连人家名字都不知道……”

    说者无心，听者有意，司徒平听到“雪魂珠”三个字后，下意识地瞥了一眼魏枫娘。

    此时那神手比丘也正朝他看来，两人的目光在空中交汇了一瞬后，又各自若无其事地错了开来。

    司徒平没有想到的是，他的这番动作却被左手边的雅各达无意间看到。

    那雅各达原本是毒龙尊者的同门师弟，但向来自负与人，看不起那些资质比他差的人。

    渐渐地便没有人和他来往，雅各达也乐得独自一人默默修炼他那黄沙魔火。

    可是闭门造车毕竟比不上时常在外奔走的同门，那毒龙尊者机缘巧合之下，得了一卷天魔真传。

    由此道行大增，一下子居然做了滇西的魔教之祖。

    雅各达原本还不肯相信，待到接到毒龙尊者的邀请，进入这红鬼谷后才渐渐明白。

    因为自己一时负气，已经和别人差的太远了。

    刚刚那尚和阳所说的雪魂珠，他也曾听人提起过，说起原因来，二人倒是大差不差。

    他那黄沙魔火，取自这滇西特有之物中。

    一经放出，漫天遍地，若是躲之不及便会立即侵入体中，毒害元神。

    可是那雪魂珠乃是万年冰雪之精华，凡是魔火一类的法宝法术都会被它克制几分。

    弱一些的根本经不起几下，就会原地熄灭。

    听闻滇西还有这般厉害的珍奇，雅各达也是暗中寻找了多年。

    只可惜刚听到一阵风声，便再也没有了下落。

    他之前听尚和阳提起，还以为对方已经将其收入手中，现在看来两个人的遭遇竟是一模一样。

    正在大失所望之际，却看到魏枫娘的眼神似乎有些躲闪之意。

    再一细看，他便发现了司徒平正和对方搭上了眼。

    结合之前两人之间的谈话，他的脑海中倏地冒出来了一个想法。

    但很快被他压在了心底，继续默默听着众人的谈话。

    “尚兄不必失落，现如今我已掌控大半个滇西，只要你有所求，我定当派人为你打听出来那雪魂珠的所在。”

    见毒龙尊者拍着胸脯替他揽下这堆活计，尚和阳不禁面露大喜之色。

    接着端起酒杯，二人遥遥相对饮了一口。

    擦了擦嘴巴，毒龙尊者又朝着自己的两个师弟以及魏枫娘，绿袍老祖等人用传音的方式，递过去了几句话。

    接着便见众魔前后不一地点头答应了下来，愿意帮着他将那两件事办成。

    毒龙尊者由此脸色逐渐变为欣喜。

    待到将几个魔祖都搞定之后，他转头朝着司徒平问道。

