    “大家好，我是你们的卢姥爷，这次又来给你们更新最新版本内容了！”

    “首先回答一下近期朋友在私信上M我的问题，第一个，肥皂哥到底会化形成什么东西？这个问题卢姥爷请大家以后就不要费口水问了，姥爷我又不是策划师，我怎么知道那家伙会化形成什么？而且大家放心，肥皂哥如今位列基地三大未解之谜的首位，一旦有新的进展姥爷我会立刻给大家更新情报的，所以大家今后就不要着急问这个，姥爷知道了会主动说的。”

    “第二个问题是关于近期排队变慢的问题，相信很多排最前面的玩家可能感觉到了，基地已经快十天没有排进新人了，很多只差十个位置的玩家等得是破口大骂，在此姥爷稍稍解释一下，如今基地内部玩家数量似乎达到了一个瓶颈，根据策划内容似乎暂停了新玩家录入通道。”

    “这个东西根据官方解释是说为了追求真实感，还有基地已有玩家的游戏体验，游戏决定先扩大基地规模后，再招募新的玩家，是的，你们没看错，由于新世界开放，基地如今人满为患，已经急需要扩大规模了，也就是说城市的建设已经提上日程了。”

    “从一个主基地到现在基础建设再到城市建设，我们这些玩家一路看着基地成长，真的很有游戏体验感，仿若真就在第二世界生活一般，在这里姥爷很为那些没排进来的玩家感到惋惜，没机会体验到这种感觉，不过对于我们这些初代玩家来说，工作室确实将体验感做到了最好，也就是说等下一批玩家进入游戏的时候，新手区就不是一个光秃秃的基地了，而是我们这些初代玩家亲手建立起来大城市，说实话卢姥爷真的很是期待那一幕。”

    “好，现在进入正题，关于城市建设，游戏方很人性化的让玩家来参与选择第一个城市建筑模板，这个策划姥爷我真的给满分，从领主大人发布的计划里，玩家首先通过投票选择城市模板，然后根据选择的模板不同，以后城市的建筑风格以及建设城市初期的难易程度也会不同。”

    “手中有工匠或者有人力的玩家都可以参与这次城市建设当中，官方会根据你贡献的程度批一块商用地给你承包，也就是说生活职业马上就要开设房地产项目了！听起来是不是很带感？”

    “具体怎么实施到时候卢姥爷会持续跟踪，这两天还处于模板投票阶段，姥爷就先说一说关于这次比较热门的话题：城市到底该选择哪种风格？”

    “现领主提供给玩家投票的城市风格模板一共有五个，分别是：赛博朋克风格、西亚仑风格、森林精灵城市风格、唐古式风格以及天空花园的风格。”

    “姥爷我逐一介绍一下，首先说一下姥爷我最中意的赛博朋克风格，话不多说，上图！！”

    “从图片大家应该可以看出，该风格是一种未来科技风的重金属城市，以蓝紫的暗冷色调为主，搭配霓虹光感的对比色，用错位，拉伸，扭曲等故障感图形体现电子科技的未来感。其张扬的调性，很符合我们这些年轻人猎奇的审美！”

    “以前这种东西姥爷我都只能在动画和CG里看得到，没想到如此写实的游戏虚拟游戏里居然也能做出这种画风的城市，姥爷我是非常期待的，简直不要太酷炫，但可惜，目前来看很多人的审美似乎没有到达姥爷我的高度，票数如今在五大模板中排名第四，只略优与西亚仑风格！”

    “既然都说到西亚仑风格了姥爷我就顺带提一下这暂时票数排名最末的城市模板吧，西亚仑风格有点类似古英伦风的那种基调，有很浓的教堂气息，纯石块的切割配备圆顶角楼的设计，优雅大方，给人一种精美、高贵的感觉，但是吧，这类型的城市我们在其它游戏里见得太多，现在市面上的游戏有三分之一都取材至西方魔幻，引用的设计也大多是这种类型，虽然线条和整体美感远不如这模板上显示的感觉，但风格却是类似的，只能说更为优秀，显然很多网民对此都有些审美疲劳了，再有其它风格的情况下应该是不会选择投这个模板的。”

    “说完排名最低的现在说一下排名最高的模板，如今排名最高的是森林精灵的城市，其实这种模板在游戏里也很常见，但无奈官方放出的图和视频实在太好看了，那种森林和城市的结合，活木和色调高雅石板搭建的建筑，给人一种童话般的美感，隔着屏幕我们都能感觉到那充满生命力的清甜气息。”

    “大家也知道，现实中我们的城市污染严重，少数景区又人满为患，这种天然森林城市，让很多被雾霾毒害的观众简直没有丝毫抵抗能力，所以如今暂时来说森林城市的模板是如今呼声最高的。”

    “排名第二的是唐古氏！”

    “这风格很有意思，有点像我华中那些武侠游戏的古代风格，采取一种红色木材为主的木楼氏建筑设计，很有古风，而且制作更为精巧，庭院以及园林的设计切割感实在让人有种梦回古代烟雨江南的感觉，现在玩家大多都是华中人，偏爱古风的玩家数量不少，票数紧追第一名的精灵城市，有望超越。”

    “然后紧随其后的便是天空花园的风格，这个建筑风格逼格可以说是少有模板中最高，层叠式天空建筑，像神话里天使居住的地方一样，金碧辉煌，建筑风格奇特大气！大量的浮空建筑给人极强的魔幻感，但缺点是税收太高，这种风格要求每位玩家初始就缴纳2000积分的赞助费，要知道现在新玩家搬砖一天也才几十积分....可即便如此这个模板的人气还是很高，主要是太特么逼格高了！”

    “说一下这个赞助制度哈，我们不仅要出人力，居然还要出钱，让姥爷我确实也有些感叹这游戏回收货币的操作之骚，实在让人发指，这一点卢姥爷我表示强力谴责，所以在这里呼吁大家和姥爷一样选择赛博朋克风格吧，毕竟....它最便宜不是？？”

    卢姥爷帖子发了没多久，便纷纷有玩家开始响应了.....

    【切，那个什么朋克风格花里胡哨，看得我眼睛都花了，实在受不了，还是我大唐风给力，贵点就贵点，积分嘛，花完了再赚就是！】

    【就是就是，钱是王八蛋，花完就再赚，选天空花园的在此集合了！！】

    【还是选精灵城市好，一看画面就很养眼，那些花里胡哨的风格只是初看上去给力，看久了还是森林耐看一些，工作忙完了上线就当逛顶级森林公园，多好？】

    【哇，都开始建城市了，特么的跪求给个搬砖位啊，本人职业搬砖十年，经验丰富吃苦耐劳，求官方就让我排进去吧呜呜呜，我都排半年了！】

    【就是呀，我嚓他大爷，我眼看就要排进去了，特么的不动了，卧槽，这狗屎策划最好不要被我知道地址，否则我会让他知道什么叫社会！！】

    【说吧，多少钱能让劳资排进去，你们游戏劳资投资了，一个亿够不够？】

    基地里，望着评论的兮夜微微一笑，居然真的没人质疑这建造城市要收费的不合理，嗯.....本领主果然是天才。

    想着他关掉了页面，拿起手中那本狗策划的自我修养仔细研读起来.....

