    四万手腕一断，那匕首咣当一声，掉在了冰冷的水泥地上，发出一阵清脆的响声。

    “妈呀，老子的手，怎么这样的痛？”

    四万的手，已经被王有龙给折断了，可这油盐不进的棒槌，却不知好歹，还在不停的往上冲。

    妈的逼，你一心想挨打，别人要拉也拉不回，倒不如老子今天再过一下瘾，一脚废了他的小弟弟。

    看着那冲上来的四万，挥动着那没有折断的另一只手，朝着自己奔来，王有龙的无影脚，轰的一声，蹬了出去，直接踢在四万的裤裆处，把他当场的踢倒在了地上，不停的翻滚起来。

    看到眼前的几员大将，全部被打得趴下，那种六哥大吼一声：“兄弟们，把家伙抄起来，一起上，杀死这个狗杂种，杀死王有龙，每人奖励五千块钱。”

    孙有财在一旁煽情：“兄弟们，只要能杀死王有龙，我再加一万块钱，而且发现金。”

    说完话的孙有财，立刻叫人把现金搬到了现场来，摇旗呐喊，助起威来，这明摆着冲着王有龙而来。

    没有干趴下的，哗啦啦的一声，把王有龙给快速的围了起来，还拿出了各自手中的家伙，准备好将赤手空拳的王有龙干掉。

    面对如此众多的偻啰，王有龙大声的吼了起来：“妈的，你们真不耍脸，以多欺少，这是人干的事吗？”

    钟六在一旁大声的笑着对孙有财说道：“呵，你看王有龙那小子，抵不住了，最多三分钟日得趴下去……”

    钟六和孙有财之间，正有说有笑，描得眉飞色舞，还不时的打着哈哈，那心里乐的，简直不知道说什么为好。

    正当他们二人还沉浸在美妙的故事里之时，突然看到围攻的人群，被王有龙的连环腿扫得人仰马翻，全部的趴倒在了地上。

    就在他们打斗的时间里，那个张淑惠居然拔通了110指挥中心的电话，这个点的时候，他们也开着巡逻车赶了过来。

    当他们全副武装的，荷枪实弹的，出现在大家的面前之时，领队的是一位有着美丽动人的脸蛋，一双楚楚动人的眼睛，身材高挑，胸部丰满，走起路来前凸后翘的女警官何美娜。

    看到面前被打趴在一地的这些打手，在看看王有龙和钟六，还有孙有财，把那警棍抬了起来，大声的喝问：“这是怎么回事？”

    其实，根本不用喝问怎么回事，明白人一看就知道，这他妈纯粹是上门惹事生非的那种。

    面对女警何美娜的询问，王有龙大声的回答：“何警官，这事不是明摆着吗，他们几十个人，打我一个人……”

    钟六抬起头来，露出一脸的懵逼像，想说话，可是嘴巴动了两下，终究是没有说出来，说出来的话，他妈的太丢人了，自己的队伍，带来了二十人，如今站在这里说话的，只有自己了，而且自己马上就可能进入局子里。

    何警官有些的发火，大声的骂道：“妈的，不说是吗，你，你，还装逼吗？”

    说话的对侯，何警官已经把电棍子，拿到了他们的面前，再次给大家吼了起来：“妈的，不说是吧，统统去警察局。”

    这时，那个钟六的电话响了起来，里面传来在我心中，谁是真的英雄的来电音乐来。

    他把电话拿起来，有些害怕的问那何警官：“我可以接电话吗？”

    何警官的胸口起伏，忽上忽下，有些冒火的说道：“快点接。”

    电话是钟六的老婆打来的，告诉钟六：“我们家的房子被火烧了，你赶紧的回来。”

    一听这话，他想到了王有龙，于是匆忙的走过去，对着王有龙大声的骂道：“妈的，你去把老子家的房子烧了是不是？”

    “呵呵，老子难道有分身术，这一个响午，都在赔你打打杀杀，不曾挪开半步，老子倒真想去把你家的房子烧了，可老子没有机会去。”

    “我们家的房子，真的烧了，我老婆正在里面让我回去呢，你没有去，怎么会知道我家会烧房子，难道你会什么特殊的本领不成？”

    “你印堂发黑，双眼无光，进入这养殖场的时候，老子都曾提醒你，赶紧回家去处理，你们家有火灾，可是你他妈的死活不相信，还拖着一副癌症脸，死拉硬拽的给老子打打杀杀，你这又能怪谁呢，难道怪我啰？”

    钟六不再言语，知道今天碰到硬茬了，于是把电话挂掉了。

    “走，走，都他妈的到警察局喝茶去，这两天正愁抓不到人呢？”

    何警官一边的吆喝，一边的赶着他们朝警车走去。

    这时，钟六家那烦人的电话，又打了过来。

    “何警官，我可以接电话吗？”

    “你他妈的烦不烦，就这一会儿的功夫，电话不停的打进来，要接赶紧接，别他妈的婆婆妈妈的，半天搞不定事情。”

    电话接起来，里面又传来了他的婆娘的声音：“越烧越大了，你还没有回来吗？”

    现在的钟六有点烦，但是又不敢说自己这边惹上麻烦，被警察逮了，只得对着电话里的女人说道：“妈的，你烦不烦，烧就烧吧，老子赶回来，估计早成灰了，等一下消防队的会来。”

    “走走走，少啰嗦………”

    何警官手里拿着警棍，腰上挂着佩枪，把他们全部的带到了警车上，然后朝局里开了去。

    在局子里，那钟六倒是揽下了所有的罪责，包括孙有财的，他承认是自己带着手下人去找王有龙打架，如果说是别人雇凶杀人，那故事肯定又不一样了，这样承认，最多按扰乱社会治安处理，但是，如果是雇凶杀人，那他和孙有财，都会喝上满满的一大壶。

    “王有龙，到我警官室来一趟。”

    王有龙跟着何警官一起进入了警官室，何警官拿出核定书让王有龙签字，上面标注此事与王有龙无关，请王有龙签字。

    “我都跟你说过，此事与我无关，可是你就不相信我，何警官，现在该相信了吧？”

    “快签，少在我面前唧唧哇哇的乱叫，信不信我把你铐起来？”

    “好，我签，我签。”

    王有龙一边签字，一边的朝着那胸口起伏，前凸后翘的何警官望了去，只见那何警官的印堂处，有一团黯黑的影子，而且十分的浓重，于是大胆的对着何警官说道：“我看你印堂发黑，目光游离，而且胸口起伏，恐怕你近来一段时间，有不详之兆，会有血光之灾………”

    “神棍，你是说我吗？”

