    

    望着御花园绿油油的一片，张鲸不知激动地笑了多少回，有时候晚上睡觉做梦都能笑醒。

    对于新鲜事物人们总是充满好奇。

    更何况是番薯、马铃薯这样被验证过的又如此美味的粮食作物？

    之前种植在御花园里的种子，如今都已经长起来了。

    尤其是番薯，一颗种子长出来的茎叶竟像葡萄藤一样四处蔓延，而且几乎以肉眼看得见的速度在生长。

    虽然距离成熟还得需要一阵子，但朱翊镠决定带朝中重臣先参观参观。

    一来，由于最近改革的动静实在太大，朱翊镠心里很清楚，会给人一种咄咄逼人甚至压得吐不过气来的感觉，确实需要给大家一点欢喜。

    在给人们带去欢喜，传递正能量的同时，还能转移人们的注意力。这样他自己也感觉压力要小一些。

    二来，番薯已经长得很茂盛，根茎正在疯狂地生长着，也是给人们介绍传递知识的时候了。

    番薯必须尽快推广开来，而且朱翊镠想过第一批果实将支援宛平县。

    以眼下的进展速度，宛平县丈量田地工作将提前完成，比朱翊镠预计中的速度要快将近两个月。

    丈量田地工作一结束，那么接下来就该分田了。在公平公正的原则下，力争做到耕者有其田，但要做到绝对的公平公正是万万不可能的。

    就比如田地的肥沃与贫瘠问题，如何公平分配？严永凡也指出过。

    谁该分到肥沃的田地？谁又该分到贫瘠的田地？即便像后世采取抽签的方式，也存在耕种的问题。

    毕竟贫瘠的田地种不出粮食来。

    所以朱翊镠想到番薯、马铃薯，这两种粮食作物都不挑土地。再贫瘠的土地上也能生根发芽长得旺盛。

    宛平县谁分到贫瘠田地，将给他们无偿提供番薯、马铃薯物种。

    这是朱翊镠的一个思路。

    那么首先就要将番薯、马铃薯介绍给大家认识，要让大家抱之以足够的热情与喜爱，这样后面的思想工作就好做肯定顺利得多了。

    倘若大家感觉不到一点吸引力，那朱翊镠这个思路就行不通，分田的时候容易起纷争出乱子。

    ……

    这天，朱翊镠决定带领一帮人参观御花园。

    这帮人包括内阁首辅以及辅臣，十八大衙门的堂官，即大九卿小九卿，还有在京拥有爵位的伯爵，像成国公朱应祯、英国公张元功，当然也包括武清侯李伟、永年伯王伟等等。

    除了诸位外臣，大内以冯保、陈炬为首，二十四监局的各大掌印，也全都在邀请之列。

    参观的队伍比较庞大，加起来将近有一百来号人。

    外臣本不允许出现在御花园，但朱翊镠登基以来，许多规矩都已经流于形式不再严格遵守了。

    比如东暖阁西暖阁本也不允许外臣随便进出，但现在时而有大臣出入，而且还得到朱翊镠的鼓励，只要有事就可以来，首辅甚至都不用提前写帖子，只需近侍通传一声便可。

    尽管如此，由朱翊镠领队，引大家参观御花园，还是让内外诸位大臣受宠若惊，尤其是知道朱翊镠今儿个要介绍神器给大家认识。

    番薯、马铃薯的名声，其实早已经在外了，只是都停留在传说中，压根儿就没几个人见过。

    终于要见识了。

    且还是朱翊镠领队，一个个像打了鸡血似的激情四溢。

    一帮官员早已经在乾清门前列队等候，内外大臣，除了陪伴朱翊镠的冯保与陈炬，没有一个缺席。

    朱翊镠定的是辰巳之交。

    因为激动，辰时就有官员来。

    辰时过半，差不多就全部到齐了。

    朱翊镠得准时来，在他没有现身之前，大臣就已经迫不及待地议论开了。

    “番薯到底长啥样？”

    “不是听说还没有成熟吗？今天皇上要给我们介绍什么呢？”

    “谁知道？只知神奇，外界都已经将番薯、马铃薯吹到天上去了。”

    “是啊，尤其是烤番薯，还有烤马铃薯，听说胜似山珍海味。”

    “可惜今天只是参观，没有口福。”

    “说起这番薯、马铃薯物种，你们知道从哪儿来的吗？”

    “好像就是从番邦运回来的？”

    “哦，如果番薯、马铃薯真有传说的那么神奇，就不难解释皇上为什么一定要耗资巨大出使他国了。”

    “咦？还真是，大明之外应该也有许多我们不知道的宝贝。”

    “……”

    终于有官员将这两件事联系上了。

    其实朱翊镠都没想到这一层。

    但联系上确实也没有错。

    事实本就如此，番薯与马铃薯都是外来物种。将来还会有许多，比如朱翊镠极度渴望的辣椒。

    辰时将尽。

    在冯保与陈炬的左右簇拥下，朱翊镠终于现身了。

    御花园里的张鲸早已做好了准备。

    他之前感觉朱翊镠所谓的“兴农大计划”就是忽悠人的，哦，准确地说是用来忽悠他的，不过是想撤他的职所以随便找一个借口而已。

    但随着他不断的用心投入，看着眼前这一大片的劳动成果，越来越不这么认为了。而且，其实他的劳动成果还远远不止眼前这些呢。

    想着即将大丰收，他就特来劲。

    按照朱翊镠的预计，如果以亩产量五千斤来计算，那眼前这三亩多地，将盛产果实近两万斤。

    再加上白云观他二师弟那边，也就是太一道人那边的……总产量的数据想起来有点可怕，有一种不真实的感觉，但现实摆在眼前，他又不得不信。

    况且所有的一切都在朱翊镠的预测当中，完全没有一丝丝偏离。

    又让他如何不信？

    用朱翊镠的话说，小鲸，你马上要红了，红遍大明天下。

    想想也挺开心的。

    所以他也很努力，每天起早摸黑不知疲倦，一门心思扑在御花园。

    这些成果就像是他的孩子。从中享受到乐趣，又重新找到了存在感，感觉自己就是为御花园而生似的。

    “皇上驾到——”

    只听内侍一声呼喊，朱翊镠率领诸位官员已经进来了。

    一个个如沐春风。

    张鲸忙上前迎接：“徒儿恭迎师父。”

    虽有好一阵子没称“万岁爷”了，但他现在一点也不留恋。觉得叫朱翊镠为“师父”更合他的心意，也为有幸成为朱翊镠的徒弟而感到自豪。当初阴差阳错哭得稀里哗啦，被逼无奈才拜师，没想到如今却深以为荣。

    “起来吧。”朱翊镠一抬手。

    除了冯保和陈炬，还有之前参观过的王伟，其他内外廷官员望着眼前一大片绿地，眼睛都直了……

    但都不禁想问：这就是所谓的番薯马铃薯吗？怎么像葡萄藤一样，可以吃吗？更不能用来烤吧？

    ……

    。        

