
        下一刻，刘长青进入闲者状态。

    将杨咪看成一坨美丽的肉。

    因为，不仅要开始治疗，并且已经把外挂嫂子也叫了出来，在嫂子的面前，他可不敢放肆，说是闲者就必须是闲者，不然就是违反了夏氏医规。

    杨咪却不知道这些，脸色羞红的看了看刘长青，道：“刘医生，你真的没问题了吗，要不要先休息一下？”

    她的声音本就天然娃娃音，极具女性诱惑。

    如此一来，刘长青的闲者状态差点就被强行中断，夏青薇皱了下眉头，道：“这女人天生媚骨，诱惑鬼神，寻常人可吃不消这种女人。”

    刘长青啊了一下，看着杨咪。

    “刘医生，你……你别这样看着我，我……有点紧张。”杨咪再次开口。

    夏青薇直接道：“把她弄晕吧！”

    刘长青点点头。

    上面两步，道：“咪姐，你睡会吧！”

    然后，在杨咪一脸疑惑的表情下，伸手点了一下她胸前上方的穴位。

    杨咪被一点之后，一股浓重的睡意袭来。

    她脸上的表情出现些许惊恐，因为一旦睡着，自己将任人摆布，现在这种姿态，被人昆了都懵懂不知；但是那困意太凶猛了，根本就像是条件反射，三秒钟不到，她只模糊看见刘长青用手势在叫她安心，安心……

    治疗，开始！

    ######

    与此同时。

    一名浓妆艳抹，穿的无比艳俗，看起来像是出自路边红房子那种地方的女人，混在一个中老年旅行团里面，来到了青山镇。

    这个女人，本身却是非常年轻，正是来自岛国的何小姐。

    三番两次的被刘长青用银zhen ci shang，并且坏了她两次大事，这个仇如果不报，她就枉为巫神教的弟子。

    最重要的是，她的身份牌给弄丢了。

    就是那个项链。

    她有理由相信，项链就是在刘长青的手里，必须要拿回来。

    岛国四大邪术，化妆术就是其中之一。

    别说是把自己的年龄变老了，就算是要把自己变成十五六岁的小姑娘，用化妆术也完全能够办到，女变男都没有问题；

    跟何小姐一起的，还有一个装扮成五十岁左右的男子，正是南云的哥哥，南风。

    南风对何小姐言听计从。

    不知道是被灌了什么**汤。

    “我一会先去牛家村看看，听说他有个企业在王家村，你去那边踩踩地。”何小姐对南风小声交待，然后找了个借口，离开了旅行团。

    南风也依样画瓢，前往王家村。

    ######

    实验室。

    治疗杨咪的第一步，已经完成了。

    这一步，最关键的还是夏青薇，充当b超机器的角色，并且还是超级智能化的。

    夏青薇道：“现在把她弄醒吧，心脏周围的经脉能否一次重建沟通，最主要还是看她本身气血的循环情况，若是气血充沛，一次就能完成。”

    刘长青点点头，然后在弄醒杨咪之前，问了一个问题：“薇姐，你说她是天生媚骨，这我也能看点出来，但是诱惑鬼神又是什么意思？”

    夏青薇道：“就是天生骨头比较轻，你看她体重，绝对不超过一百斤，诱惑鬼神，是说她的命格……鬼谷秘术你不也懂了吗？没看出她的异常？”

    “你说她容易招鬼？”

    “那算什么？白玉的体质才是容易招鬼，她呀，容易让她的男人招鬼。”

    “啊——”

    “这一点，你倒是挺适合做她男人的，利用她的特性吸引色鬼，你用来吸收能量。”

    “……”

    一指头将杨咪弄醒之后。

    她立即感觉到胸口无比的刺痛，痛的都无法呼吸，她本能的喊叫，那声音仿佛猫叫一般，像极了爱情。

    “别动，忍一下，很快就好。”刘长青抓住她的手，不让她去碰胸前，那会把银针碰掉。

    “好痛啊，是不是失败了？”

    “当然不是，这是一个自我修复的过程，就是要痛才有效果，忍住了，别乱动。”刘长青道。

    可是，杨咪实在忍不住，两条长腿不断的摩擦，喉咙里发出咩咩咩的叫声，麻痹的，简直受不了；要不是现在定力足够强大，就要化身为狼了。

    他只能死死的压住杨咪的身体。

    足足过了二十分钟。

    夏青薇道：“成功了，这媚骨天成还是有点作用的，她的经脉特别坚韧滑腻，对重建经脉很有好处，本来至少要三次，现在一次完成，接下来做寻常针灸和药汤巩固就可以了。”

    刘长青点点头。

    随后就把这个结果告诉了她。

    ######

    十五分钟后，

    刘长青推开门走出去。

    为什么要等这么久？因为杨咪浑身汗出如浆，脸上和胸前全是汗水，她自己经历过这段治疗之后，似乎没力气了，只能刘长青帮忙用纸巾擦拭。

    艾米丽很快就冲了进来。

    看见刘长青问道：“手术成功吗？”

    刘长青道：“算不上手术，只是一种不太一样的针灸罢了，很成功，明天你就能用各种仪器检测咪姐的心脏的各种参数，七天之后，完全痊愈，和普通人没有分别……艾米丽女士，不，艾米丽小姐，愿赌服输，过几天我就会把需要刊登的文案拿给你。”

    “哼，检查还没有做，一切都是未知数。”

    “随便你怎么说，另外，一旦你认赌服输之后，我可以帮忙治好你便秘的问题，完全免费。”

    艾米丽用奇怪的语调说了一句：“小人。”

    刘长青摆摆手，并不在意。

    之后谷双双也过来询问，刘长青如实又说了一遍。

    谷双双的反应就跟艾米丽截然相反：“我相信，任何疾病都难不倒你，你是最棒的中医哥。”

    正在这时，刘长青的电话响了起来，一看来点显示，竟然是一直没有联系过的顾春丽。

    刘长青跟谷双双道：“你也进去看看你们老板吧，我去接个电话。”

    他在这一层是有专门的办公室的。

    进去接通电话：“丽丽姐！”

    顾春丽在那头道：“臭法海，快来救我。”

    “啊——，你怎么了？你在哪？”

    “我在煮水酒吧，我被下了药啊，快来，快来，不然我就要被别的男人抱走了。”顾春丽在那头急切的说道。

    “靠！马上到！”

    刘长青赶紧下楼，以最快的速度赶往煮水酒吧。

    这女妖精，天还没黑呢，去酒吧做什么？存心找麻烦去的吗？
  