    “小初你在坚持一下，你不要睡啊！”

    “小初，你坚持住。”

    “小初……”

    初筝昏沉沉的，耳边有个声音，可是她眼皮像是灌了铅，没办法睁开眼。

    昏昏沉沉不知道多久，初筝耳边那些模糊的声音又清晰起来。

    “小初真的没事，她只是发烧，求求你们了！！你们不要这样，我们都是同学，救救小初。”女孩的声音在初筝耳边响起，像是在央求什么人。

    “不行，谁知道她醒过来会不会变成丧尸，不能让她上车。”

    “江如霜，你要上车就赶紧，你不上车，就别妨碍我们，我们不会冒这个险的！”

    “大家速度快点。”

    “马上出发。”

    “有丧尸过来了！！”

    初筝睁开眼，模糊的视线里，有辆车正迅速离开。

    有个穿校服的女生追着跑了几步，但很快又倒回来。

    女生年纪不大，脸有些婴儿肥，此时眼眶微红，眼泪在眼底打转。

    “小初，你坚持住。”

    女生看见初筝睁眼，赶紧抹了抹眼泪：“小初你醒了吗？你感觉怎么样？”

    初筝脑袋还是有些晕，她视线极快的扫过四周。

    这是一条街道。

    而此时街道两边乱七八糟的停着车。

    地上斑驳着血迹，随处可见废报纸、拉罐、塑料袋子……各种各样的垃圾，脏乱不堪。

    就在不远处的一辆车后，有人影正摇摇晃晃的走出来。

    衣服褴褛，皮肤青灰，脑袋以诡异的弧度往下弯着，肚子被血淋淋的掏了一个洞。

    丧尸！

    初筝立即清醒起来。

    女生也发现丧尸了，有些害怕，整个人都在哆嗦，最后还是咬咬牙，将初筝扶起来：“小初你能走吗？”

    初筝头重脚轻，像是踩在棉花上，轻飘飘的。

    要不是女生扶着她，初筝还真不确定自己能不能走。

    “小初坚持住。”女生给初筝打气，她往丧尸那边看一眼，脸色又是一变，那边赫然多了好几只丧尸。

    女生扶着初筝往后面去，这里有个小超市，刚才那些人已经清理过，里面没有丧尸。

    她将初筝扶进去，立即将门关上，可惜门锁被之前的人强行破坏了。

    女生立即去推东西过来抵住门。

    砰——

    门被撞得一声巨响。

    外面是丧尸的吼叫声。

    难听、尖锐、刺耳……

    女生用尽力气撑住门。

    初筝还是很晕，她真的没办法，这个身体控制不了。

    她只记得最后光线暗下去的时候，那个女生强忍着不哭，死命撑着门的样子。

    原主……

    这是遇见了什么小仙女啊。

    -

    原主姓洛。

    就在快放暑假的时候，突然病毒爆发，许多人陷入昏迷中。

    有些人醒来变成了丧尸，有些人醒来拥有传说中的异能，而也有一些没反应，还是一个普通人。

    丧尸在街上咬人，犹如地狱，整个世界瞬间乱了套。

    这件事爆发得非常迅速，被咬之后一个小时就会被感染，没有任何东西可以救。

    病毒爆发的时候，原主没在家里，而是和几个同学在一块。

    但是原主陷入昏迷，等她醒过来的时候，只有她和江如霜躲在一个小超市里。

    江如霜告诉她，和那些同学都走散了。

    原主觉醒了异能，两人想办法出城。

    毕竟是两个女孩子，还是年轻美貌的女孩子，一路上不少人觊觎。

    而原主一路护着江如霜。

    在去基地的路上，原主和江如霜遇见之前跟他们在一起的同学们。

    原主无意间发现顾禾想要江如霜死。

    顾禾和她们同班，也是一个宿舍的。

    原主没告诉江如霜这件事，只是防着顾禾。

    原主很快就发现异常，顾禾没有异能，可是她总是干干净净，吃得也很好，完全不像末世里的人。

    可是原主没有找到什么有用的线索。

    她护着江如霜，顾禾连带看她也不顺眼。

    顾禾身边聚集着各种高手，原主一个人，还带着个没有异能的江如霜，就算千防万防，最后还是着了道。

    原主是在临死的时候，才从顾禾嘴里知道真相。

    江如霜有一块玉佩，顾禾在末世前夕，做了一个梦，梦见了末世，还梦见江如霜的那块玉佩，梦见那块玉佩里有一个很大的空间。

    她虽然觉得梦很荒诞。

    可她越想越不对，最后想办法拿到了江如霜的玉佩，发现那玉佩果然和梦里一样。

    而末世，也和她梦里一样，如期而至。

    顾禾已经拥有玉佩，可是江如霜活着，对她来说就很不安全，所以她要江如霜死。

    原主一直阻挠她，保护江如霜，所以原主也得死。

    -

    天气闷热，空气里的味道很不好闻。

    初筝睁开眼，最先看见头顶的天花板，光线有些昏暗，不知道是早上还是晚上。

    外面静悄悄的，没有声音。

    整个世界都像是静止了。

    初筝缓了片刻，抬手摸下额头，全是汗。

    好在已经没有之前那昏沉沉的感觉。

    初筝往旁边看去，江如霜抱着棒球棒，缩在她旁边睡着了。

    婴儿肥的脸红扑扑的，眉宇紧皱，睡得很不安稳，

    现在还是在那个超市里。

    时间线就是原主跟江如霜，与那些同学走散的时候——剧情里江如霜骗原主是走散的——结果根本就是这些人把她们扔在这里。

    至于玉佩，早就被顾禾拿走了。

    他们被困后，遇见一些幸存者。

    就是刚才那些人。

    来他们是要带她们一起走的，不过顾禾在里面撺掇，说昏迷的人醒过来有可能会变成丧尸，话里话外不能带她。

    那群人都是幸存者自己组建起来的。

    关于丧尸的信息，也是一知半解，只知道很多发烧的人，醒过来就变成丧尸。

    他们自然害怕，为了自己的安全，拒绝一个发烧昏迷的人上车，也属正常。

    顾禾大概觉得，她们两个女生，被扔在这里，绝对活不下去。

    但是顾禾没想到，她们竟然活下来了。

    初筝侧目，望着超市墙上挂的日历。

    现在距离末世爆发，正好过去一周。

    仅仅是一周的时间，繁华热闹的城市，就变成废墟，丧尸横行。

