    底特律。

    北岸帮被灭的消息，第二天早上登上报纸，雷蒙德早上起来吃饭，看到报道第一个反应就是不信。

    他知道北岸帮的实力，海米韦斯经营的很不错，自己又派戴维带去六七十个好手，怎么就被一夜扫平了呢，谁又有这么大的实力，就算是他也未必能做到。

    戴维呢？

    戴维又怎么样了。

    雷蒙德立刻叫来自己的护卫，“去洛杉矶，了解事情经过，调查一下戴维怎么样了。”

    “是老板。”

    护卫带着几个人立刻动身前往洛杉矶，经过调查了解了不少情况，立刻打电话想雷蒙德汇报。

    “老板，我们调查到，昨天晚上北岸帮对犹太帮发起攻击，警察和HD安保出动，海米韦斯的行动彻底失败，然后比尔帮出手，扫平北岸帮，现在北岸帮已经彻底覆灭了。”

    “那戴维呢？”雷蒙德问道。

    “戴维军师被打死了，尸体就放在医院停尸间。”护卫道。

    雷蒙德攥着电话，心中满是怒气，戴维跟了他几十年，是他最得力的手下，首席军师，没想到竟然在洛杉矶折戟沉沙。

    带去的几十个自己精心培养的手下也全军覆没。

    雷蒙德第一个想法就是报仇。

    深吸几口气。

    压下心中的怒火，在黑道打滚几十年，他原先的火爆脾气已经消磨很多，随着年龄增长，现在处理事情想的越来越仔细。

    北岸帮袭击犹太帮时，警察和安保公司那么快出现，这里面不可能没有原因，而后比尔帮全面袭击北岸帮，短短时间把北岸帮灭掉，说明人家也早有准备。

    能同时调动警察和安保公司还有比尔帮，证明后面的这股势力非常庞大。

    自己派人到洛杉矶报仇，最多只能派几十上百人过去，未必就能成功。

    看来暂时自己不能轻举妄动。

    “伊萨克，你先别回来，在洛杉矶多留一段时间，把整件事情调查清楚，我要知道背后的人是谁。”雷蒙德沉声道。

    “好的老板。”

    ......

    有人在调查哈迪的情况，而此刻哈迪已经带着HD安保的人前往拉斯维加斯。

    这次去拉斯维加斯，出动4架飞机，哈迪带上了兰斯特，理查德的狙击组，尼尔的爆炸组，克里的机枪组和马修、利奥的战斗组。

    一共一百多人，可谓精锐尽出。

    同时还带上了安迪的经济顾问组。

    至于亨利的情报组，已经于前天开车抵达拉斯维加斯，飞机陆续停在拉斯维加斯机场，机场已经停了几十辆轿车货车，这些都是亨利找来的。

    战斗组成员从飞机上搬下大批物资装车。

    弄了整整20分钟才结束。

    车队出发。

    亨利和哈迪坐一辆车，说道：

    “老大，我租了一个庄园，位置在拉斯维加斯市区和机场中间位置，距离市区5公里左右，庄园很大，足够咱们驻扎。”

    “这两天情报组有没有收集到什么有用的消息吗？”哈迪问道。

    “只收集到一些表面情报，西格尔先生和弗莱德老大的尸体，现在都放在医院停尸间，警察对他们被杀的定性是谋杀，不过并没有找到凶手。”

    “火烈鸟赌场有人出面接收过去，据说他们手里有西格尔先生的股份协议，属于合法接收，火烈鸟的工程已经全面停工，所有工人全部撤出去，对方只留下三四十人看场子，这伙人的来历我们也已经查到，是黑手党旧金山塞尔顿家族。”

    哈迪知道塞尔顿家族，他们的族长叫莱布?塞尔顿，塞尔顿家族现在是旧金山几大黑帮势力之一，实力和之前的犹太帮差不多。

    哈迪心说，这个时候塞尔顿家族跳出来，估计是受到其他家族的指使。

    “还有什么情况吗？”

    “有，我们还发现一些情况，纽约五大家族在拉斯维加斯同时增强了力量，他们的赌场比原先都增加了不少人手。”

    拉斯维加斯现在有三十多家赌场，能在这里开赌场，无一例外后面都有势力支撑，纽约黑手党五大家族在拉斯维加斯都有赌场，只不过规模远没有后世的大，也就十几张赌台的那种小赌场，甚至比大城市的地下赌场规模都要小。

    这些人在这里建赌场，说是为了盈利，还不如说是为了洗钱，拉斯维加斯赌博合法，赌客在赌场可以用现金换筹码，自己所属帮派势力的人，拿着从其他渠道赚到的钱，在赌场疯狂赌博，把这些非法所得的现金全部输光，而赌场拿到这笔钱，却变成了合法收入。

    其实就是一个左手倒右手的关系。

    拉斯维加斯现在常住人口不过两万人，每年游客也就几万人次，真要靠着这些游客赚钱，这些赌场早关门了。

    西格尔当初在拉斯维加斯建赌场，自然也有洗钱的想法，不止洗自己的钱，还可以帮别的政客、公司、明星洗钱，当然，招来游客赌博赚钱也是想法之一。

    他的想法稍微有些超前，还没等他实现自己的理想，就被人干掉了。

    “增加了多少？”哈迪问道。

    “每家都增加了二三十人，柯里昂家族来了将近50人。”亨利道。

    如今四大家族和柯里昂家族在开战，看来战场已经从纽约延伸到拉斯维加斯来了。

    “亨利，动用所有力量，对五大家族赌场和火烈鸟赌场进行监听监控，至于其他家族的赌场也要留意消息，他们未必没有参与的可能。”哈迪道。

    黑手党委员会有24家族，每家在拉斯维加斯都有赌场，所以这些赌场，每一个都代表一个城市的黑帮家族势力。

    这里面的关系错综复杂。

    以前西格尔在这里，凭借他黑手党元老的地位和以前留下的威名，还有洛杉矶距离拉斯维加斯最近，所以其他家族都承认拉斯维加斯是西格尔的地盘。

    可现在他死了，一切都变了。

    拉斯维加斯成了各大势力拼死争夺的羔羊。

    收回火烈鸟赌场？

    不着急。

    赌场就摆在那里又不会跑，别人又拿不走。

    现在问题的关键是搜集更多信息，理清错综复杂的关系，在进行对自己更有利的谋划。

    老祖宗早就交给过咱们一个道理，“谋定而后动，知止而有得！”

    翌日。

    兰斯特带人来到拉斯维加斯市政厅，申请成立HD安保拉斯维加斯分布，很快得到批准。

    HD安保在主城区大街最显眼的位置，租赁了一栋三层办公楼，挂出硕大灯箱招牌。

    “HD安全防务公司！”

    这个招牌甚至比那些赌场的招牌还大、还要显眼。

    很多赌场的人跑出来看热闹，一个个啧啧称奇，笑着议论道：“哈哈，在赌城开一家安保公司，他们是准备保护咱们的赌场吗？”

    “HD安保很有名的，你们没听说前两天他们联合警察灭掉了北岸帮吗。”

    “北岸帮不是比尔帮干掉的吗。”

    “我听说HD安保功劳最大，绝大部分北岸帮的人都是他们打死的，HD安保的战斗力没人敢怀疑。”

    公司戳起来后，哈迪前去拜访了拉斯维加斯古德曼市长。

    来斯维加斯前一天晚上，哈迪给纽约柯里昂家族打过去电话，和迈克沟通了这两天洛杉矶发生的事情，也询问了一下柯里昂家族现在的状况。

    柯里昂家族和其他四大家族的战况很激烈，基本上就是今天你动我的产业，明天我杀你的人。

    哈迪告诉迈克，他准备前往拉斯维加斯。

    老教父接过电话，把拉斯维加斯的基本情况和哈迪说了一遍，让哈迪知道拉斯维加斯的水有多深，同时告诉他，自己和现在的拉斯维加斯市长有些关系，可以介绍给他。

    不得不佩服老教父的人脉。

    不过没有这份人脉，柯里昂家族也不可能在赌城开设自己的赌场。

    哈迪和古德曼市长见面，两人聊得很愉快，古德曼市长对哈迪来拉斯维加斯投资，和HD安保进驻拉斯维加斯表示欢迎。

    哈迪向古德曼市长介绍了HD安保的情况和以往成绩，尤其是在维护洛杉矶治安方面做出的成绩，古德曼市长看过报道，洛杉矶的艾德局长可是把HD安保夸上了天。

    古德曼市长道，“安保公司协助维护治安确实是个不错的主意，我会向议会提议这件事情，你知道批准资金需要议会通过。”

    哈迪轻轻一笑，“古德曼市长，议会商议估计会需要不短一段时间，短则一两个月，长则恐怕要一年半载，我有个提议，在议会同意前，HD安保暂时先免费上岗，一是为维护拉斯维加斯社会秩序出一份力，二是熟悉一下环境，三则是展现一下安保公司的作用，您看这样如何？”

    “免费？”

    “对，免费。”

    如果是不花钱，那HD安保想要成为拉斯维加斯警局的补充力量，只是古德曼市长一句话的事情。

    免费的不用白不用。

    “那好，我这就给史蒂夫局长打个电话，让他们和HD安保签署协议。”古德曼高兴道。

    为了感谢哈迪为拉斯维加斯秩序做出贡献，古德曼市长还请哈迪一起共进午餐。

    下午，

    兰斯特就去警察局拜会了拉斯维加斯警察局史蒂夫局长，双方签署了一份HD安保为拉斯维加斯警局补充力量的协议，HD安保今后有权负责拉斯维加斯的巡逻和暴力事件处置。

    条款和洛杉矶警察局签署的条款差不多。

