    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你俩一块上，我赶时间！”

    林缺面容嗜血，身上的魂力被鬼气替代，双眼变得血红，宛如一只无上厉鬼，浑身充斥着血腥气。

    臭泥鬼感受到林缺身上的气息，身体猛地紧绷，一股无形的力量，让它跪拜在地，额头上一滴汗珠滑落，脸上充满了难以置信。

    “这还没过年呢，你拜锤子！”

    盾甲鳄瞅见臭泥鬼跪在地上，怒骂道。

    你已经是一只D级大鬼了，能不能成熟点？

    看我，一点都不慌。

    臭泥鬼心中也是十万个草泥马崩腾。

    老子也不想跪啊！

    可就是忍不住！

    “你不跪？”林缺扬起脑袋，身上鬼气四溢，猩红的眸子望向盾甲鳄。

    轰隆！

    一道仿佛来自远古混沌之声传来。

    无头无脚的蚩尤武魂，四根手指锋利如鬼刃，撕裂虚空，漂浮在林缺身后。

    盾甲鳄见到蚩尤武魂，那散发的诡秘气息，让它血液变得狂躁，势要破体而出。

    “跪！”林缺右手食指朝前一点，蚩尤武魂做出同样的动作。

    你让我跪我就跪，那我岂不是很没面子？

    打死都不跪。

    然而。

    林缺的声音仿佛有股魔力一般，促使着盾甲鳄的那高傲的脑袋，一点点的地下，像条哈巴狗一样，趴在地上摇着尾巴。

    盾甲鳄：？？？

    我不要面子的？

    臭泥鬼望着臣服的盾甲鳄，阴阴一笑。

    来了老弟！

    “人类，你对我们做了什么？”盾甲鳄满脸惊恐。

    这人类那眼神，好可怕。

    不会扒皮把它做成鳄鱼腰带吧？

    “很快你就知道了。”林缺冷冷一笑，双手陡然结印，嘴唇微动，生涩的咒语念出。

    御兽术！

    一道红光遁入盾甲鳄脑海，化作一团无色无形之火，盘踞在它灵魂深处。

    盾甲鳄瞳孔睁大，它感觉到，只要对面这人类一个念头，就能将它绞杀于无形。

    “臣服于我！”林缺一步踏出，血冷的眸子俯视盾甲鳄。

    这一步，如同踏在了盾甲鳄的心门，浑身一震，林缺的声音犹如魔音，萦绕在它耳边。

    “盾甲鳄……臣服！”

    盾甲鳄实在抵抗不住了，来自灵魂的威压，让它不得不低头。

    臭泥鬼见到盾甲鳄臣服，脸色惊恐。

    当它发现林缺望向自己时，连忙化作本体，诚惶诚恐的跪在地上。

    “我愿臣服！”

    林缺手持魔刀千刃，面无表情的看向臭泥鬼，身上鬼气附着在刀身，刀面漆黑，一块块碎裂的刀片散于周身。

    “我不需要！”

    臭泥鬼一愣，嘴角狠狠抽抽，脸色逐渐变得狰狞。

    “人类，你既然不给我活路，大家鱼死网破！”

    它可是D级鬼怪，拼死一战，就算这人类在变态，也不可能是它的对手，毕竟，林缺的魂力才二十三级。

    臭泥鬼浑身鬼气燃烧，冲破了灵魂威压。

    技能：焚烧！

    以燃烧自身鬼气为代价，强化自己各项能力至完美，维持一秒焚烧状态，消耗鬼气百分之一。

    这里的鬼气可不是一般的鬼气，乃是鬼怪的核心，鬼元的力量。

    要是焚烧超过百分之五十，臭泥鬼的极限就止步于D级鬼怪了。

    显然，这是做好了殊死一战的决心。

    盾甲鳄站在一旁，默默的看着满脸自信的臭泥鬼，摇了摇头。

    兄弟，你没了。

    它可是真真切切感受到了林缺的可怕，和林缺斗？

    开什么国际玩笑。

    看在这么多年老基友的份上，我还是闭着眼睛不去看吧。

    这是我最后的温柔。

    “有用吗？”林缺右脚跺地，弥漫着鬼气的魔刃碎片，齐刷刷的飞向臭泥鬼。

    咻！

    无数魔刃碎片漂浮在臭泥鬼周身，散发出的鬼气，让臭泥鬼眼皮子一跳。

    这股力量，是鬼气！

    这小子不是人类吗？

    为什么会拥有鬼气？

    盾甲鳄闭着的眼眸陡然睁开，巨大的嘴巴大张。

    之前林缺还有些收敛，如今气息尽数外放，鬼气也彻底显露。

    “血影杀！”

    随着林缺一身轻喝。

    魔刃碎片爆发出一条条黑色丝线，贯穿了臭泥鬼躯体！

