    小丽犹豫了一下，接还是不接？

    “给你就拿着，但记住，拿了我的支票，就不允许再对我有任何纠缠，听明白了？”

    小丽踌躇了几分钟，还是伸手接过支票。

    对于一个酒吧普通女郎来说，五十万……真是一笔不小的数目。

    足够她从良，过上好日子了。

    “容少，小丽明白了。”女郎低眉顺眼，“容少，小丽再陪你一晚吧，今晚上保证让你舒服。”

    “行了，今晚上我没空。”容锦承揉了揉眉心。

    女郎见容锦承一副疲惫的样子，看来这几天应该是在别的女人那里掏空了身体。

    “容少，你对女人是不是腻了就不要啦？”女郎娇滴滴问道，双手替他按摩肩膀。

    “不然呢？年轻时候的女人，都是玩玩而已。怎么，小丽，想一直跟着我啊？”

    “人家还是很喜欢容少的。”

    “可我不喜欢你啊。”容锦承低低笑了，恶作剧一般。

    “容少，以后还有机会再见吗？”

    “没有机会了，我给过钱的女人，都不会再想见面，懂了吗？”

    女郎听后，难受起来，眼睛里是雾蒙蒙的光泽，想哭。

    “好了，拿了支票就出去，今晚上我不要女人陪。”容锦承的语气里是决绝的意味。

    “知道了。”女郎算是明白容锦承的性子。

    这个男人不喜欢跟女人藕断丝连。

    更何况，她只是酒吧陪酒的，登不上台面，玩几天就够了。

    能给她五十万的支票，已经是容锦承出手大方。

    她连被长期包`养的资格都没有呢！

    而且她看得出来，这个男人喜欢新鲜感，所以更换女人才这么频繁。

    也是，容锦承看上去也就二十出头，年轻男人，精力旺盛，不就是追求个新鲜。

    就在这时，包厢的门被推开。

    乔斯年出现在门口。

    女郎慌了一下，一抬头就看到了乔斯年。

    “容少，有客人呀。”

    “嗯，下去。”

    “好，好。”女郎拿了支票，离开。

    乔斯年眉头皱了皱，他很不喜欢包厢里的气味。

    容锦承开了红酒，给乔斯年倒了一杯。

    “三番五次找我，究竟有什么事。”乔斯年关上门，迈开长腿走过去，坐在容锦承的对面。

    “乔爷，先喝一杯，我们边喝边聊。哦，对了，这酒吧的女人不错，个个绝色，乔爷要叫一个吗？”

    乔斯年不接酒杯，淡淡道：“说正事，我得回家。”

    “回家？”容锦承诧异，“单身男人还回家？这该不会是金屋藏娇呢，回家见小情人？”

    “容锦承，我没有太多耐心陪你聊天。”

    “哦。”容锦承喝了一口酒，“韩家最近不怎么太平。”

    “我知道是你做的，容锦承，做生意讲究公平竞争，你对韩家使用的伎俩，太卑鄙了点。”

    “不就是找人闹闹事嘛，有什么卑鄙不卑鄙的。乔爷，我还有更卑鄙的，要看吗？”

    乔斯年太阳穴突突跳了几下，他盯着容锦承的眼睛。

    容锦承年轻的面容上是一抹阴鸷的笑意，他随手从包里拿出一份密封的文件来。

