    第38章 老墨

    这里就是墨菲斯托的囚禁之地，但是墨菲斯托毕竟是三魔神之一，即使被囚禁于此也没有停下作妖。

    囚禁于库拉斯特镇附近的特拉文克尔神庙的守卫之塔中，可惜它的黑暗魔力太强大，被囚禁后不久便控制了那些监管它的神庙僧侣的灵魂，只有大司祭克哈利姆顽强地抵制住墨菲斯托的魔力，不过这位大司祭最终还是被墨菲斯托的傀儡们所杀害。

    尽管无法离开守卫之塔，墨菲斯托依然可以控制被魔化的手下为自己卖命。

    上述这些都是陆千万昨晚查资料了解的，一般情况下很少有人去了解游戏背景故事，陆千万也一样，但是了解了解背景故事可以在外人面前装波13啊！

    肖光成等人被陆千万的言语忽悠的一愣一愣的。

    看着面前整个充满着邪恶气息的宫殿，5人都打了一个激灵，不过毕竟是军人，不能屈服于妖魔鬼怪，一个个又挺直腰杆。

    宫殿正中是用来血祭的血池，传送门就在血池中间，四周分布着墨菲斯托和它控制的手下：火花之拳-布瑞姆；龙手-马沸；虚空之指-维恩。以及黑暗之王（ps：这是普通怪，不要被它名字唬住。）。

    陆千万他们站在宫殿门口，率先面对的就是火花之拳-布瑞姆。

    虽然可以绕过火花之拳-布瑞姆，但是后面隔着血池杀墨菲斯托的时候，这家伙正好碍事，所以还是先解决好。

    “你们在那边墙角站好，胖子开一个光门，等我把火花之拳-布瑞姆引到你们隔壁墙角的时候，你们就开始攻击。我会立刻回城然后从胖子开的光门进来。”安排好战术陆千万立刻跟着骷髅战士后面冲向火花之拳-布瑞姆。

    当进入到火花之拳-布瑞姆和它小弟仇恨范围的时候，又立刻掉头就跑。

    果然，火花之拳-布瑞姆和它的小弟立刻跟了过来，虽然它们释放了九头蛇，但是陆千万早就跑远了。

    来的时候骷髅战士打头阵，跑的时候骷髅战士断后，骷髅战士永远是死灵法师最忠诚的手下。

    陆千万靠在墙角最里面，骷髅战士在外围，一直躲着墙角没有着急回城，就是等待火花之拳-布瑞姆它们尽量靠近一些。

    当骷髅战士死的就剩3个的时候，陆千万果断回城，从胖子的光门进来。

    看到胖子他们都在盲丢技能，看不到墙那边的怪物，只能盲丢，不过大家都有经验，也不是第一次了。

    反正蓝又不花钱，一个劲的丢就完了。

    胖子他们都在丢爆裂火焰，林旭就丢施毒术。

    火花之拳-布瑞姆会隔墙释放九头蛇，陆千万只能用骷髅战士上去顶，骷髅战士死完大家一起去上层，然后陆千万召唤好骷髅战士，再一起进来继续搞。

    陆千万也没有远程技能，而且有也不能隔墙释放，他就跑到宫殿门口，偷偷的打量火花之拳-布瑞姆它们，然后提醒胖子他们技能往那边放才能砸到怪物。

    “左边左边！”

    “右边右边！”

    “到底哪边？”

    “它们是活的当然会动，左边左边！”

    ……

    虚空之指-维恩在右边的小房间里面，想要去找墨菲斯托的麻烦，必须穿过这个房间，不然可以走另一边的房间，当然里面就是龙手-马沸了。

    同样的菜，同样的味道！

    和杀火花之拳-布瑞姆一样，不过虚空之指-维恩身边只有几个黑暗之王，会放火弹火墙，但是火墙这技能真不咋样，换一个地方站着就可以了。

    杀完虚空之指-维恩就直接杀墨菲斯托了，那边的龙手-马沸就不管了。

    杀墨菲斯托得隔着血池打它，这也是杀墨菲斯托最安全的办法，用的最多的办法。

    和隔墙杀虚空之指-维恩它们一样，换汤不换药，陆千万上去勾引墨菲斯托，然后回城，再从胖子开的光门进来。

    胖子他们站在陆千万指定的地方，这里在墨菲斯托的仇恨范围内，但是不在它技能释放范围内，它就只能站在血池边无能狂怒。

    不过去勾引的陆千万就非常危险了，BOSS毕竟是。

    墨菲斯托的技能有：毒雾，闪电，充能弹，暴风雪，冰球。

    除了毒雾比较弱，其他技能伤害都非常高。

    一个冰球就能秒杀这里的任何一个人。

    骷髅战士排成两排，陆千万需要跟在骷髅战士后面冲锋，吸引到墨菲斯托就立刻倒着向血池跑，他必须时刻掌握骷髅战士的死伤情况，在最后一个骷髅战士死之前回城。

    当然这是最坏的情况，骷髅战士死到只剩2、3个就得立刻回城。

    就在陆千万准备开始的时候，他突然灵光一闪，我为什么要这么干呢？

    之前杀虚空之指-维恩他们都是隔墙杀，胖子和肖光成他们虽然可以隔墙释放技能，但是他们技能太拉胯，没有可以飞行非常远的技能。

    但是现在又不是隔墙，隔着血池是可以释放技能或者扔标枪的。

    不然也不能有sor隔着血池烧墨菲斯托的经典战术了。

    sor暗黑里的法师，大家交流的时候喜欢用sor表示。

    sor是最快可以寻魔BOSS的职业，没有之一。

    因为她18级就可以学习传送，这个传送是自由传送，想飞哪里就飞哪里，所有职业都眼馋这个技能。

    有了这个技能sor一身破烂货就可以拿着眼光，飞去墨菲斯托那里寻魔了。

    寻魔，暗黑里面寻找魔法装备的意思，魔法装备指带有魔法属性的装备，这里指暗金装备。

    寻魔，也可以泛指寻找极品装备的意思。

    BOSS掉暗金装备的几率自然是其他怪物所不能比的。

    所有越早去BOSS那里寻魔富的越快。

    我们还是说回烧墨菲斯托战术。

    sor传送到墨菲斯托面前，然后飞走勾引墨菲斯托来到血池面前，而sor早就飞到血池另一边，不在它的技能释放范围内了。

    这时垃圾技能火墙唯一的高光时刻到来。

    火墙基础伤害很高，但是尴尬的是总烧不到怪，虽然是范围魔法，但一条直线的范围魔法说出来都丢人，又没有控又不能减速，火墙一直都被嫌弃。

    但是现在墨菲斯托被阻隔在血池对面，这不就是火墙技能的春天吗？

    (本章完)

