
面对着苏宜尔的问题，凌夏并没有回答，而是先低头看了眼腕上的手表。

“宜尔，你先回去，我还有点事情要去处理。”

“怎么了？是不是出什么事情了？”

见着凌夏突然说有事要处理，苏宜尔的声音中满手担心。

感觉到苏宜尔对自己的担忧，凌夏微微勾唇，“没事，就是我现在要去拿回属于自己的东西了。”

“你自己先乖乖回家，等我解决完，再给你打电话，好不好？”

虽然苏宜尔不太明白凌夏具体想要做什么，可当她听到凌夏说要拿回属于自己的东西时，她便理解了。

“好，那夏夏你要小心，事情办完了，一定要给我打电话，知道吗？”

“恩恩，好啦，你自己先打车回去吧。”

眉眼微弯，凌夏笑的宠溺的捏了捏苏宜尔的小脸，轻声轻柔。

“好。”

微微点头，苏宜尔再次深深地看了凌夏一眼，而后便十分听话的先离开了。

等看着苏宜尔上了车离开，凌夏才深吸口气，抬手拦了辆车，朝着自己的目的赶去。

半个小时后

凌夏抱着双臂，站在华艺医药公司门口，静静的等待着自己的猎物。

差不多五分钟后，之前出现在拍卖会会场的，带着黑框眼镜的男人满脸愁容的朝着公司门口走来。

“杨总，好久不见啊。”

一道清脆的声音忽的传来，杨川有些惊讶的看着踱着步子朝着自己走来的“男人”，镜片下的双眸满是惊讶。

“你是哪位？”

杨川皱着眉，仔细的在脑海中回想，自己到底在哪里见过这个人。

倏地，他的脑中猛然闪过一道白光。

“你，你是……”

“对，就是我。”

知道杨川已经记起了自己，凌夏微微勾唇，笑着走到他的身边。

“没想到杨总那么忙，还能记得我，真的是荣幸呢。”

紧皱的眉头都可以夹死一只苍蝇了，杨川沉着脸，看着站在自己身边的凌夏，沉声开口。

“你来找我做什么？”

“我告诉你，我是不会把鬼灵草的种子给你的。”

“不不不，我来找你，不是要拿种子的。”

微微摇头，凌夏轻笑着说道。

听着凌夏说的话，杨川的脑海中满是问号。

“那你是来做什么的？咱们之间可没有任何的生意往来。”

狭长的眸子半眯，巴掌大的小脸上充满了自信，就在杨川的话音才刚刚落下，凌夏便非常利落的说道。

“当然有！”

……

“怎么可能？咱们今天才是第一次见面，怎么会有生意往来？”

杨川一脸无语的站在那里，黑着脸道。

墨蓝色的眸中满是精光，凌夏眯着眼睛，看着杨川的额间，食指轻抬，定定的道：“杨总，你现在印堂发黑，双目无神，眉头耷拉，整个人都萎靡不振，我猜，你肯定是遇到了麻烦，而且，还是生意上的麻烦，对吧？”

听到凌夏说的这些，杨川的脸色一变，立马否认。

“你在胡说什么？我只是昨天没有休息好，所以才会没有精神，你别胡说，赶紧走！”

说着，他绕开凌夏，就想赶紧逃离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516281"  chaptername="第三百二十二章印堂发黑，双眼无神">加入书签</a>
</div>
