    看到南雄三骄此刻同时围攻田楚，远处的上万人脸上都是露出了惊奇之色。

    自从南雄三骄这个称号诞生以来，三人笑傲整个南雄国的修行界，还从来没有发生过三人联手围攻一人的奇特场景！

    换句话说，在他们看来，即便是田楚今日身死道消，最终陨落于南雄三骄之手，也足以自傲了！

    霍烈霆一身璀璨金袍，手持一根黑色长棍，棍子之上缠绕着一缕缕的惨白色火焰，猛地砸下！

    而伴随着黑色长棍的迅猛砸下，一股惊人的天火棍意油然而生，如同瓢泼大雨一般，疯一般地砸落而下！

    嗤！

    与此同时，一道锋利无比的刺目血剑骤然间从天而降，剑身之上缠绕的血杀剑意如同一只凶残恶鬼，常人只要看上一眼，便会心生惊惧之意。

    持剑之人，不是别人，正是被誉为具备一丝成圣可能的超级天才血圣昊！

    轰！

    身负血仇的墨寒仰头狂吼，手中握着的淡蓝色爆刺而出，枪尖蓝色光芒夺目闪烁，所过之处，连附近的虚空几乎都是快要冻结成冰！

    他的寒冰枪意已然大成，威力之惊人，完全超出了一般人的想象！

    此时此刻，三人从三个不同的方向，同时狠辣出手，楚天根本就是逃无可逃！

    果不其然！

    嘭！

    一息之后，一声巨响传出！

    楚天还没有来得及反应，便是被三人的凶猛攻击瞬间淹没，整个身体顷刻之间爆开，化作了无数碎烂血肉！

    “不会吧，这就死了？”

    “他奶奶的，这也太没劲了，我还以为那个田楚至少会反抗一下下呢！”

    “反抗个屁，三骄联手，就算是灵脉境大成强者也得落荒而逃，更别说区区一个田楚了！”

    “有道理，南雄三骄的实力确实是名不虚传，真是令人叹为观止！”

    楚天身体爆开的那一瞬间，远处的上万人中立刻传出了无数的议论。

    本来，他们中的许多人还以为今天将会有幸看到一场真正的龙争虎斗呢，没想到短短时间，战斗就已经迅速结束了！

    还真是速战速决！

    “小心！”

    然而，就在这时，一声冷喝骤然间从墨寒的口中传出，他猛地仰头看天！

    血圣昊和霍烈霆闻言，急忙也是看向天空，顿时面容剧变。

    轰隆隆！

    此时此刻，一只手掌突然出现在了三人的头顶上方，手掌之上熊熊燃烧着无数的浓黑火焰，正在极速地变大！

    轰！

    一息之间，黑色火焰大手如同一只巨人手掌一般，猛地拍了下来！

    “是田楚，他竟然还没死！”

    “妈的，他又使出了这招大手印，当初可是一掌灭百人啊！”

    “哈哈，什么一掌灭百人，全是谣传，就算是真的，南雄三骄又岂是吃素的！”

    ……

    火焰巨掌出现的那一霎那，远处的围观众人立刻瞪大了眼睛，惊人议论传递而出。

    火焰巨掌极速降落的过程中，除了一股冰冻之意迅速降临，还有另外一股的强烈腐蚀之意同时轰然弥漫四野！

    “是你，你就是当初深夜在沈家偷袭我，并且冒充我的那个神秘人！”

    陡然间，一声惊怒大吼从霍烈霆的口中传出。

    与此同时，血圣昊和墨寒两人也是面露恍然之色，一下子想起了霍烈霆口中提到的那个神秘人！

    当初，就是在天荡山脉，他们两个被对方当众戏耍，光着屁股从天而降，可以说丢了大人，出了大糗，被人笑话了很长一段时间。

    一想到这里，两人眼中的杀机猛然间暴涨一大截！

    “呵呵，你们现在才知道这个消息，也真是够蠢的！”

    一声冷笑从上方传出。

    “一起出手！”

    霍烈霆立刻怒吼，手中黑色长棍猛然间喷出一团惨白色火焰，冲天而起。

    “杀！”

    “杀！”

    另外的两人同时大吼，手中兵器朝着头顶上方疾落而下的火焰巨掌猛地劈了出去！

    此时此刻，远远望去，可以看到一只火焰大手高速落下，下方则是有着三道颜色各异的刺目光芒暴冲而起！

    嘭的一声！

    一个眨眼的功夫，双方狠狠地对撞在一起，惊天动地一般的骇人响声立刻响彻四野，惊人风暴骤然刮起。

    对撞发生的一瞬间，火焰巨掌当即猛地一颤，随即生生爆开，化作乌有。

    “哈哈，我就说了，南雄三骄绝对不是吃素的，三人联手，足以摧毁一切的攻击！”

    远处，立刻有人狂声大笑。

    然而，他的大笑仅仅持续了一息的时间，便是猛地戛然而止！

    此时此刻，南雄三骄同时狼狈无比地朝着地面跌落而去，身体表面结出了无数冰晶，有些部位则是被腐蚀得青一块，紫一块，形状凄惨。

    “刚才的一掌，是让你们三人开开眼界，下面的一掌，直接灭了你们！”

    就在这时，一声冰冷低喝陡然间从上方楚天的口中传出。

    狼狈跌落的三人听到冷喝，心脏不由地狠狠一跳，浑身上下瞬间生出了无数的鸡皮疙瘩！

    在他们看来，刚才的一掌，威力就足够恐怖了，莫非对手还有更加厉害的杀招不成？

    “哼哼！”

    半空中，楚天狞声一笑，抬起的右手猛地又是一掌拍下！

    轰隆隆！

    顷刻之间，又是一只通体燃烧着黑色火焰的擎天大手出现在了众人的视线之中！

    刚刚，楚天施展魔焱大手印仅仅消耗了三滴魂血，这一次，他则是一次性消耗了五滴魂血，威力足以提升一大截！

    轰！

    火焰巨掌极速落下，虚空猛地剧震，一层层肉眼可见的空间涟漪迅速地向着四周蔓延开来。

    巨掌还没有完全地落下，尚未坠落在地的三人都是立刻感受到了一股惊人无比的骇人威压，如同一座千丈高山一般，猛地压在了他们的身上！

    “妈的，拼了！”

    “全力出手！”

    “必须立刻宰了田楚这个小杂种！”

    面对极速落下的骇人巨掌，三人同时开口大喝，双拳猛地握紧。

    轰！轰！轰！

    顷刻之间，三股惊人气息猛地冲天而起，三道完全不同的武魂从三人的天灵盖中一闪而出，出现在了众人的视线中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

