    （飞飞飞！求收藏！让收藏飞起来！）

    “不行，现在就受不了，接下来的两千多公里怎么办？！”

    贾岩将更多的心神，分在控制‘呼吸肌肉’上，让他们‘呼吸’的速度加快！

    短时间内尽力吸进大量空气，然后在身躯中制造更多氧气，保持身体运动的氧消耗！

    一边飞一边调节身躯各方面。∈↗頂點說，..

    贾岩这只巨大蚊子，在最初的不适后，居然真的开始保持着时速两百的夸张速度，向着南方飞行而去！

    一时基本保证两百公里的时速，但这样想要飞回两千多公里外的南方，也至少需要十时的时间！

    这期间考验的是耐力和毅力！

    脚下千山万水快速划过，空中的云朵时时刻刻都在变幻着。

    虽贾岩对自己的力量和耐力有足够的信心，可是第一次的长途飞行，很多技巧没有掌握好的情况下，不到三个时时间后，控制翅膀的肌肉就开始了些许的疼痛。

    但是这种疼痛是避免不了的。

    就好比一个跑马拉松的人，哪怕天天跑，可是跑到一定距离，该痛的还是一样会痛，该虚脱的一样会虚脱，只能他们比普通人会好很多，而且毅力上也有很大不同。

    到毅力，这贾岩可绝对不比任何人类弱！

    一个好多次濒死，但都撑过来的蚊子，这么一丁的疲累和酸痛，绝对不是什么问题！

    贾岩心中笃定，继续飞行！

    脚下景色飞快过去。

    飞在繁星缀的夜空中，贾岩清晰的发现，人类在这个地球世界，是多么伟大的霸主！

    整个天空，基本入眼都是灯光的景色。

    特别在一些城市上空，贾岩更是不得不飞得更高，因为整个天空都被映照亮了，贾岩甚至几乎无法掩藏身形。

    人类的伟大，不在于战斗实力，而是创造性。

    换在几千年前，人类祖先怎么可能相信，人类居然会有一天，统治了整个大地，并且连世界都被人类发明的灯光映亮。

    要是飞到宇宙中，夜色中的地球，简直是处处灯火，无比璀璨荀丽！

    贾岩在感慨人类的伟大。

    脑袋里思索问题，这让他对自身的虚弱和疲惫，稍微分散了一注意力。

    “飞行速度降下来了！”贾岩察觉到自己飞行速度变慢了。

    此时已经是飞行时间来到四个多时以后了，贾岩一口气飞了这么久，也算是掌握了一定的技巧。

    但是此时真的很累，加上也应该是搜寻一下方位的时候了。

    实际飞这么远的距离，大致的方向没错，稍微偏一是没关系的。

    贾岩飞了四个多时，能够感受到周围的温度慢慢一提升，这时候的华夏中南部地区，还是属于‘秋老虎’的温度，所以天气逐渐变热，那就没有飞错，贾岩对这还是很清楚的。

    他飞到一大片广袤大山森林高空，然后见着一个处于大山中的型城镇。

    复眼微微一个闪动后，贾岩向着下方降落！

    他要在这个大山中的城镇附近降落，因为一般城镇附近都是一定有手机网络的，所以他可以用电脑检查看看，自己路线有没有飞正确，四个多时又到底飞了多远！

    镇附近的灌木丛中，谁也想不到这里会有一台笔记本电脑，在深夜里被打开。

    几乎伸手不见五指的灌木丛林中，只有电脑不时响起的键盘噼啪声，在微微响起。

    若真有人听见什么声音，过来查看一番的话，绝对大吃一惊，因为趴在灌木中击笔记本电脑鼠标的，居然会是一只类似蚊子的大怪物！

    这可是要吓死个人的事情！

    好在此时已经属于深夜，灌木丛周围不太可能有人经过。

    贾岩开机后，看看电脑屏幕上的时间，知道现在准确时间是午夜1半！

    “从山洞出发的时候，刚好8左右，现在午夜1多，差不多飞了四个半时吧！”

    “看看距离……上网搜索一下！”

    使用无线网卡上网的话，其实也是很容易知道自己现在所在地的，不管使用的是哪个运营商提供的无线卡，只要异地漫游了，再次接入服务的时候，都是接入当地那个服务动态ip，所以想要知道自己现在的所在地，很简单！

    直接上网搜索一个‘天气’。然后就能知道现在的所在地！（步跃这边是可以做到，不知道大家的无线网卡是不是一样，反正本书设定是可以这样，要是你的不行别介意啊。）

    知道自己在哪个城市，就能轻松知道飞了多远。

    “九百七十公里！”贾岩计算出大致的数字，复眼就是一亮！

    四个半时，飞了差不多一千公里！

    这速度真不是开玩笑的！

    有潜力！

    而且大致的方向还没有飞偏。

    距离闽地省老家，直线距离大概是两千多公里一，只要努力，哪怕之后的速度慢了下来，但再过六七个时一定能飞到！

    一夜之间飞行两千多公里！

    这只有飞机才能完成的事情，现在贾岩居然也快能做到了！

    “好了，别拖时间！”

    贾岩稍微休息一下，感受身体。

    酸疼是必然的，不止是一直拍动的双翅，就连在空中需要保持平衡的平衡棒，也变得有些疼痛起来。这对贾岩接下来的飞行，一定会造成不的影响。

    不过还必须要飞！

    贾岩想做的事情，就一定会努力做到，特别是经历重生后的这段时间，对于心智上的磨练，他早已承受了无数次！

    收拾好笔记本电脑，关机期间还看了看电池，玩了这么多次电脑，哪怕是比较保护电力的玩法，贾岩也无奈的发现，笔记本原装电池的电力已经剩下不多了。

    好在还有备用电池，暂时不需要担心笔记本不够电。

    将笔记本包背带挂到脖颈上，外设之类都放进包里了，虽然这样让他有一前后失重的感觉，但是影响不大。

    要知道这笔记本外加外设之类，合起来也不过三四公斤左右，但是贾岩身躯此时重量是它的十倍，稍微一的重量不平衡，倒也对他影响不大！

    只是飞行的时候稍有影响吧，当然贾岩会尽量避免笔记本包挡风的情况，飞行的时候总是用前足控制笔记本包，横截面面对没有风吹来的方向，这样能最大程度降低高空空气对流的影响！

    “行动！”

    “贾岩……你一定能行的！”

    贾岩心中对自己一番鼓劲！然后双翅猛地拍动！

    嗡嗡嗡！！——

    吟吟！！

    剧烈噪音响起，伴随噪音出现，一只飞行的庞然大物窜向天空。

    然后到了一定的高度，这噪音猛然消失！

    飞行生物变成平稳的滑翔，向着某个方向远远窜飞出去！

    飞飞飞！

    狂风呼啸，空中温度越来越高，这代表南方在逐渐接近！

    飞过高山，飞过平原，飞过那微波荡漾的不知名湖面！

    一路披星戴月，风尘仆仆！

    终于到了天色微微放亮的时刻。

    大地下方，蜿蜿蜒蜒的道路就仿佛蜘蛛网，又似乎是承载人类繁荣昌盛的巨龙，一条条延伸到无尽的大地远方。在这一条条的大道中，有着无数辆各式汽车，这些汽车中乘坐的人类，或是商人，或是旅者。

    众生百态，在下方隐约出现。

    可是飞在高空的贾岩没有那个观看的心思了，天空越来越亮，甚至有些光亮都从地平线的那头冒了出来，这种晨间时刻，人类的视力可是比晚上要好的，被人类看见的话，不定明天又有帖子出现在网络上：“南方发现巨大蚊子，比前段时间沸沸扬扬的那两只蚊子还要巨大！”

    贾岩两次被曝光，分别是两种形态，不定有人会认为这是两只蚊子。

    要是再被人类看到他这更加庞大的身形，搞不好人类会以为，这个星球将要被蚊子星人占领了！

    当然这只是玩笑，反正贾岩是尽量不想被察觉吧，白天的话，不定反应快的军队都会有动作，搞不好派几架战斗机过来‘迎接’一下，贾岩都会吃不了兜着走。

    “快！应该是即将到了！”

    贾岩心中微微有着急！

    从起飞到现在已经超过十个时了！

    路途中除了飞行四个多时那次，在镇附近休息一次，接下来也就是在途径上沪的郊区时，稍微做了一下停歇，紧接着一直飞到了这明显是南方的地界！

    足足两千多公里！这就是贾岩第一次尝试长途续航飞行，交出来的成绩单！

    未完待续。

    感谢‘吃猪猡的老虎’兄弟再次的588打赏啊！！！感谢‘郁闷的傻瓜’‘mikuˉ控’‘魔龙塔西亚’‘葬爱buried’‘安静丨’‘噬日魔’几位兄弟姐妹的打赏，步跃已经跟编辑申请，不日本书即将上架，还请大家都正版订阅一下啊！！