850

“记住，只能挖一个三尺方圆的洞穴，容一人通过便可！”

陆云郑重的说道。

白招拒点了点头，他一扬手，手中飞剑化作一道剑光，在陆云所指的地方挖开了一个三尺见方的洞穴。

呼！

下一刻，一团黑红色的火焰，猛地从那个洞穴当中窜了出来。

“就是这个洞，下面就是真正的墓穴，我们快下去，晚了就下不去了！”

陆云见状，急忙说道。

嗡——

但是就在下一刻，陆云的身上猛地绽放出一道血光，一道朦胧的身影从陆云的身上冲了出来，直直的窜进眼前这个洞穴之内。

白招拒眼疾手快，当那个身影窜进洞穴之后，他赶忙将那个洞穴重新掩埋起来。

“快走！”

陆云立刻叫到。

白招拒一把拉过陆云，两人朝着盗洞之外窜去。与此同时，白招拒手中的飞剑不断的挥舞，将盗洞震塌。

当他们回到地面的时候，整条盗洞便已经消失不见。

陆云一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气。

“总算骗过他了！”

陆云看着脚下的地方，长长的松了一口气。

“那人到底是谁？”

白招拒也有些后怕，方才那道血影实在是太恐怖了，堪比混沌境的强者。

“罗睺罗。”

陆云小声的说道：“我们走，去那座大山那里。”

“烈山氏——我要杀了你！！！”

突然间，大地震荡，罗睺罗的声音从地下传出，这个声音中满是气急败坏与惊怒，方才白招拒挖开的地方并不是什么通向墓穴的盗洞，而是一处恐怖的绝地。

白招拒一下子将陆云提了起来，他的双脚离地三尺，直直的朝着不远处那座大山而去。

大地在疯狂的震颤，似乎下方有两个庞然大物正在殊死搏斗，这方大地之上，无数生灵被惊起四散逃开。

“罗睺罗？！那个可是大荒中最恐怖的魔头，你怎么会招惹到他的！”

白招拒不禁打了一个冷颤，情不自禁的，他的速度更加快了三分，那口飞剑直接在半空中炸裂开来，化作一道淡银色的剑光笼罩在他的身边，沿路之上，凡是阻拦的东西，统统被这恐怖的剑光劈死。

不过现在，整个金乌原的核心地带都在暴乱，白招拒一个小小的天神境修士在这里根本就不算什么。

“静下心来，不要慌张，我传你一套剑诀！”

忽然间，陆云的心神一动，他将他在未开开创出来的一式剑招‘苍龙覆海’打入白招拒的心中。

白招拒微微的一动。

“剑道！！以剑执道！！”

白招拒不禁骇然，这个时代自然有剑道，但是现在崇尚的是原始力量，直接调动天地万物的本源之力，剑道这样的东西虽然也有人修炼，但是在这未经雕琢的原始大道之下，想进入剑道却是比后世难了至少千倍以上。

这个时代的剑道，也是原始剑道。

一经出手，所执的便是原始大道，威力更加恐怖。

苍龙覆海在陆云进入剑道之后，便已经成为了剑道神通。而且，苍龙覆海是陆云开创出的第一招剑式，也是陆云的剑道起手式。

白招拒现在还不到一百岁，便已经成为天神，显然他也是一个绝世的天才……苍龙覆海相当于一把钥匙，可以开启白招拒的剑道之门，让白招拒走出自己的剑道之路。陆云可不想这尊人道时代的天地至尊走上他的路。

嗡——

白招拒的身上，猛地绽放出一道道的剑气，在他的身边凝聚成一条巨大的剑气神龙，鳞爪毕见，将他与陆云的身躯包裹起来。

而后，这条剑气神龙，猛地朝着前方窜去。

沿途之上，哪怕是比白招拒更强的天神，也挡不住这恐怖的剑气神龙，吓的落荒而逃。

几乎就在短短的十几个呼吸之内，两人便已经穿越了重重阻碍，来到那座大山之下。

这座大山无时无刻不在散发着一种恐怖的气势，让周围的生灵不敢靠近，所以这里还算是平静。

“你说的对了，这座大山真的是一具尸体！”

白招拒大口大口的喘着粗气，施展剑道的消耗实在太大，这个时候，他不得不坐下来恢复身上的力量。

陆云则是仔细的观察着眼前这具巨大的尸体，显然这具尸体已经被掩埋起来，在其他人眼中这是一座大山，但却瞒不过陆云。

这个时候，小狐狸已经完全缩进陆云的怀中，陆云可以清晰的感觉到，现在的小狐狸似乎在发抖。

“这剑道是你的，不是我的。”

过了好一会，白招拒才睁开眼睛，他缓缓的吐了一口气，“不过你的剑道给了我很大的启发，已经让我看到了前路，知道该如何去走……多谢！”

这个时候，白招拒站起身来，对陆云躬身行礼。

陆云没有避让，大大方方的接受了他这一拜，陆云传他剑道，便等同于他的师尊，无论白招拒在后世是谁，有多么大的成就，现在陆云当得起他这一拜。

陆云的剑道也是脱胎自紫陵的剑道，从紫陵的剑道中渐渐的脱胎出来，演化为自己的剑道，与现在的白招拒异曲同工。

“在这样下去，不出十年，我就可以演化出属于我自己的剑道。当我进入神王境之后，可以以最快的速度领悟出属于我自己的大道，踏入天地之境！”

白招拒的眼睛里闪过浓浓的喜悦。

天神境之后是神王境，也就是后来的人王境，相当于仙道最后的三个境界，上清境，玉清境，太清境。

神王境之后，就是天地之境，也就是后来的大帝的境界。

不过现在并没有大帝这样一说，达到天地境，便可以被称之为大神通者，笑傲大荒，统帅万族。

天地境之后是混沌境，也就是现在大荒中的最强者，仅次于造物主。

白招拒领悟自己的剑道，以剑执道，那么在神王境的时候，就可以找到自己的大道，直接踏入天地境。

“烈山氏造就，白招拒无以为报……这是我的本源，还请收下。这个本源现在虽然没有什么用处，但是当我真正达到天地境的时候，你就可以凭借这个本源将我召唤到你的身边，无论你在哪里。”

白招拒将这个闪烁着金色光华的光球，郑重的交到陆云的手中。

同时，白招拒的眼睛里闪过强大的自信……天地境，在曾经的他眼中，遥不可及，但是现在，他有绝对的信心，在百年之内达到天地境！

成为大荒有史以来，最年轻的天地境强者！

“如此，却之不恭了。”

陆云将这个本源收下。

“现在，我们下墓吧。”

陆云深吸一口气，而后说道。

“不行！”

突然间，小狐狸从陆云的怀里钻了出来，跑到他的头顶上，“这座墓有人守着，我们进不去的！”