    当导播将镜头从下路转到中路，朴泽园跟苏小妍都震撼了。

    “好狠的辛德拉！”

    苏小妍本来以为，中路是关公战秦琼，吕布大战貂蝉。

    没想到，却是一面倒的状况。

    这就是世界第一小鱼人吗？

    真是老奶奶进被窝，给爷整笑了。

    但很快，朴泽园发现了问题，道：“好像导播给到的镜头，西门夜说都没有漏刀，怎么掉了这么多小兵？”

    导播偏心是吧？

    苏小妍：“可能没有给到镜头吧，修神……诶！修神又暴露在AHQ的视野里头了，怎么老是想要小鸟、酱呢？”

    朴泽园：“edg的传统了属于是，盲僧直接真眼，Q中了！！完了！”

    “这次小鱼人交E清线，速度很……嗯！？清线？”

    “西门夜说被打懵了？全身心专注补刀，忘了看小地图跟队友的信号？”

    好像不是！

    苏小妍：“这个信号是西门自己发的，让盲僧不要追？”

    这？

    两个解说张大了嘴巴。

    啥情况啊这是？

    朴泽园：“要刀不要人头，这波……嘶！！不会吧？刚才修神每次暴露在对方视野里的时候，是不是edg的小兵都是残血的？”

    终于发现了这一点！

    苏小妍：“看西门的嘴型，好像是在骂修神？”

    啊这！

    怎么还打急眼了呢？

    要注意素质啊！

    西门夜说表示，你特么先跟这个崽种小丑谈谈“素质”好不好？

    回想起之前小丑的“逛该”，西门夜说想到了一张动图——

    在哈士奇头上绑了一根火腿肠，但是二哈一往前，火腿肠也跟着往前，永远都恰不到。

    终极折磨王！

    对付这种情况，要么五个人嗯干，要么就骗自己，眼里没有这个小丑。

    “我说修神的小丑怎么不出AP，原来这把是逛该流。”

    “没事，我溜达。”

    “修神进入了白银状态，也带着西门一起梦游，但修神有着丰富的白银经验，西门有吗？”

    “那指定是没有的，西门上铂金都难，怎么上得了白银？”

    “老分奴了，小学弟想操作的想法破裂了。”

    “快进到出日炎，打团嗯恶心人。”

    Edg的总体经济是劣势的。

    但不知道为什么，就是乐观。

    而叶一修这波被逮，又是去到对面野区刷石头人。

    这次选对了，盲僧在入侵野区。

    总体来说，叶一修又亏一组野怪。

    现在，他的小丑才四级，盲僧6级，小学弟辛德拉刚升七级！

    虽说中路小鱼人血量很低，但叶一修还是不敢抓。

    鱼人是可以秒杀小丑的！

    叶一修：“我就不去你中路送人头了，盲僧在上，你们小心。”

    小学弟：“来啊修神，鱼人没R的，凭你的操作还怕西门？”

    呃！

    这话说的，你让我怎么回呢？

    “好吧，那就试一试。”

    叶一修见小学弟坚持，就发了信号，准备利用Q技能，从对面的小鸟、酱坑里头跳过去。

    小学弟：“修神你来晚了，鱼人好像回家了。”

    呃！

    好像浪费了一波小学弟单杀的机会？

    小学弟：“可惜了，那修神你走吧。”

    叶一修：“不着急，我等一下，帮你上线抓。”

    小学弟：“这么勉强吗？”

    叶一修：“放心，我先上，盲仔要是反蹲，死的大概率也是我。”

    那可不一定。

    小学弟深知叶一修的逃跑功力。

    可修神都这样说了，信他一手！

    小学弟开始拆塔。

    盲僧……并没有来补线。

    西门还是西门啊，即使对线小崩，他竟然也控好了兵线，不会掉兵。

    而很快，鱼人出现了。

    朴泽园：“真的要上吗？修神的第一次gank，抓满血的鱼人！”

    苏小妍：“小心，鱼人出了小魔抗斗篷的。”

    叶一修的小丑虽是AD，可没有出装备，伤害还是以AP为主，等级还很低。

    打这个鱼人，有点打不动。

    但，还是过墙了！！

    瞬间，被防御塔的真实视野所发现。

    “嘶！”

    西门夜说吓得现在才放E技能，结果躲掉了叶一修小丑的E和小学弟辛德拉的QE二连。

    挺帅的。

    但，西门夜说没有反打。

    他还是保持着撑杆跳的姿态，人有点晕。

    因为，他身上着火了！

    叶一修的点燃！

    而且，这小丑打完就泥马逃跑的。

    西门夜说瞪大眼睛，道：“你特么是不是有什么大病？专程跑过来，就为了给我一个点燃？”

    被同化了属于是。

    在叶一修的折磨之下，西门都忘了弯弯特有的语调。

    小学弟也愣住了，道：“修神，你这样子玩的？”

    叶一修：“那不然呢，我这么脆，又杀不了，还害得你刚才浪费了一次机会，只能是弥补一下了。”

    显然，白银选手没意识到，因为自己的逛该，使得西门夜说自己把自己给游崩了。

    小学弟：“这就是修神的打野吗？也太舒服了！”

    嗯？

    白银选手有些呆呆地眨了下眼，有点没搞明白。

    你这是说对面打野很舒服？

    也不对啊，他也没去gank啊，就是埋头嗯刷，没那么舒服吧？

    确实。

    所以西门夜说不干了，道：“你在干嘛？你是打野，就真的只会打野？”

    盲僧：“好多野怪啊，我刷都刷不完的啦。”

    啊这！

    因为叶一修崩了，所以盲仔没空去gank。

    显然，这位弯弯的打野从来没打过这么顺的局，有点不知所措了。

    西门夜说：“你刷微信步数呢？你盲僧刷什么？抓人啊，这小学弟都骑在我床头跳舞了！你是真·盲僧，看不到？”

    最简单的嘴臭，最极致的享受。

    西门夜说彻底悟了，抛弃弯弯那一套“就是逊啦”、“机车诶”，直接开整。

    而盲仔经这一骂，也终于悟了。

    我吃了再多小鸟、酱又如何，比赛还是要输！

    “我马上就来抓，这个装备我无敌的。”

    这个盲仔看来不是厂长的打法，他要赢，不要小鸟、酱。

    听到这话，西门夜说的表情稍稍缓和。

    而这个时候，白银选手的小丑又出现在AHQ的视野里头了，在打下路的河蟹。

