    “咦，这不是未来姐夫吗？”

    鹏城，星耀未来文化有限公司。

    一家名字高大上但其实只有七八个人的主播公司，李诗涵的表妹李诗馨就在这家公司做运营，平时负责协助管理主播业务、跑客户签约拿广告这些业务。

    刚刚发完朋友圈推广一家二手手机店的水货手机，忙碌了大半天的李诗馨终于松了口气，依靠在躺椅上休息了起来，也终于有时间自己去刷视频放松下。

    然后，刚点进去，今天最火热的几个热搜就被视频平台推到了她面前。

    看到“飞扬光学”、“周飞宇”这几个热词，李诗馨瞬间就震惊了，好家伙，这不是自己的未来姐夫吗？这应该是自己的未来姐夫吧？

    李诗涵和她、还有她姐姐李诗雨聊过周飞宇创业的一些事，也就前些天，当时是说周飞宇创业还可以，还有了关系把李诗涵给弄了去银行工作，当时可是把她和她姐姐李诗雨羡慕了好一会。

    这些天，李诗涵没和她们聊了，太忙了没时间，李诗馨也把这是给抛在了脑后，专心干自己的直播事业。

    万万没想到，这个“未来姐夫”的信息竟然会以这样一种堪称“惊世骇俗”的方式出现在她的面前，以至于她都有些不敢相信了。

    李诗馨的脸上立即流露出了不可置信的神情，下意识喃喃自语了起来：“没想到未来姐夫竟然这么牛，搞出来的技术连鹰酱都害怕了，要制裁他。”

    李诗馨学历不高，但她聪明，接受新事物也块。在鹏城两三年，接触的东西多了，知道的自然也就多了。加上自己干直播这块，对接许多客户，这些客户的产品千奇百怪，她不得不花大力气去接触和学习。所以对于技术行业，她比一般的女生具备更强的逻辑思维和理解能力。

    毫无疑问，只有“未来姐夫”研发出来的光学材料太过厉害，鹰酱都觉得没办法了，所以才会动手制裁！

    “诗馨，你在说什么啊？”

    星耀未来公司的一位女主播刚走进来，正好听到她的自言自语，不禁笑问道：“谁要制裁谁？”

    李诗馨寻声看了过去，见到是这个女主播，立即把手机屏幕给她看了，说道：“我未来姐夫，现在登上热搜第一了，七千多万人的关注度！你看看，鹰酱发的声明，说从今天开始，要制裁我姐夫的企业飞扬光学。”

    女主播复姓司马，单名一个“彦”字，读第四声，司马彦，是个魔鬼身材、天使脸蛋的美女。嗯，纯天然再加上鼻子和眼睛上的一点点人工技术合成的。

    在星耀未来公司，李诗馨和司马彦的关系比较好，已经成了好姐妹。李诗涵在鹏城之时，李诗馨都经常把司马彦拉了去和李诗涵一块吃饭。两人说的话，也比较随意，各自的一些秘密也不吝分享。

    “真的假的？”

    但李诗馨这时的话，司马彦却有些不太相信，一脸怀疑的看向了手机屏幕。之前，李诗馨也有说话不把门的时候。

    李诗馨“哼”了一声，说道：“我还骗你不成？真是我未来姐夫，我诗涵表姐的对象。”

    司马彦道：“不太可能吧，你诗涵表姐不是还没对象吗？”

    “你那是多久的老黄历了啊。”

    李诗馨撇了撇嘴，回答道：“我只是没跟你说而已，我诗函表姐已经有对象了，就是他，前不久还来了鹏城呢。”

    司马彦还有些将信将疑，但见李诗馨说的如此信誓旦旦，不禁开玩笑道：“有这么一个厉害的姐夫，那诗馨你也发了啊，还打什么工啊，干脆投奔你姐夫算了，让你姐夫给安排一个舒服的职位，不比这强？不比这香吗？”

    李诗馨哈哈笑了一声，然后道：“亏你想哦！那是我表姐夫，又不是我亲姐夫。就算是亲姐夫，你说帮就帮啊？再说了，我也不会要。”

    司马彦一脸笑嘻嘻的说道：“你不要我要啊，要不你介绍我去吧。有这么粗一根大腿不想着去抱，居然想自己去奋斗？我看你呀，是脑子进水了！我可不要累死累活的，我就想躺平。多好啊，舒舒服服的，那才是梦寐以求的生活。”

    李诗馨忽的冷笑一声：“你个狐媚子，是想挨打是吧？”

    “哈哈……”

    司马彦掩嘴大笑了一会。

    她知道李诗馨不想谈论抱大腿的话题，于是转而问道：“你这个未来表姐夫被鹰酱制裁，有没有影响啊？”

    李诗馨摇头道：“这我就不知道了哦。”

    司马彦“哦”了一声，忽然想到了什么，连忙说道：“你的小男朋友不是在电子行业做设计吗？你要不问问他这个事，下午我直播的时候谈论一下这个话题，引引流？”

    这话一出，李诗馨顿觉眼前一亮。

    不得不说，司马彦的这个想法非常不错。

    谈论今天的热搜话题，这可是七千多万甚至上亿人都关注的，想必在她们直播间必定会引来一大波流量。

    直播直播，要的就是流量！

    流量就是钱，就是一切！

    “这个想法好，我现在就问问。”

    李诗馨夸赞她道：“小彦彦，没想到你还挺聪明的嘛！”

    说着，她就拿起电话打给了自己的小男朋友，询问起有关“飞扬光学”、“光学材料”的信息来。

    “我本来就聪明的好吧？”

    司马彦嘀咕了一声，干脆坐到了李诗馨边上，一起听听。

    李诗馨的小男朋友还是很给力的，说了很多，也很详细。

    两人尽管有些似懂非懂，但直到觉得可以直播讲解了，才终于结束了这次通话。

    下午三点半，是司马彦开始直播的时间点，一般每天都是持续两个半小时，直到六点钟才结束。

    “开播啦，开播啦！”

    熟悉的开场白后，司马彦开始了今天的直播。

    司马彦的直播间名字就叫“小彦彦”，每天直播时有将近上万观众，人气颇高。随着司马彦的开播，那些熟悉的粉丝们立即涌进了直播间。

    “原本呢，今天小彦彦也是准备了一个才艺的要展示给家人们看的，但当我看到鹰酱又来制裁我们的企业这个消息后，我实在忍不住了，有些话不吐不快。大家都知道，小彦彦是一个科技数码带货主播，虽然对这一行了解不多，但也知道一些吧。我先说说飞扬光学、说下光学材料是怎么一回事……”

    司马彦发动了她的夹子音，立即将直播间推向了一个小高潮。

    “好听！快说！”

    “裤子都脱了，你给我说这个？”

    “小彦彦居然讲解飞扬光学？太难得了！”

    “我也正气愤着呢，主播快讲讲是怎么一回事！”

    ……

    鱼龙混杂的直播间内，各种声音夹杂。

    短视频平台的大数据算法，在第一时间就抓取到了“飞扬光学”这个今天的热搜词汇，把这个直播间和这个热搜词汇关联在了一起。

