    中场休息的时候，老K教练进了更衣室。

    “嘿，孩子们。下半场比赛，你们该发力了，一波比赛送中国队回家。”

    韦德无所谓地说道：“只是中国队而已，需要这么认真吗？”

    老K教练心中无奈，美国队说是复仇，但是心里的骄傲根本毫不掩饰。

    他也只能好言相劝，惹不起这些大牌球星：“我当然知道你们的实力，打败中国队只是小菜一碟，那就尽快击败他们，别再给他们机会。”

    “OK！”

    科比站了起来，响应老K：“下半场，拿出我们真正的实力吧。”

    “就是这样！”

    詹姆斯等球星纷纷答应。

    半场回来，双方首发重新登场。

    中国队：

    姚明、易建联、李磊、朱芳雨、孙悦。

    美国队：

    霍华德、安东尼、詹姆斯、科比、基德。

    美国队先攻。

    霍华德提来给基德做挡拆，试图给基德创造机会。

    但是孙悦直接一推霍华德，利用反推力加速，大步一迈，追上基德，两条长臂笼罩着基德。

    基德没有强攻，理智地分球给安东尼。

    安东尼小打大，利用速度吃易建联。

    易建联速度吃亏，但还是紧紧地跟住，即使被过掉半步，也要用身体侧面给安东尼对抗。

    不过安东尼终究是安东尼，一个加速摆脱易建联。

    但是下一瞬间，朱芳雨就协防到位。

    安东尼被迫传球给科比。

    科比一拿球，李磊已经挡在身前。

    科比再分球，詹姆斯一拿球，又被易建联补防到位。

    “好！防得漂亮！”

    张卫平指导拍着大腿叫道：“中国队的防守密不透风，没给美国队任何机会。”

    每一个中国队球员努力地做好自己的事情，并且帮助队友，通过积极地跑动，守出铁桶一般的防守。

    这，就是中国队的移动长城！

    老K教练皱起了眉头。

    美国队在他的劝和哄中打出了真正的实力。

    但是此刻的中国队也拼了。

    仿佛知道美国队下半场会发起狂风暴雨一般的进攻，中国队已经最好了准备。

    简单来说，中国队预判到了美国队的打法。

    美国队本来想用狂风暴雨一般的进攻打垮中国队，但是现在面对中国队突然搏命式的防守，美国队反而乱了。

    连续地传导没有出机会，眼看24秒将到。

    基德只能强行出手。

    但是孙悦紧紧跟着他，两条防守给到了极大的压迫。

    孙悦的进攻和组织能力在NBA一号位都不算出色，唯独防守是真的可以。

    而基德又是出了名的进攻疲软，这球强投不中。

    哐当！

    姚明卡住霍华德，保护下篮板球，第一时间找到李磊。

    李磊持球，狂飙猛进。

    美国队也是狂追，科比、詹姆斯、安东尼、基德四个点将李磊围得死死的。

    这该死的“李”有引力！

    不过李磊福灵心至，突然把球往篮板上一砸，自己顺势从四人包围中挤出来，接篮板的助攻，双手暴扣。

    自抛自扣，麦迪的拿手好戏！

    李磊用来也是飘逸潇洒。

    砰！

    51：45。

    这一刻，李磊硬生生把科比、詹姆斯、安东尼、基德四大巨星变成了背景板，史上最强背景板！

    “吼！”

    落地的李磊疯狂地撕扯球衣，仰天怒吼。

    而现场的中国球迷早已经忍不住，全场起立，挥舞国旗，大喊大叫。

    你相信光吗？

    相信！因为李磊就是我们的光。

    所以你可以永远相信光！

    亿万神州，千家万户，无数中国球迷在电视机前疯了一样的喊：“哦哦哦哦……”

    家人不懂球，以为疯了，过来看电视，只见到一片红色的海洋，比自家球迷还疯，于是也陪着一起看球，一起疯！

    球场上，科比、詹姆斯、安东尼、基德无奈苦笑。

    这真是……

    如今的NBA，李磊的个人得分能力已经无敌了。

    连续两届得分王，而且只要他愿意，他还可以继续拿得分王。

    本场比赛至今，中国队得了51分，李磊一个人就拿了26分，外加7个篮板4助攻2抢断2盖帽。

    真是怪兽一般的存在！

    美国队进攻。

    詹姆斯持球突破，李磊故意放了一步，充分针对詹姆斯中远投不稳定的弱点。

    詹姆斯冲入人堆，直接被围剿，球丢了。

    朱芳雨直接飞过去，和詹姆斯争抢地板球。

    詹姆斯的力气多恐怖，推得朱芳雨生活不能自理。

    但是朱芳雨一点也没有退缩的意思，就是干，抓住球，死命地抱住。

    前有刘炜，后有朱芳雨。

    丑陋的地板球，奋不顾身的拼搏。

    最后，朱芳雨硬生生从詹姆斯的虎口夺下一口食物。

    不过朱芳雨有些狼狈，胸口挨了一肘，看起来有些惨。

    “没事吧？”

    队友们围上来。

    朱芳雨露出满足的笑容：“嘿，我可没输。詹姆斯肘了我一下，我也还了他一下。”

    众人：“……”

    这要怎么比？

    詹姆斯皮糙肉厚的，游戏里就是护甲和血量堆到极限的大肉盾，这点伤害就像挠痒痒，压根没感觉。

    而你……

    不过李磊还是拍拍朱芳雨的肩膀：“很好，你可是刚刚从詹姆斯手里抢到了篮球。以后我第一，你第二，詹姆斯第三！”

    “嘿嘿嘿！”

    朱芳雨捂着胸口大笑。

    “我他妈没有詹姆斯高，没有詹姆斯壮，但是命都只有一条，我凭什么怕他？”

    刘炜、朱芳雨前赴后继，这样的拼搏也感动了所有人。

    张卫平指导看向孙正平：“孙老师，还是您说得好，我们为什么不能再赢一次？孩子们这么拼命，就是为了赢球，我们这些人怎么反而觉得赢不了呢？未战先怯，是我错了。”

    孙正平老师摆摆手：“不用在意。你只要知道，这是最好的中国男篮，无论实力，还是心理！”

    张卫平点点头：“加油，我们今晚就是要赢美国队一次。”

    孙正平老师笑着指出：“是再。”

    张卫平大笑：“没错，再赢一次。”

    “哈哈哈哈……”

    两人哈哈大笑。

    球场上，李磊自然不会辜负队友的拼抢，一个加速硬生生擦过詹姆斯，闯进油漆区。

    美国队也是被李磊打怕了，一瞬间全都围了上来。

    李磊处变不惊，冷静地观察到易建联的动向，一个巧妙的传球。

    切入的易建联趁着美国队被李磊吸引了注意力，接球轻松暴扣。

    砰！

    53：45。

    美国队进攻。

    科比三分线内一步背打朱芳雨，标志性的转身后仰跳投。

    唰！

    53：47。

    美国队松了口气，他们终于得分了，只要开始得分，就没人可以组织他们。

    嗯，他们是这么想的。

    但是下一回合，姚明挤开霍华德，直接跃起，双手轰炸篮框。

    砰！

    55：47。

    真正不可阻挡的是谁？

    中国队！

    安东尼无球跑位，接基德的传球手起刀落。

    唰！

    55：50。

    下一刻，李磊突破吸引夹击，分球给朱芳雨。

    朱芳雨张手就投。

    唰！

    58：50。

    谁怕谁？

    干就是了。

    三节结束，66：58，中国队依然保持着8分的领先。

    直到这时，美国队才有些着急。

    FIBA的一节比赛只有10分钟，而不是NBA的12分钟。

    10分钟内追上8分很难吗？

    并不难！

    但每当美国队得分的时候，李磊和姚明同样可以把那该死的篮球扔进篮框。

    美国能得分，却防不住中国队。

    10分钟。

    8分钟。

    5分钟。

    ……

    最后一分钟，中国队仍然领先7分。

    79：72。

    现场球迷不在呼喊“中国队，加油！”

    他们大声高呼：“中国队，必胜！”

    中国队，必胜！

    安东尼三分线外的强行出手命中。

    唰！

    79：75。

    下一回合，李磊以牙还牙，三分回击。

    唰！

    82：75。

    “稳了！稳了！稳……”

    张卫平指导的声音有些颤抖。

    比赛之前，谁能想到中国队可以再一次击败梦之队？

    这可不是仓促准备、随便打打的梦六队，这是志在复仇、堪比梦一的梦八队。

    吉诺比利、加索尔脸色凝重，他们夺冠的对手又多了个中国队。

    诺维斯基也不轻松，打中国队可不简单啊！

    而澳大利亚核心博古特早就离场，看着仇人李磊出风头，博古特憋屈地要吐血。

    “呸，垃圾梦之队。什么玩意，中国队都打不过。”

    他只能在心里咒骂梦之队。

    最后时刻，随着基德的抢投三分不中，姚明保护下篮板球，美国队彻底放弃了，连犯规战术都不用了。

    82：75，北京奥运会男篮第一战，东道主中国队在家门口，在同胞的加油声中击败了不可一世的梦之队。

    这一战，李磊砍下全场最高的38分11篮板6助攻2抢断3盖帽，统治赛场。

    姚明20分7篮板2助攻3盖帽，统治了内线。

    朱芳雨贡献9分3篮板1助攻。

    易建联6分6篮板2盖帽。

    孙悦3分3篮板1助攻1抢断2盖帽。

    王治郅6分3篮板。

    美国队这边，得分比较平均。

    科比13分3篮板2助攻3抢断2盖帽。

    安东尼15分4篮板1助攻。

    韦德16分2篮板2助攻。

    詹姆斯7分2篮板5助攻1抢断。

    其余保罗、霍华德、基德、里德、波什也都有得分入账。

    ……

    比赛结束的这一刻，五棵松体育馆已然沸腾，反观美国队脸色难看。

    匆匆和中国队握手，美国队就涌入了球员通道。

    李磊被留下来采访。

    面对记者，李磊表现得反倒很平静，和赛场上的激情四射完全不同。

    “赢球当然是好事，打赢美国队，我们就会想，我们还有什么打不赢的，还怕谁？这对全队建立信心都是好事。”

    “但我还是要提醒大家，这场比赛能赢，一是我们众志成城，努力拼搏。二是美国队自己轻敌了，他们没有打出自己的全部实力。”

    “但我想，从这一场之后，没有一支球队会看轻我们了，剩下的每一场比赛都将是血战到底。大家必须做好准备。”

    记者又问：“B组是死亡之组，实力非常强，竞争残酷，中国队有什么战术吗？”

    李磊笑了笑：“当然有！来一个，打一个。”

    这可是家门口的奥运会，怎么可能防水？

    再说了，美国队都干了，我们还怕谁？

    美国队这边，堪比梦一的梦八队输球，自然是让美国球迷无法接受，大声指责。

    “狗屎梦八队，你们给梦一擦屁股都不配！”

    “鼎鼎大名的12个NBA球星，就打出这样的成绩？”

    “你们也就在NBA嚣张，去了FIBA啥也不是。真是家里猛如虎，出门软似狗。”

    ……

    面对指责，老K教练禁止所有球员接受采访，自己揽过了所有责任。

    “中国队是一支非常出色的球队，他们有斯通，有姚明，有易，有朱……他们已经是世界强队了，最好的那种。”

    “当然，这也不是我们输球的原因，是我太大意，太骄傲，小看了他们，我没有提醒我的队员全力以赴……”

    看着老K接受采访，揽过所有责任，美国所有人都握紧了拳头，面色狰狞！

    与此同时，网络上出现了大量的不利美国队的言论。

    “美国队不过如此。”

    “他们自以为还是世界篮坛的霸主，实际上连中国队都可以干掉他们。”

    “没必要把美国队看得太高，现在可不是20世纪90年代了。”

    ……

    这些话让梦八队所有成员更加难以接受！

    当然，这些跟中国队就没有关系了。

    两天之后，第二轮小组赛开始，B组内战。

    满是杀意的美国队大开杀戒，以119：74，45分的巨大分差屠杀了非洲兄弟安哥拉。

    这场比赛，真正展现了美国队的实力。

    美国队的复仇者之旅从这一场开始！

    同一天，中国队迎来第二战。

    中国队vs欧洲霸主西班牙。

    希腊开始走下坡路，西班牙男篮现在就是欧洲之王。

    西班牙队的实力强大无比。

    保罗?加索尔，在NBA可能没有那么出名，但是在FIBA却是最好的内线之一。

    鲁迪?费尔南德斯。

    “金童”卢比奥。

    胡安?纳瓦罗。

    克莱沃。

    菲利普?雷耶斯。

    卡洛斯?卡比萨斯。

    洛佩斯。

    尤尔。

    马克?加索尔。

    阿莱克斯?穆布鲁。

    加巴霍萨。

    全都是欧洲知名篮球运动员。

