    第1357章爱自己，爱世界（38）

    “如果孟老信任我，可以。”

    管自己的企业也是管，再管一个孟氏也是管，没什么差别，大不了多招聘几个能人，她把控大方向就行。

    有更多的钱，她就能更好完成原主和孟老的心愿。

    同样，她和世界意识之间也能达成更为深厚的友谊。

    “好。”孟老露出轻松的笑容，人选终于有了，还是很完美的人选。

    在这个年轻姑娘的眼里，他没有看到贪婪和功利，眼神似乎永远都那么平静，让人看不透，却在得到对方答应时，他就知道不会选择错。

    虽然看不透她，但她答应了一定会做到，他可以用人品保证。

    有些事情就是充满着这样的奇妙感觉，让人觉得不可思议。

    接下来的时间里，孟老和千雁进行了权力交接，忙碌确实很忙碌。

    孟氏里面等着给千雁下马威的人，最终折服在她的能耐下，他们没有见过这样凶悍的存在。

    被她盯一眼，就感觉被看透了。

    所有的宵小，在她面前都无所遁形。

    当然，最让他们心服口服的是，她是第一个拒绝996的老板。

    就冲着这点，他们可以在公司干到老，再也不用羡慕春天的叶子公司员工了。

    驯服了孟氏的老员工，千雁又高薪聘请人才。

    期间，千雁没有忘记关注周权东，时刻收集着那个群里的消息。

    权衡之后，她决定提前曝光这个群，里面许多都不是初犯，目前已经有了新的目标。她安排人找到从前的受害者，收集证据，找机会将这件事曝光了。

    曝光那时，她直接加了一把火，把周权东推上热搜。

    周权东大批粉丝脱粉，还有小部分脑残粉失智，到处洗地，但都无能为力。到最后因为影响不好，直播间被封。

    至于群里其他人，正被那些站起来的受害者追债，起诉。

    周权东原本还在和许宝宜腻歪，突然出这件事，他各种表示自己是好奇，不是真的想对许宝宜PUA。和她在一起，是真的觉得她可爱。

    许宝宜此时已经被骗得团团转，相信了，但许宝宜的家里人不信。

    周权东经过这件事，确实没有想再像之前那样玩，而是打算借助许宝宜跨越阶层，没想到许家没那么好骗。

    许家为了给许宝宜一个教训，提醒她如果想和周权东在一起，就分文不拿离开这个家，去和他结婚过日子。

    他们太了解周权东这样的男人，只要狠得下心，周权东绝对不会吊在这棵不能获利的树上。

    许宝宜确实有几分骨气，她觉得自己在这个家里没地位，不受重视，什么都没有拿，去找了周权东。

    周权东一开始以为许宝宜只是和家里闹小矛盾，经过几个月后，发现许宝宜吃他的，喝他的，家里没有出一分钱，终于觉得不对劲。

    得知许宝宜和许家闹崩是真的，他连忙卷被子跑路。

    许宝宜哭着回家，也算是看透周权东，为了他，她都愿意过普通人的生活，他竟然一开始只是为她的钱。

    她不过是跟着他吃，都没有买什么奢侈品，区区几个月，还不如她曾经一晚上砸的礼物。

    (本章完)

