    第15章 我怕是大杂烩男主

    李学理一惊，顺着声音瞅去，一个黄衣男子正缓缓靠近，一双温和的大眼散发着红芒，高挺的鼻梁，嘴角上扬，看似十分激动。

    面板突然显示：

    为方便宿主理解，本游戏系统进化版本1.0。

    姓名：南宫书（南宫晩父亲）。

    功法：修炼功法：日决（玄阶）。

    技巧功法：大日神经（玄阶），金乌展翅（玄阶），迎凰剑诀（地阶），万剑（残缺）一（玄阶），春游功（黄阶）（其他与主角一样）。

    神通功法：一目神通（黄阶），万剑（天阶）

    目前角色等阶：金丹小成

    功法熟练度：日决（75%），大日神经（67%），金乌展翅（56%），迎凰剑诀（57%），万剑（残缺）一（17%），春游功（100%），一目神通（100%）。

    是否对比，预算演化胜率。

    “爹！您来了，呜呜呜～”李学理一看这不就是南宫晩的亲爹吗，此刻还有比认爹更好事吗？！

    李学理觉着没有，只得发挥戏精天赋，先认爹，何况这是亲爹啊。

    黄衣男子更近了，当运用阳间眼发现这个儿子灵魂无恙。

    黄衣男子仿佛一下子松了一口气，立刻一把半蹲抱住儿子，热泪盈眶，声音沙哑道：“活着就好，活着就好啊！”

    南宫书虽然经常为这个不成器的儿子失望，但是这不影响作为一个父亲对自己骨肉亲情的那种发自内心深处的爱。

    李学理被这一抱，反而显得有些局促不安，一股从未有过的感觉油然而生，不知道怎么的，就仿佛自己的内心深处原本那朵莲藕又长出了一瓣花瓣。

    他真的哭了。

    “父亲！我，我对不起你。”李学理不知道怎么的，就这样脱口而出，或许就是对于真正南宫晩的一份歉意吧。

    “呵呵。”南宫书笑了，缓缓松开了儿子，看着满脸黑灰，嘴角挂肉的李学理，眼里含着泪花，眼神慈祥温和，原本的黑发泛起几根白发颤抖着说道：“我儿受苦了，你没有对不起我，是我对不起你啊～”

    “父亲！”李学理一下子扑在南宫书的怀里，缓缓再次留下了泪水。

    他多希望这一刻，“前世”的自己在父亲去世前，也能这样抱着自己的父亲，缓缓诉说自己的苦。

    “吸吸。”江苏楠听到声音悄悄转身，眯着睁开眼睛，当看见这一幕不知怎么的留下了鼻涕，吸了两声。

    “呦呦呦！”火狐叫了几声，慢慢迈着骄傲的步伐走了过来，盯着南宫书，这人身上有一种莫名的危险气息。

    他正在时刻关注自己。

    江苏楠此刻还不知道，看见火狐凑过来，立刻就有了一套说辞。

    “父亲，我之所以摆脱危险，正是这位妖族前辈帮的忙。”李学理赶忙无指并拢，指着火狐说道，同时又指了指旁边那个假睡的小姑娘再次开口，“还有，还有，这位姑娘也是，差点为了我死了。”

    李学理说完，就紧张兮兮地看着自家父亲南宫书，深怕发什么误会。

    “呵呵。”南宫书绕有深意的看了一眼火狐，再次看了看那个偷偷瞄着这边的小女孩，最后对着火狐鞠了一躬，才说道：“大恩不言谢，道友，家父乃是元婴老祖，若道友有需要，我与家父定有回报。”

    这其中即有真诚道谢，又有震慑之意。

    “小姑娘，来，到叔叔这里来。”然后，南宫书又转头，温和地对那个小女孩招了招手，让其过来。

    南宫书看见那小姑娘起身孤零零地走了过来，可怜兮兮，又单纯的样子，心里软了少许，摸了摸那张小巧的瓜子脸，有帮着整了整乱糟糟的头发，小声亲切道：“你叫什么名字啊。”

    江苏楠可怜兮兮答道：“我叫江苏楠。江河的江，复苏的苏，木字加个东南西北的南。”

    “哦，真乖，江苏楠啊，”南宫书看见小女这样介绍自己名字也是头一次，稍稍惊愕，就赶忙温和的笑道，“那你愿不愿跟叔叔走啊。”

    江苏楠转身望着李学理（南宫晩）似乎有点不确定，寻求答案。

    李学理（南宫晩）苦笑一声，走了过去，一把在南宫书惊讶的眼光下抓住了江苏楠的小手带着泪痕，笑着对自己父亲说道：“父亲，就让她跟我在一起吧，我那个园里不是还有个管事的没有吗。”

    “嗯～我叫一声苏楠可以吗？”南宫书并没有立即答应李学理（南宫晩）的请求，而是很温和对着江苏楠说道。

    “可以，叔叔。”江苏楠心里不知怎么一暖，小声嘀咕回答道。

    “那，小苏楠啊，你打算怎么办了。”南宫书越看这孩子越高兴，轻声问道。

    江苏楠看了看握着自己小手的李学理（南宫晩），在看看这位和蔼可亲的中年男子，心里暖暖的，迷迷糊糊就答应道：“就听这位小哥哥说的。”

    李学理高兴地望着父亲，迫切说道：“父亲～”

    “哈哈哈”南宫书哈哈一笑，看着这两个可爱的孩子，同意道，“没问题，就按你的来，晚儿。”

    做完这一切，南宫书才转身望着那只火狐不卑不亢说道：“不知道，道友需要什么，或者道友打算怎么办。”

    一是需要让他干什么，二是希望可以招揽笼络一下。

    至于什么更深层次，就不得而知。

    火狐此刻作为一个旁观者，目睹了这一切，原先以为就是利益之间的交割，对此不屑这个人，不知道怎么回事，她忽然久久不动的心脏突然跳了一下。

    火狐经历过许多，现在的他基本可以肯定宿主的父亲是个单纯人啊，随被世俗同流，但是那种看着江苏楠的眼神是真的，这就够了。

    火狐她很明白，在这个弱肉强食的，毫无章法的世界，保持一份清明并不容易。

    “呦呦呦。”火狐叫了几声，额头突然出现一道火色光华盖过原本的红色皮肤。

    同一时刻，李学理（南宫晩）的额头也是迅速发热，然后也出现了一道红色光芒，交相辉映。

    南宫书一瞬间明白了过来，这是类似血契的一种，不过这是怎么回事。

    南宫书再次开启天眼观察李学理（南宫晩），再次确认没问题后，才望着眼前火狐不解问道：“道友怎么会？我儿？”

    “是位高人看上你徒弟了，我是作为守护者存在的。”一声轻灵的女声传出，这并不是火狐说话了，而是一种心灵传输的手段。

    南宫书听到心神传音就明白了，此刻也不知道火狐与那位大神通的前辈是什么意思，只得再次询问：“可是我儿子？”

    火狐：“你不用担心，若有企图，你可还能看见，早带走亲养了。”

    “也是，”南宫书摸摸发簪，尴尬一笑道，“哈哈，也是，似我这等还不足以让您作为血契的高人需要算计什么。是我紧张了。”

    然后，南宫书转头看着李学理（南宫晩）微微一笑：“这还真的是，福祸相依啊，好儿子，今后可要好好修行，莫要辜负前辈这一大恩啊。”

    李学理（苦笑着）硬着头皮答应道：“是的，父亲，我一定会努力，不要让前辈失望。”

    “那就这样。”南宫书温和说道，双手各抱起两个孩子，忽然拔地而起，开心说道：“飞了，要小心啊，哈哈哈～”

    ……

    ?  ?望各位读者能好好读一读，希望多提意见啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

