    第195章   跳河   

    王胖子刚刚坐在这个地方歇着喝口茶的功夫，就有人来报一件坏事，这吓得他赶紧把口中的东西全都吐了出来。

    

    “你这小子慌慌张张的，到底做什么呢？”

    

    王胖子不经意间把口中的那些东西全都吐出来，导致他现在身上满是狼狈。

    

    他这一次伸手指责眼前的这个臭小子。

    

    小男孩突然之间被人一训，心里头还有一些委屈，万般无奈的瘪了瘪嘴好半会儿不吭一声。

    

    过了许久之后，这才敢开口糯糯的问了一句。

    

    “王大哥在不在，我这真的是有急事要和王大哥说？”

    

    王胖子冷冷一笑，想着这小屁孩，能有什么事会找王威。

    是并没有将此事放在心里。

    

    “去去去，你一个小屁孩能有什么事情，赶紧哪凉快呆哪去！”

    

    这小男孩也属实的有些委屈，但瞧着王胖子体格非常的大，自己又说不过去，只得硬着头皮匆匆离开。

    

    但没想到王胖子的这个举动，差点让某人为之愤怒以及疯狂。

    

    不知过了多久，张兰和张燕匆匆的从外头回来，两人高高兴兴的回到村子口，却听到了一个噩耗。

    

    这些人议论纷纷，而且围在村子口的一个小河边商量着什么？

    

    张兰和张燕两人也想上去凑个热闹，哪里知道这一下子吃瓜吃到了自己的身上。

    

    张燕听着那些人的对话，只感觉脸色苍白，心中隐约有一种不祥的预感，匆匆的拨开人群，仔细一看。

    

    这根本就不是别人，而是自己的爷爷，这时间双腿一软扑了过去，嚎啕大哭。

    

    周边的人也一下子让开了一条道。

    张兰听着暗道不妙，走上前去一瞧，简直让她错愕。

    

    “二叔？

    我二叔怎么会……”   

    张兰似乎也一时半会儿没办法适应过来，站在远处久久无法回神。

    

    身侧的几个要好的大婶走上前来伸手安慰了一下。

    

    “张兰，死不得复生，你也莫要着急坏了，回头好好的问问到底发生了什么事，只可惜这个老爷子可真的是惨啊。”

    

    张兰此时也顾及不得那些人口中说的什么是跌跌撞撞地让人去把王威叫来。

    

    王威这个时候刚刚把村长给收拾好弄的有些疲惫。

    

    从屋里走出来，王胖子特意走上前去，把这个热茶端上。

    

    “刚才的时候有没有什么人来？”

    

    王威虽然在里面，但是也不打扰他，能够听出外面的一些动静来。

    

    王胖子摆了摆手，根本就没在意。

    

    “你怎么知道的？

    还真有一个人来，说什么外面出事了，非要找你，我瞧着是一个小孩子，应该琢磨着没什么大事，就随便打发了几句让他走了。”

    

    王胖子说的十分轻巧，并没有把这些事情放在心上。

    

    正在喝茶的王威只觉得此事有些蹊跷，但一时半会儿似乎也查不出个端倪来，于是也并没有开口多说什么。

    

    张兰匆匆归来，整个人狼狈不堪，瞧着眼前的王威拽着便往外头跑。

    

    刚子也从果园里头缓缓的出现。

    看着眼前这情形，不由得也紧张了起来，匆忙地跟在了身后，瞧瞧到底发生何事？

    

    所有人都来到了村子口，看到趴在二姥爷身上哭得不像人一样的张燕之后所有人大吃一惊。

    

    王威也这才知道，原来之前王胖子赶走的那小伙子来报的信是这个，在如今也为时已晚。

    

    张燕听到了声响，惘然回头拉着王威边来，到了自己爷爷的跟前。

    

    “王威你不是说你会医术吗？

    赶紧救治了，不管你要多少钱，我都愿意答应，求求你一定要救救我爷爷……”   

    张燕此时泣不成声，说几句话，眼泪鼻涕一大把，说话的声音也随之颤抖，根本不成人形。

    

    王威看着十分可怜，回头看去旁边躺着的那个人早已冰冷的很没了气息恐怕是华佗在世也没有办法将其救回来。

    

    “张燕，人死不能复生，我觉得你还是尽早的把爷爷的事情处理完了吧。”

    

    王威想了半天，最终还是说出了这样无情的话，但既是如此，他也根本帮不了什么忙，与其自欺欺人，倒不如把实情都说出来，这样一来也可以摆脱异样的心情。

    

    而此时的张燕早就已经为此而蒙蔽了心志，摇了摇头，死活拽着王威的衣领不愿放手。

    

    “不行，你不是在这个村子里号称是神医吗？

    你今天要是不能把我爷爷救活了，那我今天也不活了！”

    

    众人也万般没有想到，这个小丫头看似挺正常的，却在这个时候有点神经质。

    

    甚至还怎么劝也劝不过来，所有人都认为这丫头属实正在为难王威。

    

    “你这丫头实在是太为难人了，这一个早就已经死的透透的人，何必为难王威呢，即便是华佗在世也没有办法呀！”

    

    “就是啊，再说了，我们先前已经派人去把这件事情告诉王威。

    但是他们来了也已经变成这样，事已成定局，这件事情就死算了吧！”

    

    一个人说漏了嘴，而后张燕觉得事情不对劲，这才突然目露凶光，步步紧逼眼前的这两人。

    

    “原来你们早就已经知道我爷爷出事了，那你们为何不早一些来这里若是早一步，兴许我爷爷就不会落得这样的下场！”

    

    王威没有开口说话，王胖子愣在一旁，知道这一切都是他的错。

    瞧着眼前这姑娘如此伤心，无奈之下只得踏上前一步，说明自己的事。

    

    “这事根本就怪不着王大哥，是我的事，是我没有把这件事情放在心上，所以你要打要骂就怪我一个人吧！”

    

    眼前的王胖子紧了紧拳，闭上了眼睛，似乎做出了一副豁出去的样子。

    

    他根本就没想到自己的一个疏忽，就造成了这样的结果，讲到至此他也没了办法，要打要骂他也愿意承受。

    

    “我如今打你又有什么用，我骂你又有什么用，我的爷爷再也不会回来了……”   

    张燕哭了许久，甚是绝望，尚未等王威将人给抬回到屋里头，只听扑通一声。

    

    所有的人一声惊呼，那些人纷纷的回眸转过去，发现那小丫头早已一头扎进了河滩。

    

    张兰见此吓得直晕了过去。

    

    王胖子这个时候反而机灵的很。

    没等众人反应过来，自己一头扎进了河里，将这小丫头给拽了起来。

    

    

