    三号胖得厉害，整个人像吹胀了汽球似的，走动时颇为费力。

    但宋青小并不敢小觑了她，越是这样，她能在试炼里活到现在，越有她过人的本事。

    “说什么呢？”她人还没到，便先笑着招呼了一声，那双眼睛被脸上的肥肉挤成一条眯缝，其间两颗眼珠滴溜溜的，一会儿落到二号身上，一会儿落到宋青小身上，揣测着两人之前正在聊及的事儿。

    宋青小看了一眼她周身，她身上那件勒得颇紧的旗袍上全是污泥，脸上、头发上都是，整个人散发着一股臭水沟的味道。

    二号别开脸，往后退了两步，毫不掩饰自己的厌恶与嫌弃。

    “你这是……”

    宋青小问她道，三号便晦气的一挥手，她手上握的手绢甩了一下，上面也是沾了泥，她尾指上勾着一个电子钥匙圈，上面贴着‘13-4’的字样，应该是这小区内的钥匙。

    这证明三号进入任务场景之后，极有可能住在这栋小区。

    三人都出现在同一个地方，并非巧合。这样一来，宋青小越发肯定了心中的猜测。

    “别提了。”她摆了一下手，“进来时，被一辆车挤到了沟里。”

    她提起这事儿，笑着眯了眯眼睛，但这一刻，宋青小分明感觉到了三号身上传来的杀意：“不说这个了，对了，你们先来，有什么发现呢？”

    “17-4有人死了，死者是个女人，姓楚，其丈夫姓秦。”今日小区内有人死了并非小事，宋青小看着她先前在物业管理处时，正与一个女人说话，这些事情她恐怕已经有所耳闻，此时问起，应该是想探两人口风而已。

    果不其然，她将话一说完，三号脸上笑意更深，那双眼睛几乎眯成了两条缝似的：

    “那看来，我们这一次任务倒是简单了。”

    “楚小姐死于非命，她的亲属之中，可能有人心怀怨恨，替她抱不平。”宋青小微笑着道：“你住在这里，正好可以探听一番，多留意留意。大家相互合作，只要阻止姓楚的向秦先生报复，应该任务就能完成。”

    三号听她这么一说，愣了一愣。

    她晚来一步，还不知道二号本事，脑海里应该也没有鬼神之说这样一个概念，片刻之后她笑着回应：

    “一定一定。”

    二号看着这两个女人虚情假意的互动，不由啼笑皆非，正在这时，车库里出来了一辆车，那车灯闪着，前面驾驶座车窗放下之后，露出之前那进车库开车的其中一男人的脸，向二号及宋青小喊道：

    “范老师，小宋。”

    二号大步往车子的方向走去，宋青小慢了一步，三号本能的来抓她：“嗳。”

    这人看似体胖，动作却极为灵敏，宋青小侧身一躲，避开了三号的掌心，三号一抓落空，眼中飞快闪过一道异色，抬起头时又是一脸真诚的笑意：

    “那老头傲气得很，可能看不起我们两人，不如我们合作。”

    宋青小似笑非笑看了她一眼，随即转身离去。

    警卫厅里，法医正在对楚小姐的尸体进行解剖，作为今日表现良好的新人，宋青小一回警卫厅，便被沈队长叫了过去观摩学习。

    她推开验尸间的门，楚小姐的尸检已经差不多进入尾声。

    台上的尸体被剖开，腐烂的内脏散发出令人作呕的气味。

    抱着本子正在记的实习法医脸色惨白，额头虚汗直淌，宋青小开门的时候，那年轻的男人喉结滚了滚，没有忍住，发出‘呕’的一声反胃声。

    “抱歉。”那年轻的实习生似是终于忍耐不下去，往宋青小小步跑了过去，将笔记本往她手中一塞，跑了出去。

    笔记本上以凌乱的笔迹写着楚小姐死因，排除了他杀可能，几乎可以确定她是在洗澡过程中摔倒所致。

    本来她摔倒之后造成的伤势并不足以致死，却因为家中无人，她行动又不便，无人救援，最终活活死去。

    死后内脏腐烂的过程中挤压腹腔、子宫，导致七个月胎儿排出体外。

    从她胃里取出的食物可以得知，她死亡的时间大约是在晚餐后的三、四个小时。

    法医已经在缝合尸体，工作室里只听到针线穿走在皮肉上时，发出的轻微的‘扑扑’声。

    宋青小看着这笔记本上的记载，想起在17-4看到的那些照片，再想起洗手间里那张狰狞恐怖的脸，及那个未出世的胎儿，不由无声的长叹了口气。

    “是个男婴。”沈队长看着那摆在台上楚小姐的脸，摇了摇头，还有些可惜：“都已经七个月了，若是家里人仔细一点，都能活了，这叫什么事？”

    “家里人不关心，太粗心大意。”戴着口罩的老法医接了一句，将所有缝合工作做完之后，开始招呼起外面的工作人员进来，将尸体运送出去。

    因暂时联系不上楚小姐的先生，尸体便唯有先暂时存放在警卫厅里，宋青小陪同工作人员将楚小姐送进了停尸间里。

    停尸间里两侧都是冻柜，里面停放着许多无人认领之后，由政府统一处理的尸体。

    那冻柜如抽屉一般，拉开之后里面涌出大量寒气，楚小姐被抬了进去，同时工作人员在另一侧放入了婴儿的尸体。

    她家中的合照上，她笑意极甜，分明生前也挺爱美，可此时她身上却带着被法医缝补后的痕迹。

    老法医的缝合自然不像绣花一般精密，那缝合处针脚粗简，配着她那带着出现绿色尸斑的身体，越发狰狞吓人。

    涌出的寒冰雾气将她身体裹住，冰柜被工作人员推了回去，挡住了楚小姐那可怕的身体。

    出了停尸间后，宋青小被这冰雾一激，倒是想起自己在17-4门开的刹那，抓到的那只硕大的苍蝇。

    那只苍蝇当时被她以灵力化为冰块将其冻住，此时经过大半天时间，那冰已经融化为水，幸亏她这侧口袋中放了一袋抽纸，那水被纸巾吸收，才没将衣服完全浸湿。

    下午她专注于任务线索，倒没注意这一点，现在想起来，那苍蝇被这一冻，再加上捂了半天，衣料磨蹭间怕是被压得粉碎。

    她倒不觉得如何可惜，毕竟当时冻住这苍蝇也只是灵机一动，觉得这苍蝇有些古怪而已，现在没了也不是什么大事。

    宋青小掏出另一侧口袋里的手机，准备试着拨一拨楚小姐丈夫秦恒的手机，同时另一只的揣进左侧兜中，准备掏出里面湿透的纸巾扔掉，并把苍蝇尸体处理了。

    手机拨号成功之后静默了片刻，今日下午，物业管理处的女人在17-4的楼道处打过秦恒手机，当时秦恒的手机信号似是受到了干扰，根本无法拨通。

    这一次宋青小也只是随意一试，做好了无法打通的准备。

    她左手在此时已经伸进了兜中，在碰到湿透的纸巾的刹那，便感觉到里面传来的细微动静！

    指尖处碰到的那湿透的纸巾还带着寒冰的残留凉气，她感应到有东西活动的刹那，不由心中一惊，本能的运起灵力，以冰霜再次将口袋封死！

    在她灵力运转的刹那，她耳侧本来四、五秒都一直处于静默状态，本以为接下来会听到系统提示无法拨通的电话，却突然传来拨通了电话之后，等待对方接听的提示音！