    一道道呐喊声响起，如惊涛骇浪一般，聚合在一起的那种意念纵然是如今的姜小凡也忍不住心惊，实在太过强大了。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    这一刻，这片天地仅仅只剩下了这样两个字，成为了唯一。

    姜小凡帝躯一震，他突然觉得肉身变得轻盈了许多，似乎自己的修为又有了些许提升，这让他很是震惊。

    “天下万灵，单一算起来或许远远比不上帝皇，但是如果有相同的意念聚合在一起，那将变得极为强大。你如今为人族大帝，为守护者，是人族万灵共同敬仰的对象，这些带着敬仰之心的意念聚合在一起，对你有着莫大好处。”

    萧子兀的声音在他心间响起。

    “这……”

    姜小凡顿时沉默了。

    他感觉肩头的压力又重了几分，多少明白了道尊等人不惜牺牲自己也要护佑好这片星空的缘由。因为他们是人族帝皇，受人族万灵朝拜，是人族的守护者。

    “看来，帝皇也不好当啊。”

    他苦笑道。

    现在，他终于明白了那句话的意义，实力有多强，责任就有多大。

    “帝路坎坷，这才刚刚开始。”

    月瞳始祖叹道。

    姜小凡深深吸了一口气，重新望向天庭外不断呐喊着的紫微人族修士，他们的崇敬之意是那么明显，不加丝毫掩饰，如同在礼敬人祖一般。

    “有一天，我也会如同道尊那些人一样，为了这些人不惜牺牲自己吗？”

    姜小凡这样问自己。

    而后，他有些迟疑了。

    如果是在曾经，他绝对会毫不犹豫的摇头，他不可能为了陌不相干的人牺牲自己的性命。但是现在，他居然迟疑了，而迟疑，代表着……有可能。

    老实说，这种感觉真的让他很不喜欢。

    “小子，面向前方，现在你是人族大帝，理当肩负起应有的责任！”

    老骗子的声音传入耳中。

    此刻，他的话语铿锵有力，非常郑重，再也不若平日那般猥琐。

    姜小凡帝躯微震，听着老骗子这样的话，他不由得再次动容。他又一次望向天庭外的诸多修士，心情尽管依旧沉重，但是却慢慢想通了很多事，帝者当有大气魄，所谓的气魄，不过是愿意为万灵牺牲的勇气的罢了。

    他身上的气息渐渐变得强盛起来，化作一道七彩光柱贯穿进苍穹。

    “我为天帝，当护佑人族周全，纵死无悔！”

    他高喝道。

    “轰！”

    天庭外，众多修士激动，呐喊声变得更激烈。

    姜小凡原本觉得肩头的压力大了很多，但是这一刻，喝出那样一句话后，他突然觉得自己轻松了下来。他为人族大帝，前贤抛头颅洒热水，一直是那般一路守护着族人前进，没有理由到了他这里他就退缩。

    他也是人族的一员，既然达到了这样的高度，就应有守护族人的觉悟。

    天庭外，诸多修士呐喊，声音久久不断，庞大的意念化作一股极为纯净的力量涌来，将姜小凡整个淹没在其中。这种力量无形无色，别人看不到，唯有姜小凡自己能够察觉，这一刻，他感觉自己的修为在不断攀升。

    “喀！”

    突然，一道脆响传出，他体内仿佛有某种东西破碎了开来。

    “轰！”

    姜小凡猛的一颤，这一刻，他感觉自己的血液沸腾了起来，磅礴帝威不由自主的扩散，冲进了苍穹，令天庭上空的云层变得更加神圣。

    一瞬间，万道涌动，齐齐垂落，散发出无尽神光。

    天庭上空的小世界内，一群帝皇瞪大了双眼，满脸不可置信。老骗子望着外面，一不小心又掐断了一撮胡子：“帝皇四重天？怎么可能！怎么可能？”

    “这……”

    旁边，纵然是萧子兀也震住了。

    刚刚渡过帝皇劫就跨入了帝皇三重天，这可以以天劫太过恐怖而论，但是现在，这才多久，在接受众灵朝拜时，他居然直接跨入了帝皇四重天，这太妖孽了。

    “没道理啊，没道理啊，没道理啊……”

    老骗子快麻木了。

    旁边，冰龙呲牙：“这小子逆天变态不是一天两天了，淡定，都淡定。”

    它虽然这么说，但是眼睛却瞪得比谁都大。

    天庭上空，姜小凡内视己身，和老骗子等人一样震惊不已。他实在没有想到，在这短短的片刻间，他的修为居然直接从帝皇三重天跨入了帝皇四重天，这简直可以用圣迹来形容，而且，更加夸张。

    “这就是族人合一的意念的力量，竟然这么可怕。”

    他有些骇然。

    修为跨入帝皇四重天，这一刻，他感觉自己强大了太多太多。

    天庭外的人族修士不断呐喊，这些声音足足持续了三天三夜，直到第四天清晨，晨曦撒向大地，天庭四周终于安静了下来，前来朝拜的人族修士尽皆散去。

    “小子，怎么样，这帝皇是不是当的很值？”

    小世界内，老骗子盯着他。

    片刻间从帝皇三重天跨入帝皇四重天，提升足足一个小台阶，这很惊人。遥想当初，他们也承受了这等不朽意念的洗礼，但是效果却远远比不上姜小凡。

    姜小凡摇头：“老头儿，你觉悟突然就变低了，这不是值不值得的问题。”

    “……”

    老骗子无言。

    姜小凡成帝，天庭来了不少熟人，接下来的几天里，这些人先后离去，姜小凡终于感觉彻底轻松了下来。这一天，他和秦罗等人聚在一起，真正来庆贺了。

    “帝皇四重天，小子，你这简直……不是人啊。”

    秦罗摇头。

    姜小凡斜视他：“怎么说话的呢。”

    “有意见保留。”秦罗撇嘴，猛的灌了一口烈酒，道：“本大爷看来还是得奋起直追才行啊，百年内一定要达到帝皇境界，不成皇便疯魔！”

    “嘁！”

    姜小凡无语。

    辰逸风淡笑，苍木恒一如往昔般平静，燕无月与苍木恒相差无几。

    “小子们，本龙来了！”

    冰龙从小世界里冲了下来，卷起一个酒坛子就往口中灌。

    秦罗瞪眼：“你不是灵体吗？也能喝？”

    “有意见？”

    冰龙斜视他。

    秦罗撇嘴，直翻白眼。

    几个故人聚集在一起，实在是很热闹，对酒论道，畅谈未来。

    冰龙一口气灌了四十八坛烈酒，竟然也有些晕乎乎的了，大着舌头指着姜小凡道：“小子你等着，本龙英俊潇洒，风姿绰约，一定先你一步证道，然后骑着你杀上九重天，掀了那群老不死的老窝。”

    姜小凡满额头黑线，一脚踹了过去：“滚！”

    每次听到冰龙说出证道后要骑着他去哪儿哪儿的这种话，他就有一种抓狂的感觉，这家伙的觉悟实在太低了。

    “哈哈哈哈哈！”

    秦罗幸灾乐祸的大笑。

    这一天夜里，几个故人把酒言欢，一直到凌晨时候，姜小凡才从这个地方离开。他想了想，走遍天庭，最终还是偷偷摸摸的来到了几个女子的住所外。

    令他有些惊讶的是，屋子内居然亮着灯。

    他立在原地，张了张嘴。

    “进来吧。”

    清亮的声音从其中传出。

    姜小凡老脸一红，反倒有些不好意思了。不过，这等不好意思很快就消失了个干净，他干咳了两声，轻轻推开房门走了进去。

    房间内显得很典雅，很温馨，中间有着一张玉桌，冰心端坐在中央，两边分别是叶缘雪，希苑，仙月舞，都睁着大眼睛望着姜小凡。于是，姜小凡顿时觉得很尴尬，仿佛自己是将要被人审讯的犯人似的。

    “这个，我就是来看看你们睡了没有。”

    他解释道。

    冰心望着他，眯着眼睛问道：“是吗？”

    “当然！”

    姜小凡很肯定。

    冰心喔了一声，道：“那你看过了，可以出去了。”

    姜小凡脸色一囧：“……”

    他不知道说什么了。

    冰心哼了一声，片刻后，道：“晚上老实点。”

    她想起了那天夜里的事，原本面无表情的脸庞上顿时爬起了两团红晕。

    姜小凡微微一愣，而后顿时狂喜。

    “一定很老实！”

    他连连点头。

    长夜漫漫，距离天明还有一段时间。

    事实证明，他终究还是不可能老实的下来，想一想就知道，这样几个美艳不可方物的女子同时躺在他身边，他又不是不正常，怎么可能老实的下来？就算他想老实，身体的本能反应也不会让他老实。

    这一晚，衣衫飞舞，冰心和叶缘雪的羞怒喝斥声不断响起。

    第二天……

    不，第三天清晨，姜小凡顶着一对熊猫眼从四个女子的房间内走出，迎着美丽的朝阳，嘴角勾起一个得意的笑。虽然他还没有跨过最后那一步，但是可以做的却都做了，多少还是有些满足的。

    他虽然很想要，但是却很尊重冰心和叶缘雪她们，正式结为连理前，不会跨出那一步。这是他当初的承诺，而且，这样的承诺对于叶缘雪她们而言极为有价值，他不可能去破坏，虽然他可能会憋的有些难受。

    不久后，他走入了天庭上空的小世界里。

    “小子，笑的那么贱，做什么坏事了？”

    老骗子斜视他。

    姜小凡：“……”

    他走到前方的凉亭中坐了下来，道：“我准备去星空转一圈。”

    “去星空转一圈？做什么？你现在已经是帝皇了。”

    老骗子疑惑。

    “就是因为如今是帝皇了，所以才要去转一圈……”姜小凡眼中闪烁湛湛精芒，望着星空外冷笑：“凡俗世界有新官上任三把火这种说法，如今我既然成为帝皇，那就自然得先恪职尽守一番，怎么也得烧上几把帝火吧。”