    一追一逃间，便是千里距离。

    “快，丹药。”紫炎玄鸟喘气如牛。

    陈阳又兑换了五千枚凝元丹，塞进紫炎玄鸟嘴里。

    回头看了一眼女子，气息依旧强盛，丝毫没有放弃的意思。

    辟海境武者每提升一重境界，就会在体内开辟一片元气海，所以元气都是成倍成倍的提升，元气雄浑到了极点。

    而且女子身上肯定有恢复元气的丹药，这么耗下去，追个十天半月都有可能。

    “美女，我最后再说一次，能不能别追了。”陈阳沉声喊道。

    “不可能！”

    女子干脆说道。

    陈阳皱眉，喊道：“这可是你逼我的。”

    女子冷哼道：“有什么招儿尽管使，本姑娘接着就是了。”

    陈阳暗骂一声，直接拉出系统。

    “指定奖池，能让辟海境武者丧失战斗力的宝物，种类不限。”

    刚才陈阳就想到了，趁着兴旺值多，抽件宝物，直接干掉这女子。

    只是能威胁到辟海境武者的宝物，必然价值极高，陈阳有点儿舍不得。

    弄点儿兴旺值多难啊，陈阳哪舍得浪费在这么一个女疯子身上。

    系统道：“四百万兴旺值一次。”

    陈阳倒抽一口凉气，要这么贵的吗？

    扫了一眼兴旺值，抽了道果之树之后，还剩下三千四百万多。

    咬咬牙，陈阳道：“抽！”

    四百万兴旺值瞬间消失，陈阳一阵肉疼，这回亏大发了。

    金光闪耀。

    “恭喜宿主，抽到奇幽散魂香。”

    “奇幽散魂香，魔界奇物，可以麻痹武者，让武者暂时丧失修为，持续时间以目标修为为准。”

    陈阳皱眉，什么鬼玩意儿。

    取出奇幽散魂香，金黄色，鸽子蛋大的一块晶石。

    “怎么用，拿火点吗？”

    陈阳元气催动，金色晶石瞬间软化，似乎要有香气溢散。

    陈阳悚然一惊，这玩意儿连辟海境武者都能麻痹，自己小小塑神境更不在话下，别没麻痹住女子，先把自己给麻痹住，那乐子可就大了。

    元气包裹奇幽散魂香，陈阳甩手丢向了女子。

    眼见陈阳掷出一物，女子想也不想就是一道冰刺打出。

    喀嚓一下，金色晶石破裂，一股氤氲奇香猛然溢散出来，笼罩住了女子。

    女子反应极快，下意识的屏住呼吸，同时催动元气，化作一层层冰霜，护住全身。

    但令女子没想到的是，这香气视防护为无物，直接钻入衣服，融入身体之中。

    瞬间，女子就感觉到身体一僵，连元气也被冻结。

    身体不受控制的往下落去，女子突然慌了神，想要催动元气，但根本没有反应，浩瀚的元气好像突然间消失了一般。

    “这么有用的吗？”陈阳瞪大了眼睛，也没想到这奇幽散魂香效果如此之强。

    “走，下去看看。”

    陈阳催动紫炎玄鸟，追着女子而去。

    女子落在山林间，砸出一个深坑来，好在肉身强横，也没受什么伤，只是如施了定身法一般，一动不动的躺在地上。

    “臭男人，你到底用了什么宝物，为何我动弹不了了。”女子还能说话，怒声呵斥。

    陈阳有些不确定，挥手一道元气打出。

    女子闷哼一声，嵌入地下数百米，但还是一动不动。

    “当真不能动了。”

    陈阳眼前一亮，不能动的话，那还不是待宰羔羊，任自己揉捏了。

    “妈的，追我追的这么狠，以为老子拿你没办法是吧。”陈阳闪身来到女子身边，扫了一眼，目光落在女子胸前一条项链上。

    探手抓在手中，果然是空间宝物。

    “还给我！”女子怒目以对。

    陈阳神魂一扫，发现这项链空间极大，堪比自己的随身空间，应该是顶级的空间法宝。

    只是东西不太多，一些换洗的随身衣物，还有乱七八糟女子使用的小玩意儿。

    一些丹药，一些宝物，还有不少的极品元晶。

    陈阳数了数，应该有三万块左右。

    没说的，统统拿走。

    花了四百万兴旺值才搞定女子，才收回三百来万，陈阳还觉得亏呢。

    目光掠过女子，陈阳突然动了心思。

    “你想干嘛？”察觉到陈阳眼神不对，女子突然有些慌张。

    自己不能动弹，修为全无，陈阳若是要做什么，自己根本无法阻拦。

    陈阳哼笑道：“你猜猜我想干嘛。”

    “啧啧，长的倒是挺漂亮，身材还这么好，你说我要是不干点儿什么，岂不是对不起你这惊世容颜。”陈阳目光如刀子一般掠过女子身体。

    女子浑身颤抖，咬牙道：“我堂堂圣女，你若是毁我清白，我让你死无葬身之地。”

    “圣女？”

    陈阳楞了一下，辟海境，又是圣女，突然想到了什么，意外道：“你该不会是三皇暖阁的飞雪圣女吧。”

    女子轻哼一声，道：“既然猜到了，那还不赶紧放开我，你应该知道我们三皇暖阁的实力。”

    三皇暖阁的实力，陈阳当然知道。

    一门三域境呗。

    “吓唬谁呢。”陈阳撇撇嘴，道：“如今你落在我手里，这荒郊野岭的，你叫个试试，看看三皇暖阁的人会不会来救你。而且美女裙下死，做鬼也风流，堂堂佳人榜排名第一的飞雪圣女，在我身下承欢，这滋味儿，便是死也值了。”

    “你！”女子美目圆瞪，却无丝毫办法。

    “来吧你。”

    陈阳嘿笑着，作势要扑过来。

    “别过来。”

    女子惊呼一声，下意识的闭上了眼睛。

    想象中的被陈阳压在身下并未发生，好一会儿女子才睁开眼睛。

    目之所及，陈阳已经没了踪影。

    “美女，这一回就算了，你浪费了我一件至宝，我拿你随身宝物，你不追杀我，我也不害你，咱们两不相欠可好。”

    陈阳的声音远远传来。

    “你不说话，那我就当你默认了。”

    声音逐渐远去。

    女子轻咬银牙，怎么也没有想到陈阳会放过自己。

    “可恶。”

    女子咬咬牙，突然朝天喊道：“臭男人，你敢不敢留下姓名。”他相信，陈阳肯定听得见。

    不过并无回应。

    女子皱眉，当真走了吗？

    高空之上，紫炎玄鸟带着陈阳重新往九蒲山赶去，问道：“那么好的机会，你竟然没有上，该不会是不行了吧。”

    “你他妈才不行呢。”陈阳一脚踹在鸟头上，随手丢出三万块极品元晶，骂道：“废物一样的东西，要你有什么用。”

    紫炎玄鸟轻哼一声，看在元晶的份儿上，就不翻脸了。

    陈阳心下自语道：“老子会怕，不，一门三域境又怎么样，老子才不是因为怕才放过她。”

