    看着沈培川滑稽的脸色，林辛言掩着扬起的唇角偷笑。

    沈培川一时看看桑榆，又看看她脖子上的项链，之前他确实没看到桑榆有戴过这条项链，不，是她一直没戴过项链这种首饰，一时间心里很慌，她在学校都是年龄相当的男同学，他这两个月又忙不怎么在家。

    但是当着这么多人的面，他也不好和桑榆说什么，硬着头皮，“不可以收别人的东西。”

    桑榆夹了一口菜放到嘴里慢慢的嚼着，“说是新婚礼物，我也不好拒绝。”

    沈培川的脸色有些难看，“知道你结婚了，还送你？”

    桑榆点头。

    沈培川抿了抿唇，“还回去，喜欢什么我给你买。”

    噗，桑榆没忍住笑出来，“你当真要我还给嫂子吗？”

    沈培川，“……”    他的目光转过来看向林辛言。

    林辛言看着他，“我送的，刚刚我故意的，是让你有危机感，人家桑榆年轻又漂亮，学校里肯定有追求她的男生，你要多上点心，别以为领了证，就可以不放在心上了。”

    “我没不放在心上。”

    沈培川觉得挺委屈的，他是满心满意对桑榆好的。

    桑榆见沈培川无措，从桌子下抓住他的手，之前还明明很生他的气，气他不主动联系自己，对自己冷淡，可是看到他不知所措的样子立即就心软了。

    沈培川攥着手，掌心出了一层汗。

    吃过饭桑榆和沈培川回去。

    桑榆坐在副驾驶的位置上，沈培川开着车，他们很安静都没说话。

    桑榆抓着胸前的安全带，先开腔说话，“你没话和我说吗？”

    沈培川不是没话，是有很多话不知道怎么问桑榆。

    桑榆叹了一口气，“那天你走后，我醒来你已经不在了，后来也不给打电话，就发一次信息，而且……算了。”

    她发现现在还提已经没有意义了。

    沈培川将车子靠在路边停了下来，想了一下说，“那几天我很忙。”

    桑榆低垂着眼眸说，“但是你后面也很少联系我，发个信息问候我一声，说想我了，那么难吗？”

    “有时候很晚了，我怕你休息……”    “我每天都在等你联系我。”

    桑榆仰头看着他，将他的话打断不知觉中眼眶里续满了眼泪。

    对上她雾气腾腾快要哭出来的眸子，沈培川一下就慌了，“桑榆，对不起。”

    桑榆用力的擦了一下眼角，“算了。”

    和他在一起的时候就知道他是这样的性格，没什么好抱怨的。

    “开车回家。”

    她转头望向前方。

    看见她哭沈培川很自责，伸手给她擦眼泪，“是我疏忽了，以后我有时间就给你打电话……”    桑榆扭头看过来，伸手搂住他的脖子，小脸埋在他的颈窝，哽咽道，“我不是故意要生你的气，就是你不联系我，我就控制不住自己，觉得你不爱我，不在乎我，不想我，……我们才那么亲密过，就是想你多关心关心我……”    沈培川抱住她，掌心摩挲着她的后背，“我想你，很想，没有不爱你。”

    “想我为什么不给我打电话？”

    桑榆质问。

    沈培川无话可说，“以后不会了。”

    桑榆吸了吸鼻子，“会给我打电话吗？”

    沈培川点头，“一定会，别哭了。”

    桑榆擦了眼泪，说，“你开车吧。”

    沈培川放开她，没有立刻开车走，而是沉默了半响，对桑榆说，“我知道错了。”

    她还小，让她成为女人之后，他就走了，没有任何陪伴，也没怎么联系她，她心里不舒服他理解。

    “有什么不开心的事情和我说，有时候我可能察觉不到，但是你要相信，我是喜欢你的。”

    在工作上游刃有余的他，面对桑榆变得无措和紧张。

    桑榆嗯了一声，“我知道了。”

    想让他自己发现太难了，这个男人的心不会转弯。

    “我们回家吧。”

    桑榆又说了一遍，这次沈培川启动了车子。

    过了一会儿车子停在他们所住的小区停车场，两人下了车，沈培川后知后觉的问，“你说课多，还住校，是因为在生我的气吗？”

    桑榆无奈的笑了一下，“你才发现啊？”

    沈培川，“……”    “哎。”

    桑榆主动挽着他的手臂，“算了，等我习惯了就好了。”

    这就是个钢铁直男，自己选的男人，跪着也要宠完。

    他迟钝，那就她主动吧。

    谁让自己喜欢呢。

    走进电梯，沈培川按下楼层键，电梯里没人桑榆踮起脚尖吻了一下他的嘴唇，问他，“你想不想我？”

    沈培川的喉结上下滚动了一下，时刻说明他的心境，怎么能不想。

    所谓小别胜新婚，何况是单身了三十多年的老处男开荤，可想而知，心里有多想。

    他揽着桑榆的腰将她扣在怀里，摸摸她的脑袋。

    叮的一声电梯停下来他们走下电梯    到了房门口沈培川开门。

    

