    在探照灯刺目亮光的照射下，幕府军不知道明军是不是在策划着发起进攻，所以不敢有丝毫松懈。

    每隔不到一分钟，就会有几门火炮发射，以阻止明军悄悄的靠近。

    一个装填完备的幕府军炮兵正严阵以待的准备发射，突然，一个黑乎乎的东西呼啸而来，直接呼在了他的脸上。

    他只感觉脑袋仿佛遭到了一记重锤，当场被砸了个四脚朝天，满面开花，血流如柱。

    他旁边的几个同伴大惊，纷纷去看他的伤势。

    其中一人迅速捡起刚才砸到他的那个东西，想看个究竟，却是惊奇的道：“嘿，这根短棒还挺沉的，它还在冒烟呢。”

    其他几人本能的看过来，也就在这时，一朵璀璨的烟火在他们面前瞬间爆开，几人像破布一般直接飞了出去。

    轰轰轰……

    随着一团团火光闪现，剧烈的爆炸声此起彼伏，惨叫声不绝入耳。

    这支幕府军从未经历过这样一幕，很多士兵顿时被吓得连连后退，引发了一片混乱。

    松平信纲也被吓了一跳，但迅速反应过来，立即将身边最信任的旗本武士派出去，直接去血腥镇压，杀了不少惊惶失措的士兵才将混乱给控制住。

    刚缓口气，正准备派人去反击，没想到一阵猛烈的爆炸声突然从西面营地响起。

    他寻声望去，发现营地西面也一片通亮，顿时脸色大变，口中不由自主的连声念道：“果然不止一支明军，果然不止一支明军啊……”

    不过，他也不是毫无准备，两翼都派了精锐部署，而且也尽可能的布置了各种防御措施。

    砰砰砰，激烈的枪声从西面营地传来，星星点点的火把如游龙一般向西面汇集，那是军队在向西面调动。

    松平信纲暂时没有精力去管西面了，他相信自己的麾下，于是又迅速将精力转移到正面，并立即派出弓箭手。

    嗖嗖嗖……

    密集的箭雨通过抛射的方式飞出阵地，然后如雨点般落下来，又传来一声声惨叫。

    已经上过一次当，松平信纲也不敢再轻信，但这种方式至少可以阻止明军悄无声息的摸到近前来。

    可这个时候，扔完手榴弹的十几个勇卫营士兵早已经撤离了，所以幕府军的反击没有对他们造成任何伤害。

    射了几轮之后，没看到明军冲过来，甚至连还击都没有，松平信纲这才轻嘘一口气，看来明军也没有那么不可一世。

    这也说明幕府军的武器虽然与明军差距巨大，但也能够威慑到明军。

    西面营地的战斗还在继续，枪声不断，喊杀声震天。

    但是没有之前那种猛烈的爆炸，这是因为突袭的勇卫营已经拉开了一段距离，毕竟幕府军的大量弓箭手还是有不小威胁的。

    而之前用手榴弹突袭，主要目的是为了炸毁对方的火炮，这是幕府军在崇祯二十式步枪有效射程内唯一对勇卫营有威胁的武器了。

    由于幕府军的火炮数量有限，而且将主要精力都放在了正面，所以在两翼的火炮相对较少，只有十几门，被刚才的一通手榴弹雨给全毁了。

    现在是勇卫营在距离对方一百米开外的距离进行自由射击，将一个个显露出来的幕府军士兵给击倒。

    而幕府军则只能用弓箭来进行反击，反击密度比勇卫营还强上不少，但无奈弓箭的射程比之线膛枪差太多，射得最远的弓箭兵也无法产生任何威胁。

    幸亏在探照灯的照射下，他们都看不清自己的射击成果，不然肯定会被那感人的杀伤力感动到哭。

    真是一顿操作猛如虎，一看战绩零点五。

    这边的战斗还未停歇，又随着一阵爆炸声响起，东面营地也被袭击了。

    松平信纲大惊，但又不敢轻举妄动，因为他总觉得明军的攻击方向很可能是正面。

    虽然正面的明军现在没什么动静了，但肯定是在等着左右两侧的明军将自己的注意力吸引开，然后再趁机发起猛烈的攻击。

    而且他在东面也有一些准备，所以不至于被打得毫无还手之力，如果真的扛不住了，再去支援也来得及。

    于是，东面的战斗也像西面一样，勇卫营在安全距离内有条不紊的射击，而幕府军则用弓箭进行反击。

    接着，北面营地也被突袭了。

    四面八方都是明军，松平信纲心头巨震：“我被包围了吗？到底有多少明军？”

    没人能够给他答案，他现在不止要防范明军的全面进攻，还要努力的维护好全军的秩序，千万不能引发大范围的恐慌和混乱。

    否则的话，整个营地就会瞬间炸锅，再难控制了。

    不过，让松平信纲意外的是，明军的攻击持续了近两刻（一刻为一个时辰）都没有在任何一个方向发起更猛烈的进攻。

    从各方反馈过来的明军枪声密度来判断，明军的数量也不是很多，东西两面多一些，但应该都不超过四千人，至于北面则要更少一些，可能只有三千左右。

    其实，勇卫营只是因为后膛枪的射速要比幕府军的铁炮快得多，所以才给他们造成了一些假象。

    其实东西两面的勇卫营都只有七百多人，北面更是只有四五百人。

    而且，勇卫营士兵装填好子弹后，并不是立即射击，而是先寻找目标并进行一番瞄准，然后再进行射击。

    不然的话，射速会更快，那岂不是每个方向都有七八千，甚至上万人。

    这也从侧面反应出，幕府对勇卫营的了解依然很少，其中一个主要原因是勇卫营亲自参与地面作战的次数太少了。

    正是因为只有这点人，所以黄蜚才没想过发起全面进攻，只是想袭扰一下，尽可能的制造恐慌而已。

    如果幕府军承受不住这种压力，直接崩溃了更好，如果没崩也无妨，反正你们这一路上别想好过。

    在距离天亮前一个多时辰时，北面的勇卫营先一步结束袭扰，迅速按原路撤回，接着东西两面的勇卫营也跟着撤了回来。

    倒是松平信纲担心的正面，反而一直没什么动静，只是那一直照射的天照大灯，显示明军肯定还在。

    天色微微泛亮，正面照射的天照大灯也终于关掉了，那种压迫感瞬间消失，所有幕府军的心头不由为之一松。

    随着天色大亮，整个营地和周围的情景越发清晰，被明军袭击的几个方向，皆是尸横遍野，未死的伤员发出痛苦的哀嚎。

    营地外面的地面上，密布着无数的箭矢，仿佛新长出来的一片草地一般，却没有看到一具明军的尸体。

    应该是撤退的明军将尸体也带走了吧，幕府军只能这样安慰自己。

    虽然伤亡不小，但是顶住了一万多明军的围攻，已经算是胜利了。

