    第42章 单身十九年，手速还是不够快啊

    看着张天灵在夕阳下拉长的背影，刘风没有说话。

    事实上，他之所以会跟张天灵说这么多。

    会把事情嚼碎了，来一次次的质问。

    是因为，他看过张学兵的人生。

    他知道，正常情况下。

    一年后，张天灵的母亲会找过来。

    然后，会带着他们父子去大城市生活。

    但，张学兵不习惯大城市的生活。

    所以，仅仅只是一个星期之后，就和他们母子告别，默默的回到了这儿。

    至于张天灵……

    则留在母亲的身边工作，学习。

    就这样，大半年之后的某一天半夜。

    张学兵突然发现自己的身体动不了。

    也无法开口说话了。

    而为了避免听别人说闲话，他很少和别人打交道。

    所以，朋友也没有。

    结果，就这样持续了整整七天之后，滴米未进，滴水未沾的他，终于是离开了人世。

    唯一稍显欣慰的是。

    在最后咽气的那一刻，他回光返照般的突然有了一些神志。

    他听到了孩子的痛苦嘶吼。

    也听到了孩子的忏悔。

    所以，他最终也算是微笑着咽下了最后一口气。

    不说别的，就只为这个老人的这份为了孩子的无私奉献精神，刘风也不愿意前世的悲剧重演。

    老人，谁也不知道是哪天就要走的。

    能多陪陪，能少一些折腾，对于他们来说，就是幸福。

    ……

    良久良久之后。

    张天灵转过身。

    看向了刘风。

    笑了笑，突然问道，“大师，我想拜你为师，可以吗？”

    刘风摇了摇头，“我不收徒弟！”

    张天灵想了想，又问，“那大师可否再帮我一个忙？”

    刘风笑道，“说说看。”

    “我有一个女同学。”

    张天灵说，“我追了她三年。”

    “她一直没有答应做我女朋友。”

    “直到去年年底，她才跟我说，她很喜欢我。”

    “而她之所以不愿意做我女朋友，只是不想耽误我。”

    “因为，根据她的说法，她弟弟已经丢失五年了。”

    “不管是谁，若想娶她的话，要么，找到她的弟弟。”

    “要么，找到她弟弟身上那件家族传承之物。”

    “两者，找到其一，她才会嫁人。”

    “这是她们家的规矩。”

    “找不到的话，她会终身不嫁。”

    “所以，我想请大师帮我找一找她弟弟。”

    刘风看了张天灵一眼。

    皱眉说，“她是哪里人？”

    “她们家是丽南某个小民族的传承家族，她们那边，一直都有着一些奇怪的规矩在传承。”

    张天灵解释道，“就比如她们家吧。”

    “如果没有儿子进行传承，那么，女儿就不能嫁人。”

    “而且，就算有儿子，也必须先保证儿子结婚，且，生了孩子之后，女儿才能嫁人。”

    “要是没有儿子，那女儿就必须接收传承之物。”

    “并，为家族招一个上门女婿。”

    “如果没有招到上门女婿，女儿就只能老死于家中。”

    “终身不得嫁人。”

    听到这话，刘风的眉头微微一皱。

    这个天蓝星其实就是一个类似于地球的平行世界。

    天龙国就是华夏文明的模版。

    当然，在行政编制和某些方面，还是有着较大区别的。

    就比如这个丽南省。

    他曾听师傅说过，那是一个比较神奇的地方。

    有着很多神奇的小家族，他们往往会有一些非常奇怪的规矩。

    有祭祀活人的，有举行冥婚的等等。

    总之，那个地方，即便是到了现在这个开放的社会，也依然还保留着许多不被世俗所接受的规矩。

    当然，丽南最大的特色，还是‘玉石’。

    那儿被称之为‘玉都’，其盛产的玉石，不仅品质非常好，且，某些玉石，据说还有一些神奇的功效。

    比如，暖身，宁神等等。

    据说，天龙国的镇国龙玺，都是出自丽南。

    “大师，我知道你是菩萨心肠的好人，你能不能帮我这个忙？”

    张天灵见刘风不说话，便哀求道，“就当是为了帮我女同学找回她的弟弟，可以吗？”

    刘风想了想。

    说道，“今天肯定是不行的。”

    又说，“要不这样，改天有时间，你让她带着她弟弟的生辰八字，以及一件她弟弟贴身用过的物品，最好还带一张她弟弟的照片，亲自来找我。”

    听到这话，张天灵眼睛一亮。

    “谢谢大师！”

    张天灵兴奋道，“如果，我真的能够追到我的女同学，并且和她结婚，我一定让大师你来给我们当证婚人。”

    刘风只是笑笑，却并没有多说什么。

    他之所以会答应，其实更多的是想了解一下那件所谓的传承之物，以及玉都的一些情况！

    毕竟，那女孩是当地小家族的人，知道的东西肯定会更多的！

    张天灵拿出手机，说，“大师，我们先加个电话和好友吧！”

    刘风答应了。

    两人互相添加好友，然后，又加了电话。

    “对了，大师……”

    张天灵突然又说，“其实，你的视频，就是我上传到龙书上的。”

    说着，张天灵打开了龙书。

    说，“大师，你看看，我这贴子现在的热度已经很高了。”

    “已经进了前五十，咦，怎么进前十了。”

    “大师，你快看，这是龙鱼那边发力了！”

    “他们那边全平台都在推你。”

    “而且，还拉了好多大伽帮你在龙书造势。”

    “要这样下去，搞不好，你明天就能上热搜第一了。”

    对名气什么的。

    刘风真不怎么在意。

    所以，听张天灵在那边兴奋的大喊大叫，刘风也只是淡淡一笑。

    “好家伙，大师，你快看，贴子下面好多人都在发评论。”

    张天灵说，“哇，居然有这么多人，都是想让你帮他们找亲人的。”

    “还有想要问你，他能活多久的。”

    “哈哈，看看这个人，他说他五十岁了，想问问什么时候能找到老婆。”

    “噗嗤，笑死我了，这货居然想问问大师，他要什么时候才能同时搞定三个女人！”

    听着张天灵在那儿说着评论区的趣事。

    刘风会心一笑。

    高手在网上！

    “咦，这家伙是什么东西？”

    突然，张天灵脸色一沉，不满的说，“居然敢说大师是个骗子。”

    “还说什么，龙鱼平台这是没法融资上市，所以，搞了一个大骗局。”

    “想通过造势，养出一个骗子神棍来。”

    “还说什么，我之前发的视频，全部都是剧本。”

    “这简直就是胡说八道嘛。”

    “我看看他是谁……”

    听到这儿，刘风也是好奇的看了过去。

    张天灵点开了对方的主页。

    “魔都大学，神论博士（研究神怪等不科学存在的一门学科），龙书七级大V。”

    张天灵一边看，一边念，“什么狗屁的神论博士，我看就是一个神棍。”

    “眼红病犯了，看不得别人好。”

    “还说什么，他曾经去过斗虎直播，知道斗虎直播是一个非常正规的大平台。”

    “斗虎直播不要的主播，那肯定不是什么好货色。”

    “啊，我呸，这垃圾……”

    “不行，我得怼他！”

    说着，张天灵便是开始在手机上打字。

    打着打着，张天灵突然说，“单身十九年，手速还是不够快啊！不行，得换个方式。”

    说着，张天灵拿起手机，按住语音，“我呸，你个老不死的垃圾，你就是眼红。”

    “你看看你发的那些龙书，哪一条不是蹭流量的？”

    “还七级大V，我看你就是个七级垃圾。”

    “不，你是九级垃圾。”

    “魔都大学有你这样的博士，简直就是耻辱。”

    “今天之后，魔都大学要是不把你除名，我以后见人就说，那是个垃圾大学。”

    “培养出来的，全是一些品德败坏的垃圾人物。”

    “我跟你说啊，你也就能是在龙书上过过嘴瘾。”

    “你要在我面前，我啪啪啪，就得给你几嘴巴子。”

    “什么玩意啊，说大师算命是剧本，简直张口就来。”

    “你特么写论文不要依据的吗？”

    “我特么现在就怀疑你有严重的精神病？”

    “你还有严重的妄想症。”

    “……”

    刘风震惊的看着张天灵。

    这就是传说中的喷子？

    能持续喷上一个小时不带停，不带重复的那种？

    “呀，时间到了，只能说一分钟。”

    这时候，张天灵惊讶的说了一声，然后，立马改为动手操作。

    刘风想了想，就说，“天灵，其实我……”

    “大师，你先别急啊，我修改一下，就继续骂。”

    张天灵一边操作手机，一边说，“我至少还能骂两个小时。”

    “你放心，我保证把这老家伙的屎都给骂出来。”

    “这老家伙，居然敢质疑大师你。”

    “什么东西！”

    喷子喷得正起劲的时候，请不要打扰。

    刘风默默的低下了头，然后，拿出了手机，给那位龙鱼的经理，发去了一条信息。

    信息很简单：后天直播，具体时间待定，随时欢迎质疑者前来打脸！

    (本章完)

