    奇异的，贺辰读懂到了贺易的心情，既不是对程仪的厌恶，也不是为贺静鸣不平，而是一种别扭的失落。

    就好像他已经不知道该用什么心情面对程仪了一样。

    就……奇怪极了。

    贺辰忽然想到贺易独自去给程仪送礼物回来后，和他们一起待在房间里，整个人仿佛隐形了一样，没有说过一个字。

    只不过当时大家都太忙了，没有人去注意他，现在想想他送完礼物回来没有说起程仪描述送礼物的过程，本来就是一件不太正常的事。

    很快，贺易也注意到了贺辰，他的神情唰地一下隐藏，变得没有表情，默默转身回房。

    贺静见贺母还要跟程仪说一会儿的样子，主动去厨房炒菜。

    程仪不动声色瞟了贺静一眼，然后拿起贺静放在桌上的礼物，道：“妈，这是我给你买的金项链，是我用零花钱偷偷攒下买的，你戴着试试。”

    贺母哪里肯收，连连拒绝，拗不过程仪搬出那句“妈是不是不把我当女儿了”，只好无奈又高兴的让程仪给自己戴上。

    金项链不是什么特别粗的一条，有着简单而又新颖的样式，贺母脖子生得好看，带着很有风韵。

    贺母心疼的说道：“有钱多给自己买点好吃的，不用给妈买什么东西，你有空常回来看看妈就好了，当然也不要太常来，我怕程家那边不高兴。”

    程家不高兴，必然会责怪程仪，她不想程仪被责怪。

    程仪搂住贺母的胳膊，骄傲的仰起脸：“买项链的钱是我自己赚的，我给同学们做代购，赚的路费和差价。”

    贺母捏了捏她的脸：“连小仪都学会赚钱了。”

    程仪俏皮吐舌一笑：“是。”

    不会赚钱怎么行呢，要不是因为她不会赚钱，贺随也不会被牛肉丸收买，贺宁、贺洲对她的宠爱也不会被贺静夺了去。

    人都喜欢能给自己带来价值的人，她深深意识到了这一点。

    这也是她与过去最大的不同，那就是充分了解人性。

    趁着饭还没熟的间隙，贺母带着程仪在家里转了转，这个300平米的大房子一切应有尽有，装修得也很美丽。

    程仪越看越是不忿，但那份不忿被她藏在了完美的笑容下。

    凭什么贺静一到贺家就享福，能住这么好的房子，而自己和这个家共患难了那么多年，如今却连他们的爱都要绞尽脑汁去争取。

    越是想，程仪越是笑得灿烂，好像什么都不在意。

    贺静在厨房看着汤，往外瞧了一眼，才发现客厅里没有贺易的影子。

    就连贺小果都从房间里跑了出来，贺易却不在，她直觉这不对劲，于是叫来了贺洲，让他替自己看着火。

    贺洲阴阳怪气道：“又赶着去给谁送温暖，使唤我倒是很顺手。”

    贺静朝他笑笑：“马上回来，我书包里有给三哥买的巧克力。”

    贺洲突然哑火，慢慢错开眼，淡淡道：“我只负责替你看着，你回来它糊了可不怪我。”

    贺静眉开眼笑说“好”，然后往贺易的房间走去。

