    “惊！陈荟娴秘密回港，深夜幽会神秘富豪！”

    “扼腕！富家大少疯狂求爱，歌坛神女沦陷！”

    “千千依旧，荟娴已经名花有主。”

    “神秘富豪左拥右抱，成人生赢家。”

    “英雄救美，织贤以身相许！”

    “是朋友拔刀相助，还是幽会时被情敌牵怒！”

    “明星姐妹争夫，神秘男子成赢家。”

    “....”

    “这尼玛就离谱!”

    看着胡编乱造的新闻标题，饶是李秀成稳如老狗也忍不住吐槽了起来。

    这些小编怕不是未来UC震惊部穿越回来的吧。

    真特么深得标题党之精髓。

    “好好的一个见义勇为行为就被这些人编排成这样，这些小编也太没有节操了。

    还有那些狗仔，怎么什么都拍！”

    此时，何东城也发现屋里没人，有些失望的咂咂嘴，安慰道：“李总，这没什么啦！

    男子汉大丈夫家里红旗不倒，外面彩旗飘飘才是真本事。

    有点桃色新闻也说明你有魅力嘛！

    王织贤有没有给你留电话约饭，我看过倩女幽魂，小倩那身材很出挑哦。

    李总你有艳福啦！”

    “....”

    李秀成无语，没看出来这家伙平常一本正经，结果还是个老色皮！

    “哪有什么艳福，人家可是绑架她去拍戏，惹上的是黑涩会。”说完，他没好气道：“好了，不说守个了。

    你一大早过来，不是来找我讨论这些八卦的吧。”

    “不是不是。”

    见李秀成脸色不善，何东城忙收起脸上嬉笑，坐到沙发上从皮包里拿出一份文件说道：“是丽影投资的事情有消息了，你看看这个。”

    听到这个，李秀成精神一振，一把将报纸扔到桌上，坐到他旁边翻起了文件，边看边说道：“说说，是怎么回事。”

    “丽影投资想要控股恒信信托银行！”

    李秀成眼前一亮，这跟自己在顾老总那得到的消息是一致的，忙道：“仔细点！”

    “是这样的.....”

    随着何东城的述说，李秀成明白了是怎么回事。

    丽影投资前身是家制衣厂，由吴丽平的老子吴成栋在60年代创立。

    后来制衣厂慢慢做大，开始转向金融和地产。

    到现在已经是家规模上十亿的综合性集团。

    而吴丽平之前一直秉承吴老头的训戒在实力不到时不上市，现在吴丽平感觉时机成成熟了，就开始考虑上市的事情。

    首先要让上市股份高涨，其次要保证之后的控股权牢牢掌握在手中，这时一个消息传入了她的耳中。

    恒信信托银行有破产的危机！

    她便开始谋划着将这家银行收入囊中，成为集团的供血大动脉。

    听到这里，李秀成眼睛明亮了起来，无疑吴丽平的做法是对的，丽影投资的资产良好。再拥有一家银行就能玩儿许多花活，可谓是如虎添翼。

    所以就更不能让她成功了!

    恒信信托银行他是知道的，属于香江仅存的几家华商本土银行，体量并不小。

    他拿起文件翻了翻，找到了恒信信托的资料。

    这家银行前身是65年的创兴银行，那时银行业危机，广东信托银行在挤兑风潮中损失惨重，华商银行大溃败，广东银行全面退出。

    香江政府不得不出资金援助，创兴银行得以与香江几家小银行合并改组为恒信信托，并有相当一部分股份被汇丰银行收入囊中。

    然后这么些年过去了，恒信信托的发展一直不大顺畅，后来随着香江小银行如雨后春笋般破土而出，大家为了争夺储户抢占存款市场，想方设法的提高收益与竞争力。

    而恒信信托更是大胆冒进，大量贷款资金投入到高风险的房地产和股票行业，使账面坏账呆账不断增多，现在银行流动资金更是大量下降。

    据文件中的资料数据显示，银行投放于不动产的贷款数额已占存款总额的百分之七十四以上，银行根基已然不稳。

    随之各种谣言风传，恒信信托再次摇摇欲坠。

    “85年时，信托银行突然宣布受到挤兑风潮将面临倒闭。港府害怕信托银行的倒闭会对金融业造成冲击，动摇市民及投资者对银行业的信心，所以动用数亿外汇金接管了信托银行。”

    何东城说得有些口干，舔了舔嘴唇后继续说道：“虽然信托银行是存活了下来，但一直处于半死不活的状态，而且这次挤兑风波仍然对香江的金融业造成了空前冲击!”

    李秀成顺嘴接着说道：“所以信托的东家这次不想再拖下去了，于是开始找接盘侠！”

    “对，现在银行业不大景气！”说到这里，何东城看了眼李秀成道：“原因李总肯定也知道一些吧。”

    “知道！这危机是在回归的特殊政治氛围下产生的。”

    这也没有什么好避讳的，李秀成淡笑一声，语气中还带着浓浓的自豪。

    这次的银行危机在80年就埋下了根子，之前两国政府就回归问题陷入僵持，业界对未来预期的不确定使人们的悲观情绪加深，对金融市场的信心也严重不足。

    这是导致银行危机的一种人力不可控的客观因素！

    还有一点就是谣言的力量，香江这个自由言论的地方谣言的力量是超乎想象的，所以才有挤兑风波的出现。

    他有些幸灾乐祸的说道：“自伟人定下回归时间，港鹰政府就有些顾头不顾腚的感觉了。”

    这一点，何东城没法接腔。

    因为他像现在许多香江的资本家一样，对香江的未来是持担忧状态的，甚至那些不断移民的同伴还多次劝说过他，只是他舍不下打下的这片家业。

    房间里有一瞬间的沉默，李秀成察觉到了何东城的异样，心思一转就明白了他在想什么，自信笑道：“老何，咱们也算是朋友了。

    兄弟给你交代一句贴心话，所谓日久见人心，现在这局势也是一样，不要在意那些流言蜚语，你时常往来两岸，慢慢看就会明白的。”

    步入九十年代，国内的发展日新月异，事实会让所有置疑的人闭上嘴的。

    何东城愣了愣，然后认真点头：“李生，我信你。

    不过，咱们好像偏题了！”

