    顾峰无奈之下也就只好将自己内心的疑惑压下去，专心将自己的注意力全部投入比赛之中。

    手枪局VP这边在防守方，G2进攻方。

    开局阶段G2这边也没有准备什么非常规战术，中规中矩地控图，再配上nexa身上的一颗弹一颗烟雾弹。

    等时间差不多了之后一波打B的爆弹出手，K宝和表哥两人拉枪线，尼公子补枪，顾峰和尼公子走在最后处理残局，这一套G2已经玩得十分的熟练了。

    不过G2手枪局的这套进攻战术并没有打穿VP这边由buster和YEKINDAR组成的防线。

    毕竟B洞也就只有那么宽，G2这五个人总有那么一两个运气不好的会被混到了两枪，而且谁过年还不能吃顿饺子了？

    当时在B洞口的buster进到B洞内那杂乱无章的脚步声的瞬间就知道自己走不了了，于是干脆就不走了手中的USP对着B洞内自己刚刚丢的烟雾弹就是一通乱混。

    走在最前面的K宝等人屁事儿没有，甚至buster的子弹都没有擦澡他们角色的一点皮，但是走在最后才刚刚来到B洞的顾峰当场就被秒了。

    顾峰：……？

    顾峰人都傻了，特么自己这波真的就是刚刚拉到了B洞，才露出半个脑袋自己人怎么就没了？

    无奈归无奈，顾峰的死亡其实对局势真的构不成太大的影响，毕竟二哥倒下了，G2还有大哥尼公子坐镇呢不是？

    然后尼公子又被buster给一颗混死了。

    ……就，挺无奈的。

    而表哥和K宝等人起初还因为要突破，注意力都放在自己的准星以及地图上，等冲出烟雾弹撞死了buster之后才惊讶地发现，自家两个爹居然暴毙了。

    虽然G2这边有地利优势，但是四打三的残局加上VP这边还有几颗道具储备，并且G2这边两个爹都死了，没有任何心理压力的VP自然是简单轻松地拿下了这一个回防。

    比分来到0:1。

    而第二局的强起阶段，由于G2这边下了包，经济状况还是挺不错的，再加上AK又不贵，所以这包下了之后的他们虽然输了，但是第二局的时候G2依旧掏出了两把AK交到了顾峰和尼公子手中。

    而顾峰和尼公子自然也不可能让队友用手枪，都给队友发了吹风机。

    这可能就是这个版本T方下包之后才会特有的优势了吧，不过这种做法一般情况下还真的就只有在队伍里有爹的情况下才能用出来。

    像是现在的A队，这种方法就算是用了，拿着AK的选手也不一定有那个能力将他手中AK的火力发挥出来。

    不过第二局G2这边并没有成功翻盘，因为顾峰这一局多多少少有点电子哥附身的意思了，开局因为位置原因打算抢一波A门的顾峰直接吃了VP一套组合拳。

    先是被VP一颗雷塞到了嘴里，后面又被起了鸟狙的Jame一枪打中了胸口，当场暴死。

    死相只能说是极其地不安详。

    而队友们的进攻也不是很顺利，毕竟这一局是一个强起局，没什么道具储备之下进攻方干什么自然都是束手束脚的，唯一比较有效的进攻方法就是干摸。

    而VP这边开局就拿到了人数优势的情况下自然是收缩防守，以侦查和拿信息为主。

    G2这边四人又因为一些Timing的不友好而导致第二局的强起直接葬送并且两把AK都被对面捡走，已经称得上是一场大劣开局了。

    比分0:2。

    第三局G2这边ECO，尼公子和顾峰两人都是沙鹰，不过除了顾峰和尼公子联手崩了三个之外其他队友并没有站起来。

    比分0:3。

    第四局，养了一局经济的G2已经有足够的经济起长枪与VP来一波正面交锋了，而期间K宝基本上不承担给顾峰和尼公子这两个吸血鬼发枪的任务，所以到了第4局的时候，他也有经济给自己起一把大狙。

    只不过自己掏钱买了AK的顾峰今天也不知道是怎么了，是真的倒了血霉了。

    开局阶段由于发现自己前两局都死得莫名其妙的，所以第三局顾峰猥琐了一点，没想到死之前还拿到了一个人头，而第四局的顾峰也是这么打算的。

    只不过顾峰怎么也想不明白，你VP的B点防得好好的，为什么主动给了一颗烟封住了B洞之后守B的两个B居然敢摸出来？你们是怎么敢的啊！

    而这个时候由于顾峰是单B断后，发现了VP这边B洞给了烟雾弹之后就经验主义的以为VP这边不敢强行混烟出来，所以去B二楼的楼梯箱子上断有可能前压的CT去了。

    然后顾峰这样被YEKINDAR给刀了……

    这波他俩敢刀顾峰完全是因为他们俩是一起前压出来然后发现了顾峰一直在看着B一楼楼梯方向，这就说明B一楼是没有G2的人的，不然顾峰不可能架着那里，两人一起搜完匪家平台方向，没有发现G2的人之后就起了刀了顾峰的想法。

    毕竟这可是顾峰啊！G2的二爹，这个二爹要是哑火了，VP这一局拿下的可能性就更高了。

    然后他们也知道以顾峰这个人的反应速度来说，听到背后有人跳的声音的话是有可能转身给他们俩秒了的，所以他们是静步走到了顾峰的身后，然后跳起来给了顾峰的背后一刀。

    而此时导播也十分识趣地将镜头给到了顾峰被刀瞬间的画面，只见到原本还十分专注地盯着自己面前显示是屏幕的顾峰，被刀的瞬间猛地被吓了一激灵，整个人都抖了一下。

    等到他反应过来自己是被人刀了之后，有些愤愤地锤了一下自己的桌子，随后又十分无奈地双手抱头，靠在背后的椅子上了。

    说真的也不能怪顾峰破防速度过快，实在是这种情况顾峰是头回遇到，没啥调整心态的经验，而且四局里面三次都是死于非命，这换谁都得气。

    不过G2毕竟是一支三核的老牌强队，顾峰这个二爹前段时间比赛打累了，这一局坐下来想休息一下的时候，原本坐着的表哥站起来了。

    尼公子和欧尼酱两人在这一局逆天改命，手中AK化身2700的大狙，见面就是头，都不给VP与他们讲道理的机会。

    最终下包的同时终于拿下了他们在Major传奇组赛场上的第一分。

    比分1:3。

    随后比分交替上升，逐渐找回了状态的G2，将比分带到了G2 7:5 VP。

    只不过这个比分跟顾峰没啥太大关系就是了，上半场已经进行了12局，但是他就只拿到了6个击杀，死亡次数却高达10次。

    而且还不是实力不济，死这么多次完全就是因为顾峰的运气真的太差了，这也导致顾峰的心态已经彻底裂开了，懂点行的人就能够看出顾峰已经在摆烂了。

    断后顾峰继续断着，但是他的断后就是找一个绝对不会有人偷他屁股的位置蹲着，不让你防守队员随意前压就是顾峰在连续因为运气太差死了五次之后摆烂做的事情。

    对此顾峰的队友们也是挺无奈的，他们自然也希望自己的队友在比赛的时候有点作用，但是谁都没有想到顾峰居然能倒霉到这种程度，最倒霉时期的电子哥看到这场比赛顾峰的倒霉时刻时都得说上一句晦气。

    毕竟一局在三个地方吃了三个防守队员丢的三颗雷起飞这种事情真不是靠着吃菠菜就能做到的，顾峰这个时候是真的倒霉。

    但是顾峰的倒霉不管，现在已经是G2对阵VP这场比赛的关键局了，双方的经济都不好，G2这边一套道具起完了之后5人的钱加起来总共都没有超过200块，VP这边也就比G2这边强点有限，加起来也就450块。

    而且俩队由于刚刚的比分陷入胶着，防守方的VP有一个战败补偿。

    这就说明，一局G2输了的话，下一局就G2直接就没钱了，而且由于没有战败补偿，下一局的G2就算ECO了，下下局的他们也只能半强起，但是下下局已经是本场比赛上半场的最后一局了。

    所以这一局G2只要输了就代表着上半场G2由开始的劣势到后面慢慢打回来累积的优势，这局输了之后前面的努力全部都白废了。

    而VP这边也差不多，上半场由于G2这边的二爹顾峰拉跨，从G2手里拿了个3:0的梦幻开局，但是后续又被G2追了好几分，现在才勉强将比分带到7:5，这一局输了的话VP也没钱了，下面两局都只能强起。

    G2拿到了十分的话只要下半场G2将手枪局拿下并且稳住不浪，那么VP这场BO1的比赛就可以欢声笑语地打出GG，准备下一场比赛去了。

    所以双方这个时候都叫了暂停开始商讨战术，都对这一分势在必得。

    就在所有人都摩拳擦掌的时候，顾峰打开了自己系统的侦察模块，看着上面手感一般以及手感冰凉的两条状态，顾峰彻底裂开了，今天这场比赛自己是真的拉跨了。

    原本还不错的手感愣是直接被倒霉给干没了，也不知道是不是有个瘪犊子买了G2输的高赔率比赛这会儿正在做法疯狂搞自己。

    顾峰这边正盯着自己的系统面板摸鱼的同时无限制地发散自己的思维，在摸鱼的时候时间总是过得很快的，而如今G2的战术体系当中已经没有了顾峰在进攻方时的位置，所以教练也就只是嘱咐了顾峰几句，并没有给他安排什么战术，他们自然也就没有发现顾峰此时已经开始神游物外，并且有了打瞌睡的趋势。

    所以将顾峰重新从走神当中唤醒的是游戏中那开始比赛的时候会响起的lets roll。

    回神了的顾峰平心静气，倒霉就倒霉吧，反正自己这种状态以前没有怎么出现过，应该这场比赛结束了自己的状态应该能够重新回来。

    保持摆烂心态的顾峰发现队友们这一局应该是准备了一个控制中路最后夹B的战术，所以而且顾峰自己的位置也比较好，于是就打算帮着队友们拿一下A大的控制权。

    不过有这一局的前车之鉴，在加上现在自己的状态其实并不是很好，手感都被VP打到一般了，所以顾峰是准备第二时间再次用道具尝试拿A大。

    这局比赛的前期还是比较正常的，双方选手在回合开始倒计时结束后都在地图中散开，从不同的位置进入到防守的位置，或者说想要进攻的预备位置。

    就位了之后双方选手，就开始用道具试探敌人以及想办法帮队伍拿敌人的信息，而顾峰也在这一段时间先用一棵烟封住了A大的拐角防止有狙击手直架A门，紧接着跟上一颗A门上的高闪，这两个道具顺利出手之后，顾峰才从A门拉了出去。

    虽然顾峰的手感被VP打没了，但是战术素养这些还是在长时间刻苦地训练之下，犹如DNA一般刻在顾峰的记忆以及肌肉当中。

    所以拉出A门之后的一波教科书般的搜点确定了A大与蓝箱以及A门后没有藏老六，又借助A大刚刚自己给的那颗烟雾弹的掩护查了一下大坑，确定没有人了之后才向队友告知了A大的情况。

    拿下A大的控制权之后，顾峰也没有前压，或者说站在一个比较激进的断后位置。

    毕竟自家人知道自家事，就以自己这么倒霉的一个状态，还站一些比较激进的位置真的和找死没啥本质上的区别。

    因为顾峰不久之前就试验过，不管是在什么地方断后，只要是站在一个比较激进的位置断后，大概率遇到的都是对方的一颗闪反清，然后自己被秒。

    小概率吃颗手雷或者燃烧弹。

    就算自己有意识的两秒钟一回头躲闪，但是自己遇到的总是自己这边刚刚躲完了闪，回头预瞄的时候敌方的反清闪爆开了。

    躲了个寂寞属于是。

    所以与其站在一些比较激进的位置，还不如找一个非常规歇逼位。

    最终顾峰选择的地方是在蓝箱后面的墙角蹲着，这个位置第一是个非预瞄位，第二可以听到A小的动静。

    虽然不至于听到静步起跳的声音，但至少走路的声音和丢道具的声音还是能听到的，勉强也算是一种比较特殊的情报来源。

    而队友那边虽然已经做好了准备打一波中路夹B的战术，甚至有的人已经默默地在VP还没有发现的时候，在心中已经用道具走了一遍流程。

    但G2这边不可能在回合刚刚开始仅半分钟不到的时候就开始走流程，走流程之前肯定是得用道具给你VP增增压，下下生命值啥的。

    而这个时候VP这边Jame拿着AWP带着qikert和SANJI三人一起前压了A大。

    而另外两个主B的选手则是中路都没有管，全部在A平台守着。

