    市委副秘书长满延bō陈京见过两次，满秘书长给陈京的感觉是其人比较矜持，总是有意的自恃身份，显得要高人一等。

    他看上去能够大家打成一片，实际上却是处处的在提醒周围的人，他是领导。

    对这样的领导，陈京不太愿意去接近，至于求他办事，更不是陈京乐意的。

    现在德高市委〖书〗记一位高悬，方克bō以副〖书〗记身份主持市委工作，外界普遍认为，方克bō提拔〖书〗记的可能xìng很大。而满副秘书长一直都服务方克bō，如果方克bō的位子正了，他的位子可能也要动一动。

    而一般市委秘书长都入常，如果满延bō的位子能够搬正，可能也不会例外，这对满延bō来说是个飞跃。在这样一个当口，满延bō定然是心气更高，陈京更是不愿意去干低人一头的事情。

    陈京见满延bō，不是他心中所愿，而不去见满延bō，又辜负了马步平的一番好意，就在他犹豫不决的时候，县委办的电话来了，让陈京过去房山宾馆，称市委领导要见他。

    陈京心中很惊讶，他带着满肚子疑huò到房山宾馆的时候，县委办新上任的接待办洪林主任把他带到了贵宾区，在那里，他见到了满延bō。

    同时，他赫然见到了易明华。

    当他见到易明华的一瞬间，陈京心中清楚，今天自己不该来，今天的这次会面，肯定不会很愉快。

    陈隼进门和易明华打招呼，又向满延bō打招呼。

    易明华指了指沙发道：“坐吧！今天满秘书长陪同方〖书〗记视察了一整天，这个时候还不辞辛劳的要见你，这说明领导对你非常的重视！最近，对你的去向问题，县委意见也很多，所以，你最好好好的把握今天的机会…能够在秘书长面前lù一手。

    楚江才子嘛！有才华在该lù的时候，就不能含糊！”

    陈京坐在沙发上，腰身tǐng直，满延bō端着茶杯…显得有些矜持，他沉吟了半晌，道：“年轻人啊，马步平对你可是恋恋不忘，老是希望我能够给你一个机会，说你笔杆子硬，写得一手好文章。”

    满延bō顿了顿…话锋一转，道：“这样吧，今天我现场给你出个题，明天方〖书〗记要视察你们开发区，到时候可能会有个讲话，你就说说起草这篇讲话稿的要点吧！”

    陈京一愣，有些措手不及，方克bō明天视察开发区…他这个开发区主管单位的领导竟然没收到通知，这其中是不是有奇怪的地方？

    再说，领导下去视察…那些讲话大都是勉励即兴的讲话，又不是什么正式场合，哪里还有讲话稿需要起草？

    但是满延bō说有讲话稿起草，陈京能说没有吗？

    他沉吟了一下，便只好把自己当成是方克bō，说了几个讲话的要点，其中自然少不了一些勉励、鼓励的话。

    “行了！”陈京的话还没讲完，满延bō白抬手止住了他的讲话：“你的讲话太乐观了，你根本就是以我为主，没有mō清领导的想法。方〖书〗记这次来澧河…对澧河的工作他是颇有意见的，尤其是对开发区的工作。

    而你的讲话要点，个个都是表扬奖励，当领导都像你这样当，那天下就太平了！”

    易明华在旁边道：“陈京啊，开发区是你的工作范围…管好开发区，这是你的职责！你刚才的讲话要点我不评论，我只评论一点，你是不是对自己的工作成绩太过于乐观了？

    开发区真的就那么值得领导勉励和夸奖吗？我看未必吧？

    上次王县长去开发区，我听说弄了个灰头灰脸，这是怎么回事想必你是知道的，这里面难道真就没问题吗？”

    陈京端坐不动，他心中暗暗冷笑，易明华这是干啥？这分明是在羞辱自己。

    在澧河，看来易明华是真的要将自己往死里整了，连马步平找满延bō的事儿，他都要插一杠子，不断要把这事搅黄，还得趁机对自己羞辱一番！

    而满延bō显然也是很配合易明华，易明华号称方克bō的嫡系，看来他们的联系果然很紧密，也许比满延bō和马步平还要紧密。

    陈京缓缓的从桌面上端起茶，道：“易〖书〗记教训的是，但是就这个讲话要点来说。现在澧河大的宏观局面是人心不稳，人心不稳是不是和领导作为直接挂钩的？所以我分析方〖书〗记，断然是不会在这样的时候批评澧河班子工作的。

    这个道理也可以适用在开发区上面。

    再说，方〖书〗记视察开发区究竟讲什么话，如何讲话，那也只能是他自己心中清楚，别人是不能替他讲话的，是什么态度，等明天他视察我们开发区讲话的时候，不就切明了了吗？”

    易明华一愣，满延bō也很惊讶，他眯眼看着陈京。

    陈京这几句说得客客气气，恭恭敬敬，但是话中的意味，却是很犀利锋芒。

    他不仅暗讽易明华掌控不住局面，拉方克bō过来帮他镇场子，而且还暗讽满延bō要代替方〖书〗记的野心。

    满延bō的脸渐渐的yīn沉了，他本就矜持，矜持的人都好面子，陈京这话就让他很没面子。但是以他的身份，如果起身批评陈京，那就更没面子了！

    易明华脸sè更难看，此时他才明白，今天自己出了昏招了！

    明明知道陈京不是省油的灯，怎么能够陪同满延bō一起来见他呢？现在好了，陈京说的话难听，搞得满延bō很尴尬，很失面子。

    而易明华又没法和陈京较真，因为明天如果方克bō视察即兴发言还真应了陈京的话，那不是闹了大笑话吗？

    易明华堂堂一县委〖书〗记，连一经贸局长都驾驭不了，这不更是没面子吗？

    “辱人者，人恒辱之！”这话对现在的易明华来说，太合适不过了！陈京今天也是想横了，易明华既然老是要和自己过不去，那一不做、二不休，自己也没必要给他留面子。

    陈京现在是光脚的不怕穿鞋的，现在面临难局的是易明华，对陈京来说，他顶多是一破局长不当，还能怎么地？

    对于满延bō，陈京也很厌恶此人的为人。他身为领导，既然是受人所托，哪怕事情办不了，也用不了把事情做成这样。

    既然满延bō不讲究，陈又何须讲究？

    陈京不讲究，扫面子的是易明华，凸显的是易明华能力的欠缺。而满延bō则是有苦说不出，他在政坛混了这么多年，养尊处优习惯了，走到哪里别人对他都是客客气气的，他何曾遇到今天这种尴尬的场面？

    政治斗争，满延bō也习惯了勾心斗角、笑里藏刀，像陈京这样不留情面的犀利，他是久违了！

    陈京这不经意的一击很疼，让满延bō作为领导的优越感瞬间崩溃。

    让他发觉自己不过是自我感觉良好罢了，还以为别人多敬畏自己呢，原来人家也就把自己当成了一个屁！

    这样的反差，让满延bō有一种恼羞成怒感，心里面恼羞成怒，恨不得立马站起来把陈京轰出去。但是面子上，他又不得不维护他作为市领导的形象，他内心指望着易明华能够把局面控制住，最好能把陈京赶可是易明华什么动作都没有，除了面红耳赤，他还能干什么？

    “易〖书〗记，说句实在话，我来澧河今年也是三年了！三年以来，直到今年才出了一点成绩，实在是有些对不起领导的栽培。但是能出成绩，总比一直碌碌无为要好。

    所以啊，我现在看得比较开，组织需要我干，我就认真踏实的干。组织觉得我不行，我也没有怨言！

    但是有一点，我工作是为党和人民工作，不是给sī人打工！治国〖书〗记当年就认为我是给他sī人打工，老是提出很多超出我职责范围的要求，我做不到他就觉得我不够尊重他，最后啊，引发了很多的问题。

    说起来，现在如果我要反思，我还真的反思自己的这身臭脾气。

    我有牛xìng，脾气有些犟，别人尊重我，我倍敬他。可是别人要老觉得我碍眼，好欺负，那事情就会变得复杂。我控制情绪的能力一直都是要加强的，今天我向你剖析自己的缺点，并保证努力的改正自己的缺点。

    所以有得罪的地方，还万望易〖书〗记你海涵………………”

    陈京缓缓的站起身来“好了，今天秘书长对我的考核肯定是通不过了！不过我还是得谢谢您，让我涨见识啊！我们基层官员，总忍不住要去幻想市委这样与我们距离很远的地方的神秘。

    今天能跟满秘书长零距离接触，也算是满足了我的好奇心，同时自我也感觉学习了很多，受益匪浅，实在是受益匪浅！”

    陈京就这样大踏步的走了，门轻轻的被带上，没有带走哪怕一丝风，留下满延bō和易明华两人面面相觑，尤其是满延bō，气得浑身发抖，却又不知怎么发泄，他指着门：“简直是太可恶！这样的干部，怎么能够堪大任？”

    易明华嘴角泛起一丝冷笑，他心中清楚，陈京今天是自立坟墓，他再也没有翻身的机会了！！。

