    同时。

    　　能够看得出来，随着光球的大小以及颜色不同，众人在追赶这些光球时所遇到的难度也都各不相同。

    　　除了为首的叶辰之外。

    　　其次便属疤老以及罗老还有冰封帝国当中的马老三人在追击光球时的速度最快，至于江婉儿以及萧天华还有卫卓等人的话。

    　　在追赶光球的速度上便会变得更为困难起来。

    　　“哼！”

    　　“终于被老夫给抓取到这枚光球了。”

    　　不远处。

    　　只见疤老率先抓取到了一枚光球，随即整个人一把抓住这道光球的瞬间，只见这枚光球便直接融入到他的体内。

    　　下一刻，只见疤老整个人浑身一震。

    　　仿佛陷入到了什么感悟当中一般！

    　　“嗖！”

    　　而在另一侧的冰封帝国特使马老，此刻也紧随疤老之后迅速地抓取到了一枚传承光球，然后整个人同样愣在原地当中。

    　　似乎在感悟光球当中所蕴涵的宝贝一样。

    　　紧接着便是萧天华，江婉儿两人也迅速地各自抓住了一枚传承光球，随即身体便愣在了原地当中。

    　　唯独江奇江胜以及卫战等人则一直还没有抓取到光球，不过看其三人的速度，想必也用不了多久，便可以顺利地将光球抓取到手才对。

    　　“这……”

    　　“看来想要抓取这些传承光球的话，不能仅仅只利用蛮力以及速度来强行抓取才是，必须要想一点办法才行。”

    　　看到自己所追逐的这枚五彩光球速度居然如此之快。

    　　甚至就连自己的剑光身法以及霸天狂龙翼的双重加持之下都根本无法抓住这道五彩光球后，叶辰整个人便顿时忍不住皱了皱眉。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　到目前为止，他距离这枚五彩光球最近的一次也有着数米左右的距离，而且看这枚五彩光球所展现而出的模样。

    　　显然对方还没有将速度爆发到最快才是。

    　　若是在这么浪费时间下去的话。

    　　恐怕只不过是在做无用功罢了！

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫，随即整个人便停止继续追逐，而是一阵沉呤起来。

    　　“既然无法抓住它的话……”

    　　“那么我便来利用灵识的强度力量，直接将它困住，然后在将其直接抓取便是。”

    　　脑海当中闪过一番念头后。

    　　叶辰便顿时悄然间将自己的战帝境界灵识催动开来，整个人直接将灵识力量朝着上空当中的那枚五彩光球位置猛地镇/压而去。

    　　毕竟。

    　　以他的战帝境界灵识。

    　　镇/压区区一枚传承光球当中所蕴含/着的力量，自然是在简单不过的一件事情罢了。

    　　除非说这枚五彩光球当中所蕴涵的力量甚至还要远超出战帝境界级别灵识强度，若是那样的话，在叶辰看来就算是他无法获得这枚五彩光球。

    　　那也是在正常不过的一件事情。

    　　“咦……”

    　　“叶师兄这是在做什么？”

    　　不远处。

    　　正在追赶光球的江奇与江胜两人在看到叶辰愣在原地不动的这一幕后，两人便纷纷互视一眼，随即心中一阵疑惑与好奇道。

    　　难道说，叶师兄抓取不到这枚五彩光球。

    　　所以放弃了不成？

    　　不过，当他们想到先前叶辰所展现而出的恐怖实力后，两人便顿时再度下意识地忍不住摇了摇头，毕竟以叶师兄所展现而出的实力。

    　　想要将这枚五彩光球夺取下来，也应该不是什么难事才对。

    　　想到这，他们两人便回过神来。

    　　随即连忙去抓取自己所追逐的那枚光球。

    　　“咦……”

    　　“真是古怪！”

    　　“为何那个叫做叶辰的家伙站在那里不动，可是那枚五彩光球却自己朝着对方的位置缓缓移动过去，这究竟是怎么回事？”

    　　而在另一侧。

    　　此刻同样正在抓取光球的卫战在看到眼前这一幕后，整个人也是顿时忍不住微微一愣，随即便一阵懵逼起来。

    　　要知道。

    　　这些传承光球可谓是极为狡猾，甚至仿佛拥有着灵智一般。

    　　即便是他浪费了这么久的时间，都无法成功地抓取到一枚传承光球，而这个叫做叶辰的小子为何站在原地不动。

    　　却能够将那枚最为强悍的五彩光球给吸引到自己身边去。

    　　这让他心中顿时便一阵百思不得其解。

    　　“轰！”

    　　就在一侧的卫战愣神之际。

    　　只见此刻在上空当中的那枚五彩光球在叶辰的灵识压迫之下便顿时缓缓地朝着他的位置靠近，随即在靠近到叶辰不到半米左右位置时。

    　　叶辰便顿时猛地伸出手。

    　　将这枚光球紧握在手中！

    　　下一刻。

    　　只见这道五彩光球当中便爆发而出一团耀眼无比的五彩光芒，直接钻入到了叶辰的身体当中。

    　　同时在叶辰体内。

    　　此刻一股极为强悍以及炙/热的力量猛地喷涌以及爆发而出，甚至在这股力量的冲击之下，叶辰脸色顿时猛地大变。

    　　要知道，就在这枚五彩光球进入自己体内的瞬间。

    　　叶辰便猛地感受得到。

    　　在这团五彩光球当中所包裹着的居然乃是一道威力极为强大无比的异火，而且这道异火极为霸道，就在进入到他体内的瞬间。

    　　便一阵不断地在他体内暴走起来！

    　　于此同时。

    　　此刻在叶辰脑海当中一道信息也扩散开来。

    　　“九焱剑火，异火榜内排名第四十一，以剑炎凝聚为火，领悟剑意的武者可利用九焱剑火来提升剑诀以及剑意强度，乃是剑道武者梦寐以求宝贝，属于极为罕见的异火之一！”

    　　“因九焱剑火唯有剑修方才使用，所以其排名略微靠后，然其真正威力足矣比拟异火榜上排名前三十异火！”

    　　随着这道信息在脑海当中扩散开来后。

    　　叶辰整个人心中顿时微微一震。

    　　居然是异火榜上排名第四十一的九焱剑火！

    　　下武域当中几乎很难出现异火榜上能够排名前五十之上的异火，甚至就连先前他从血手堂长老手中夺取的那道魔狱血炎，放眼在整个下武域当中，都是已经不可多得的一道异火。

    　　可让叶辰没有想到的是。

    　　在这处遗迹当中。

    　　居然能够出现排名第四十一的九焱剑火，这让他心中自然是有些不敢置信！

