    月华慌忙勉强压抑住，轻轻抚了抚心口，明明已经觉得无足轻重了，为什么自己还是会有这样的反应？

    秦嬷嬷见她突然间面色有些不太好看，关切地问道：“您是不是哪里不适？”

    月华摆摆手：“原本是过来叮嘱一声把暖阁打扫打扫，我也好搬过来，如今看来，没有必要了。”

    “真的？娘娘要...果真...是要搬回来住？”秦嬷嬷激动得有些语无伦次，瞬间忘记了适才的关切。

    月华点点头：“这几日怕是要辛苦秦嬷嬷了。”

    “不辛苦，不辛苦！”秦嬷嬷欣喜若狂，连连摆手：“老奴一定给娘娘打扫得纤尘不染。”

    月华摇摇头：“这些粗使活计让丫头们来就好，你只管吩咐着。”

    “我，我如今......”秦嬷嬷吞吞吐吐，想告诉月华，自己触怒了太皇太后，幸好有林嬷嬷说情，如今不过只是一个粗使婆子。但是话到嘴边，却咽了下去。

    月华笑吟吟地望着她，已经了然于胸：“这清秋宫里，还是本宫说了算。”

    秦嬷嬷兴奋地点头如啄米：“谢娘娘，老奴一定勤勤恳恳，全心全意侍奉娘娘。”

    月华又叮嘱两句，回到乾清宫，陌孤寒正在批阅奏折，见到她回来，立即合拢了奏章：“回来了？刚刚去哪里了？”

    月华点点头：“去清秋宫看看。”

    陌孤寒一挑眉：“怎么突然想起来去清秋宫了？你不是不喜欢吗？”

    月华在陌孤寒跟前站定，略一犹豫：“我想搬回清秋宫里住。”

    “为什么？”

    “乾清宫总归是皇上的正居，又要处理朝政，召集臣下，月华暂住两日也就罢了，时日久了，觉得总是不如清秋宫里清净。所以想搬回去。”

    ”是不是有人跟你说了什么？”

    月华摇摇头：“皇上多虑了，妾身觉得天天腻在一起，再好的感情也缺乏了新鲜感，还是像以往那样挺好。皇上想妾身了，便去清秋宫，或者是差使荣祥叫妾身过来，总共也不过几步路的距离而已。”

    陌孤寒狐疑地打量她，满脸琢磨的意味。

    “朕不放心。”

    “皇上如今这般疼宠月华，整座紫禁城里，还有谁这样不开眼？皇上尽管放心就是。”

    陌孤寒默然片刻，终于抬头道：“朕知道你的顾虑，可是一切有朕，你没有必要这样退让。”

    月华嫣然一笑：“清秋宫里有那么多你我之间的回忆，是妾身最为珍贵的。如今心结打开，妾身也喜欢清秋宫，没有什么不好。”

    陌孤寒向着月华伸出手，拉着她坐进自己的怀里，摩挲着她的指尖：“给朕一段时间，等到朝堂局势稳定下来，朕将泠妃等人全都送出宫中安置，到时候，整座紫禁城都是你的，你愿意住在哪个宫殿就住哪个宫殿。”

    月华心中一凜，骇得就要起身，被陌孤寒一把摁住了，圈在怀里不放。

    “皇上这是真要妾身成为祸国殃民的妖妃么？”

    月华的身子微微战栗。

    陌孤寒喉尖溢出一声轻笑：“你不是曾经跟朕说过，想要一生一世一双人，让朕只宠你一人吗？”

    月华慌乱得有些语无伦次：“妾身斗胆，只是一个玩笑而已，妾身万万不敢。”

    陌孤寒却是神色一敛：“你是玩笑，但是朕当真了。朕说过，只要你褚月华敢要，天下间没有朕给不起的。”

    月华顿时有些手足无措：“我...我...真的只是玩笑而已，异想天开，皇上千万不必当真。”

    “最近朝中的事情多少有些复杂，虽然常家倒了，但是常家的势力根深蒂固，朕不能够真正地连根拔起，尤其是还有以沈家为首的太后一党，在这个时候正是跃跃欲试。朕害怕引起动荡不安，被别有用心的人趁虚而入，所以，常家，不得不保留了一点点的势力，也用来制衡沈家。

    沈家肯定暂时动不得，而且鹤妃的长兄也的确有手段，朕打算继续重用。所以泠妃和鹤妃她们也不能走，朕总是要给太后一个面子。等到朕慢慢地逐个击破，真正一统的时候，朕答应你，一定椒房独宠，再也不会让你置身于危境之中，每日步步惊心，提防着她们的算计。”

    陌孤寒娓娓道来，月华果真是惊呆了。她没有想到，自己不过是不经意间脱口而出的话，陌孤寒竟然会记在心里，并且一直在努力筹谋，果真要许她弱水三千，只取瓢饮。

    历朝历代，风流帝王不少，为了宠妃烽火戏诸侯，大兴土木，甚至亡国的荒唐事不少，但是，有哪个帝王竟然心甘情愿地遣散后宫，独宠一人？

    无论是真是假，单单就是这份心意，就已经令月华感动到无以复加。

    她褚月华一进宫就是最为尊贵的皇后，也注定，她在六宫之中一开始就是众矢之的，人人除之而后快。

    这一生，都不会真正安平。除非，真正的宠贯六宫，百花杀尽，这偌大的紫禁城，一枝独秀。

    只是如今陌孤寒专宠自己，朝中那些沈家一党，以及迂腐的老夫子们就像是炸了毛的老猫似的，冲着陌孤寒张牙舞爪地示威说教，就差以死相谏，让他远妖妃，清君侧了。

    若是陌孤寒果真为了自己遣散后宫，断了朝堂上那些人想借此平步青云的路，他们还不联合起来吃了自己？

    月华一脸凝重地摇摇头：“皇上，妾身明白作为一个帝王的难处，联姻同样也是收拢人才的一种方式，您不用......”

    陌孤寒抬手打断她的话：“朕不屑于依靠女人稳固江山社稷，同样，朕更不会重用依靠裙带关系往上攀爬的无能之辈。朕也知道，想要果真许你一世长情，朕必须要先强大起来，否则，定然落得唐明皇泪洒马嵬坡，霸王挥泪别姬的下场。所以，朕现在无能为力，不能给你。”

    月华顿时都有些手足无措了，不知道究竟应该如何反应？一世长情是她梦寐以求的，她也想结束这永远无休无止的争斗，不用如履薄冰地生活。

    但是，这个愿望，就像是一个虚无缥缈的仙境，或者说是海市蜃楼，看起来美妙，触手可及，可是自己努力地向着那个方向奔跑，却永远也不能到达。

    陌孤寒将她揽得更紧，用坚实的怀抱告诉她，自己一言九鼎，并非玩笑。

    这杯烈酒一样的男人，最初时感觉他冷得像冰，喝进腹内，却是一路烧灼着下去，温暖了整个身子。而如今，他终于点燃，将清冽的酒液转变成熊熊的烈焰，包围并且炙烤着自己。

    这样的男人，值得自己一生豪赌。

    月华在第三天便说服陌孤寒，搬离了乾清宫，回到原本的清秋宫里居住。

    整座乾清宫都清冷起来，四处空荡荡的，但是相信很快就会重新被泠妃与鹤妃等人的衣香鬓影填满。

    月华回到清秋宫里，一切如旧，只是不见了香沉，物是人非，心里难免还是有一点伤感。

    暖阁里所有的布置已经换了，旧的物件全都清理了出去。

    就连床，又换成了全新的牙床，通体犹如一块白玉，无论色彩还是雕工与原本的床都风格各异。床顶细工雕刻着麒麟送子，还有石榴，蝙蝠等等寓意吉祥的图案，挂着湖水绿色的流苏帐子，外罩一层白色细纱，里面湖水色若隐若现，随风荡漾起来，就如浪潮一般灵动。

    月华笑笑，感叹陌孤寒的细心。其实如今时过境迁，自己的心结已经打开，还有什么放不下的？

    秦嬷嬷在院子里指使着宫人将月华的东西收拾好，大家全都兴高采烈的，整个院子里弥漫着喜气。

    子衿得知月华重新搬回清秋宫，过来暖房，手里端着一碗面，一盘苹果。将苹果放在窗前条案上，然后双手捧着面条过来，对月华笑着道：“没想到搬个宫殿而已，竟然也这么多的讲究。秦嬷嬷特意叮嘱御膳房煮的鸡汤面，赶紧趁热吃几口，以后才能顺顺当当。”

    月华不信这些乱七八糟的规矩，但是也向来不会推拒别人的一番好意。端在手里，金黄的鸡汤，雪白的细丝面，切了两刀芫荽洒在上面，闻起来香喷喷的，可是看着稍有油腻。

    她刚刚吃过早膳，并不饿，但是仍旧端过来，放在桌上，挑了两口尝尝。

    鸡汤熬得很浓，挂在细丝面上，委实是有些腻，也多亏芫荽押着腥味，她才勉强吃了两口，就有些反胃，再也吃不下。

    月华放下筷子：“这些事情交给宫人们去做就可以，你进宫来那是陪我聊天的，就不是当粗使丫头。”

    子衿丝毫不以为意：“慕白哥哥总是对你不放心，我今日进宫的时候，那是耳提面命，叮嘱我一切谨慎，一定要好生伺候着你，我哪里敢偷懒？”

    子衿一向直言快语，说话就像崩豆，月华挺喜欢她这样的性格。

    “你向来在江湖中快意恩仇习惯了，哪里受得了宫中这些乱七八糟的规矩？以后想我的时候便进来看看我，陪我解闷，平素里就不用听他们的，在这里拘束着，多委屈你。”

    子衿嗔怪地瞪她一眼：“在这紫禁城里，我有什么好怕的？又不像你这样瞻前顾后，畏首畏尾的。谁若是敢招惹我，我就先打回去再说，横竖有皇上和你撑腰，没什么好怕，更没有人敢给委屈。”

    秦嬷嬷抱着一床刚刚晒过的锦被进来，在床上整整齐齐地叠好：“娘娘看看这床软硬可好？若是不满意，老奴立即命人再加一床垫子。”

    月华站起身，走到床前弯腰用手摁摁：“挺软的，有劳嬷嬷。”

    这一弯腰，刚刚进肚的鸡汤面的腥味反胃上来，更有点腥，一个忍不住就侧身呕了两声。

