    一众水上蟊贼只是个小插曲，一行人整顿之后，便继续行船，向那秘境之地前去。

    徐清沐身伤已无大碍，只是曹丹依旧小心检查，生怕留下隐患。

    自从这小妮子那晚与徐清沐敞开心扉之后，更加不掩饰对少年的关怀，大到战斗时挺身而出挡在面前，小到吃饭时剔鱼刺、尝热汤，无微不至。胖子自此便郁郁寡欢，不知道从哪儿弄来一支鱼竿，整天坐在船头垂钓。直到一连三日并无任何鱼获，被曹丹发现鱼钩上并无任何饵料后，胖子喊出了自认为很有才的诗句：“宁教空钩不上鱼，再也不舔那倔驴”。被曹丹听出后一顿捶，老老实实挂上了鱼饵。

    还是一无所获。

    那个船夫带来的小女孩确非亲生，根据船夫所说，大概两个礼拜前这名叫曹彤的小女孩一个人出现在了码头，始锦衣华服，只当是大家闺秀来此地游玩，迷路了而已。好心的船夫便将小女孩带在身边，每日前往码头等候她的家族长辈。可小女孩只说自己名叫曹彤，并告知自己无父无母，加之船夫膝下无子，便认了曹彤为女儿，这两周一直带在身边。

    奇怪的是，这七八岁的小女孩尤其亲近曹丹，哪怕年岁差不多的叶倾仙，都很少与之交流。更为让徐清沐咂舌的是这个十岁不到的女孩，第一眼看到他便对他有很强的敌意。用曹丹的话说就是徐清沐被老乞丐和李诚儒带坏了，有股痞性，所以才不合小女孩心意。

    徐清沐对此倒是毫不在意，只是在这些天不断练习刺叶，还有那北冥三十六周天愈发勤奋了。

    李诚儒倒是十分喜欢那曹彤，天天跟在屁股后面当牛做马，几次被曹丹撵着打也不放弃，依旧笑呵呵盯着小女孩，口口声声要教她练剑，还说一旦曹彤拿剑，以她的天赋，不到二十岁保证可以踏入十境。徐清沐更加咂舌，只是还未出言反驳，曹丹便抛了个冷眼：“这么说你比那剑仙方云一还要强？”

    李诚儒一脸不屑，却没有出言反驳。

    可能被众人天天拿着方云一跟自己比，李诚儒叫嚣着迟早有机会，要露两手，让那些小辈们好好开开眼。自己那两手袖里乾坤，名副其实的一剑鬼神泣，两剑仙人跪。连旁边钓鱼的胖子都有些无奈，对着李诚儒说实在不行，就当面道个歉，承认自己吹牛就行了。

    本是好心，却被李诚儒一脚踹翻，胖子当下就加入口诛笔伐李诚儒的队伍了。

    行进第七天的时候，迎面遇上一艘“楼船”。这才是名副其实的楼船，船板之上用楠木盖了七层阁楼，顶端的脊顶更是红瓦绿栏，雕梁画栋。船上每层皆有人流，只是越高处，人群着装更是鲜明靓丽，顶层有一雍容华贵男子，二十出头左右，手持一檀木吊白玉画扇，头顶书院标志性及冠绶带，身穿华丽金丝绣龙睡衣，却胸口敞开，面带刚刚午睡之后的慵懒。身边四五尤物衣着薄衫，正跪地为其捏腿捶腰。

    沟壑本就狭窄，这一楼船便占据河边宽之七八，两船方向不同，难免出现前后对峙。

    那男子居高临下，面带睥睨之色，低声对身边佳人吩咐几句，那周身几乎透明的女侍便起身下楼。不大一会，一个管家模样的老人便站在船口，对着徐清沐一众人等喊道：“我家公子有令，尔等靠边，速速执行。”

    徐清沐抬眼看了下楼顶之人，下令船夫将船靠边。本来此行目的只为边塞那秘-洞，节外生枝反而不好。

    可徐清沐这么想，那楼船却得寸进尺，在两船将要错开之际，冷不丁撞了过来，一时间徐清沐脚下摇晃，胖子更是措手不及，差点落入水中。红甲符三铁等一众军士，立刻持戟备战，就连那曹彤，都面带怒色。

    可徐清沐不发话，任何人都不曾轻举妄动。经过这几日相处，仿佛众人心中主心骨自然而然成了那年仅十二岁的少年。一船人看向徐清沐，等待他的指示。

    待两船完全错开之际，徐清沐仔细盯着那男子看了一眼，后转身对着众人吩咐道，继续赶路。

    并无任何异议。身后那一楼船传来嬉笑声，夹杂着几句不堪入耳的辱骂。徐清沐面色如水，看不出情绪波动。

    那楼船顶上的人却由笑脸转深思，自己北上游玩，听义父说正是太子徐培所在的边荒战场。身为太监司守阁的义子，向来对那仅仅十二岁的徐培心有怨念，加之七八岁时徐培便加入边塞，屡屡建立战功，且获徐衍王亲笔提名“勇”字，心中更是不忿。

    今日看见红甲在船，便误把徐清沐当成太子，所以有了故意为难的边侧撞船，想着如若真的起了冲突，自己六层楼阁花重金请的三位上四境剑修和自身已至筑基的武夫，出手教训便显得轻而易举。只要不伤其性命，事后在由义父呈一份“万字文”与那陛下，当是问题不大。

    可谁承想受了这么大的侮辱，那船人竟不为所动，硬生生忍了下来，这让雍容男子却心中忧虑起来。如若这太子徐培真能以十二岁的心性便可隐忍如此，将来成长起来定是不折不扣的枭雄，对自己和义父的谋划，甚至于整个太监司，都是不小的隐患。

    男子拉起身边想要解开自己睡服的女侍，伸手自胸口处伸入，狠狠一捏，惹得手中人一阵痛苦娇哼。男人随即愁眉舒展，让人拿了支笔，命令女子成犬趴势，提笔在雪白的臀上写下：太子当如此。看后心情大好，哈哈大笑，一旁女侍惊恐万分。

    已经错开船继续前进的徐清沐面向红甲问道：“太监司的人？”

    红甲不动声色，心中惊叹眼前少年好眼力，随后回答道：“回公子，正是太监司守阁义子，纳兰钰。”

    徐清沐默默记下此名，眼波流转，红甲将却看不出所思。

    朝中势力分布，王子乂将军有所告知，这太监司便是徐衍王身边炽手可热的一方。为首纳兰志金更是当朝中人称“齐当国”的人物，关于他的江湖传说极其稀少，倒是他的义子，那个为人狠毒霸道的纳兰钰，传言倒是很多。

    徐清沐看着身后众人，心中暗暗下决心，得尽快提升实力了。

