    ‘没想到这天罗万星阵竟如此可怕，幸好此次来的时候便做足了准备，将定海珠还有君子国的镇国神印带上了。

    再有这布置下来，足可媲美法令圆满的万妖之阵，终于是堪堪将那银河给拦了下来。

    不然这三样中，少了任何一样，此次恐怕都要悬了。’

    青阳洛望着已经稳定下来的防线，心头终于彻底放心了下来。

    天空中垂落的银河势头已经大减，而他这边也在不断的凝聚着一面面蓝白水墙前去阻挡。

    虽然这些水墙威力比起银河还是差了些，但总归是能够挡得下来。

    而只要水墙不被一气攻破，他们这些人自然也就安全无虞了。

    总的来说，只要敌人不生出其他变化，这一仗应该是稳了。

    “呼……，总算是拦了下来，此战还真是艰险。”

    安如玉长舒了一口气，拭去了额头一滴汗水，面上也是一脸劫后余生。

    方才不仅仅是青阳洛被那大阵之威搞得心惊胆颤，便是连他，也是心中惊骇不已。

    那大阵的威力远超过他的想象。

    或者说神柱山大阵，除去用来防备外间海妖进攻的力量之外，还能在大阵之内抽出的力量之强，远超乎他们的预料。

    原本以他们的预计，两件法令圆满的至宝，再配合三万人规模的万妖大阵，是足以在神柱山中立稳脚跟的。

    可现实却是狠狠的打了他们的脸。

    莫非刚刚两人反应迅速及时，汇集三方之力一起阻挡，不然只怕他们才刚刚进入阵中，连脚跟都还没立稳，就会被那九天银河给一并扫去了。

    “不过这银河之力如此厉害，想来即便此间大阵再是强横，短时间内，应当也难以再发起第二种这般威力的攻击了。

    所以眼下只需应付那银河即可。

    不过除此之外，却还是需要防备一下阵内那些修士的袭击。

    还有此前动手过的那个陆离，此人手段极强，几乎不下于圣子。

    方才交手对方并没有出手，若是此时见我等真的立稳脚跟，他也跟着出手的话……”

    想到这里，安如玉面色铁青，原有的一丝轻松也消失不见。

    如果陆离真的也出手，以对方那日展现的神威，只怕他们这么点实力，转瞬间便会被彻底击破。

    如此一来，那他们刚刚好不容易挡下九天银河，岂非只是做了无用功？

    一念至此，安如玉心中就已经凉了半截。

    不过他并不知晓，其实不仅仅是他在担忧，该如何应对陆离神柱山阵内，也有一些人正在为此时的局面感到忧虑。

    ……

    南柱山阵中。

    东南西北四个阵眼之处，此时四道人影望着远处，那被重重水墙给拦下来的九天银河，一个个不由面色呆滞，眸中尽是难以相信之色。

    但使纵使他们再是不敢相信，那已经停滞下来推进缓慢的银河，却是将事实摆在了他们眼前，由不得他们不相信。

    “眼下该怎么办了？”

    沉默许久之后，萧道成终于收回了目光，然后神念传音，借助大阵的联系，与其他三处阵眼的几人交流着。

    “这是入阵的海妖实力太强了，没想到他们竟然带了两件法令圆满的自法宝。

    而且那些组成万妖大阵的海妖，也非是普通海妖，而是特意挑选出来，经过专门的配合训练，实力也更强的精锐海妖。

    有这三者在，我们又只能调动小半天罗万星阵的力量，被拦下也是正常。”

    位处北阵的梅华看着远处的万妖大阵，眉头略略皱了皱。

    他乃是青鸟一族中，三个真法境的大妖中一位，身份地位皆是不俗。

    以往也曾代表青鸟一族参加过洲域之战，甚至还曾亲身参与过万妖大阵的布置，所以对于此阵可以说是熟悉至极了。

    此时凭借过往经验，自然就一眼看出了眼前大阵，与寻常万妖大阵的区别之处。

    “不管他有什么玄妙，又有什么不同，但是眼下他们已经进入阵中，我们也不可以放任不管。

    虽然上真那边似乎另有谋划，但我等作为下属，也不能事事全都指着上真。

    总是要想着办法，将此阵给破去的。”

    萧道成听过梅华的解释，脸上皱着的眉头并没有松下多少，不由又转念问向另一人：“梅曦道友，道友以往在东海独霸一方，地位崇高。

    又时常追随上真身旁，对于一些秘闻秘术的了解远胜于我，不知道友对于此阵，可有何破解的办法？”

    梅曦听到萧道成询问并没有直接回复，他神色凝重的看了看远处大阵，尤其是仔细盯着那大阵所凝聚的水墙，眼中隐约有一些光滑流过，竟然也是一种灵目之术。

    看了好一会后，他才收回目光，犹豫了下，然后道：“对方布置的应该是万浪大阵，此证可以形成万重巨浪，威能不凡。

    先前银河第一次所遇到的阻拦，便就是此阵变化。

    至于后面先后出现的青白二色光罩，若是我猜测的不错的话，应该是青阳龙族闻名已久的至宝定海珠，还有先前曾经见过的君子国镇国神印。

    也正是有此二宝，再加上大阵之力，才可拦下我等所牵引来的银河。

    以我先前所看，仅凭天罗万星阵就想要攻破对方三方联合，应该是做不到的。

    如今若想破局，要么便是等李妙元道友打开局面，让其杀入阵中。一边牵动那些海妖心神，减缓对方联合之力，让银河再度垂落，如此或可破阵。

    要么便再引其它外力介入。

    须知神柱山如今，虽然被破去了最外面的青碧护灵阵，但剩下的法阵，可不仅仅只有天罗万星阵。

    这最底下，可是还有一重禁阵的。

    若是能牵动此阵，扫灭这些入阵之敌，不过是轻而易举罢了。”

    梅曦语气淡淡，便就将自己方才所思之计划说了出来。

    而其余几人，听他之言，皆是神色各异。心动者有之，作美者有之，平淡者有之。

    沉默了许久之后，萧道成终于又开口道：“剩下的禁阵，乃是神柱山最后之依仗，此阵事关重大，是绝对不能轻易动用的。

    眼下我等只是为了击灭那些进入阵中的海妖，而非是要与外面的海妖决一死战。

    为此动用四灵大阵，除了平白暴露我等手段，让敌人有所警觉之外，根本毫无益处。

    况且四灵大阵能否动用，也非是我等能够做主的，最后还要上真拿主意。

    若是球道上诛除，那我等又有何必要去动用四灵大阵，直接请上真出手便就是了。

    所以……

    所以还是请李道友先出手吧。

    唉，原先还说我等去牵制那些海妖，给李道友创造机会的。如今看来，是我等过于高估自己了。”

    萧道成叹了口气，说出了自己的想法，然后又问其余三人道：“几位道友以为如何？”

    沉默片刻，却见梅华、梅洵先后道。

    “我无意见。”

    “我亦是。”

    梅曦也轻笑一声道：“那便如此吧。”

    萧道成点点头：“既然如此，那我这便传讯李道友，通知其行动。”

    而后。

    却见萧道成手掐法诀，很快一道灵光便就飞出，眨眼间便在虚空中隐没，彻底消失不见。

    几息过后。

    距离其百里外的一处虚空，此地一片星团汇聚，化为一阵星云，与半空中一团云朵融合，星点闪耀，煞是好看。

    这时一道灵光突然出现，混迹于众多星光之中，毫不起眼，然后灵光飘了飘，便寻到目标，往星空中钻去。

    “让我动手吗？”

    李妙元手握着掌心中的一点灵光，脑海中已将其中传达讯息阅读，不由眉头微皱。

    他看了看据此约有百余里的那一片蓝色大湖。

    此时湖面上空星河垂落，仿佛要流入大湖之中，行那百川归流之事。可这却便被一片片蓝色的水幕给阻拦，任那星光激荡，却是半点都无法寸进。

    很显然。

    他的同伴梅曦萧道成几人的行动失败了，所以才会想到联系他，想要从他这一处寻得突破之机。

    “此刻那些海妖大半精力都被银河吸引，虽然其等肯定会留下部分余力，用来防备其他一些意外，但所余之力定然不多。

    如今我手持龙雀火扇，本就有法令大成之战力。现在又身在大阵之中，有着阵法之力加持，实力进一步增强，已有法令圆满之力。

    有此等实力，再借助大阵掩护，伺机偷袭的话……”

    李妙元心中忖度一番，眸中精光一闪，然后身形便就隐没。

    万妖大阵处。

    滔天银河依旧垂落，头顶水幕却依旧坚固，纵使一面水幕破碎，但眨眼间却也有另一面水幕接上如。

    此源源不绝，彻底的将那银河之危，给隔绝了开来。

    此等一幕，已经足足持续了三四个时辰。

    除了开始之时，一些海妖还有有担心之外。

    但等了许久，见到头顶半点星光也落不到，阵中海妖的一些担忧，也终于放了下来。

    甚至因为先前太过紧张害怕，一些海妖绷紧的心弦此时松了下来，便不免有些懈怠。

    这时却见阵内某处，一些海妖警惕之心放了下来，大阵运转时稍稍出现了一些放松，少了对外的警戒。

    轰！

    瞬间，却见一片红光暴起，而后轰鸣之声便在此处响动。

