    苏莫和六长老，在元始大陆的半空之中，飞行了不到半刻钟，终于发现了一位元始大陆的武者。

    只见在他们的前方，有一位老道，鹤发童颜，盘坐在一只闪烁着金属光泽的黑色大鸟之上，迎面向他们飞来。

    “来人可是苏莫小友？”

    苏莫和六长老，还没来得及询问，老道反而先开口了，面带和煦微笑的招呼道。

    “嗯？”

    苏莫和六长老，顿时诧异，瞬间便停了下来。

    “你认识我？”苏莫疑惑的问道。

    “呵呵，老道就是来找你的。”老道作者金属大鸟，飞到了苏莫和六长老的身前停了下来。

    “前辈有何事？”苏莫问道，他的面色充满了警惕，此人是谁，居然知道他今日来此？

    而且，此人的气息深不可测，给人感觉无比深邃，貌似比六长老都要强大。

    “老道来接你，前往时空神州。”老道笑着说道。

    “时空神州？”苏莫心中愕然，时空神州就是时空道主掌控的地域，他就是准备去时空神州的。

    “前辈，敢问你怎么知晓我今日来此？又是为何要接我去时空神州？”苏莫沉声问道，他心中有些警惕，不知对方是敌是友。

    “呵呵，你的情况，老道一直有关注，自然知晓你来了。”

    老道面带和煦微笑，继续道：“至于为何要接你去时空神州，那是因为你是时空之城的少主。”

    “什么？时空之城？少主？”苏莫闻言，心中狂震，时空之城，时空神州也有时空之城吗？难道所谓的时空道主，真的是荒界的时空至尊？

    至于少主，这就更匪夷所思了，他怎么就成了时空之城的少主。

    他从未见过时空道主，也没有见过荒界的时空至尊，只是听闻过对方的传说而已，这里面到底是怎么回事？

    “这……！”六长老也懵了，完全不清楚这是什么情况，他的心中好似掀起了惊涛骇浪。

    “不错，你就是时空之城的少主，一人之下，亿万人之上。”老道郑重的说道。

    “前辈，我不明白，我和你们时空神州，没有任何的关系，怎么就成了你们的少主呢？”苏莫疑惑问道，天上没有掉馅饼的事，他感觉这里或许有什么阴谋。

    “当你从地球星重生到苍穹世界之时，便意味着，你就是时空之城的少主了。”老道继续说道。

    “什么？”苏莫心中狂震，对方居然知道，他是从地球重生到苍穹世界的，这立刻让他毛骨悚然。

    “这到底是怎么回事？”苏莫大声问道，他感觉，这所有的一切，好似都是一个阴谋，或者说都有一张无形的大手，在推动着这一切。

    “老道知晓的也不多，或许，只有道主大人，才能给你真实的答案。”老道微微摇了摇头。

    苏莫闻言沉默，他脑中乱成了一团浆糊，按照他以前的理解，他是轮回天尊的分魂，应该是不知道多少次轮回之后，才重生在了苍穹大世界。

    但现在，这里居然有时空道主的参与，让这一切，都更加匪夷所思了起来。

    “苏莫，我们跟他去吧！”六长老开口道，眼前的老道修为比他要高，乃是道境大极位的超级强者，应该没有什么恶意，不然不会这么客气了。

    “嗯！”苏莫点了点头，他也想去搞清楚，这到底是怎么回事。

    “我们走吧！”

    老道微笑着说道，言罢，他邀请苏莫和六长老一起，乘坐着他的金属大鸟，向时空神州飞去。

    金属大鸟的速度，越来越快，撕裂虚空，快到巅峰之时，已经超越造化境武者在云澜大世界的飞行速度了。

    苍茫的山川大地，飞速倒退。

    大地上有一座座雄伟的古城，崇山峻岭之中有一片片如仙境般的琼楼玉宇。

    元始大陆地域不小，苏莫乘坐在金属大鸟之上，飞行了几个时辰，居然还没有进入时空神州的地界。

    “前辈，到了时空神州，我能见到时空道主吗？”苏莫向身边的老道问道，他想搞清楚这所有的一切。

    他并不担心，那所谓的时空道主，会对他有太大恶意，毕竟，若这一切都有对方参与的话，以对方的实力想要害他那简直太容易了。

    “你会见到道主的！”老道叹了口气说道，言罢，他继续闭上言罢，静静打坐，即便苏莫继续询问，也不再理会。

    这让苏莫有些忐忑，心中充满了对未知的疑惑。

    仿佛是看出了苏莫的心绪，六长老拍了拍苏莫的肩膀，示意他不用过多担心。

    一路无话，三人飞行了约莫二十个时辰，终于来到了所谓的时空之城。

    时空神州的时空之城，可不是荒界的时空之城。

    这是一座，建立在十座高峰上的神器之城。

    远远的，苏莫便看到，前方有十座高达数万丈的通天巨峰，中央一座最为庞大，另外九座围拢在其四周。

    在十座山峰的山巅之处，坐落着一座白色的雄城，占地方圆数千里，将十座山峰连接了起来。

    远远看去，仿佛是一座雄城，镶嵌在十座山峰的山巅上，每座山峰的山尖，都从城内刺出约莫数百丈。

    最让苏莫震惊的是，这时空之城显得很是虚幻，根本不是实体，而且弥漫出无比强大的时空之力，浩瀚到无法想象的境地。

    若是不用眼睛看，神识根本无法发现此城的存在

    “这里便是时空之城。”

    老道长身而起，继续道：“时空之城，不在我们身处的这片空间，也不在我们身处的这个时间。”

    苏莫和六长老闻言，心中惊疑，这么说的话，时空之城是在另外的时空之中。

    这是，老道收起金属大鸟，直接抓着苏莫和六长老的手臂，向时空城之中飞去，飞向时空之城中央的山尖。

    很快，三人没有受到时空之力的影响，顺利的落在了时空之中的中央，站在了山尖脚下。

    “在山上，你便能见到道主。”老道沉声说道，他的面色也彻底凝重了下来。

    苏莫闻言，抬头望向眼前的山峰，这山峰只是下方巨峰的一个山尖，但也有数百丈高。

    “这山……也不在这里的时空吧？”苏莫郑重的问道，他感觉眼前的山尖，散发的时空之力，与时空之城有些迥异。

    别人或许发现不了，但是，他时间法则和空间法则，都有不低的造诣，所以能轻易的发觉。

    “这山，在地球星，在你前世的时间之中，踏入此山，你便能回到你的前世，并且，此山只有你能踏入，就算是其他道主，也无法踏足半步。”老道轻声说道。

    “什么？”苏莫闻言，再次心中狂震，此山居然在地球？还是在他前世的地球？也就是差不多千年之前的地球。

    可是，地球有这么雄伟的山峰吗？

    “去吧，去追寻你的答案。”老道轻轻挥了挥手。

    “苏莫，我在这里等你！”六长老道，他现在有点搞不清楚状况，但是他心中隐隐有些振奋，看来苏莫的背景非常不简单啊。

    “好，希望这一切，都有一个答案。”苏莫重重的点了点头，随即抬脚向山峰之上走去。

    嗡~~

    当他的身躯，他过那不同于时空之城的时空之力，整个人瞬间消失无踪，再也没有半点踪迹。

    （ps:两天没更新了，抱歉！思路卡死了，情节不好写，各位见谅。然后，给各位推荐一本好看的都市小说打发时间，《妖孽龙皇在都市》，免费新书，非常精彩！）

    