
　　雨宫纪子开车和服部平次很快赶回了酒店外面。

　　直接将车先停在路边。

　　服部平次被她赶到后面去坐了，她则是开完车到副驾驶位下车，免得被人看到她未成年加驾驶，

　　只不过她刚跑到副驾驶上，就已经见到了酒店大厅出来的几个外国杀手。

　　全员西装革履，整整齐齐，领带系的一丝不苟，皮鞋擦拭的亮到反光。

　　男的打发胶，女的扎头发。

　　人手一个公文包，其中一个身材瘦小的男人拉着一个行李箱走在中间。

　　有种精英公关团队，或者说是商务天团的感觉，人均模特般。

　　“专业。”

　　雨宫纪子只能评价一句，看上去就一副感觉是要去谈少说上亿元生意的模样。

　　不然穿出这么一套，去谈个几百万的声音都感觉有点掉价。

　　服部平次也有点噎住。

　　雨宫纪子不说他也很难直接判断出那几个人是杀手。

　　从脚步和气质上来说的确是比正常的商务人士还要严谨一丝不苟，但要直接怀疑是杀手还挺有点反差的。

　　“你要怎么做？”

　　服部平次连忙问道，雨宫纪子让他躺赢他可是还记得，这情况雨宫纪子总不能直接冲上去把他们全部揍趴下吧？

　　“不急，等一下，我的装备还在酒店上，不过你可以先把后面的箱子拿给我，以防万一。”

　　对方要是出来看到她这宾利慕尚直接开火扫射，她嗖的一下开车下去闪光加烟雾跑路大概没事，大阪黑鸡可就要遭重了。

　　服部平次闻言准备下车去后尾箱拿，但雨宫纪子让他别下车，打开后座的座椅靠背就行。

　　在和后尾箱的空间中有个夹层。

　　“有钱人家的车。”

　　服部平次打开隔层把箱子拿给她。

　　雨宫纪子输入密码打开箱子，拿了件防弹背心给服部平次。

　　服部平次接过防弹衣的瞬间就愣住了，这都需要穿上防弹衣了？！

　　“我给我老爸打个电话比较好吧。”

　　“别打草惊蛇，这么突兀的行动要是把他们放跑了我怎么办。”

　　服部平次的看着她，“你不觉得现在保命比较重要吗？”

　　“所以我把防防弹衣给你保命了，但是打我主意的，一个都别想跑。”

　　“…”

　　服部平次看着雨宫纪子从箱子里又拿出了一把MP5k，“咔咔”两声熟练的操作上弹。

　　这枪相比其他型号缩短了枪管，取消枪托，藏公文包甚至藏衣服里都可以。

　　服部平次看着，感觉雨宫纪子整个人的气息都变得不一样了。

　　一双漆黑的星眸散发出清冷的气息，英姿焕发，看着那些杀手的目光就像是已经吃定他们了。

　　感觉这个之前还在装可爱的女孩子一下子帅了起来。

　　“防弹衣要不还是给你自己穿吧。”

　　服部平次看她就是一副等等打开车门冲出去和那些杀手一阵对射的潇洒，心想着防弹衣还是她自己穿比较好。

　　“不用了，我有穿防弹背心。”

　　雨宫纪子摆手拒绝，她的背心内衣材质比较特殊，不是硬性防弹，但是可以阻隔子弹无法撕裂穿透，剩下的肉身抗，反正别让子弹进身体她就还能打。

　　服部平次忍不住看了眼她，你的身材这还是穿了防弹背心的？

　　“他们出来了。”

　　雨宫纪子没理他，看着酒店门口的出来的一行人，伸手从裙子底下绑在腿上的枪套中拿了把手枪出来拉好枪套管上膛打开保险，然后放回枪套中。

　　然后从裙摆的隔层里拿了个烟雾弹给服部平次，“打起来的话，自求多福了。”

　　“好...”

　　服部平次拿着烟雾弹，想说能不能给自己一把枪，他也能打的。

　　但是见雨宫纪子冲锋枪也就两个弹夹，手枪暂时没见到备弹的样子，有种都还不够她打的感觉。

　　“车是防弹的，能扛一阵时间，我出去后吸引了他们的注意力，你丢烟雾弹跑就是了。”

　　“行。”

　　服部平次直接点头，雨宫纪子现在看上去特别靠谱。

　　雨宫纪子也点了点头，见那几个杀手的目光也落在了自己的宾利上，便将手放在了门把手上，准备随时开门。

　　但转头看向一边的时候，她猛的见到马路对面一辆巡逻车行驶到停下。

　　一眼就认出了是坂田佑介开的那辆巡逻车。

　　“他怎么这个时候来了？”

　　“他开始了？”

　　雨宫纪子挑眉，希望别打草惊蛇，也有可能让那群人不选择动手了...

　　想着，她忽然歪了歪脑袋下意识的看向上面，上面该不会掉具尸体下来吧？

　　他把尸体放在楼顶，用绳子绑住上楼顶门的把手，然后把人叫上楼顶去，一有人开门上楼顶尸体就掉下来了。

　　而此时他在下面站着，甚至可以充当一下尸体的第一发现人，完全洗脱自己嫌疑。

　　坂田佑介就是用这个尸体利用手法引起服部平次的注意的，顺便将自己的嫌疑洗清，而且直接用尸体落下来砸在他的警车上。

　　一般人都不会怀疑到他身上去。

　　服部平次也见到了，有点惊讶道：“坂田？”

　　“他这个时候在的话...”

　　那几个杀手动手的话指不定先把他这个开着警车的先干了。

　　雨宫纪子就没兴趣去救他个坂田佑介了，她现在只想知道这个人会不会把尸体绑在她这边的楼顶上，掉下来会不会砸在自己的宾利上！

　　酒店门口。

　　奶酪，香醋，橄榄油一行人走了出来，也看到了停在外面的宾利慕尚，情报里这辆就是目标乘坐的车辆。

　　这完全出乎了他们的意料。

　　这酒店不是应该和雨宫财团没什么关系吗？为什么目标会来到这个酒店外？

　　他们的计划都还没开始。

　　见橄榄油和香醋都隐晦的看向自己目光中带着询问，他心中稍微思索，眼睛一冷，不着痕迹的点了点头。23sk.Com

　　等等如果目标出来的话，直接下手，以免夜长梦多了。

　　高速上的情况已经让他明白，想要动静小不引起日本警方注意的同时把目标杀死，难度有些大。

　　“正好大阪这边就有港口，我事先也准备好了后路。”

　　他嘴唇动了动，出声道：“等等直接火力全开把目标解决，然后马上上车离开！”

　　说完看了一眼路边的商务车，正好距离也非常近，等等可以直接上车...

　　“嘭！”

　　忽然他看着商务车那边一个人从上面掉下来结结实实的砸在他的商务车顶。

　　发出一声巨响。

　　“...”

　　他们全员都身体紧绷了一下，但看清楚情况后不由得僵硬的要死。

　　奶酪的脸色绷不住的阴沉了起来。

　　“是发现了我们？还是...”

　　发现他们丢出一具尸体来砸他们的车，再怎么丧心病狂也不至于。

　　但如果是纯粹的巧合，意外的话...

　　那自己也太倒霉了！

　　宾利车内的雨宫纪子看到他们微变的脸色后，稍微愣了一下，然后马上就哈哈笑了起来。

　　那商务车该不会是他们的车吧？不会吧？

　　服部平次都连忙趴到车窗边查看楼上怎么会掉下一具尸体了，听到她还笑出声，忍不住咳了两声提醒一下。

　　“哦哦，忘了现在情况复杂呢。”

　　雨宫纪子拍拍小手，只不过是看着那些家伙的脸色实在是非常有趣。

　　“那你现在怎么办？我看他们好像又不准备动手了，是那具尸体的原因吗...”

　　服部平次说着，脑袋里不知道为什么也冒出了尸体砸到了杀手的车这个猜测。

　　他嘴角抽了抽，你刚才笑是因为这个原因？

　　可恶，竟然敢当着我关西名高中生侦探服部平次的面发生案件，还不能下车去处理！

　　雨宫纪子倒是偏头看向他；“你现在可以下去了，他们多半不会对你下手。”

　　那几个家伙跑过去查看他们的车了。

　　服部平次见状，也觉得是个机会打破僵局。

　　“那我下去了。”

　　雨宫纪子扫了他一眼，“你是笨蛋吗？你把防弹衣穿到衣服底下再出去！”

　　“...”

　　服部平次表示自己一时疏忽而已，刚才那情况怎么可能还想着把防弹衣穿在里面。

　　把防弹衣穿在外套里面后服部平次缓缓打开车门下车了。

　　下车前借着车窗玻璃他也在看对方，发现自己一开车门那么点缝，对方就很明显有反应，多半是还在时刻观察着这边。

　　“先伸只手出去，让他们看到你的肤色表示你不是我。”

　　雨宫纪子在副驾驶上提议道。

　　服部平次一听，觉得可恶的有点道理。

　　他照做了，平安无事的出去了，杀手几人没理她。

　　服部平次下车后直接去拉住马路对面一副要去查看尸体的坂田佑介。

　　就他一个警察，跑过去那群杀手那边，对方一但暴起杀人的话他就死定了，得把他拦住。

　　雨宫纪子在车里，见服部平次下去了，并且去马路对面把坂田佑介在巡逻车另外一边拉住，中间有辆巡逻车作为掩体。

　　杀手没办法一下子打到他们了。

　　那么现在该自己了。

　　把服部平次弄下去了，雨宫纪子在车里换衣服。

　　顶着雨宫纪子的模样怎么出去大杀四方？

　　她的手刚伸到腰侧裙子的拉链上，巨大的爆炸声忽然响起。

　　“轰——”

　　橘红色的光芒一闪而过后，在商务车那边发生了巨大的爆炸。

　　巨大的震动让她在有显著减震效果的宾利车上都感受的异常清晰。

　　“c4？”

　　雨宫纪子在刺目的光芒里眯了一下眼睛，再睁开已经看到商务车完全被炸毁了。

　　杀手的车遭遇一般都比较凄惨吗？

　　车上的尸体倒是被那几个杀手之前给毫不留情的从自己的车上搬下来放路边去了，此时倒是没事。

　　但聚在商务车那边还在暗中观察这边的几个杀手此时没有一个还站着了。

　　“这什么情况啊？！”

　　服部平次在马路对面听到爆炸声响起的时候就下意识的和坂田佑介一起蹲下躲在巡逻车后面了。

　　他还以为是杀手动手了，但爆炸过去后起身一看，杀手那边炸开花了。

　　混乱的情况让他都快分不清局势。

　　但他忽然发现爆炸过后浓厚的烟雾中还有人影，三道身影还从烟雾中跑了出来。

　　奶酪，橄榄油，和香醋三个人是最后活下来的，他们是之前搬尸体到路边的和检查尸体异样的，离爆炸中心比较远。

　　但此时唯一的女杀手橄榄油也异常凄惨，被波及到的背后血肉模糊满是鲜红，被香醋扶着出来的。

　　奶酪灰头土脸的，怒目圆瞪的双眼都充血，极度愤怒的情况几乎已经无法保持理智。

　　此时也丝毫没有伪装的想法了，直接用意大利语吼道：“动手！！！”

　　他已经顶着烟雾查看过了自己另外几个同伴的情况，都已经没气了。

　　这绝对是雨宫家发现了他们的踪迹，引他们过来下黑手的！

　　那辆宾利车上肯定也没有目标，就是吸引他们注意力...

　　想着，他见宾利车上下来了雨宫纪子。

　　对方精致的脸蛋捂住小口带着吃惊的表情，他甚至从对方的清澈单纯的眸子中看出了对自己等人的关心。

　　“上！”

　　奶酪发至内心的感到无比耻辱，一把手拿过香醋从行李箱拿出的轻机枪端起。

　　雨宫纪子害怕的捂着脑袋蹲下了在宾利后。

　　一颗闪光弹从天而降落在香醋三人面前。

　　猝不及防的三人瞬间陷入失明失聪的状态，凄惨更加虚弱的橄榄油直接晕了过去。

　　失去视力的奶酪端着轻机枪咬牙发狠直接扣动扳机扫射。

　　“都给我陪葬吧！！！”

　　急促的枪声中一声细不可闻的消音枪声响过，奶酪惨叫一声，身子一歪，又一声枪响后彻底倒了下去。

　　他的两只脚脚踝处都绽放着血花。

　　雨宫纪子从车底下射了一枪后，又转了枪口朝香醋来了两枪。

　　看了眼记住他们的位置后，她夏威夷毕业的精湛枪法对准方向从车底盲射就足够了。

　　从车底修脚需要趴在地上么？

　　没有人注意到她的动作，雨宫纪子射完后将手枪藏回裙子里面，抱头一副害怕的模样躲在车后。

　　奶酪脑袋炸裂般的痛疼，耳鸣，失去实力的情况下，甚至脚上中了两枪，几乎已经快了疯般的要抓住轻机枪扫射，但一声枪响后他彻底没了动静。

　　身材修长的西尾戴着一副墨镜，脸色冷然的拿着手枪准备警告还在挣扎的香醋，但想起对方听力肯定还没恢复。

　　对方失明失聪，还失去行动能力的情况，成濑直接扑过去将对方按住在地上，拿出一副手铐将其双手拷住，拿走他身上的手枪。

　　顺利的让她有点恍惚，除了听千枝小姐的话丢了颗闪光外，几乎就没做成什么。

　　这就是能在大小姐身边待着的保镖实力吗？

　　她控制着人，西尾则是收了手枪连忙去查看大小姐的情况，见到大小姐只是被吓坏了抱着脑袋躲在车后面，没有受什么伤，便松了口气，连忙有些不太擅长的安慰着。

　　雨宫纪子则是心想着c4是谁丢的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百三十九章：谁丢的c4？免费阅读。https://xs.23sk.com 