
第九十三章：加钱，加钱什么都能干！

“祸害病患者？”

老海听了不由觉得惊奇，问道：“这倒是个稀奇古怪的病，我认识个国外医生，若是需要的话，我可以帮忙联系联系。”

叶晚道：“那倒不必了，不过，那个国外医生擅长看性取向方面的问题么？”

嗯？

什么取向？

老海和吴邪闻言表情顿时生出了一丝古怪。

“抱歉，我也不是很清楚，不过我可以帮你问问。”老海略表歉意地道。

“无妨，就是有点可惜了。”叶晚有意无意地瞥了吴邪一眼，然后埋头继续吃了起来。

抓起一个猪肘子，凶残入肚。

此刻他心里在想，记得没错的话，接下来他们去长白山这一趟，小哥也会在，到那时候吴邪跟小哥之间的激情又该展开激烈的碰撞。

咳。

再这么下去，这俩人还不彻底弯了？

叶晚想着，能帮就帮，干脆给吴邪找个医生来看看性取向，最起码给整直了再说啊！

不过可惜。

能看这个的医生确实太少。

害，不管了，吃它再说，特么的这龙虾确实带劲儿啊！

与此同时。

老海突然凑到吴邪身边低声说道：“看性取向是个咋回事？对了，我听小婷说，那天从你那回去的时候，感觉受到了屈辱，这你可得跟我解释解释，不然这事儿可没完啊。”

“这我可说不准，大概就是因为，她觉得还不如一个烤红薯的魅力大，所以受到打击了吧。”

吴邪一想起这事儿，心中就忍不住想笑。

没想到叶小哥那天的无心之举，还给人小姑娘弄成这样。

看来。

叶小哥这种直男。

这辈子是注定单身了。

老海也是听的一脸怀疑，眼神有些奇怪地看着吴邪，想问却又不知道如何开口。

这个时候吴邪赶忙改变话题，回到正事儿上，问老海：“你刚说陈皮阿四怎么了？”

“你知道这个人就行，我说起来也省事。”

老海喝了口酒说道：“当初他就是去了那个地宫，然后才被苗人给弄瞎了眼睛，他也是个狠角色，当时自己一个人去那地方就算了，筋疲力尽后被苗人抓住，还想反抗。”

“听说好像是他为了进去那佛塔，骗了几个苗人，最后被苗人一刀给废掉了两只眼睛，还有一根手指。”

之后老海又大概说了陈皮阿四进地宫时候发现了什么邪门的事情。

也就跟他们下斗差不多。

无法解释的东西太多。

叶晚听了一些，但也没有过多注意，倒不是他一心只顾着吃，而是对此没啥兴趣。

好吧，看他那干饭的样子，确实是只管吃。

老海继续说着：“当时那几个苗人将瞎了眼睛的陈皮阿四交给当地的联防队，他一个起义的战友那几年正好在那里负责联防，把他保了下来，他才没给枪毙。”

“后来，他带出来的那宝涵给送到了博物馆，那里人一听，就派人去看了，至于结果是什么，就没人清楚了，不过那宝涵开来一看，最后一层却不是什么舍利子。”

“而是这条铜鱼。”

老海敲了敲报纸：“怪不怪，这在当时是天打雷劈的事情，那陈皮阿四之后后，破口大骂，说自己给人耍了，这宝涵可能在很久远之前就被人打开过，里面的东西也给掉包了。”

“他有什么根据么？”吴邪听完看了一眼叶晚，见到这家伙丝毫不关心，心中暗自叹气。

这叶小哥最近是咋的了，一遇到吃就跟变了个人似的。

咋刚开始从鲁王宫认识的时候不这样？

此时老海说道：“我不知道，陈皮阿四后来当了和尚，在广西挂单，这些事情我可是托了老大关系才打听来的，这消息可不便宜啊，以后您有啥好处也别忘了便宜我。”

“那是一定。”吴邪说道。

老海又说道：“对了，您下地这么多次，下回能不能带上我一个？我也想去见见世面啊！”

“还是别了，您一把岁数了，哪经得起这么折腾，再说了，我自己去了几回，我是打心底里怕了，再也不去碰那东西了。”吴邪摆摆手道。

这个时候正吃着的叶晚突然抬头道：“加钱，只要肯加钱，什么都能干，带一个是带，多带一个也是带。”

“嗯？”

老海闻言说道：“这位小哥也是道上的人？”

“不是，我就是一个打工人，有钱啥都能干。”叶晚说道。

“......”

听完老海眼神古怪地转过来看着吴邪。

好像在说，年轻人果然会玩。

吴邪见此也是无语到了极致，心想叶小哥在墓里头遇到祸害的时候那么机智，一出来，简直就是个饭桶和财迷。

好在当时网络流行语还没这么大的流传度。

不然他一定会给叶晚贴上干饭人和打工人的标签。

过了半个多小时。

叶晚几乎吃了整整一大桌子菜。

后面又和老海东扯西扯了一些，才酒足饭饱地出了饭店。

“奇怪了，我似乎并没有感觉到饕餮本性爆发，但我为什么会吃这么多？”吃完之后，叶晚恢复了一些头脑，心中暗道奇怪。

“难道我上辈子真是个干饭人？”

叶晚对此不禁产生了怀疑。

就在此时。

吴三省店里的人打来电话，说有人找吴邪。

让他现在过去一趟。

叶晚一听，就知道找吴邪的人肯定是潘子无疑，这也就意味着，长白山这一趟即将启程了。

两人很快又打车来到吴三省的店里。

进去一看。

只见潘子一个人坐在客座沙发上，吴邪立即大叫起来：“潘子！”

“小三爷，叶小哥！”潘子见了俩人立刻激动地从沙发上站了起来。

之前鲁王宫一别后。

叶晚和吴邪就去了西沙，当时走的太急，只给医院留了一个手机，出海之后潘子就联系不到两人了。

他的体质很好，恢复的也很快，当初的伤势已经痊愈了。

潘子看着叶晚，感激地道：“叶小哥，当初多亏了你，不然我潘子这条命恐怕是丢在那了，大恩不言谢，有用得上兄弟的地方，您尽管说。”

“都是大男人，什么用得上用不上的。”叶晚随口说道。

ps：上一章是92章，上架章节不好改章节名，特此说一声，以免给大家造成困扰，感谢大家的订阅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69103120"  chaptername="第九十三章：加钱，加钱什么都能干！">加入书签</a>
</div>
