    忙完一天工作，克里斯托弗-诺兰下班之后，专门去买了《黑暗骑士归来》的漫画，回到家中先吃了晚饭，跟妻子艾玛-托马斯打了个招呼，就钻进书房，研读起了刚刚到手的漫画。

    由于罗南白天的建议，加上本身多少也动了电影改编的心思，克里斯托弗-诺兰异常认真仔细的看起了漫画。

    这一看，就到了凌晨时分。

    哪怕艾玛-托马斯几次提醒和催促，克里斯托弗-诺兰依然坚持将整本漫画看完。

    “还不去休息吗？”艾玛-托马斯又一次来书房问道。

    克里斯托弗-诺兰缓缓摇头：“亲爱的，你先睡吧，我有些问题必须考虑清楚。”

    艾玛-托马斯知道丈夫的习惯，很快离开了书房。

    喝下一杯水，克里斯托弗-诺兰打开漫画，又挑出重点部分看了起来。

    此时他完全明白，为什么罗南这个制片人要专门提及《黑暗骑士归来》，这真的是非常适合改编成黑暗风格的电影。

    罗宾已死。

    五十岁岁的蝙蝠侠已挂袍。

    警察局长戈登即将退休。

    在罪恶之城——哥谭市，街头的暴力犯罪变本加厉。

    布鲁斯-韦恩所处的社会正走向崩溃，他长期压抑着的义警一面终于打破了自己设下的枷锁，破茧而出。

    黑暗骑士在愤怒的火焰中归来了。

    他早已不复当年的巅峰状态，就连强壮的心脏也无法承受接连不断的战斗，却依然毫无惧色的面对各种追兵——他拒绝接受“老兵不死，只是凋谢”的结果。

    他有了新一代的罗宾——一个名叫卡丽-凯利的女孩，她证明自己和前几代罗宾一样，都是无价之宝。

    但是，他们私自执法的行为引发了无数争议，新上任的哥谭市警察局长也下令逮捕他。

    蝙蝠侠同时与疯狂的犯罪者和恪守法律的警方交锋。

    克里斯托弗-诺兰缓缓闭上眼睛，这本超级英雄漫画给他一种感觉：这根本不是一本漫画，而是扣人心弦的犯罪小说！

    将那些夸张的超级英雄情节与设定压缩回普通人状态，这不是一部非常严肃的犯罪题材吗？

    克里斯托弗-诺兰不自觉的就进入了导演模式，以改编的目光审视着漫画，甚至渐渐联想到了改编电影的背景设定。

    那是一座无比黑暗沉痛的城市。

    多年以后，哥谭市的犯罪变本加厉，已经垂老的蝙蝠侠不得不重披战袍，在孤立无援的情况下战斗。

    暮年的孤独、犯罪的恐慌、人与人的冷漠、同体制的对抗，以及对信念的执著。

    想到这里，克里斯托弗-诺兰突然摇头，不对！

    这些不太对！

    暮年的蝙蝠侠……

    想要拍摄蝙蝠侠，就算挣得华纳兄弟和DC漫画的授权，那也是重启版本的，一个新的蝙蝠侠。

    应该是借鉴相关的背景设定，特别是黑暗沉痛的主题与氛围，故事可以重新编写。

    一个全新的讲述蝙蝠侠起源的故事，但与以前的电影版权绝不相同。

    电影要营造出噩梦般的黑暗气氛，突出主角的孤独、悲凉与沉重。

    而这个新蝙蝠侠，黑暗、冷酷、孤僻，又坚持心中最后的一线原则。

    克里斯托弗-诺兰的思维越来越清晰，对于一个导演来说，他即将跨入创作高峰期，灵敏的思维只要受到触动，就激发出无数与之相关联的设定与情节。

    短短半个晚上的时间，甚至连华纳兄弟和DC漫画的态度都尚未试探，克里斯托弗-诺兰就已经为改编定下了基调。

    因为他发现自己不可能再找到比布鲁斯-韦恩更适合黑暗风格的人物和题材了l

    这本就是一个在黑暗中忍辱负重却又压抑前行的主角。

    更为重要的是，这个人物和题材的受众足够广！

    提起漫威，谁都会第一时间想到蜘蛛侠；而提到DC，人们脑海里瞬间就会跳出内裤外穿的上帝和这只大蝙蝠！

    毫不夸张的说，蜘蛛侠、蝙蝠侠和超人是整个北美乃至西方世界最受欢迎的超级英雄。

    克里斯托弗-诺兰见过很多媒体每年公布的超级英雄最受欢迎榜单，或许蜘蛛侠、蝙蝠侠和超人在每个排行榜的排名有所差异，但始终牢牢占据榜单的前三位！

    他的电影拍出来不是放在家里自己欣赏的，也不是给某一小撮观众观看的。

    克里斯托弗-诺兰喜欢商业大制作，哪怕是到了现在，迈克尔-贝也是他最喜欢的电影导演。

    蝙蝠侠可以保证足够的受众基础。

    接下来该怎么做？克里斯托弗-诺兰开始初步规划，等完成《白夜追凶》所有的工作之后，制定一份关于蝙蝠侠的计划和设定，然后联合罗南-安德森的相对论娱乐，去找华纳兄弟和DC漫画……

    罗南-安德森是个制片人，应该也会做相关的准备，说不定真的可以让华纳兄弟重新启动蝙蝠侠系列电影。

    一旦能获得绿灯，甚至可以筹划一个三部曲系列。

    这一夜，克里斯托弗-诺兰失眠了。

    第二天一早赶到华纳制片厂，立即给罗南打了电话，罗南到来之后，他暂时放下《白夜追凶》剩余不多的一点点工作，跟罗南讨论了整整一天时间。

    罗南见到克里斯托弗-诺兰的心思已经转到了蝙蝠侠身上，心情也极好，承诺只要能拿到华纳兄弟和DC漫画的拍摄授权，即使华纳兄弟不想投入一分钱，他也可以负责筹措项目的所有制片预算。

    “如果我们拿不到授权呢？”克里斯托弗-诺兰有点担心。

    罗南已经有了这种心理准备，毕竟他只知道前世克里斯托弗-诺兰联合传奇影业说服了华纳兄弟与DC漫画，中间具体发生了什么却一无所知。

    华纳兄弟与DC漫画不是没有完全回绝的可能。

    “夜晚活动又仇大苦深的知名英雄，也不只蝙蝠侠一个。”罗南显得很沉稳：“克里斯，只要你敲定好框架设定与情节，我们未尝找不到备用选择。”

    克里斯托弗-诺兰明白罗南的意思，拍摄黑暗风格的影片，蝙蝠侠是首选，但不用吊在蝙蝠侠这一棵树上不下来，毕竟版权在别人手里。

    他点头说道：“罗南，备用选择还要请你多留意一下。”

    “没问题。”罗南很痛快的应了下来，接着面色一正，说道：“克里斯，我们在合作上已经初步达成了协议，我有个提议，我们即便面对的是华纳兄弟这样的庞然大物，需要团结一致才有成功的可能。”

    克里斯托弗-诺兰轻轻点头，说道：“说服华纳兄弟的难度确实很大。”

    罗南平静过的说道：“我们需要建立更加稳固的合作关系，以保证对外一致。”

    有些事情必须在商言商，现在克里斯托弗-诺兰与他相谈甚欢，前世的克里斯托弗-诺兰也没有言而无信的坏名声，但具体怎么样，谁也无法保证。

    一份书面协议可以避免很多不必要的风险。

    如果华纳兄弟看到这个项目，想要与克里斯托弗-诺兰合作，而后者在大公司的诱惑下，转投华纳兄弟的怀抱呢？

    这种可能不是没有，在好莱坞这种地方几率还相当大。

    罗南不会傻到去赌克里斯托弗-诺兰的人品。

    克里斯托弗-诺兰是个聪明人，听得懂罗南的意思，说道：“没有问题，具体你让人跟我的经纪人去谈吧，我会跟他提前打招呼。”

    罗南说道：“好。我让沙海娱乐的人去谈。”

    最为理想的情况，就是能与未发迹的克里斯托弗-诺兰签订几部电影的导演片约。

    像克里斯托弗-诺兰这种典型的商业大片导演，在罗南眼里无疑就是好导演。

    商定了黑暗风格电影创作的一些事，罗南离开办公楼，又去了制片厂的摄影棚区，先后到几个剧组看了看。

    《实习医生格蕾》的试播剧集很快就会拍摄完毕，上半年就能在ABC电视台试播。

    《飓风营救》剧组分为了两部分，导演杰弗瑞-艾布拉姆斯带领大队人马去巴黎出外景，副导演带领一个小组留在摄影棚中拍摄些简单的室内背景戏。

    《牛仔裤的夏天》也开始了拍摄，罗南还跟安妮-海瑟薇聊了一会，安妮-海瑟薇专门跟罗南约定，等完成这部戏的拍摄，两人好好叙叙旧。

    之前一直在欧洲拍摄的《谍影重重》剧组，也回到了洛杉矶，保罗-格林格拉斯的拍摄工作，已经进入了收尾阶段。

    除此之外，多部续集电影也在沙海娱乐制片部门的运作下，开始了筹备。

    《人类清除计划3》和《致命弯道2》在下半年就会开机拍摄，《生化危机2：启示录》也会在今年进入筹备阶段，以便能赶上2003年上映的档期。

    与此同时，乌维-鲍尔那边也有好消息传来，继杰森-斯坦森签约之后，其他主要演员陆续到位，《地牢围攻》也会在今年开机。

    筹备中的《全民情敌》正在与查理兹-塞隆接触，目前南非美钻还在犹豫。

    沙海娱乐每年的制片项目都在稳步提升，完全达到了中等制片公司的水准。

    罗南过问过这些剧组的工作，处理了部分棘手问题之后，斯科特那边传来一个好消息，在经过一番游说之后，苹果的一位小股东准备转让手中的股份。