    山脉外，秦尘放眼望去。

    整座山脉，虎踞龙盘，十分的了不得。

    秦尘小心潜入其中，看到此地非常不凡，心中顿时一惊。

    “看来，我之前得到的消息的确是真的。”

    先前，秦尘再次斩杀执法殿两大分殿主之后，对其强行搜魂。

    可同样的，没有成功，被那禁魂咒术阻拦，将两大分殿主灵魂泯灭。

    但秦尘也并非一无所获，最后关头，从其中一名分殿主的脑海中，得到了此处的方位，隐藏在了灵魂深处，被秦尘最终截获。

    虽然秦尘只得到一些零星碎片，但经历分析之后，秦尘发现，此地很有可能是执法殿的一个重要据点，专门用来培养精英，因此十分的重要，属于最顶级的机密，不可能被说出。

    这令秦尘大喜不已。

    秘密训练营，是执法殿专门用来培养最顶级精英高手的地方。

    一般而言，所有武域一重天中最顶级的天才，都会被挑选到这里，进行训练，相当于天才营。

    如姬如月，还有之前的霸冷，都曾加入过这种训练营，从中脱颖而出。

    可以说，这里就是执法殿最核心的精英培养地，培养的是未来执法殿的高层。

    因此，哪怕是发生了天道组织这么大的事，这里的人物也都没有被征调去明州，而是继续在这里培训，只有几个顶级武帝，离开了此地，前往明州追捕秦尘。

    “今日，我便一举端了这天才训练营。”

    秦尘冷笑，灭掉执法殿几个分殿，执法殿也不会如何心疼，只是颜面上过不去。

    因为执法殿的分殿太多了，初期武帝在执法殿中也并不算什么，虽然是高层，但也属于基层人员。

    可这天才训练营不同，里面集中了执法殿在武域一重天中的所有精英弟子，这些人将来，有一半以上会都成为执法殿的高层，小则成为分殿主，大则，直接进入执法殿总部，甚至被挑选入飘渺宫。

    若是能将这里灭掉，对执法殿而言，将是一个无比沉痛的打击。

    “可以动手了。”

    秦尘悄然遁入山脉，开始搜寻秘密据点的下落，同时，给魔卡拉等人发送出了一条消息。

    距离此地上千万里，乃至数千万里外的几处执法殿重要分部外，魔卡拉、骷髅舵主、古苍武皇，同时接到了消息。

    “桀桀桀，主人终于下令了。”

    魔卡拉舔了舔舌头，舌头腥红，浑身魔气滔天，直接冲入前方的一座宏伟建筑。

    这是执法殿在武域一重天中一个最重要的分部，称得上是铜墙铁壁，强者云集，平素里，有一名后期武帝巨擘及数名中期巅峰武帝坐镇，统辖一重天中的诸多分殿。

    但因为秦尘在冀州和明州的行径，其最顶级的巨擘率领麾下诸多强者第一时间赶往明州，使得这个分部目前十分空虚。

    而魔卡拉便是趁此机会，直接杀了进来。

    “杀！”

    它狞笑出声，如同一尊魔神，闯入了这片重要分部中，大开杀戒。

    魔卡拉身为远古异魔族强者，虽然被封印多年，修为不曾完全恢复，但经过这段时间的修炼，再加上上古源兽的滋养，如今也已然恢复到了起码后期武帝的修为。

    即便是这分部的执法殿巨擘在此，魔卡拉都敢较量一番，更不用说此刻分部中十分空虚，强者只剩下十之二三了。

    它杀入进去，漆黑的手掌直接拍落，将整片分部轰成废墟，一瞬间起码击杀上千人，血流成河。

    “什么人，敢闯我执法殿分部！”

    七八道身影冲出，身上散发可怕气息，怒吼冲天，各个都是武帝强者。

    他们是留下来坐镇的高手，其中最强的是一名中期巅峰武帝，还有一名中期武帝，以及五名初期巅峰武帝。

    最领头一人，浑身肌肉虬结，双眸散发鹰鸷光芒，怒气冲冲，第一时间杀向魔卡拉。

    轰！

    七人同时出手，组成战阵，要镇杀魔卡拉。

    “嘎嘎，来的好，敢得罪我天道组织，老魔我今日，要灭掉你执法殿分部。”

    魔卡拉狰狞大笑，杀了上去。

    噗！

    仅一拳而已，七人组成的阵法被轰爆开来，纷纷吐血后退，其中有两名修为较弱的武帝，更是身躯爆碎，化为血雾。

    什么？

    下方所有执法殿武者都惊恐了，一拳而已，就破开了分部武帝大人们的联手，而且，还直接斩杀两人，连最强的岩龙武帝也被轰飞，嘴角溢血，对方怎会如此可怕？

    “嘎嘎！”

    魔卡拉才不会理会这群人的震惊，他的任务，就是覆灭此执法殿分部，根本不给对方喘息的机会，再度杀了进去。

    轰！

    它不曾保留实力，做到快很准，第一时间出手，与那剩下的五人纠缠在一起。

    “杀啊！”

    领头的岩龙武帝癫狂了，双眸赤红，冲了上来。

    这里是执法殿在一重天中最重要的分部，怎能在他的手上被毁。

    一时间，喊杀震天，撕裂天宇。

    可魔卡拉无惧，仅是片刻而已，就将这几名武帝斩杀，浑身浴血，笑声震天。

    不仅是这里，另一处分部，骷髅舵主也动了，强势出击，发动雷霆攻击。

    而古苍武皇，修为最弱，只能针对下面的一个个分殿，开始扫荡。

    一时间，大战爆发了，直接就血流成河。

    本来，魔卡拉等人想要覆灭这些分部、分殿，难度极高，绝非轻易就能做到，即便它们实力再强也不行。

    可现在，整个武域一重天，几乎所有顶尖强者都被吸引到了明州附近，围剿秦尘，导致各大分部，分殿中，极其空虚，留下的强者只剩下十之二三。

    这些人面对魔卡拉这等强者，根本就是摧枯拉朽一般，毫无抵抗之力。

    一瞬间，就有两个分部和一个分殿被灭，化为废墟。

    而后，魔卡拉他们继续行动，冲向最近的分部和分殿，进行闪电袭击。

    因为魔卡拉他们的出手，每一次都是全军覆灭，这也导致，魔卡拉他们一直覆灭了数个分部和大量分殿之后，事情才被发现，一瞬间传了出去。

