    

    
                第741章

    
                更有甚者，会说你是个白眼狼，冷血无情，连自己家亲戚都不照顾，那你混的再有本事又有什么意义。

    
                这些话，在国人无数年的相处中，已经近乎成了真理一般的存在。谁不按这些“规矩”来，那就是把自己家人往火坑里推，那就是没良心的狗崽子！

    
                所以，马晓福是不太能理解江志浩的想法的。

    
                而谭俊达则能理解一点，江哥这么有本事的人，才不会被世俗的想法束缚住呢。对他来说，一定是公理大于一切！

    
                哪怕是自家的亲戚，也一样！

    
                此时，江志浩已经走进人堆里。

    
                看到他来，钟雪梅立刻跑过去拉他，道：“小江啊，你可来了，你都不知道这群人把我们欺负成什么样。我们来买车，被人又打又骂的，他们却不帮忙，这都算什么事啊！你之前不是说，和他们老板的儿子很熟吗。就那个胖子吧，你都不知道，他根本就不帮忙，任由我们被人这样侮辱，实在太气人了！”

    
                苗云峰在一旁道：“小江啊，我们其实也不想麻烦你，也不知道是谁给你打电话把你喊来了。不过他们这样做，丢的可是你的人啊。我和你三姨，可不是那种不讲道理的人。”

    
                马晓福在附近听的冷汗直冒，什么叫不管，你们一口一个要把人弄死，我怎么管？

    
                你是客人，人家也是客人，而且明显你们有错在先。我就算再怎么偏袒，也不可能真把对方打一顿丢出去吧。

    
                真那样做的话，这家店也不用开下去了。

    
                听到钟雪梅夫妻俩啊的话，对面那夫妻俩顿时不乐意了。

    
                那名中年男子阴沉着脸看了江志浩一眼，却是没有什么印象，心里便稍微有些松了口气。

    
                之前马晓福的态度，多少还是比较偏向钟雪梅夫妻俩的，这让他们以为，这对不讲理的夫妻背后真有什么了不起的大人物。

    
                现在看来，应该是自己想多了，也许4S店的人只是没搞清楚真相。

    
                而钟雪梅恶人先告状，则让他更加愤怒，忍不住道：“你们还真敢倒打一耙，明明是你们撞了人，非但不道歉，还出口成脏，侮辱别人的人格。现在把车刮花了，又诬陷是被我们推倒的，简直无耻！”

    
                “你说谁无耻呢！你再说一遍试试！”或许是因为江志浩来了，无论钟雪梅还是苗云峰的态度，都更加嚣张。

    
                “试试就试试，你们能把我怎么样！”那名中年男子冷声道。

    
                他虽然不是榕城最有钱的商人，但也拥有一点小小的名字，平日里别人巴结他都来不及，何时受过这样的冤枉气。

    
                这时候，谭俊达和马晓福走了过来，看到这名中年男子，谭俊达当即笑呵呵的道：“这不是徐哥吗，怎么火气这么大啊。这可是我江哥，圈子里的老大，连陶飞洲和他爹陶国安，见了江哥都不敢大喘气。徐哥给点面子，事情就这么算了吧。”

    
                徐胜辉看到谭俊达，再听说他的话，不禁心里咯噔一下。

    
                谭俊达的身份，他还是清楚的，谭明远的儿子，鼎鼎有名的谭大少。

