    林浩听到两个小丫头的话，陷入了沉思。

    倒不是在想让这两个丫头，干什么活。

    他林浩要是想，别说两个小丫头，就是一百万个也养的起。

    他考虑的是这两人安不安全。

    林浩想了一会儿，突然注意到其他人还没有离开，对着士兵吩咐道。

    “你先带着他们十个先去吧，她们两个我想想。”

    “是，大帅。”

    士兵带着其他的十个人走了之后，林浩又看了看，跪在地上的两个小丫头。

    把她们回去，也不是不行。

    就是让她们干什么呢，自己那可不养闲人。

    虽然两人模样还有身材都是顶好的，但是林浩在现代的时候，也不差钱，啥没有玩过？

    别说双胞胎了，就是七胞胎林浩都体验过三个月。

    不是身体虚，也不是没钱了，有人参补，随便卖点东西，又是几千上亿到手，怎么可能没钱。

    只是单纯腻了，所以林浩给她们一批分手费，就让她们离开了。

    林浩还记得她们当时哭的那叫一个惨。

    没了自己怎么个出手大方的主，当然惨啊。

    不过她们爱只是我的钱，还有自己那强健的体魄。

    还有动不动一两小时的热身运动，根本不是爱自己的灵魂。

    要不然林浩也不会那么快觉得腻了，现代的感情太虚假了。

    经历过怎么多的考验，林浩自然不会被眼前这点小诱惑所迷了心智。

    林浩在回忆过去，跪在地上的两个小丫头还以为他是在考虑她们有没有用呢。

    两个小丫头对视了一眼，都看到对方眼中的坚定之后，同时开口道。

    “大帅，我们还可以暖床叠被。”

    但是林浩没有听到，林天宝看林浩好像没有听到，反而双眼放空，一幅在回忆往事的样子，一看就知道这一回忆不知道要多久。

    林天宝，看了看这地上的两个小丫头想了想，从早上通知这边的士兵要过来的时间到现在，已经过去了一个多少小时了。

    那么说这两个小丫头在地上也跪了一个多小时了。

    怪可怜的。

    “浩爷，浩爷。”

    “嗯，咋了？”

    林浩听到林天宝的声音回过神来问道。

    “浩爷，这两个小丫头从早上跪到现在一个多小时了，估计膝盖都肿了，要不先让她们起来您在想。”

    “跪了一个多小时了嘛，你怎么不早说。”

    “起来吧你们两个，等下跟我回去吧。”

    “嗯，嗯。”

    两个小丫头点了点头，互相扶住起了身。

    “你们先去后面待着吧，别在正堂里，小孩子不能看这些。”

    “嗯，嗯。”

    两个小丫头点了点头之后就向后院走去。

    “天宝，让两个人跟着她们别让后院的兄弟误伤了。”

    林浩看着两个小丫头的背影，向着林天宝吩咐道。

    林天宝听到林浩的话，赶紧挥手让两名士兵跟上。

    林浩看着两名士兵跟上的身影。

    心想算了算了，带回去看看，先让人暗中观察观察几年，本性可以就养着吧，府里也不差两个小丫头干活，以后长大了给她们备点嫁妆，就当有缘一场。

    要是本性不良，那就怪她们自己的命了。

    我的手上，可不干净。

    林浩心中是想着她们两个本性可以的话，就当着女儿养着，长大还会给她们备嫁妆。

    可是他不知道，这两个小丫头在到后院的时候，又对视了一眼。

    那眼神中的意思，看没错，果然男人就是好这口。

    她们两个把林浩答应带她们回去，当成了林浩是在听了她们说自己可以暖床叠被子才同意了。

    她们觉得她们阿娘在她们小的时候说的果然没有错。

    这男人不管好的坏的，都是喜欢人给他暖床叠被。

    这个大帅也是好人，可是她们之前说她们会劈柴烧火煮饭洗衣炒菜，他都要想那么久。

    结果一说她们会暖床叠被就答应，还好她们阿娘有偷偷教。

    要不然她们也不会，还有她们阿娘说过，不能随便给人暖床叠被，要那种感觉可以跟他一辈子的人才可以。

    她们觉得林浩是好人，她们愿意跟林浩一辈子，所以才会跟林浩说她们会暖床叠被，

    她们的父母三年前就被郝钱害死了，那个时候她们只有十岁，就算她们阿娘有教，她们哪里都那么多。

    这三年因为是郝钱内定给郝有钱的，她们虽然没有饿到，可是也没有人敢跟她们多交流。

    自然她们小小的脑瓜子里，对于暖床叠被，还没有那种别的想法。

    只是单纯的觉得，遇到想要跟他一辈子的人，就是要给他暖床叠被。

    就好像阿娘每天晚上给阿爹暖被子一样。

    林浩等了一会儿，等到两个小丫头下去之后，才对着来福道。

    “你继续吧。”

    来福点了点头，转身对着郝钱道。

    “老爷，来福给您更衣。”

    “狗奴才，你想干嘛？”

    郝钱惊恐的问道。

    来福这回没有回答，慢慢的帮郝钱身上仅剩的一条短裤褪去。

    “来福，别这样，这不是闹着玩儿，会死人的。”

    “你饶了我，我给你钱，我有钱，你要多少我给你，你拿钱去娶媳妇，要多少个媳妇都有。”

    “老爷，放心不会死人的，你昨天把它塞她们身体里，她们也没死啊，她们是被你用枪打死的。”

    “不用担心，就疼一下，很快就好的。”

    来福说完，就开始要动手。

    “来福，真的不行，这玩儿真的会死人的，我求你。”

    “啊！”

    一声无比的凄惨的惨叫声响起，在座的人包括林浩都下意识的缩了缩。

    那两名士兵虽然早就有心理准备，也被吓的紧绷。

    太吓人了，拳头那么大，嘴巴还可以塞塞。

    真的会死的人吧。

    女人还行，这男人……

    硬塞自然会有些不干净的东西出来。

    林浩那么看的皱眉，这确实是有恶心，但要说受不了，还不至于。

    这一年多，活剐的土匪都不知道多少了。

    有时候遇到比较罪无可恕的林浩甚至还会亲自动手。

    这小场面而已。

    来福塞了半截之后，发现塞不进去了。

    停了手。

    将手上不小心粘到的东西塞进郝钱那昨天晚上被砸没了牙齿的嘴里。

    郝钱本来还在惨叫，被来福突然塞了一个拳头进来，只能发出呜呜呜呜呜的声音。

    清洗了一遍以后，来福将手伸了出来，在郝钱身上的短裤擦了擦。

