    第769章 炼器（中）   

    第四天清晨。

    

    

    “呼……他奶奶的，终于是完成了！”

    

    

    倏然间，一声长长的疲惫叹息从炼器室内传出。

    

    

    炼器室内，楚天满脸的苍白之色，喘息粗重，死死地盯着悬浮在眼前的一根青绿木棒，嘴角勾起了一丝的满意笑容。

    

    

    本来是足足超过了三丈长的半圣树芯，经过长时间的提炼之后，现在竟是缩短到了只有原先的一半长度！   

    

    最关键的是，整根半圣树芯看上去极为的澄澈透明，哪怕是再仔细的人，凑近观察，都是几乎看不到其中的丝毫杂质。

    

    

    唰！   

    

    楚天袖袍一挥，小心翼翼地将提炼后的半圣树芯放在了一旁。

    

    

    下一息，楚天吞噬了一滴下品半圣龙液，稍稍休息片刻后，又是抓起了身旁足有拳头大小的风蛟兽核，开始耐心提炼起来。

    

    

    炼制极风天梭的诸多部件中，风蛟兽核的重要性可以说是仅次于半圣树芯，楚天不敢有丝毫的大意。

    

    

    转眼间，又是一天时间过去。

    

    

    风蛟兽核终于是提纯完毕，本来拳头大小的风蛟兽核，经过提纯之后，体积直接缩小到了核桃大小，看上去给人一种袖珍的感觉。

    

    

    接下来，又是花费了不少的时间，将剩余的几样部件全都是提纯了一下。

    

    

    极风天梭完全不似一般的刀兵，直接一体成型，而是多个不同的部件互相巧妙组合而成，所以炼制难度和消耗要大大地超过了一般的刀兵！   

    

    单单是完成第一步提纯，就是消耗了楚天足足将近五天的时间！   

    

    休息一下后，楚天立刻开始了炼器的第二步塑形和第三步烙纹！   

    

    他一把抓起身旁的半圣树芯，手中瞬间涌现出无尽的火焰，又是将半圣树芯笼罩在内，开始猛烈的灼烧。

    

    

    不多时，在高温的作用下，半圣树芯已经是变成了半液体的状态，看上去晶莹剔透，十分的奇特。

    

    

    楚天又是抬手一招，身旁的风蛟兽核和其他的几个部件皆是飞起，悬浮在了眼前。

    

    

    楚天闭上眼睛，仔细回忆了一遍炼制极风天梭所需的灵纹之后，随即冷喝一声：“烙纹！”

    

    

    唰唰唰！   

    

    一瞬间，他的两只手掌抬起，伸出两根手指，开始在半圣树芯和风蛟兽核上同时缓慢移动，仔细地烙印起来。

    

    

    若是罗朔在此，看到这一幕的话，必然会大吃一惊。

    

    

    因为楚天此刻施展出的乃是双指同烙手段，整个锻器宫中，公认只有两个人能够成功的施展出来！   

    

    一个是锻器宫大佬易老，另外一个则是锻器宫第一炼器天才阳茗儿！   

    

    现在，却是多了一个楚天！   

    

    实际上，自从那一次跟随易老，进入皇室之中，当众施展了一次五指同烙，指尖生金的手段之后，楚天便是一直开始苦练双指同烙，现在已经是达到了一种相当熟练的程度。

    

    

    至于五指同烙，楚天回到锻器宫后，又是尝试了几次，结果全部惨遭失败，最终只能是无奈放弃。

    

    

    楚天推测，自己要想真正地熟练掌握五指同烙之术，修为至少需要提升到死玄境的层次。

    

    

    若是强行施展，成功率实在是低得可怜！   

    

    楚天的两根手指，每一次移动，都会在半圣树芯和风蛟兽核之上留下一道的清晰灵纹，看上去十分的优美流畅。

    

    

    一个时辰后。

    

    

    不管是半圣树芯还是风蛟兽核，其表面皆是布满了一道道的灰色纹路，互相勾连在一起，看上去复杂，但不糟乱。

    

    

    啪！   

    

    当两者的烙纹完成之后，楚天冷哼一声，抬手一抓风蛟兽核，猛地将其瞬间拍入了柔软的半圣树芯中！   

    

    嗡！   

    

    半圣树芯微微一震，一声翁鸣之音瞬间传出，其表面的灵纹一下子都是猛地一亮。

    

    

    楚天看到这一幕后，点了点头，表示满意。

    

    

    旋即，他又是抓起身旁的另外几个部件，开始继续烙纹的过程。

    

    

    转眼间，又是一天过去。

    

    

    在这一天之中，楚天全身心地投入烙纹。

    

    

    而在外界，罗朔先是亲自监视了楚天一个时辰后，发现始终没有任何的动静，最后干脆是放弃了监视，随后安排几名自己的亲信，藏在暗处，轮流监视，有什么情况，随时通知他。

    

    

    又是一个清晨到来。

    

    

    哗哗哗！   

    

    蓦然间，锻器宫的上空之中，开始刮起了大风，而且随着时间的持续，这场大风越刮越大，最后甚至是达到了一种飓风的程度。

    

    

    天空之中，渐渐有着黑色的乌云从四面八方不断地聚集而来。

    

    

    锻器宫中的诸多炼器师，仰头看到这一幕后，皆是眉头一皱，旋即微微一笑。

    

    

    在其他的地方，此刻的这种场景或许少见，但是在铁血龙教锻器宫这种地方，却是不怎么少见。

    

    

    毕竟，每隔一段时间，宫中就会有人亲手尝试炼制天阶兵器。

    

    

    只是，令人稍感疑惑的是，这一次的大风和乌云，持续的时间有些过长，足足持续了一天的时间，还是没有停止。

    

    

    锻器宫深处的某座院落中。

    

    

    “师尊，已经一天了，你见过炼制天阶兵器，天地异象持续这么长的时间吗？”

    

    

    阳茗儿身穿一袭火红长袍，衬托出凹凸有致的身材，皱眉问道。

    

    

    站在对面的易老听后，先是点了点头，随后又是摇了摇头，淡淡道：“许久之前，为师曾经见过一位半圣级别的炼器师炼器，天地异象足足持续了三天时间，不过那是多年之前了，最近没有见过！”

    

    

    “宫中到底是谁在炼器？”

    

    

    阳茗儿紧锁眉头，低声自语。

    

    

    她已经知晓，楚天重新回到了锻器宫中，并且将自己关在炼器室内，一连几天不出来，不过她并不认为是楚天在炼器，招来的天象。

    

    

    因为凭借楚天的炼器能力，目前还无法招来如此惊人的天地异象。

    

    

    “不急，等天劫降临的时候，就可以知晓是哪位炼器师在炼器了！”

    

    

    旁边的易老笑着提醒。

    

    

    炼器室内。

    

    

    一根一丈多长的灰色木棒悬浮在半空中，表面闪烁着无数的灰色灵纹，青绿木棒的几个位置，内部都是镶嵌着几颗醒目的彩色宝石。

    

    

    其中，最中间的一颗正是风蛟兽核！   

    

    此时，所有的烙纹工作已经全部完成！   

    

    “升灵！”

    

    

    蓦然间，楚天大吼一声，猛地咬破舌尖，喷出了大量的精血！   

    

    

