
给企业把脉这样的事情不是一时半会就能说好的。

但是办事处的工作人员态度已经欠奉了。

可以明显的看出来，沈光林和办事处的谈判还没开始就“破裂”了，所有人的心情都不佳。

沈光林平白无故损失了一大笔钱财，办事处也没有得到什么好处。

想从京城大学手里拿钱走，想想就头皮发麻，没有谁有这个本事。

现在京城大学穷的嗷嗷叫，怎么可能会把到账的钱再吐出来。

当初，化学系瞒下那一百万人民币，为什么武田制药公司的人几次上门讨要都无果呢，不还是穷闹腾的。

秦领队找沈光林帮忙的事情是不是会受到这件事的影响，这谁心里也没数。

不过，找沈光林出帮忙是津市第三制药厂向办事处提出来的需求，办事处帮忙居中协调，也算他们尽职工作了。

沈光林并没有受到太大影响，跟这位老秦认识一下也好：“咱还是换个地方继续谈吧，边吃边谈。”

人家办事处牵线搭桥的忙都帮了，还想吃人家饺子？

招待他们吃饺子的事果然没人提了。

你们想的也是真美，是不是吃完饺子还要勾搭一下小嫂子呀。

老秦说他来请客，咱们一样一起去吃饺子。

然而，等沈光林进去了一家传统扶桑美食店之后，老秦开始打退堂鼓了。

不是他带的钱不够，而是他觉得没有必要把钱花费在这种地方。

老秦想了又想，欲言又止，最后什么也没说。

得了，求人办事，态度还是要诚恳点。

要是超支了就从所有团员的身上扣呗，还是完成任务最是重要。

饺子上来了。

牛肉片都只是佐餐，还有生鱼片，大阪烧和清酒。

扶桑饺子的吃法和国内不太一样，他们喜欢煎饺，吃的时候也是一人份。

扶桑的饮食文化跟华夏很像，但是又有不同。

最大的不同在于就餐形式上，因为他们是实行分餐制的。

在华夏，元代以前也是施行分餐的，扶桑是受唐代影响最大。

到了宋代，胡椅开始流入华夏了，但是此时中日文化交流已经很少，所以他们到现在都没有养成坐椅子的习惯。

因此，他们走路也以罗圈腿为美。

俩人边吃边聊边喝酒，现在就缺少一组舞女了。

艺妓不行，太丑。

如果能够有个像哈尼刻孜那样的女子在一旁跳舞，自己边吃边喝，真实人生一大美事。

沈光林问老秦，他们究竟遇到了什么问题，为什么对方武田公司一副爱答不理的样子。

老秦也说了，他们公司生产了一种药，叫做达克普隆。

这是一种用于治疗胃溃疡、十二指肠溃疡、吻合部溃疡、反流性食管炎和胃泌素瘤的。

这个药成本低，效益好，是制药厂的拳头产品。

现在，不是各家公司都有创汇需求么，他们公司也想开展创汇业务，因此就想出口这种药。

然而，他们没有想到，出口药品竟然还会有这么麻烦。

先是建设硬件设施。

那就开建呗，光GMP需要的无尘车间和无菌环境就花费了一大笔钱，然后还要建立质量管理体系。

等这些都忙完了，总可以出口药品了吧？

还不行，各种欧洲美洲的认证就不说了，竟然还要经过武田公司同意。

“为什么要他们同意呢？”沈光林也是来了兴趣。

“说什么专利保护，有20年的保护期限，没到期呢，说我们侵权了。”

老秦一脸愤愤不平，什么专利，国内生产的时候从来没有考虑过这些。

沈光林是专利保护下成长起来的孩子，看小说都看只看正版的。

因此他对专利和版权保护很是支持：

“那肯定的啊，你们侵犯了别人的专利，别人就没找你们赔钱吗？你们怎么敢来这里的？”

也是勇气可嘉，盗版商直接杀上正版商的家门，这是挑衅么？

“武田公司并没有说要赔钱的事啊，他们什么都没说啊，就是不同意我们出口药品？”

武田公司当然知道他们正在侵权，但是到现在还不追究他们的法律责任，也是难得。

这中间应该还是有其他因素在内了，武田公司没有追究他们的责任可能是有其他因素在考虑，这也是没有办法的事。

在改革开放之前，甚至加入世贸组织之前，国内对于专利保护确实不怎么在乎的。

要到1985年的4月1日之后华夏才会施行第一部《专利法》，真正的专利保护到了2021年的6月份都没实现，而且还很猖獗。

比如，盗版小说就从来没有断绝过，甚至，没什么人管。

都说互联网不是法外之地，不信？那位前足球运动员“好给力”就被封杀了，而且封杀的干干净净的。

想封杀盗版小说网站很难吗？一点都不难，但就是没有人愿意这么干。

“你们来扶桑就是解决这事的？”沈光林端起酒杯示意。

“嗯，是的。”老秦抿了一口清酒，这酒水也忒没味道。

“那你可是任重而道远了，怪不得别人不愿意理你呢。要是搁到我头上，我肯定不会不理你，我是要打你。”

“凭什么打我呀？还有，沈老师，你为什么在扶桑那么受欢迎呢？”

秦不凡也是很纳闷，大家都是华夏人，沈光林在武田制药是座上贵宾，自己来了确是爱答不理的。

“咱们俩的作用不一样。你属于强盗类型的，我不是。你刚才也听到了，他们公司确实给我捐了一大笔钱。这都是为什么呢，大概意思就是我能发明“达克普隆”出来，你们只能抄袭。”

“gui子是傻么，花那冤枉钱干啥，别人研究出来自己拿着用不就是了么？”

“别人要是不给用呢？”

“那就挖几个工人过来！管他给不给。”

怪不得后世一些大厂要设立竞业限制协议呢，不好的苗头从开始就有了。

“老秦，这件事我恐怕帮不了你，你们做的事不符合我的认知。”

沈光林甚至还想着靠贩卖专利为生呢，结果国内都还没有这个意识。

“别介，沈老师，我都还没说完你怎么就知道帮不了呢？”

接着，秦不凡又说了他们过来是做什么的。

也是因为他们已经找了不少单位和部门，武田公司也终于让步了，同意他们出口，但是要缴纳专利费用。

如果有钱赚，那缴纳一点费用也行呀，就当是买路财了。

可是，武田公司提出，需要按照你们的产能来缴纳专利费，即，不止出口的这部分药品，就连用于国内消费的也要缴。

现在出口的可是一点都还没有呢，而国内的产能才是基本盘，秦不凡不敢答应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68194588"  chaptername="第一七八章  专利">加入书签</a>
</div>
