    路飞对战克洛克达尔采用了跟原著中一样的方法，拳头上沾着血就能无视元素化，碰到克罗克尔达的实体。

    就在路飞浴血奋战的时候，不远处的沙丘处，艾斯跟萨博正饶有兴趣的看着两人的战斗。

    “路飞的这个方法不错啊！虽然没有霸气，但也能打到沙鳄鱼了。”艾斯笑着说道。

    “这就是克洛克达尔吗？我听说他当年可是挑战过史基前辈和白胡子的，怎么感觉这么弱呢？”萨博一脸疑惑的说道。

    “哎？克洛克达尔还挑战过金狮子跟白胡子吗？”

    “我也是听多拉格先生说的，那时候史基前辈为了从推进城越狱切断了自己的双腿，后来他在罗凡先生和马尔科的帮助下接上了双腿，并留在白胡子海贼团里养伤。

    然后史基先生就碰上了来挑战白胡子的克洛克达尔。

    克洛克达尔还骂史基先生是瘸子，被史基先生狠狠教训了一顿，如果不是白胡子求情的话，史基先生可能就杀掉克洛克达尔了。”

    听完萨博的叙述，艾斯的表情有些古怪，他觉得萨博理解错了挑战这个词的意思。

    有一说一，这哪是挑战啊？这是单方面找虐。

    艾斯跟萨博闲聊的功夫，路飞跟克洛克达尔的战斗已经分出了胜负。

    路飞战胜了身为王下七武海的克洛克达尔，拯救了这个国家。

    “走吧！我们去见见路飞，我们给他解决了这么麻烦，总要让他感谢我们一下。”艾斯说道。

    “说的也是，那个烟雾果实能力者如果路飞遇到的话应该会很麻烦的。”

    ......

    而与此同时，佣兵团总部，诺依正忙着关于佣兵团重建的事情，突然她桌上的电话虫响了起来。

    诺依随手接起电话，里面传来的不是人的声音，而是猫咪急促的叫声。

    诺依也随即切换猫语跟电话那头的猫咪聊了几句，然后神情严肃的挂断了电话。

    “罗凡，德雷斯罗萨出事了。”诺依朝趴在沙发上的罗凡说道。

    “我听到了，刚才跟你汇报的就是德雷斯罗萨的猫咪首领吧？”罗凡边伸了个懒腰边问道。

    “嗯，是它。”

    “它有没有说进攻德雷斯罗萨的是谁？”

    “它说是一只大象。”

    “大象？难道是杰克？”

    “有可能。”

    罗凡闻言眼前一亮，这不是瞌睡送枕头吗？

    最近罗凡一直在想怎么跟凯多结仇，然后顺利成章的对他发起挑战，现在机会来了！

    至于说凯多进攻德雷斯罗萨的目的，罗凡觉得十有八九是为了多弗朗明哥在德雷斯罗萨留下的武器工厂。

    罗凡的本体没有动，而是让分身赶往了德雷斯罗萨。

    等分身赶到时，已经是两天以后了，德雷斯罗萨已经被百兽海贼团占领了。

    分身居高临下当初见闻色霸气感知了一下，发现德雷斯罗萨里，居然还有唐吉坷德家族的几个干部。

    之前诺依只是杀死了多弗朗明哥，没有清理他的干部们。

    罗凡是懒得对这些弱鸡出手，而且他觉得青雉身为海军大将，肯定会处理的。

    现在看来，处理是处理了，不过貌似是有漏网之鱼的。

    “既然遇到了，那只能算你们倒霉了。”分身喃喃自语了一句，然后直接飞到了王宫附近，跟德雷斯罗萨的猫咪们接上了头。

    “喵～（你们怎么样？损失了多少猫咪？）”分身朝领头的狸花猫问道。

    “喵～（他们的目标不是我们，没有专门对我们出手，受伤的十几只猫都是被波及的，死了的那个也是运气不好，被那只大象踩死了。）”

    “喵～（没关系，我替你们报仇。）”说完分身变回黑猫的样子，奔向了王宫。

    此时王宫内，杰克坐在王位上，居高临下的看着力库王：“现在你只有一个选择，乖乖臣服，否则......”

    杰克话还没说完，突然感觉到了一股寒意，他的身体忍不住打了个寒颤，连忙起身朝王宫外望去。

    此时王宫外面，百兽海贼团的杂鱼们已经被分身的霸王色霸气放倒了一大半，剩下的几个意志还算坚定，但也不敢贸然对分身出手。

    “喂喂～我是眼花了吗？一只猫居然会霸王色霸气。”

    “你没有眼花，我记得白胡子海贼团第二番队的队长罗凡就是一只黑猫。”

    “这么说我们是遇到了白胡子海贼团二番队的队长了？他很厉害吗？”

    “他在大半个月前佣兵团和世界zf的战斗中杀掉了一位五老星。”

    听到这儿，百兽海贼团的众人都没有在问了。

    五老星是什么样的存在他们也很清楚，能杀掉五老星的猫，那是他们能应付的吗？这时候肯定是摇人了！

    然而还没等他们汇报，杰克就从力库王的王宫一跃而下，来到了分身面前。

    “罗凡？”杰克朝着分身问道。

    “不是，你认错猫了！”说完分身变成了一个十七八岁的少年。

    “你是佣兵团的那个家伙！你来德雷斯罗萨做什么？”

    “报仇，杰克你知道吗？你在进攻德雷斯罗萨的时候踩死了一只猫。”

    杰克愣了一下，显然是不记得这回事了。

    “那只猫是我的好兄弟，它从小跟我一起长大，我们相依为命，现在它被你踩死了。”

    杰克看着眼含热泪，情真意切的分身，忍不住咽了口唾沫。

    “等...等等！我们是不是有什么误会，我真的不知道，你确定有这回事吗？”

    “你这是想赖账吗？”说完分身身影从原地消失，下一秒杰克觉得他就像是被一座大山撞到了，直接被轰飞了出去。

    之后就是单方面的虐杀了，罗凡没有丝毫手下留情的意思，杰克就像是一个大沙包被锤的满天乱飞。

    分身停手的时候，杰克已经被揍的奄奄一息了。

    “你们谁能联系上凯多吗？”分身扫了一眼瑟瑟发抖的凯多海贼团成员们问道。

    “只...只有杰克大人的电话虫能联...联系到凯多老大。”

    “是吗？”说着分身蹲下来在杰克身上一阵摸索，果然找到了一个电话虫。

    分身也不客气，询问了一下号码，拨通了凯多的电话。

