    众人加入防御局的队伍之后，有意无意的和张志道保持了距离。

    这时候张志道却没忙着走，而是微笑着朝小芳问道。

    “这？…”

    小芳有些迟疑，下意识看向了罗夏。

    罗夏则是点点头，现在还不是翻脸的时候，如果这个时候出工不出力，很显然并不是好时机。

    反倒不如找到那三头复苏体之后，再浑水摸鱼，划水来的划算。

    见罗夏点头，小芳立刻闭上眼睛，开始感应。

    自从觉醒之后，她的能力也越来越熟练了，现在只要她见过的存在，根本也不需要什么媒介了。

    直接就能大致感应出方向，张志道的这个要求，她能做得到。

    这次的感应，很快，几乎就是刚刚闭上眼睛，小芳立刻就睁开了眼睛，并且神色大变道：

    “不好，那三只复苏体的气息异常强烈，而且，就在那祠堂内！”

    随着小芳话音落下，前院祠堂也传出了一声巨响，随后则是金属破裂掉落的稀里哗啦声。

    “该死，原来这帮东西并不是逃了，而是再耍我们，利用我们来探路罢了，他们的目标，是前厅的那些神像！”

    张志道脸色大变，幡然醒悟过来。

    他来的很早，几乎将老者的话语听了个七七八八，当然知道那些神像里是什么。

    如果这帮复苏体全部被放出来，那就不用打了，几乎可以预见的到，所有人都会死在这里。

    想到这他一马当先，瞬间在原地消失了身影，同时撂下一句话道：

    “所有人全部到前厅去，注意不要破坏那些神像，罗夏，拼命的时候到了，还希望你不要留手才是！”

    防御局剩下的十一人，听到命令，立刻动身朝着前厅跑去。

    而罗夏现在也明白了那三头复苏体打的什么主意，该死，原来他们一直的目的就是放出同伴。

    范归乡还活着的时候，可能他们忌惮他临死反扑，彻底榨干能力从而失控，所以才不敢进入祠堂，而现在范归乡的气息不在了，它们立刻就摸了上来。

    该死，这些东西的智商，甚至比人类还高。

    这些玩意，到底是TM什么存在。

    不过，现在考虑这些没什么意义，张志道那句话说的很对。

    现在的确是拼命的时候了，如果叫这三头复苏体把其他神像全部打碎，放出所有复苏体来。

    那的确众人都可以埋骨在此了，打都不用打了，那时候即使连数量上都没有任何优势了。

    毕竟那些神像粗略看去，都有五六十尊。

    也就是说，起码有五六十头复苏体，这是什么概念，现在整个主世界发现的复苏体，都没有这么多。

    所以，罗夏虽然故意延迟了防御局等人半个身位，也还是协同众人，一起冲到了前厅。

    刚一进入前厅便发现，前厅已经打了起来。

    甚至短短几十秒的功夫，防御局已经出现了伤亡减员，足足有四个人已经消失不见了。

    而和剩下的专员斗在一起的，正是那个坡脚老太太，只不过现在再称呼她为老太太，似乎就有些对不上了。

    她现在的面容，赫然已经恢复到了四五十岁，半老徐娘的样子，原本佝偻的脊背，也彻底直了起来。

    该死，难道她可以主动出手？如果是这样的话，那简直不可力敌啊。

    在这一刻，罗夏甚至生出了扭头带着大家逃的冲动。

    看来防御局缺少的四个人，就是被这诡异的女人搞消失的。

    嗯？不对，好像她没动手，虽然看起来是打成了一团，但是细细观察可以发现。

    动手的主要是那个算卦先生，他手里握着签筒，身形如鬼魅一般忽闪忽现，不过却也没攻击人，而是一直想绕开张志道，继续打碎神像。

    而在那一排排神像前，已经有一尊神像破裂了开来，里面是一个沉睡状态的老者，即使是这么吵杂的环境，那老者依然没有清醒的迹象。

    也许，是被关押的太久？陷入了某种沉睡？

    而那个诡异的女人，则是不断躲避着防御局专员的攻击，而且她的容貌，似乎还在变化，她，也许是在消化消失的四人？

    那么，那消失的四人，到底是如何消失的？

    这么短的时间内，大概率她根本做不到同时触发四个人的规律啊？

    难道是那四个人攻击到她身上？才会产生这种能力反噬？

    多半是这种情况，至于是不是，那就要试试才知道了。

    “该死，罗夏，赶紧动手，帮我关押这两只复苏体！”

    “那个胖子，赶紧推演，到底怎么才能抓住这两个该死的东西！”

    张志道现在很恼火，那算卦先生滑不留手，几乎就是在瞬移一般，虽然他速度也很强，却始终慢了一步，有好几次都差点被他突破过去，捣碎神像。

    “是，是！”

    人群中落在最后，几乎没怎么出手的王刚，听见张志道吩咐，立刻战战兢兢的起手画出方框，开始进行推演。

    嗯？罗夏眼见瞥到，结合张志道的话语，一瞬间就明白了这个胖子的能力。

    “老三，保护这个胖子，红姐，就让我们试试看，到底能不能斗的过这个复苏体！”

    罗夏看似正常的话语，其实透漏着不寻常的意味，试试看，那也就是说，不要太出力，先以试探为主。

    红姐顿时明悟，双手腾起火光，隔空甩过去十多发火球，砸向那个诡异女人。

    说来也怪，那女人这时候不知道出了什么状况，见到红姐的轰击袭来，似乎根本不敢硬接，反而是狼狈的躲避着。

    而她的容貌，这么一会功夫，又变的年轻了一些，现在看上去，也就最多三十多岁了。

    躲过红姐的攻击之后，这时候有个防御局的专员，正好抓到了空子。

    他的能力看起来是偏向近身攻击的，但见他手上闪烁着金属的光芒，一拳轰向那个女人。

    而这时候，那个女人却不闪不避，忽然嘴角泛起一丝微笑，竟直接撞向了他的拳头。

    下一刻，匪夷所思的一幕出现了，但见那女人毫发无损，而攻击他的那个防御局专员，则惊呼哀嚎起来。

    原来他轰击到那女人的那只拳头，竟然凭空消失了。

