    花臂男上前推攘周萧，哪儿知道周萧像块坚硬的石头一样蹲在地上，一动不动。

    三四个青年同时抢周萧的菜篮子，菜篮子却丝毫不动。

    “X!”花臂男怒了！

    花臂男名叫刘浩，就是远淮镇本地人，养了几个游手好闲的年轻人，几乎垄断了镇上集市的山货贸易，集市上的野味、菌子等山珍都会被刘浩统一收购然后倒卖到市里。

    他一边给集市上的农户压价，一边在市里卖高价，以此获取最大利润。

    集市的农户都知道刘浩，敢怒不敢言，农户们通常有一点小赚就选择忍气吞声。

    刘浩今天看到了周萧是一个人，人年轻而且面生，这才动力强买强卖的念头。

    刘浩举起手就要给周萧一个耳光，这个年轻人衣着破烂又是一个人，可不是像有背景的人。

    见此状，红裙女孩子沈薇吓得尖叫一声。

    刘浩的手在离周萧五公分的距离再也落不下去了，他的手被周萧死死箍住，用尽全身力气也动弹不得。

    周萧用力一推，刘浩重心不稳摔了个狗吃屎。

    他唉哟一声，脸栽在地上全是泥。

    周萧用力挣脱几个年轻人，站起来一脚踹在刘浩的肚子上，刘浩痛得哇哇大叫。

    刘浩哭喊道：“唉哟！痛！痛！”

    刘浩也是打架的一把好手，一对三都不是问题，今天居然被一个年轻人教训得哭爹喊娘

    这下刘浩的小弟也都不敢动了。

    周萧提着刘浩的衣领说道：“我的菌子不卖给你，你听懂没有？”

    “听懂了，听懂了！”刘浩忙不迭时点头。

    周萧“啪”一声给了刘浩一耳光，问道：“那我问你，我卖的这是什么菌子？”

    周萧这一掌还没有用全力，刘浩的右脸就肿了起来。

    “是松茸！是松茸！这篮子里是极品松茸。”刘浩大声喊道。

    刘浩想死的心都有了，也不知道周萧是哪里来的煞神。

    周萧点点头放下刘浩，对沈薇说道：“你不是要去取钱吗？快去吧，我这个人做生意讲信用，答应卖给你，我就不会卖给别人。”

    沈薇都被吓住了，原本不敢买松茸。

    但是周萧的松茸实在是太极品了！太好了！就算是云省那边空运的山货都没有这么好，属于可遇不可求的品质。

    沈薇咬咬牙说道：“那你等一下！”

    就在沈薇要走的时候，带着“执勤”袖标的中年男人带着一群人走了过来。

    “干什么，干什么！哪里在打架！”袖标男人不耐烦问道。

    刘浩看到了袖标男人就像是看到了救星，“龙哥，龙哥！我啊！我被人打了！”

    刘浩连滚带爬躲到马龙的背后。

    远淮镇的集市是自然形成的，没有管理机构，当地为了维护集市的持续就聘请了镇上一些比较“吃得开”“面广”的人在这里执勤维护秩序。

    马龙就属于这类人。

    “浩子怎么回事！谁打你！我的集市居然还有人动手！不想做生意啊！”马龙吼着。

    卖菌子的农户们低着头，不敢做声，显然是不敢得罪马龙。

    得罪了马龙，以后大家也别想在集市上做买卖了。

    “是他！龙哥是他！”刘浩眼神中全是恶毒的情绪，他指着周萧说道：“这个人用巴西菌冒充松茸卖高价，我制止他，他居然动起手来！”

    刘浩全然推翻了刚刚对周萧的承诺，恶人先告状。

    周萧笑了，不屑地笑了。

    睁眼说瞎话的事情，今天算是长见识了。

    周萧看了一眼周围卖菌子的农户，希望他们能够出来说几句公道话。

    哪儿知道大家都低着头沉默不语。

    马龙点点头说道：“在集市上以次充好、贩卖假货，一律没收!双倍罚款！此外，你动手打人，跟我去管理站说清楚情况，该赔钱的赔钱，该罚款的罚款！”

    马龙虽然是混子，但是既然在管理集市就要按照集市的规矩办事。

    刘浩忙不迭时点头，眼神中一阵阴霾说道：“他刚刚一篮巴西菌要卖八千多，双倍重罚！罚款一万六！”

    马龙狠声道：“东西给我收拾起，跟我走一趟。”

    周萧不想动手，看着马龙有执勤的袖标，自己更不想动手把事情闹大，他只是想把手里的松茸卖掉赚一些钱。

    “慢着！”周萧冷声问道：“你刚刚可是亲口承认我的是松茸，怎么转头就变卦了，你还是不是男人？”

    “刚刚是你威胁，我才说假话的！”刘浩翻脸不认人。

    “对，刚刚他威胁浩哥说假话的！”刘浩的兄弟义愤填膺说道。

    周萧点点头，戴上手套，将一支松茸从箱子里取了出来，展示给周围卖菌子的农户看，说道：“大家都是做菌子生意的，应该认识松茸，你们都凭良心说说，这是松茸还是不值钱的巴西菌。”

    卖菌子的农户们继续低头沉默不语。

    他们对菌子再熟悉不过了，对松茸也熟悉，当然知道周萧手里的是什么，但是不敢说。

    忽然有一名农户笑嘻嘻站出来说道：“浩哥、龙哥！我二牛在山里采了几十年的野生菌了，也采过松茸。这位小兄弟手里的是巴西菌，我不会认错的！”

    “这小兄弟拿巴西菌卖极品松茸的价格，我是实在看不过去。龙哥，你在管理市场，可是要为咱们这些老实人做主啊！”

    “你！”周萧对二牛怒目而视。

    二牛往后躲了躲，叫嚣道：“怎么的，小兄弟!我说了实话你就要打人？今天龙哥他们在这里，大家都看着的，你可不要随意动手！”

    刘浩哈哈大笑，满意地点点头，心道一会儿给二牛的菌子加10%的收购价格。

    龙哥看着周萧，问道：“你还有什么要说的，做生意讲究的是诚信二字，你在我的地盘上卖假货，我就要管！”

    沈薇也睁大了眼睛，她是长见识了！

    她当然认得周萧手里的是极品松茸，但是集市这么多人竟然迫于马龙和刘浩的威望不敢说真话。

    沈薇看着周萧。

    周潇还有些稚嫩应该是念书的年纪，但是他衣衫褴褛在集市上售卖松茸，肯定是家里条件不好，早早辍学了。

    难道因为周萧是生人就要被欺负？

    沈薇不是镇上的人，也不怕什么。

    她看不过去了，主动站出来说道：“我不管这个兄弟卖的是巴西菌还是松茸，他说的这个价格我认了，我愿意买，这个总不违法吧？”

