    第四百二十九章魔将脱困   

    听见了话语，场中无数天骄惊惧，他们从几人口中感受到威胁！   

    “没有想到这山峰之下竟然是魔将，你们不能放出他！”

    

    叶无双听见，脸色也是忍不住一变，他没有想到这山峰之下竟然镇压了一尊魔将！   

    要知道，魔族之中，魔将已经算是十分强势的魔族了，毕竟神天大陆只算是一个小世界，派来对付的魔族并不算太恐怖！   

    而一尊魔将，便是其中十分强势的存在！   

    叶无双虽然有所猜测这山峰之中的魔族是什么，但也没有想到竟然会是一头魔将！   

    如果是前世，他自然不惧区区一个魔将，但如今他实力只是元丹境界，想要对抗魔将，十分麻烦！   

    “放不放，可容不得你同意！”

    

    听见叶无双的话语，幽冥宗圣子阴冷说道，他从叶无双口中感受到害怕，冷笑一声，他和其他三大圣子对视一眼，而后直接冲了出去！   

    “该死！”

    

    叶无双脸色大变，急忙想要冲出去阻拦他们，但下一刻，无数魔道天骄朝着叶无双冲了出来，阻拦叶无双！   

    “如果其他人还活着，或许还能阻拦你，但你将他们全部给杀了，今日我倒是要看你如何破局！”

    

    幽冥宗圣子冷笑说道，如果有其他圣子在，倒是能阻拦他们，但是他们同样也会因为贪婪而将魔将放出来！   

    可以说，今日魔将必然出世，叶无双等人必死无疑！   

    幽冥宗圣子一边说着，一边和阴罗宗圣子几人拔武器，这些武器需要同时拔起，才能破阵！   

    轰隆隆！   

    他和其他几大天骄同时出手，同时拔兵器！   

    顿时之间，兵器全部松动，被他们全部拔起！   

    而下一瞬间，在他们拔出武器的瞬间，上面的镇魔符文在这一瞬间直接燃烧了起来！   

    这些武器如其他天骄预料一般，倒也是宝贝，不过幽冥宗圣子等人根本没有在乎这宝物，而是看向了山峰之下！   

    只见众人脚下的地面陡然剧烈的震动起来，犹如地震一般，随后，伴随着一阵惊天动地的巨响，整个山峰都在剧烈的晃动！   

    轰！   

    下一刻，整个山峰都被顶飞了起来！   

    地面龟裂！   

    一个巨大的深渊出现，将不少弟子给吞没！   

    “快躲起来！”

    

    叶无双大喝，脸色大变！   

    “快走！”

    

    “该死，竟然是真的！”

    

    “叶无双说的是真的！”

    

    此刻不少宗门的天骄看见这一幕，惊惧说道，他们没有想到叶无双说得竟然是真的！   

    他们之前不少人其实并不信叶无双的话语，认为叶无双说的不过是借口，不过是想要独占宝物的理由罢了！   

    但他们没有想到，叶无双说的是真的！   

    叶无双竟然是真的为了众人！   

    幽冥宗圣子等人急忙后退，虽然他们放出了此魔，但他们都不知晓其性格，担心会对他们也出手！   

    毕竟魔族的性格难以捉摸！   

    轰隆一声巨响！   

    恐怖的魔气从深渊之中释放而出，可怕的吼叫伴随而至，紧跟着，一个恐怖的魔族从地底爬了出来！   

    这头魔族高达数万丈，头角峥嵘，浑身漆黑的磷甲，背生双翅，魔气滔天！   

    这一头魔族的确比起曾经幽冥宗圣子想要释放的魔族更恐怖更强势！   

    “该死！”

    

    叶无双脸色难看，他之所以对付楚惊云等人就是为了防止魔族脱困，却没有想到，最后还是让幽冥宗圣子等人放了此魔！   

    他还是太过大意了！   

    疏忽了山峰之下镇压的魔族的恐怖，疏忽了幽冥宗圣子等人，他以为自己可以轻易解决一切！   

    “数万年了，数万年了，我终于脱困了！”

    

    “哈哈哈！”

    

    魔将身上有着斑驳的伤痕，是旧伤！   

    冰冷残忍的猩红眸子，扫视面前众人！   

    “魔将大人，我等今日特意前来助魔将大人脱困，恭喜大人成功出世！”

    

    感受到魔将的恐怖实力，幽冥宗圣子等人脸色微凝，恭敬说道！   

    “哈哈，你们干的不错，等我将这里的人类全部杀光之后，我一定会给你们好好的奖励的！”

    

    魔将残忍的冷笑说道！   

    听见笑声，幽冥宗圣子等人脸色一变，心中惊颤！   

    仅仅是笑声，就让他们心中恐惧，好在，魔将没有针对他们！   

    魔将随意一抓，就将之前跌落进深渊的众人直接抓在手中，而后一口直接丢进嘴里！   

    “不，不！”

    

    “我不想死！”

    

    “叶圣子，快救救我等！”

    

    “求求你，救救我们！”

    

    “我们没有跟你作对，我们愿意追随你！”

    

    这些人被魔将抓住，急忙想要挣扎，却发现根本无法动弹，看着之前被抓住丢进魔将嘴里的众人被一口吞吃，吓得屎尿齐流！   

    急忙向叶无双求助，想要让叶无双救他们一命！   

    但叶无双脸色也是十分难看，他与这些人的确没有恩怨，如果有可能，他也会尽可能相助，但是他根本救不了他们！   

    只能看着他们被魔将抓住，丢进嘴里！   

    “不！”

    

    “不要呀，救我呀！”

    

    “救命呀，谁来救救我！”

    

    这些人发出绝望的声音，后悔无比，早知道山峰之下镇压有恐怖的魔族，他们绝对不会靠近山峰！   

    魔将丝毫不顾他们的哀求，一口一个人类，将其丢进嘴里！   

    他被镇压了无数年，他要尽快恢复实力！   

    这血腥凶残的一幕让幽冥宗几人脸色微变，也不免有些震惊，他们知道魔族凶残，但也是第一次看见如此凶残恐怖的一幕！   

    魔族竟然直接以人类为食！   

    “你们听我的命令，躲起来！”

    

    叶无双顾不上其他人，看向他身后的众人，这些是当初听从他话语的众人！   

    有天玄宗，玄月宗，罗辰等人，有三公主带领的人，还有楚冰仙等人！   

    叶无双手中出现了一块石碑，正是永生碑！   

    叶无双有些歉意的看着永生碑，他知道灵歌不喜欢有人进入石碑空间之中，但是为了救下众人，他只能让他们进入石碑之中！   

    毕竟通天碑之中被他镇压了魔族，只有永生碑才能救下他们！   

    “好！”

    

    “没有想到叶圣子还有这样的宝物，太好了！”

    

    “我们有救了！”

    

    看见叶无双的手段，众人大喜，没有想到叶无双竟然还有这样的宝物！   

    他们大喜，还有活下来的机会！   

    

