    看着眼前这一幕，众人脸上顿时纷纷露出一抹震撼的表情，他们没想到敖夜的武道实力惊人如此恐怖。

    这可是五级武王，不是二级武王，也不是三四级武王。

    五级武王，可以说是一个小的分水岭了，但没想到，就是这样的天才武者，竟然都挡不住敖夜的一拳。

    嘶！

    想到了这里，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    目光看向黄袍青年，顿时有些同情了起来，黄袍青年甚至都还没有自曝身份背景，竟然就被一拳锤成了这幅模样，如果不是亲眼所见，打死他们都不相信这是真的。

    众人的目光，此时都纷纷看向了这边来，一个个脸上写满了震惊的表情。

    他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然如此之强，这样的一拳，简直就是锤爆了他们所有的信仰。

    众人眸光纷纷看向了敖夜，眼神内掠过一抹震惊的神色。

    而此时，其他人也纷纷醒悟了过来，他们看向敖夜的时候，眼神内布满了惊疑不定的神色，他们没想到，敖夜的武道实力，竟然如此之强，这完全就是颠覆性的存在。

    “这怎么可能？”

    “好强啊，连五级武王都不是他的对手？”

    “而且从关月生到这个青年，敖夜统统只出了一招，秘药是不可能的，玄功也不会维持这么久。”

    ……

    众人看向敖夜，眼神内不慢了惊诧的神色，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟是如此强横，就连五级武王都挡不住他的杀招。

    此时的中州势力才俊，他们看向敖夜，脸上也是露出一道意外的表情，显然敖夜优秀的表现，已经大大超出了他们的意料之外。

    此时一位黑袍青年，他纵身一跃，朝着演武台走去，他看着敖夜，平静道：“在下神武阁木易行，阁下好手段啊，不过你的胜利就由我来终结吧。”

    脸上露出一抹笃定与自信。

    但敖夜，他只是淡淡看了一眼黑袍青年，脸上的神色十分的平静，并无太多的波动。

    木易行盯着敖夜，眉头微微上挑。

    “你可能还不知道我是谁。”

    木易行淡淡说道：“我是神武阁阁主的关门弟子木易行，是中州木家的天才。”

    随着木易行自曝家姓，众人的呼吸都微微一凝，脸上也顿时露出了一抹震撼的表情。

    对于木易行的背景和身份，他们实在真的没想到。

    中州的木家。

    神武阁的阁主关门弟子！

    这两个身份，不管是哪一个，都相当地耀眼，甚至让在场的众多天才，在这一刻都变淡黯然了下去。

    跟木易行比起来，他们差得何止一点半点？

    根本就没有任何的可比性啊。

    关家众，他们看向木易行，同样也十分看好。

    这个人的身份背景，哪一样不是碾压和甩敖夜几条街？

    根本就没有丝毫的可比性啊。

    众人的目光纷纷看向这边来，双眼死死地盯着木易行。

    此时的木易行，他却十分的平静。

    这样的目光，这样的景象，他已经不止一两次见过，这在他看来，都是非常正常不过的事情，所以他背着双掌，淡淡地迎着众多的目光。

    而此时的敖夜，他眼神内十分的平静，眼中没有丝毫的波澜。

    “给你一条退路。”木易行神色倨傲地看向敖夜，平静道：“你与我切磋，死路一条。但是，如果你选择放弃，我可以给你一个加入神武阁的机会，这也是我随口一句话的事情。考虑一下吧。”

    众人目光纷纷看向敖夜。

    很显然，在他们看来，敖夜压根就没有其他的选择余地了，只能屈从于木易行提出来的条件，主动认输，事情或许还有些回旋的余地。

    关家众用同情和悲哀的目光看着敖夜。

    在他们看来，敖夜也只能选择放弃了，毕竟跟木易行比起来，敖夜根本就没有任何优势，也还有认输才是唯一的出路了。

    想到了这里，众人朝着敖夜都投去了同情的目光。

    然而。

    敖夜这边却十分平静，甚至对于那些看过来的目光都视而不见的一样。

    “怎么样，考虑清楚了吗？”

    过了半晌，木易行看向了敖夜，平静的问道。

    敖夜却摇了摇头，徐徐说道：“考虑什么？”

    众人一脸的惊愕。

    木易行也眉头微微一条，他目光阴鸷道：“放弃。”

    “压根就没有考虑。”敖夜淡淡轻吐道。

    当真是语不惊人死不休啊。

    诸人看向了敖夜，脸上都露出一抹惊愕的表情。

    这下子，有好戏看了！

    众人朝着木易行看了过去。

    而此时的木易行，他眸光狠狠地盯着敖夜，森然道：“既然你要自误，那就休怪我不客气了！”

    话音落毕，却见他的身影暴掠而出，只是一瞬间就出现在敖夜的跟前，一拳轰然朝着敖夜的面门爆砸而出。

    这一拳，带着凛冽的罡风。

    一股摧枯拉朽的武道气息，徒然从其身上狠狠呼啸而出，犹如夹杂着无数个拳头，朝着敖夜狠狠地暴掠而去。

    敖夜抬起头来，目光盯着木易行。

    他眼神十分平静。

    这人的杀气很凝实，可见他对于自己是动了杀机的了。

    既然如此，那么他也就不客气了。

    敖夜将自己身体内的力量，尽数压缩到自己的右臂内，恐怖的力量凝聚，鲜血、玄气真元，还有敖夜神树的灵纹，此时都像是一根根万年的巨大老藤，将敖夜的手臂缠绕在一起。

    而其身上的气息则层层暴涨而起。

    敖夜一瞬间就踏步而出，他的手臂，如同弹簧一样，狠狠地伸缩，然后反弹回来。

    敖夜的拳头，快若闪电地朝着木易行飞掠而去。

    两人谁也不让谁，或者说两人对自己的武道实力都相当地自信。

    两拳隔空狠狠地碰撞在一起。

    嘭！

    一声巨响之下，所有人都看见，拳头碰撞的位置，一道劲气纵横，而拳头碰撞的位置，竟出现了真空的区域，风声也进不去。

    但那个碰撞的位置，虚空却狠狠地扭曲，甚至撕裂，露出纯黑无比的黑洞，其中令人头皮发麻的能量丝丝渗透而出，凡是被波及之物，皆是瞬息湮灭，消失得无影无踪！

    嘶。

    众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    再木易行，身形狠狠后退了五步才停止住，敖夜却背负着双掌，依旧站在原地，除了地面塌陷得越深，他的身影依旧还是如同一根标枪立在那里，纹丝不动！

    看到这一幕，众人呼吸都微微一凝，露出目瞪口呆的表情。

