    碎星之后的拓森一拳之力，仍然极为强悍，他尽管碍于传承法则限制，无法施展众多的古神神通，但仅仅是肉身之力，就足以惊天动地。

    此刻拳风如暴，轰轰之下就与王林后退申斩向前方的血剑之芒碰到了一起。

    轰轰巨响震惊天地，化作一股疯狂的冲击.向着四绛麦隆隆而

    去。

    与此同时，那被王林从胸前伤口逼出的开天巨斧残留气息所化虚幻之斧，更是被王林大袖一甩，如流星一般直奔来临的拓森。

    这开天巨斧残留的气息.爆发出浓浓的古神之气，更蕴含了破开天地一切屏障之力，瞬息间就轰然临近拉森右拳，与其拳头碰撞。

    砰砰之音彻响，拓森虽强『但血剑可让当年远古仙皇受创，更是来历极为神秘，从落到王林手中后，几乎无坚不摧!

    ·拓森的肉身，却是无法与之锋利相比，拳头碰撞，鲜血喷洒，更是在鲜血弥漫的刹那，开天巨斧残留气息临近，顺着拓森右拳血肉直接冲入其右臂内，展开一连串惊天之声，那轰隆隆的巨响中，拓森的右臂青筋鼓起，更是血脉怒张，神色疲惫中透出怒火，身子竟然被阻「略有一顿!

    在其身体停顿的刹那，池右臂内轰轰之声越加回荡，好似有一股鼓灭性的力量在其右臂内要冲出一姬!.

    .这是王林与拓森，可以说第一次.真真正正的正面交锋!

    拓森身影被阻.但其拳头上蕴含了浩荡之力却是仍然有一部分冲出，化作风暴临近千丈身子的王林。

    在那拳风来临的瞬间，王林低吼双臂在前一档.全部古神之力爆发，与那拳风对对抗，轰轰之声再砍、回荡起来，王林有种被一颗修真星撞击而来的感觉，喷出一大口鲜血，身子蹬蹬蹬踏空而退，直接撞在了一座古神雕像内。

    那雕像被这一撞，顿时就有裂缝从撞击之处蔓延，转眼就弥漫了整个雕像，大量的古神气息轰然从那一处处裂缝内钻出，迅速进入王林体内，居然将其肉身伤势刹那恢复。

    王林狞笑中左手在身后雕像上一拍，整个人一步迈出，左手一指天空，狠狠地握拳，在其拳头握住的刹邸，七个乳白色的光团骤然从共左臂拳头内瞬息扩散而出。

    沧桑的气息弥漫天地，却是这一路走来，被王林抽取的七个修真星之绕!

    “拓森!”王林大喝中直呼其名，左手向下狠狠地一挥，立刻这

    七个修真星之魂浩荡飞出，直奔在半空略有停顿的拓森而去！

    呼啸之中，那七个修真星之魂上竟鳔有七个巨大的修真星虚影幻化，这一幕，就好似空间错乱，王林操控着七个巨大的修真星，撞向拓森一般!

    拓森面色阴沉，他当年在封界大阵！爆开一星，之前与那三个第三步大能一成，又爆开一星，此刻已然只剩下了六颗星！

    按照道理来讲，他原本应该与王林同样才对，但他是拓森，他更是古神涂司！!！

    ·涂司存活了太久太久，其肉身的强悍，绝不是六星，而是无限的接近九星，尽管星点爆开，饪其肉身却仍然惊天!

    再加上拓森以无上天荧，竟然想出了封印第三步夭能，以此催发自身星点之力的大神通之术，在他的星点内.尽管当年闯封界大阵毁灭了数个，但还有一尊被封印的第三步大能存在，再加上之前封印的女子，他的实力，仍然强悍!

    如.跄一来，却不是王林可以抵抗!

    毕竟当年王林只是获得了记忆传承，而力之传承则全部被拓森掌握，拓森掌握了涂司的全部肉身之力，其强大的程度，足以骇然一切看到者!

    “你我融合，本神可达到当年涂司的巅峰，你……不可抵抗!”拓森怒吼咆哮中身子向前迈去，双手挥舞，向着郧来临的七个修真星之魂轰击而去。

    “与我融合，成就吾王族巅峰古神.，你……为何不从!”拓森吼声中双拳轰轰，与那七个修真星之魂立刻碰撞。

    轰轰巨响下，每一次碰撞，拓森的吼声都会惊天动地，好似天地间没有任何力章可以阻止其前行，那七颗修真星之魂，更是剧烈的震动，似乎要崩溃。

    轰的一声，一个修真星之魂被拓森一拳打爆，化作无边冲击『形成漩涡风浪在四周疯狂的推动。

    就连这星域弥漫的月色，也在这一瞬间崩溃瓦解，化作点点月晶，消散了。

    “与我融合，让本神破开传承法则，可以发挥出我古神一族的莫大神通，这天大地大，可重现我古神一族辉煌，你……竟然不尊!！”拓森好似癫狂，轰轰之下又有两颗修真星之魂被他生生打爆!

    “记忆传承在你手中，根本就无法发挥作用，缘

    即便知晓古神一族的神通，但却无力去施展，只有我拓森，才可以施展出古神逆天之神通!”拓森与王林的距离，瞬间拉近，其身子如同一颗庞大的流星撞击，那剩余的四颗修真星之镜，被他一撞之下，竟然全部崩溃!

    轰隆隆的巨响在这瞬息间成为了天地唯一的声音，甚至就连拓森的

    咆哮，都被这剧烈的声响压下!

    “你即便是达到了六星，但却没有我古神一族力之传承，更没有明悟力之本源，你凭什么与我争夺，这天地间，唯有我拓森，才是真正的古神，才有资格获得全部传承!”，拓森一路轰鸣，直奔王林刹那来临了。

    在其来临的瞬间，王林双手掐诀，左掌向前猛地一拍，眼露奇异之芒，轰然间全身无力与古神之力全部涌现，直奔左掌，化作一个巨大的齐天掌印『在这掌印出现的瞬息，更是吸引了**八荒的天地无力疯狂的涌入。

    只是刹那，这掌印就化作实质，在轰隆隆的巨响下，直奔来临的拓森冲击而去！

    “你只是涂司一缍魔念，也敢称神!王林的低吼传出，那掌印轰轰之下就与临近的拓森碰到一起，拓森咆哮中双手抬起向前狠狠地一撕。

    轰鸣震动，星空颤抖，这月族所在，好似要崩溃，随着拓森的双手，似乎要被生生的撕开，在那轰鸣下，那巨大的掌印竟然被拓森撕裂，一分为二，从其身边浩荡穿过。

    施展了这役灵印后，王林并没有指望可以阻止拓森，而是同时枯起左手『在拓森右臂挥舞而来的刹那，如当年的鲁夫子一样，左手按在了拓森右臂之上，右手迅速在左手背部连点数下，好似榨取了无尽天地之力，抽空了这星空，融入全身化作这一掌，与拓森正面展开了一击p

    轰鸣回荡，王林整个人喷出鲜血，身子被一股大力冲击，全身骨头更传出砰砰之声，不断地退后中撞在了另一个古神雕像之上，大量的古神之气弥漫，直奔他身体钻去。

    拓森庞大的身子在王林的攻击下又是一顿，但片刻就迈步圣来，更是张口一吸之中，此地的古神之气竟然分出一大半，全部被他吸入口中。

    “！！，弱，弱!!王林，本神给了你i不堪一击！”砰的一声，拓森踏在了这充满了古神雕像的大地之上。

    他落下的瞬间，这大地轰鸣，发出剧烈的颤抖。其右手栝起『化作一片遮盖了这星空的巨大手掌『向着王林呼啸而来，他不为杀死王林，而是要符其生擒!

    在其手掌来临的瞬间，王林疯狂的吸收古神之气，眉心第七星朦胧的漩涡更是急速旋转，好似要凝固一般⊙

    此地的古袼气息分成两部分，王林吸收不过拓森，但却也占据了近四成，在那拓森手掌抓来的刹那，他发出一声怒吼咆哮，双臂抬起，全身古神之力疯狂的涌动，整个人从地面一步冲出，在古神之力的弥漫中，那把血剑同样飞出，在其双掌之中旋转，发出滔天红芒q

    “古神，神拳!”王林的吼声惊天，他轻易不施展古神神通，因为这古神神通所需要的古神之力，往往极大庞大，他毕竟只是存活了不到两千年的古神，与涂司无法相比，但此刻，借着四周浓郁的古神之力，王林却是毫不犹豫的，展开了六星古神可以发挥的一式古神神通!

    ：神夸!

    双掌握拳，血剑在中，王林整个人化作一道惊天漩涡，直奔拉森右手而去，在其身体外，更有古论虚影幻化，咆哮中与拓森右手轰然的撞击在了一起\}

    轰轰之声刹那陵天动地，神拳之咸，就是在瞬息间爆发出全部的

    告神之力.化作开天一拳，毁灭乾坤苍穹!

    拓森右手一震『却是在那轰鸣下被震的生生的抬起，王林全身喷出

    鲜血，整个人成为了血人，身子急速抛下，轰的一声落在大地!

    “给本神灭!!”拓森右手发麻，心神同样震撼，他没想到短短的时间王林竟然有了如此的成长，此刻不再右手落下，而是眉心六个星点急速闪烁，轰然而出，旋转之中直奔王林笼罩!

    ·就如同吞噬第三步大能一样，去吞噬王林!

    在道危急的时刻，王林却是日露奇异之芒，他等的，就是这一刻!

    “拉森，你以为涂司，真的死亡了么!!！”

    “什么!！!”此言一出，强悍如拓森，轰然中面色大吏;!

    异变，骤起!

    一头冷汗，与第三的差距被瞬间追上.三少要来暴苗，兄弟们，用月票拉兄弟一把!今日爆发啊

    </p>

