    “末将邓九公拜见太师！”

    正当闻仲心中疑惑之时，邓九公御风而上，在空中拜倒道：“太师远道而来，还请入城歇息。”

    说着，他起身做了个“请”的手势。

    闻仲瞥了他一眼，没有移步，而是肃容问道：“邓将军不是应该驻守九苗吗？为何也到了此地？”

    邓九公早有准备，不疾不徐地道：“说来惭愧，末将赴任之时在这英山之中偶遇巨蟒渡劫，多亏了白总兵及时赶到，击杀了那孽畜，末将才侥幸逃得一命。

    后来末将因为伤重难愈，便留在三山关修养，命亲子邓秀前去九苗……

    不曾想，他在半道上听说九苗蛮族叛乱，我大商驻扎在九苗的部队全军覆没，便又匆匆逃了回来。”

    听到这里，闻仲目光微微一凝，额上的竖眼毫光乍现。

    随即，他便心里一沉，再度陷入了深深的疑惑之中。

    邓九公没有说谎！

    这是他的神眼辨识后的结果。

    闻仲对他的天赋神眼非常自信，从他开启神眼的那一天直到现在，百余年过去，不知道替他洞悉了多少虚言假意。

    金仙之下，没有人能在他面前撒谎而不被识破！

    面前的两位将军显然都没有达到金仙的境界。

    可如果不是三山关与九苗蛮族勾结，驻扎在九苗的大军又怎么会全军覆灭？

    带着这样的疑问，闻仲望向白歌和邓九公，“两位将军，九苗叛变一事的具体情况你们可曾知晓？”

    白歌摇了摇头，“九苗叛乱之时，末将应邓将军之请，替他去陈塘关报信，等末将返回三山关时，只看到一个出身九苗的天仙御使着成千上万的凶兽精怪围攻三山关……”

    他将自己所知的一切原原本本地和盘托出，甚至连那九苗天仙乃是九龙岛四圣座下弟子的事也没有隐瞒。

    在此过程中，闻仲一直开启着自己的神眼，紧盯着白歌。

    只是直到白歌说完，他也没发现有半点说谎的迹象。

    他沉思片刻，沉声道：“这么说，九苗叛乱是那个叫做石蛮的天仙所为？”

    白歌点点头，“虽非末将亲眼所见，但想来应是如此。”

    一旁的邓九公也道：“除了他还能有谁？仗着自己是九龙岛四圣的弟子，便肆意插手凡间之事，若不是白总兵及时赶到，怕是这三山关以及三山关背后的万里平原都要惨遭凶兽肆虐了！”

    闻仲点点头，若有所思地看向白歌，“此事白总兵当居首功，倘若事情真如二位所说，待本太师回朝后定会为你请封讨赏！不过……”

    他话锋一转，沉声道：“本太师此前收到可靠消息，说三山关正在积极练兵，且与九苗蛮族勾结意图谋反自立……”

    未等他说完，邓九公便一脸愤怒地道：“与九苗蛮族勾结？这是哪里来的小人在太师面前造谣？末将愿意项上人头担保，绝无此事！”

    依然还是真话。

    开着识心神眼的闻仲此时已经相信了七八分，眼见邓九公如此激动，连忙下了坐骑，上前两步道：“邓将军不必如此，这其中想必是有什么误会。

    实不相瞒，本太师来时已从汜水关调集了十万大军。现在大军正驻扎在英山脚下，而本太师孤身前来，就是为了查明事情真相，以免冤枉了两位将军以及三山关诸将士。”

    白歌适时接口道：“既然如此，便请太师入城。我三山关将士任由太师查阅！”

    “这……”

    闻仲略微有着迟疑。

    他刚才的话也不是什么托词。

    前不久他率领大军以神行术赶到英山脚下时，左等右等，本应与他汇合的吉立却不曾出现。

    因此他才孤身来到三山关，想要亲自一窥究竟，没想到却生出了更大的疑惑。

    究竟是吉立在说谎？还是三山关内另有蹊跷？

    这位大商太师也有些拿不准。

    此刻，面对白歌坦然的邀请，闻仲思虑良久，最终还是点了点头，沉声道：“那就劳烦二位将军带路了。”

    白歌微微颔首，“太师这边请。”

    三人降下云头，从东门口进了三山关。

    邓九公在前引路，白歌陪着闻仲紧随其后，后面还跟一只高大威猛的墨麒麟。

    这样的组合一进城，便吸引了校场上正在操练的士兵们的注意力。

    不过他们并没有因此而停下操练，只是用眼角余光一瞥，而后便收回目光，该干嘛干嘛去了。

    倒是闻仲心中疑窦顿生，皱眉道：“三山关的精锐不是都被抽调去九苗了吗？为何还要如此多的将士？”

    白歌也不瞒他，笑着道：“太师既然知道三山关的精锐都被抽调一空，那么也应该记得一年多前还有一批十万人的奴隶矿工被调来三山关？”

    闻仲回忆了一下，讶然道：“这么说，这些将士便是那十万奴隶矿工？”

    “正是。”

    白歌笑道：“末将来到三山关之后，发现这里是抵御十万大山内凶兽精怪的唯一屏障，绝对不容有失，因此便自作主张将这些奴隶矿工当做士兵来操练。”

    闻仲点点头，没有再说什么。

    只是他心中作何感想却无从得知。

    白歌也不在意，带着闻仲参观了士兵们操练之后，又带去炼器坊、炼丹坊转了一圈。

    一圈下来，三人又回到了东城门。

    站在城墙上向城内俯视，闻仲忍不住面露感慨之色，“白总兵到三山关任职不过一年有余，竟让这边陲小城产生如此巨大的变化。真是后生可畏啊！

    不过……”

    他话锋一转，望着白歌正色道：“白总兵为加强三山关防御把他们当做士兵训练，本太师可以理解，但奴隶就是奴隶，他们没有成为大商士兵的资格，而且朝廷也不会允许一支全部由奴隶组成的军队存在！”

    邓九公面色一变，急道：“太师这是何意？”

    白歌倒是不觉意外，仍旧淡然微笑道：“那依太师之见又该当如何？”

    闻仲沉声道：“吾欲将这十万大军打散，分别调入各大军镇。只有如此，这些奴隶才能保留士兵的身份。白总兵，你觉得如何？”

    白歌笑了笑，淡淡地道：“我不同意。”

