    

    “只是猜测。”

    顾天恩说话很严谨，“可能性很大。”

    郁南城是全金陵出了名的不近女色，但是高雅雯却在他身边待了五六年的时间这么久，除了她懂分寸很聪明之外，一定还有人给她指点，否则光是凭她这娱乐圈的身份，郁家老爷子就不可能让她堂而皇之的出入郁家。

    想明白这一点之后，盛安然有种不寒而栗的感觉，

    这恐怕连郁南城也不知道吧。

    见盛安然一脸忧心忡忡的样子，顾天恩轻松的笑了笑，

    “别想了，抽空我去查查看，要是真的是这么回事的话，也让你提醒一下他，让他注意高雅雯就好了。”

    盛安然回过神，脸色稍稍一变，

    “谁要提醒他？”

    顾天恩不置可否，意味深长的看了一眼卧室门，目光落在地板与门接缝的地方，人影绰绰，

    “时间不早了，姐，我先回去休息了，再晚的话，我怕某人要在外面砸门了。”

    盛安然愣了一下，没明白他说的什么。

    “行，那你回去吧。”

    顾天恩离开后，盛安然一直坐在房间里想这件事。

    要是高雅雯真的和郁奇峰勾结在一起的话，那她对郁南城是真心还是假意？这次郁奇峰重新回归盛唐，她又出了多少力。

    想的出神，并未注意到门口一道身影走了进来。

    轻微的关门声后，她才回过神，讷讷的回头看，这才看到郁南城已然站在卧室里了，身上穿着新买的花衬衫和米色休闲长裤，头发还是湿的，浑身上下散发着一股茉莉花沐浴液的香味。

    没等盛安然说话，他率先开了口，

    “没找到吹风机。”

    “哦，”盛安然愣了一下，“吹风机在我床头，你等一下我给你拿。”

    “不用，我去拿就行了，你坐着吧。”

    说着，郁南城便自己走去了床头。

    从盛安然面前路过的时候，微风拂动，茉莉花的香气更加浓郁。

    盛安然一时间竟没反应过来。

    来拿吹风机他关门干什么？

    “在上面的抽屉里。”盛安然提醒。

    郁南城坐在床头，顺手拉开了抽屉，却没急着拿出吹风机，而是看着抽屉半晌没动弹。

    “怎么了？不在？”

    盛安然疑惑的走过去，“我看看。”

    床头的台灯照着抽屉一角，盛安然走到床畔的脚步一顿，看到抽屉里一盒拆封过的蓝色盒子的时候，瞬间脸红到了脖子根……

    蓝色的长方形盒子上清楚的映着‘冈本’两个字。

    尼玛，为什么没扔啊？

    郁南城抬头看她，眼神很从容，“这是之前我们没用完的？”

    这算是什么问题？

    盛安然扯了扯嘴角，神色陡然冷了几分，“不然呢？你什么意思？”

    你以为跟你分手以后还跟别的男人用过这个吗？

    郁南城敛了疑惑的神色，“我不是这个意思，我是记得之前每次一盒都能用完，所以这个不在常规认知里面。”

    盛安然的脸色已经红成了猪肝色，手忙脚乱的从抽屉里面拿出吹风机，语无伦次道，

    “你能不能别说话，拿了吹风机赶紧出去。”

    越着急越出错，

    “啪”的一声，拿吹风机的时候，线扯到‘冈本’盒子，直接给从抽屉里带了出来，掉在了地板上。

    盛安然脸色都变了，捡也不是，不捡也不是……

    她眼角的余光偷偷打量着郁南城，不知道怎么的就想到在超市门口的那个深吻，心里顿时像是被千百只蚂蚁爬过了一样，莫名其妙的痒的很。

    这个男人怎么能在跟自己接吻十来分钟之后还脸不红心不跳的回来，还能跑到她卧室来跟她要吹风机，在看到以前没用完的避孕套还能这么淡定？

    神经病啊？

    比起盛安然的局促，郁南城的确淡定到了一定的高度，他十分坦然的弯下腰，捡起了那盒‘冈本’，然后递给盛安然，同时另外一只手伸出来。

    “你干嘛？”

    盛安然如临大敌，往后缩了一步。

    郁南城面不改色，言简意赅的吐出一句话，“吹风机给我。”

    空气凝固了几秒，盛安然尴尬的无以复加，忙不迭将吹风机丢给他。

    “还有这个。”郁南城仿佛是故意逗她玩似的，十分执着的拿着那盒‘冈本’递到她面前，“你的。”

    这一刻，盛安然觉得自己没崩溃真的是奇迹。

    原本隐忍着要接过那盒‘冈本’的，但是在指尖将要触及的瞬间，她忽然就压不住脾气了，一把夺过来狠狠地朝着郁南城身上砸去，

    “这么耍我有意思吗？你有病是不是？”

    盛安然这脾气来的快，火气也十足，一下子就把这几天的憋屈全都咆哮了出来，气的直哆嗦，

    “用景希来打可怜牌让我去你家做饭，好，看在孩子的份儿上我去，你又跟未婚妻秀恩爱明里暗里的讽刺我配不上你身家清白，惹不起我躲得起，现在你索性直接跑到我家来了，我收留你，你一而再再而三的羞辱我，你不就是想用这种方式来证明自己够有本事，任何女人离开你都还会对你念念不忘吗？”

    郁南城望着她，冷锐的眉眼染上几分不苟同的意味，却没出声否认。

    盛安然便当他是默认，火气更足，直接扯过一旁的枕头，胡乱的朝着他身上砸去，“你这个变态神经病疯子，你给我滚出去……”

    枕头被子打在郁南城身上，轻飘飘的不带一点痛感。

    等到手边的东西都砸光了，盛安然累的气喘吁吁，上气不接下气的，指着郁南城的手都在打哆嗦。

    “所以你的意思是，你对我还是念念不忘？”

    郁南城拨开一团被子枕头，依旧坐在床畔正色望着她，仿佛并未被她的火气影响，他这副理智冷静的模样落在盛安然眼中，可恨极了。

    “没有！”

    她大声的否认，“谁对你念念不忘谁就是傻子。”

    “那你现在在干什么呢？”

    郁南城问。

    盛安然还穿着出门的时候穿的那身家居服，宽宽大大的阔腿裤，浅蓝色的蝙蝠袖毛衣，因为太过激动此刻毛衣裸露了半边肩膀，她不住地喘着气，胸脯也跟着起伏不定。

    如果不是念念不忘，过分在意一个人对自己的言行的话，那么自己现在又在干什么呢？

    自欺欺人久了，就真的以为自己足够理智，却不料在旁人的眼中，甚至在对方的眼中，都看的一清二楚。        

