    第443章 第四版三十三章：先生实在是太奸诈了

    此时的大唐，真的如同一首歌里所唱的那样，堂堂中国，要让四方来贺。

    大唐周边的哪些国家，要么臣服，要么被打。

    几个跳的最欢的几个国家，都被一巴掌直接给拍死了。

    胆敢挑衅大唐，哪就要付出血的代价。

    因此，大唐群臣，一听到吐谷浑胆敢袭击凉州，一下子都怒了。

    大唐君臣，绝对不会惯着他们这个毛病。

    当即拍板，派遣大军解凉州之围。

    非但如此，还要直接反击，将吐谷浑给灭掉。

    小小苍蝇一般的弱者，胆敢反复横跳，就要有被一巴掌拍死的觉悟。

    这一次，李世民以李靖为帅，侯君集、李道宗等人为将，率军直奔凉州，剿灭吐谷浑。

    当然了，虽然做出了决定，但是大军开拔，可没有这么快的时间。

    所谓兵马未动粮草先行，首先要户部调集粮草，先行运送。

    然后集结大军，最后才能开拔。

    ……

    最终，吐谷浑攻打凉州的消息传扬开来。

    凉州的百姓大量被杀，幸存下来的百姓，纷纷逃逸。

    虽然益州这边，并没有从凉州逃亡过来的百姓，但是气氛开始紧张起来。

    百姓们都十分紧张，惧怕吐谷浑会打过来。

    毕竟，吐谷浑的国土十分狭长。

    他们进攻凉州固然十分顺路，然而进攻他们，其实并没有多少距离。

    益州大都督府，李恪得知这个消息之后，十分愤怒。

    他将苏长生请了回来，商议对策。

    此时，李恪麾下大将席君买不由沉声说道：“殿下，给我三百骑兵，属下去灭了哪吐谷浑！”

    李恪横了他一眼说道：“席将军说笑了，三百骑兵能做什么？”

    席君买傲然说道：“只许三百骑兵，本将定将哪吐谷浑给灭掉，本将愿立军令状。”

    李恪不由说道：“席将军，这件事情再议，再议。”

    席君买能力出众，李恪自己本身就能文能武，自然是能看的出来的。

    他也十分倚重席君买。

    但是席君买说三百骑兵能够平定吐谷浑，李恪觉得他是在吹牛逼。

    但是苏长生知道，席君买还真不是吹牛逼。

    因为在原本历史轨迹中，席君买还真的做到过。

    当然了，当时是吐谷浑已经被破归顺大唐之后了。

    吐谷浑造反，结果席君买带着一百二十个骑兵就将叛乱给镇压了。

    其实还是当时的情况有些特殊的，当时吐谷浑并没有太多兵马。

    再加上席君买骁勇善战，才能够轻松将吐谷浑灭掉。

    但是现在，吐谷浑总共可是有着十几万大军。

    想率领三百骑兵就灭掉吐谷浑，还真的是不可能的事情。

    李恪沉声说道：“吐谷浑胆敢进攻我大唐疆土，杀我大唐百姓，实在是罪该万死，其罪可诛！”

    “本王如果不知道这个消息便罢，本王既然知道了这个消息，又身在益州，自然不能容他们如此放肆。”

    “因此，本王决定，亲自带兵去凉州，解凉州之围，剿灭吐谷浑大军。”

    “今日将先生和席将军叫来，就是商议出兵事宜。”

    一听要出兵，席君买可是兴奋坏了。

    席君买一直感觉自己生不逢时。

    虽然他运气极好，碰到了师傅，通过师傅碰到了苏先生。

    苏先生又将他推荐给了蜀王，蜀王对他十分倚重。

    但是他是武将啊，他一身的本事，但是偏生这是个和平年代，根本就没有战争。

    武将不能打仗，哪还算是什么武将？还如何建功立业？

    而现在，终于有打仗的机会了。

    有这样的机会，席君买又怎么能放过呢？

    席君买当下兴奋地说道：“殿下，当打！末将愿意充当先锋！”

    李恪看向苏长生，然后问道：“先生以为呢？”

    苏长生皱眉说道：“殿下，这吐谷浑的确是该打。但是我益州距离凉州，可着实不近。”

    “如果我们率领几万人前往凉州的话，那么就需要大量的粮草。”

    “等我们凑齐粮草，然后赶赴凉州的话，到时候，怕是朝廷的大军都已经赶到了。”

    “我们只怕是白跑这一趟啊！”

    算起来的话，自然还是益州距离凉州更近一些，起码比起长安来要近。

    但是朝廷那边得到消息更早，准备更充分。

    真的有可能他们到凉州的时候，大唐的大军也抵达凉州了。

    那么他们这一趟，就派不上什么用场了。

    而苏长生继续说道：“并且，殿下是益州大都督，没有得到军令而私自出境，乃是等同谋反的大忌。”

    听完苏长生的分析，李恪如同被篼头剿了一瓢凉水，整个人一下子冷静了下来。

    苏先生说的对，如果凉州和益州挨着的话，他出兵解围自然是没什么问题的。

    但是凉州距离益州有些远，跨着这么远的距离他出兵的话，有些事情，到时候就真的不好说了。

    而听到不能出兵的时候，席君买更是彻底失望了。

    他忍不住说道：“大都督，先生，末将愿意辞去官职，单人匹马杀去凉州。”

    苏长生瞥了他一眼说道：“你闭嘴。”

    李恪也是不甘地说道：“吐谷浑如此猖狂，可是我们却是不能出兵攻打他们，本王真是不甘心啊。”

    苏长生微微一笑说道：“谁说不能攻打吐谷浑的？”

    李恪一愣说道：“刚才先生不是说，我们不能攻打吐谷浑吗？”

    苏长生解释道：“我说的是，我们不能出兵去凉州。”

    李恪一时之间，没搞懂苏长生的意思，忍不住问道：“这难道不是一个意思吗？”

    苏长生微微一笑说道：“当然不是，我们距离凉州太远，出兵凉州，乃是下下之策。”

    “但是我们距离吐谷浑近啊！其实我们可以直接出兵吐谷浑，直接拿下吐谷浑。”

    “殿下说，到时候哪慕容孝隽和梁屈葱，会不会马上要撤兵回来呢？”

    “到时候，我们可以以逸待劳，一举击溃他们。”

    “这样的话，难道不比直接去凉州更好嘛？”

    听完苏长生的解释，李恪和席君买，眼睛不由都是一亮。

    李恪不由赞道：“妙，妙极，先生运筹帷幄，决胜千里！”

    席君买：“先生实在是太奸诈了！”

    (本章完)

