    薛莹莹最近很不老实，准确地说是最近一两天很不老实，自从前几日他们主仆夜里吓唬了她以后，她整个人就像是魔怔了一样，胡乱闹腾。

    连薛莹莹的婢女柳儿也忍耐不住了，春绿的人就这样和柳儿搭上了关系。春绿并没有亲自动手，而是派了一个年纪大的洒扫婆子，抽空和柳儿抱怨了两句，结果两人天雷勾动地火一样，关系一日千里。

    柳儿这几日本就对薛莹莹有所抱怨，现在有一个发泄的出口，简直是瞌睡送上了大枕头，立刻就将薛莹莹的事情说了不少。

    春绿这才知道，薛莹莹背地里到底干了多少见不得人的事。

    尤其是，春绿知道前日他们吓唬薛莹莹，人家根本没上当，那吓得半死的模样是装出来的。

    这更让春绿警铃大作。

    秦九卿听到这个消息也是纳闷，她沉默半晌：“原来如此，她倒是有心思，竟然用这种办法麻痹我们的视线。”

    可不是嘛，春绿后知后觉：“要不是小姐早就有安排，那天吓唬过表小姐以后，咱们可能真的不会管她那边了，谁知道哪天她给咱们使什么坏啊。”

    秦九卿想到了一件事情，她眯着眼睛：“春绿，叫你的人给柳儿捎句话，就说有人送给表小姐一些礼物，让她去中门去取。”

    春绿眼睛一亮，着急道：“小姐，中门的礼物不是您的吗，怎么让表小姐去取呢？表小姐那么贪得无厌的人，看到宝贝一定会动心的，那如果她想占为己有怎么办？”

    秦九卿舒服地躺在躺椅上，点点春绿的额头：“做你家小姐的大丫鬟，不要这么小气，要懂得掌握全局。你忘记这是镇国公府了，表小姐再怎么想，她能做到才怪了。”

    春绿小鸡啄米一样，连连点头：“小姐说的对呀，这可是咱们的地盘。我们的地盘我们做主。”

    “这就对了，你别忘记，刚刚已经有人去取东西了。表小姐想从她的手中取东西，那简直是痴心妄想。”秦九卿暗搓搓的将流云卖了。

    虽然流云又懒又贪财，但是他武功高啊，用来对付薛莹莹这种人简直是再合适不过了。

    “是，小姐。奴婢这就去。”春绿风风火火地安排人去了。

    再说薛莹莹，自从那日晚上薛莹莹被秦九卿主仆们吓了以后，一直藏在屋里没动静，期初所有人都以为她生病了，可是眼下看薛莹莹面色红润的样子，哪里有半分生病的模样？

    只是现在的薛莹莹眸底深处，似乎藏了更多的东西。

    柳儿送了吃的进来，小心翼翼地放在桌子上，不敢和自己主子有任何眼神接触。因为她发现，这位表小姐眼神看起来太可怕，太骇人了。

    “慢着。”薛莹莹一抬眼，看向了准备离开的柳儿，“本小姐是老虎吗，你看到本小姐就跑？”

    柳儿有些哆嗦：“没……没有，奴婢看小姐在沉思，所以就没有敢打搅。”

    柳儿对薛莹莹的称呼已经从表小姐到了小姐，她发现这个称呼似乎很管用，因为每次这么喊的时候，表小姐都不会再和自己生气了。

    薛莹莹‘嗯’了一声，并没有放人走，继续问道：“这两日，外面有什么消息没有？”

    柳儿一下子愣住了，表小姐这是什么意思，难道让她去打探消息吗？

    “愣着做什么，我问你话呢，很难回答吗？还是说，你看本小姐不出门就偷懒了？”薛莹莹厉色道。

    哎呀妈呀，表小姐好可怕呀。柳儿浑身一个机灵，连忙将那个婆子跟自己说的话说一字不漏地说了出来：“今日有人送了三大马车礼物过来，点名是送给镇国公府小姐的，小姐你是否要亲自去……”

    薛莹莹一听有人送礼物，眼睛都亮了。她连忙起身：“你说的是真的，确定是给我的？”

    柳儿一脸懵懂，反问道：“小姐，我们镇国公府还有别的小姐吗？大小姐不是落水失踪了吗，眼下府里可就只有您一位小姐啊。”

    薛莹莹开心极了，想了想，觉得有道理：“没错，我是镇国公府的小姐，去拿属于自己的东西天经地义。”

    薛莹莹一扫颓势，连忙吩咐柳儿梳妆换衣服，她要赶紧去拿东西去，万一被哪个小贱蹄子顺走了东西，那就得不偿失了。

    毕竟，足足有三个大马车装呢。

    薛莹莹心情极好，催促着柳儿一会的功夫就梳妆完毕，赶紧带着院子里的婆子们去中门搬东西了。

    中门这里，流云依旧在和管家、看守马车的人对峙着。

    流云简直要气死了，这些人怎么就是油盐不进呢。但是他又不能放弃，如果放弃的话，未来的俸禄是小，但是如果被那个丫头小瞧就是大事了，他可不能被她看扁了。

    但是让流云万万想不到的是，他的东西，竟然也有人来抢了？

    非但来抢了，来抢的人还是一个姑娘家？只是他怎么看对方长得那么丑？

    薛莹莹真不知道她的模样在江湖高手排行榜第一的人眼中，竟然用丑来形容，她一眼看到三大马车，就欢喜的不知道该说什么是好了：这些东西，都是给她的！

    “来人啊。快把这些东西，给本小姐搬回院子里去。”薛莹莹看看六匹大白马，觉得英俊威武异常，心想着如果这白马也能给自己就好了，不过最值钱的还是马车上的东西，她真的有些迫不及待了。

    管家挑衅地看向了流云，意思是：你觉得这东西是你的？看，这不有人来了？

    那看守马车的人对视了一眼，他们得到命令，送进镇国公府的东西，是给府里的小姐的。眼下看来人是一位小姐穿着打扮的人，还以为碰到了正主了呢。

    他们马上变了脸色：“小姐好。小人们是珍宝阁的人，奉少东家的命令，将这些礼物亲手送上。”

    珍宝阁啊。

    薛莹莹久居京城，也知道珍宝阁的鼎鼎大名，她呼吸一窒：“都是给我的？”

    “是的。”那三人恭敬有加。

    薛莹莹欢喜极了，这时候流云大跨步走了过来：“你是什么小姐，本大爷怎么没见过你？”

