
　　透过腐蚀出来的孔洞，大门后的通道漆黑一片，敌对双方看到了彼此，这一刻，所有人身上升腾起一股杀意和斗志，使得空气变得莫名的焦灼躁动。

　　“砰。”

　　六名黑巫队长不约地挥舞了魔杖，轻易操纵能量粒子，凝聚出一团高能粒子，随手甩向禁魔铁门。

　　下一秒，禁魔铁门受到冲击，在轰鸣中崩碎，化为碎片，通道彻底洞~开了。

　　“咻咻咻。”

　　平静被打破了，伴随着异族的怒吼，短矛、飞斧、箭矢齐飞，密密麻麻，从城墙通道奔射过来。

　　城门上方，因为要防备巫师直接破墙，靠近地面一段距离没有设置投射口，上方的投射口主要防备空袭。

　　这会，上方只有不多的投射武器抛下，对学徒们造不成阻碍。

　　“盾。”

　　前方的投射武器太密集了，没有学徒敢以剑术逞能，六重能量盾拦在前方，磁金盾、寒冰盾、尘固盾、虫甲盾等，抛却了大部分花俏的技巧，盾牌是那么朴实厚重。

　　在投射武器的袭击下，能量盾泛起重重波澜。

　　有五级学徒操纵，不断使其恢复，后续力量延绵不断，能量盾看似快要被击破，实则稳固如山，死死地拦截了一切远程攻击。

　　“还击。”

　　趁着投射武器变得稀疏的空档，罗克再次高喝一声，手中的魔杖一转，磁金之盾瞬间缩小，化为一人大小。

　　他身侧，雷霆金矛闪烁，闪入城门通道。

　　在他身后，一众学徒将早已准备好的巫术释放出去，浩荡袭向前方，顺势撞飞了中途的投射武器，朝异族攻击而去。

　　就像这样，在人数众多的战争中，五级学徒更能发挥作用，能同时施展两个巫术，加上超高的操纵和控制能力，使得巫术力量不断绝。

　　当然了，前提是承受的攻击没有一下子超过上限。

　　由于通道不够宽，只够三个小队并列站立，出动了三个小队，轮流施展一次巫术，将前方的攻击压制住了。

　　“随我杀光他们---”

　　罗克的魔杖指着前方，准备带着队伍横推过去，直接杀出了一条血路来，天空传来声音，打断他的话语。

　　“吼吼---”

　　随着一声声兽吼，天空陆续出现了一个硕大的阴影，一条条龙形生物飞出，一共有五条，朝后方掠去。

　　这是皇级异族的血脉能力，将召唤出来的虚龙影融入身躯，自身化为半龙，能够以亚龙的形态战斗。

　　据巫师调查，此能力有很大副作用，但是战斗力不俗。

　　“哐。”

　　同时，其他四座城门传来声音，大门逐渐拉开，里面隐藏的兵峰显露出来，武器和铠甲闪耀的寒光。

　　异族主动出击了，前方有异族兵峰，后方有半龙耀武扬威，他们想前后夹击，将学徒们掩杀在关塞前。

　　学徒们并不惊慌，既然选择了攻打关塞，他们早就做好了被人围攻的准备，只是更多杀戮而已。

　　“队长，那边交给我们吧。”列得主动提出。

　　“好，一队一座城门，中间压力最大，就两队吧，看谁先攻破关塞。”罗克喝道。

　　“队长你吃亏了，这一侧肯定是被重点针对的。”格瑞丝笑道。

　　几名队长谈话间，队伍快速移动，转移到其他城门前，最后的话语掩盖在各种声响中，交锋已经开始了。

　　前方的异族开始杀过来。

　　“噗。”

　　面对数不清的敌人，队长们先后使用了毒气弹，毒气烟云飘荡，将关塞前染成一片惨绿色。

　　学徒们主动退去十几步。

　　异族没有杀出来，如此局面，半龙人没敢掠下来，还在天空寻找机会，异族的策略一下子就告破了。

　　岩石关塞内部，惨绿色的烟雾引起一片躁动。

　　“出现了，出现了，他们隐藏的力量出现，一种神秘毒素。该死！这不该是巫师学徒掌控的力量，学徒的毒素怎么可能有这种杀伤力？”

　　看着镜面中显示的画面，老妪贝亚特惊呼起来，声音夹杂着不安。

　　她亲眼看到了，在弥漫开的毒气中，自家儿郎被毒气扫中后，一个个像是被抽离了生命力一样，没有半点挣扎痕迹，就扑倒在地面，其中不乏普通长老。

　　“怎么办？”在她手中的权杖顶端，猩红的宝珠越发血红，如同一颗滚动的血球。

　　“不用着急，我已经派了三拨族人，赶往‘第三疆城’，也通知荒原的其他部族，用不了多久他们就会派更多援兵前来。

　　区区四十几人，就算身怀利器，再怎么厉害，也撑不了多久。”

　　长老乔吉尔比她镇定，这只是表面上的，见到学徒驱使出的毒气，他心里也猛地颤了一下，吓得不轻。

　　他想到的更多，若是这种毒气成为学徒的常备力量，那么---不敢想象。

　　“放信使鸟，通知康拉德他们，让他们尽快动手，我要杀光这些学徒，一个不能留。”

　　他朝外面喊道，他就不信了，这种超常的力量能够接连使用，且没有一点代价。

　　指挥室外面，有人匆匆离开。

　　岩石关塞下方。

　　城门前和通道内，倒了一批异族人员，除了发白的眼眸，从外表看不出他们哪里受了伤，却全部失去了生息。

　　“杀！”

　　刚才，后方的异族显然被吓住了，这会，在更高级别血脉的领导者的命令下，血脉中的力量压制了恐惧，踏着同族的躯骸，嘶吼着杀过来。

　　“吼吼---”

　　与此同时，五头飞翼龙从远处下扑，目标正是黑巫大队。

　　这一次，前后夹击的攻势形成，学徒们要面对的是一群悍不畏死的异族。

　　“呵呵，你们太天真了。”

　　面对这种袭击，不少学徒露出了凶残的笑容，目光满是对异族生命的冷漠。

　　没二话，趁飞翼龙扑杀下来前，队长们再次施展了六枚毒气弹，惨绿色的毒气又一次覆盖了城门前，形成一道新的死亡环线区。

　　收割生命的一幕再次上演，异族兵峰没有掀起任何波澜。

　　“啊！”

　　“------”

　　关塞上的指挥室，见到眼前的画面，两名镇守关塞的权杖长老，一个发出骇然的惨叫，一个失神失声，久久没有回过神。

　　“快快，派出信使鸟，让康拉德他们住手---”片刻，乔吉尔回过神，看着正往下冲的飞翼龙，脸色骤然间变得难看，连忙朝外面喊道。

　　可惜，他的命令已经来不及了，飞翼龙显然听从他刚才的命令，誓要杀死下方的学徒。天籁小说网

　　“他们---要牺牲了。”

　　话毕，乔吉尔看到，那种致命的毒气被几名普通学徒施展出来，而为首的学徒正带人准备围杀康拉德几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第217章 绿色死亡线免费阅读。https://xs.23sk.com 