    这一刻，辛西娅心脏骤停。

    大半夜的，有史以来第一次落在一个男人的怀里，这对她来说已经是够羞耻，够难以面对的事情了！而若是这种尴尬的状况，还被她最亲爱的奶奶看到……不活了。

    那她真得不想活了。

    她肯定会找个地缝然后钻进去再也不出来的，羞都羞死了，还活下去干嘛！这样想着，她顿时更不敢乱动了。

    就像是被石化了一样，一动不动地躺在杨天的身上，注意力全在听床上奶奶的动静。

    “诶……呃……呼……”床上的奶奶又发出了几声含混不明的梦呓。

    但值得庆幸的是，刚刚辛西娅的那声惊呼，似乎只是将她拉到了梦境的边缘，还没有将她彻底唤醒。

    所以短暂的意识模糊之后，老人家就又迷迷糊糊地睡去了，再次安静了下来，除了逐渐匀称的呼吸声，没有什么别的动静了。

    这下，辛西娅总算是松了一口气。

    还好。

    还好没被奶奶发现。

    不然怕是真得要羞死掉。

    “呼——”辛西娅缓缓回过神来，将注意力收回来，但这时，她才意识到——自己好像还躺在杨先生的怀里呢！于是刚刚开始舒缓一点的心脏，瞬间又猛烈地怦怦跳起来。

    完了完了。

    我完蛋了。

    大半夜的，突然掉人家杨先生怀里，还半天不起来……杨先生肯定会觉得我是个浪荡的女孩子吧？

    她这样想着，又是紧张又是窘迫，都不敢抬头看杨天了，就低着头，从杨天身上翻下来，然后撑起身，微微哆嗦着要爬上床去。

    这时，杨天压低的声音却是传了过来：“你奶奶还没重新睡熟呢，你现在爬上去，她多半要醒了。”

    “诶……”这话一出，瞬间戳中了辛西娅的死穴。

    她僵在原地，回过身来，很不敢，却又不得不看向了杨天，用小如蚊蚋的气声说道：“我……我不是故意的，我一不小心……被奶奶挤下来了。”

    “我知道，我又没怪你，”杨天微笑说道，“你的身子软软的，又没砸疼我，而且还挺暖和的。

    实话说……甚至还想多抱一会儿呢。”

    “诶？”

    辛西娅的小脸瞬间更加滚烫了。

    什么意思啊这个杨先生！说这种话也太……太不知羞耻了！辛西娅这样想着，感觉自己应该很生气，可事实上心里却莫名地讨厌不起来，反而有点小小的窃喜。

    这种窃喜让辛西娅感觉更加羞耻了，觉得自己仿佛真是个浪荡的坏女人了。

    她连忙晃了晃小脑袋，把这些乱七八糟的想法都甩出去，然后索性不接他的话了，小声说道：“我……我就在这里坐着，等奶奶睡熟了我就爬上去。

    你……你先睡吧。

    我会小心不再打扰到你的。”

    此刻屋子里没有任何灯火，只有一些黯淡的月光从窗户里洒进来，很微弱。

    可即使是在这样微弱的光线环境下，杨天依旧能用肉眼分辨出辛西娅脸蛋上飘着一抹红色。

    可见她的脸已经红成什么样了，估计都滚烫得可以煎鸡蛋了。

    于是他笑了笑，没有再继续调侃她，而是很理性地说道：“你奶奶睡在床中间，剩下的位置肯定不够你睡安稳的。

    如果你等会再掉下来一次，我倒无所谓，你奶奶肯定是必醒无疑了，你确定要这样？”

    “呃——”辛西娅仔细一想，好像确实是这样。

    “可……可那也没别的办法吧，”辛西娅无奈地说道。

    “要不这样吧，你……跟我一起睡吧？”

    杨天微微一笑，很坦然地说道。

    “诶诶诶诶？”

    辛西娅睁大了眼睛，呆呆地看着杨天，小脑袋瓜里充满了问号。

    过了几秒，她咬了咬嘴唇，低下头，表情忽然变了，变得有点……沉重，然后小声问道：“杨先生……是希望我……以这种方式来报……报答您嘛？”

    其实辛西娅心里也一直有想，杨先生救了自己的贞洁甚至性命，还救了奶奶，还制裁了梅塔、保护了她和奶奶一次……这可以说是莫大的恩德了。

    而以她和奶奶现在的状况，根本给不了杨先生任何像样的回报。

    她心里其实也知道有所亏欠。

    所以……此刻，听到杨天提出这样的要求，辛西娅在短暂的震惊之后，倒是冷静了一些，觉得——这样好像也对。

    她唯一算得上有价值、能报答的，好像……也就只有她自己的清白身子了。

    杨先生帮了她三次，每次都是很大的恩情。

    那她还上自己的身体，好像才是理所应当吧。

    而且杨先生又年轻帅气，还那么厉害，是一位强大的神术师……自己这低贱的平民，不被嫌弃就不错了，又哪里还有什么抗拒的资格呢？

    这样想着，辛西娅似乎都已经说服了自己……只是，心里莫名的又有点悲伤，有点……小小的失望。

    毕竟有些东西，自己出于喜欢、主动给出去，是一回事。

    而对方作为帮助的报酬索要过去，又是另一回事了。

    感觉上也会很不一样的。

    “你……是不是有点想歪了？”

    杨天看着她那情绪低落、委屈巴巴的样子，苦笑了一下，小声说道。

    “呃？”

    辛西娅都愣了，抬起头，看着杨天，“什……什么意思？”

    “我是觉得，这地铺虽然没床大，但我不会躺在床中间，我们可以一人一半，这样空间比你上去跟你奶奶挤那一点边缘的位置，要大多了。

    而且地铺毕竟是地铺，你就算被挤出去，也就躺在地上而已，不至于摔一下，自然不容易惊醒你奶奶了。”

    杨天笑道，“当然，你可能会觉得和一个刚认识不久的男孩子睡在一张床上很不合适，但……我会安分守己的，我可以对天发誓，保证不越过中间的界限。”

    辛西娅傻了。

    她刚刚想了那么多，甚至连那么沉重的思想准备都做得差不多了。

    可没想到，杨天说的“一起睡”，并不是她想的那个意思。

    而是认真在考虑怎么样能在不惊醒奶奶的前提下，让她也能好好休息。

    这么一说，还真是她一个人想歪了！辛西娅瞬间又感觉羞耻难当，恨不得立马挖个地缝钻进去！ 

