    所以江禾决定将打上峡谷第一，并由甘雨引荐加入EA战队的计划提前。

    有系统的帮助，江禾有绝对的信心成为职业选手，即便两天以前他从来没有接触过这个游戏，哪怕20岁的他在电竞领域已经属于大龄。

    但成为职业选手还不够，英雄联盟电竞行业每分每秒都在出现天才，无数年轻的职业选手想要在这片繁荣的土地上站稳脚跟，却又被残酷的现实吹倒。

    江禾是那种认定一件事就会拼尽全力去实现的人，之前答应过甘雨要带她拿世界冠军，所以成为职业选手还不够，他要成为下一个大魔王，让对手听到他的名字就闻风丧胆！

    派大星：怎么样兄弟，有没有想法，不需要在意年龄，现在电竞行业已经足够发达，电竞选手的退役年龄也越来越晚，你完全可以在比赛台上拼搏一下。

    王撕葱说的确实没错，平行世界的电竞行业确实足够发达，强大的影响力让它得到了多方面的补强，无论是名声、赛事规模还是选手的待遇都比他上辈子要好得多，完善的调理机制让选手们远离了职业病，二十五岁不再是有心无力的年纪，二十岁更是当打之年。

    加入王撕葱的队伍也并非坏事，毕竟对方表明了不会在意他的年龄，光是在这一点上就已经远超其他战队了。

    但江禾却没有马上答复。

    河鱼：我确实有打职业的想法，但电竞圈年轻的天才数不胜数，你又何必吊死在我这棵树上？

    派大星：我和许多高手一起打过游戏，有高分路人，也有职业选手，甚至连世界冠军都给我当过辅助，但你不一样。我和我的战队教练朋友一起复盘过你打定位赛和打大师局的记录，不过十几局的时间，你的变化就达到了翻天覆地的地步，我从来没有见过像你这么有天赋的选手。

    王撕葱丝毫不吝啬自己对江禾的欣赏，甚至承诺只要江禾愿意加入他的战队，不仅工资翻倍，如果比赛不出现摆烂的情况，他就永不换首发。

    这在竞争无比残酷的电竞圈简直就像是天上掉馅饼。

    江禾同样相信自己绝对不会辜负王撕葱的信任。

    但……

    河鱼：王大哥，非常感谢你的信任，不过我有另外的志向，所以抱歉，我没办法回应你的邀请。

    派大星：你想去你老婆在的那个EA战队？

    江禾挑了挑眉。

    河鱼：王大哥，你咋知道我老婆是甘雨啊？

    派大星：废话，你和甘雨的结婚证照片还搁空间说说里摆着呢。

    江禾一口水喷了出来，他还以为王撕葱私底下调查了他呢，没想竟然是看了空间里的结婚说说。说起来那条说说还是甘雨要求他发的，美曰其名要告诉天下所有富婆他江禾已经名草有主了，别不开眼过来想包养小白脸。

    派大星：不过说实话，以EA战队的底蕴，哪怕有你和甘雨，想在一年内打上LPL也绝非易事，到时候你可能要在LDL浪费好几年的青春，多少有些得不偿失了。

    河鱼：和自己老婆站在同一个赛场上，哪怕成绩不佳也可以相互陪伴，又怎么称得上得不偿失呢？而且我有绝对的信心带甘雨打上LPL。

    王撕葱被突如其来的狗粮糊了一脸，一向视女人如衣服的他心中不禁泛起一丝酸意，他深吸一口气，才打字道。

    派大星：我一个月换叁女友，不懂你们甜甜蜜蜜的夫妻生活。不过要是升降级赛取消之前你改变了主意，依然可以来找我。如果你能带EA拿到LSPL的冠军，我不仅可以把你买过来，还可以让你们夫妻继续一起打比赛。

    江禾闻言，不由得眼前一亮。

    他一直纠结队伍，就是因为想要和甘雨在同一个战队打比赛，要知道他决定成为职业选手的初衷就是想和甘雨能有多一些相处的时间，在此基础上无论去哪个战队都无所谓。

    但如果有两个能够满足他要求的战队，那他为什么不选择条件更好的那一支呢？

    河鱼：王大哥，你这买卖是白送的啊，这么大方，我都有点不好意思了。

    电脑前原本还挺淡定的王撕葱看到这句话顿时就绷不住了，这江禾之前的聊天还那么稳重，怎么一听到他能包他们夫妻在同一个战队就飘起来了呢？难道这就是爱情的力量？

    说实话，这一顿聊天下来江禾三句不离老婆，明眼人看得出他对甘雨的爱意，搞得王撕葱都有点想体验一下结婚的滋味了。

    但是这也只是想想，王撕葱叹了一口气，了无生趣地躺在靠椅上，

    他是知道的，那些女人口口声声说爱他，其实不过是爱他口袋里的钞票！

    和他谈恋爱不过是想要零花钱和分手费罢了。

    但即便入此，他还是选择每个月都满足女友的愿望，甚至有时候一个月会满足好几个愿望。

    有钱人的生活，就是这么朴实无华，且枯燥。

    但是一想到电脑对面有个夫妻恩爱的现充狗，王撕葱原本枯燥的表情突然又酸了起来。

    他确实调查了江禾和甘雨，知道他们是高中同学，又考上同一所大学，两人几乎可以说是形影不离。

    甘雨出生在商人家庭，条件优越，长得好看，而且性格温柔大方，虽然成绩一般，却是学校里唯一一个王者，这样的女人简直就是男生们心目中完美的女神。

    江禾就更过分了，虽然他家里比较普通，但长得帅啊！而且学习又好，性格又亚萨西，同样也是学校众多女生心目中的男神。

    这俩人凑在一起，还真是狼狈为奸，般配极了。

    王撕葱搜刮着自己贫瘠的词库，如此评价道。

    不过他又想到两人达到适婚年龄后光速结婚，甘雨还因此和家里断绝关系，好几年没有往来。而江禾毕业后虽然一直在家，被很多人诟病当软饭男。

    但王撕葱却知道，江禾大学毕业后一直在进行投资，并因此赚了不少钱，简直可以称得上年少有为。

    但就是这么个和游戏毫无关系的人，现在却选择放下手中如日中天的事业，陪老婆一起疯狂。

    倒也能理解为什么这两人能这么恩爱了。

    一想到这里，王撕葱就更酸了。

    玛德，这对狗男女！

    他没好气地打出最后一行字。

    派大星：我是个商人，从来不做亏本买卖，你先拿到LSPL冠军再说吧。

