    “他我并不担心，我相信他！”

    权温书的声音坚定，看着桌上的文件，这是权家在被过去的那些合作者封杀之后，被盛家救济，倒是能够稳定住产业，只是这并不是一个长久之计，盛家和权家原本就没有任何的交集，再加上这里可不是Z国，盛家的势力再大，在权家被这些人联手围攻的时候，也是远水解不了近渴。

    除非是将马为坤在元城的势力清空，打压到最低，这才能够得到有效的缓解。

    “最近那些人怎么样？”

    将手中的文件放下，看向了站立在桌前的管家。

    管家的脸色瞬间变得阴沉，想到了自己这些天在外面行走屁股后面跟随着的那些人，心中就是一阵恶心。

    “小姐，看来他们也快忍不住了！”

    权温书重重地呼出一口气，视线淡淡地落在窗外，看着外面随着微风摇曳的绿植。眸中不禁闪过些许的缓和，“那就等城西那边的消息了！”

    不过随即，她想到了什么，猛地扭头看向了管家。

    “交代你一件事，很重要，最好找个靠得住的！”

    管家立马神情严肃，向前了一小步，认真倾听。

    “让人去这个地点，只说是权家的人就行，带一句话，速度！”

    管家看着权温书在纸上写下的地址，心中了然，这个应该就是姑爷的接头人。

    将地址牢牢地记住，心中回想了一下到底有谁值得信任。

    不过最终还是决定由自己亲自前去，这件事交给别人，最终还是让人不安心。

    “这件事，你不能去，他们太熟悉你了！”

    权温书似乎是看穿了老人的心思，立刻道：“最好别让外面的那些人知道！”

    管家心中微凝，立刻点头。

    是啊，这些天自己去外面，都毫无列外地被跟踪，就他能够发觉的那些明里的跟踪，那就跟不用说，隐藏在暗处的是有多少人。

    “小姐，这样的人还真是找不出！”

    管家有些为难，院子里的这些人虽说最少的都是在权家工作了一年以上的，但是他们几乎都未曾审查这些人的来历，若是里面混杂了其他人的眼线，那可真就是危险。

    权温书显然也是想到了这一点，手指微微敲打在桌面，神情微凝，“这件事我会找人去做，你将屋中的这些人都好好地看管着，吩咐下去，书房和我卧室，这些天都不用来人了！”

    “是！”

    管家点头，然后转身离开。

    权温书则是将刚刚写下的纸张撕下，放置在一旁的瓷坛之中，点燃。

    随着火光的亮起，映照在了权温书的脸上，原本就幽黑的眸子显得更是深幽，直至门口响起一道声响，权温书才将视线从早已经只剩下灰烬的瓷坛之中收回。

    “来得真是时候。”

    声音淡淡的，眼中带着些许复杂的情绪，其实原本是没有想着将自己的母亲牵扯进这些事情之中，但是无奈，如今没有人可以用，现在完全只能够靠着容梅。

    这个人本就是和马为坤那边有接触，即便是现在这个时间段出去，也会让人忌惮。

    容梅的脸色带着病态的白，强撑着站在屋内，看着自家女儿越发红润的脸颊，较之过去要精神得更多，这都是因为盛引之那个男人所带来的，让她即便是在危机四伏的今天，都能够保持镇定。

    至于她自己，原本就已经活不长久了，在这生命的最后一刻，给自家的女儿做点事，也不是不可以。

    “只要你说的地方是对的，我绝对会传达到，不过等联系上之后，具体的事由还是需要你自己和他们接触。”

    “这当然是没有问题，等消息传过去了再说吧！”

    权温书点了点头，从书桌前走了出来，看着自家母亲略显苍白的脸色，心中有些担忧，但是关心的话语只是在嘴边转悠，最终还是为未曾说出一句。

    “行，那我先去准备准备，今天晚上就出去一趟。”

    良久，容梅微微弯了腰，原本挺直的腰背佝偻着，伴随着压抑的咳嗽声，缓步朝着门外走去。

    权温书脚下微动，身子向前倾斜了些许，但是很快便止住了步伐，站在原地看着容梅的身影渐行渐远，最终消失在了眼前。

    不知为何，她的心中总是有一股担忧，藏在心底，不住地扰乱着心神。

    但是此刻的他却没有时间来思考，这次的情况过于危机，如今元城内部混乱不堪，因为马为坤的缘故，不少势力都前来聚集，不论是和权家有无交合，都纷纷盯着，想要从权家身上分一杯羹。

    自己容不得任何一点差错。

    而盛引之和他的那些兄弟，才是这一次最为主要的人员。自己需要利用他们，来将那些视线都排查掉。

    呼出一口气，缓缓地走出门外，来到走廊上，看着时不时路过的佣人，眼中闪过些许的沉思，既然没有办法主动出击，不如就来个暗度陈仓。

    心思立马活跃了起来，脸色越发地潮。红，直至眼皮微眨，这才回过神，感觉到身体疲惫，连忙伸出手撑住门框，后背紧紧地抵在上面。

    粗重地喘息着，虽说身体疲乏，但是她的精神却是在高度的活跃，嘴角甚至于浮现出了些许的笑意。

    缓了许久，她终是能够动弹，僵硬地撑起身子站立，稍显踉跄地往后屋内走去，坐在了轮椅之上。

    不禁有些感叹，看来自己的身体还是需要不断地休养啊，不过是这样就已经支撑不住。

    看着窗外阴沉的天，厚重的云层将整片天空都遮掩住，那种浓郁程度，给人以一种无线接近头顶的错觉，压在心中沉甸甸的，让人心情也不禁有些焦躁，看样子，似乎有一场大雨即将来临，权温书缓缓地控制着轮椅向外行进，带着燥热的风毫不客气地刮了过来，刺激着脸庞，那股灼热让人忍不住地眯着眼，微微蹙眉。

    匆忙赶来的管家连忙来到了权温书的身后，“小姐，您这是要去哪儿？”

    “看样子，这是要下暴雨，还是赶紧进屋避避吧！”

