    葡萄牙VS意大利的四分之一决赛中，两支球队你来我往的将近九十分钟左右，正当大家都以为这场比赛要打加时赛了。

    就连双方的主教练都开始拿出了战术板，准备去研究加时赛的战术和换人调整时，场上发生了巨大的变故。

    C罗已经拼到筋疲力尽了，他并没有参与过葡萄牙队的防守，毕竟已经三十九岁了，他需要把自己有限的体能用到进攻中去。

    一直到了比赛的第八十七分钟，B费在中路忽然连续的突破，在禁区前，一脚怒射，足球直奔球门而去。

    这个时候，所有人都驻足看向了球门，但是唯有一个人，并没有停下脚步，而是从人群中脱颖而出，冲向了球门。

    这一刻，意大利队的后卫们才如梦初醒，但是他们已经停下的脚步，不可能这么快就再次抬起来。

    B费的这脚射门角度不算刁钻，但是在门前有一个下坠，打在地上反弹了起来，让门将多纳鲁马出现了判断上的失误，他的手型出现了巨大的问题。

    本来他想要抱住足球，但是反弹起来的足球让他回收的双手慢了一步，结果足球打在了他的胸口上，反弹了出来。

    惊慌失措的多纳鲁马连滚带爬的向前扑去，想要用手将足球勾过来，但是，早就已经启动的C罗在这个时刻如同神兵天降一般，伸出自己的大长腿，轻轻的一点，足球从多纳鲁马的手边飞了过去。

    1：0，葡萄牙队领先了！

    不过，意大利队的球员们全都举起了自己的手臂，示意C罗的这个进球是越位。

    C罗看向了边裁，边裁并没有举旗，但是主裁判也并没有第一时间判定进球有效。

    这让双方的球员都紧张了起来。

    到底是进球有效，还有越位在先呢？

    主裁判和视频裁判沟通了一下，决定还是去看一下视频回放。

    来到了视频区域，主裁判戴上耳机，仔细的观看了视频回放。

    其实这个视频回放需要判断的很简单，就是在B费射门的一瞬间，C罗是否处于越位的位置。

    连续慢放了两遍，主裁判明确了C罗当时的位置，做出了自己的判断。

    进球有效。

    因为虽然看起来好像是C罗比别人更快跑到了足球面前，但是在B费射门的一瞬间，C罗距离对方最后一名后卫还有一步的距离。

    这个进球，直接杀死了比赛。

    进球之后的葡萄牙队，全线回防，牢牢的守住了胜利果实。

    又是凭借着C罗的绝杀球，葡萄牙队涉险过关，晋级四强。

    而C罗也将自己的总进球数提升到了17个。

    不过，葡萄牙队则是受到了国内媒体的一阵批评，C罗都已经三十九岁了，这些年轻人们还无法做到扛起球队的重任，所有的进攻终结，还是要看这个男人。

    C罗在赛后接受采访的时候，脸色惨白，一副气喘吁吁的样子，让人一阵心疼。

    他早已不是那个单车少年了，如今的他已经显露出了老迈，让人不胜唏嘘感慨。

    不过，很快，大家的视线都被第二天的比赛吸引了过去。

    7月4日，18：00。

    欧洲杯下半区的四分之一决赛开始了。

    荷兰VS比利时。

    荷兰队今年的发挥可以说是出乎了很多人的意料之外。

    荷兰队早已不像曾经的荷兰队那样的星光熠熠。

    目前球队中的球星里，德佩，德容，德里赫特，维纳尔杜姆，范德贝克都算是很不错的球员，但是总感觉这支球队少一个能够一锤定音的球员。

    而在这届欧洲杯中，那个一锤定音的球员好像出现了。

    德佩。

    在巴塞罗那历练了一年之后，德佩仿佛开启了自己的巨星之路。

    在这届欧洲杯中，德佩已经打进了五个进球，排在进球榜的第二名。

    德佩是这支荷兰队最锋利的那支长矛。

    而比利时队中的长矛自然就是重获新生的卢卡库，四场比赛中，卢卡库也打进了四球，排在进球榜的第三位。

    这一次，两支欧洲杯进攻风格显著的球队相遇，应该能够给大家带来一场视觉盛宴。

    但是，让人失望的是，这两支球队在一开始就打的非常保守，德佩和卢卡库都顶在最前面，用自己的个人能力创造出不少的机会，但是就是没有进球产生。

    两支球队就这么打过了90分钟常规时间，30分钟的加时赛，也没有进球的产生。

    点球大战。

    这也是本届欧洲杯的第一场点球大战。

    按道理说，世界大赛上，点球大战在淘汰赛中是非常常见的，但是本届欧洲杯，到了四分之一决赛，才产生了第一场点球大战。

    前四次罚球，双方出场球员全部命中。

    比利时最后一个出场的是卢卡库。

    卢卡库用一个节奏上的变化，骗过了对方的门将，将球打进了球门。

    这一下，压力全都来到了荷兰队的身上。

    荷兰队最后一个出场的是他们的队长，维纳尔杜姆。

    库尔图瓦站在球门前，看着这位联赛中的老对手，判断着对方会踢向什么方向。

    一声哨响，维纳尔杜姆开始助跑，到了足球前，他一脚推射，但是，球刚离开，他就一脸惊恐的看着前方。

    因为库尔图瓦已经完美的判断到了他射门的角度，而且维纳尔杜姆的这个点球罚的质量非常差，可以说是守门员最喜欢的半高球。

    库尔图瓦眼中闪过了一丝炙热，双拳将维纳尔杜姆的点球给击飞了出去。

    看着被击出禁区的点球，维纳尔杜姆仿佛失去了灵魂一样，呆呆的站在原地，而库尔图瓦则是一跃而起，冲向了中圈，和涌上来的比利时队的球员们紧紧的拥抱在了一起。

    通过点球大战，比利时队成为了第三个晋级四强的球队。

    21：00，欧洲杯四分之一决赛最后一场强强对决，吸引到了全球无数球迷的关注。

    西班牙队。

    英格兰队。

    这两支球队的名字，永远都是和强队，夺冠这种词汇挂钩的。

    尤其是英格兰队，一直以来，不管是欧洲杯还是世界杯，赛前的预测中，英格兰队从来都是夺冠的大热门。

    但是自从1966年本土世界杯之后，英格兰队还没有在世界杯和欧洲杯中获得过冠军。

