    梁小雨无奈叹了口气。

    她跟小龙女已经混熟了，知晓对方外表冷艳脱俗，骨子里纯真可爱。

    她的性子亦是有些执拗，自然不想平白受自己的好处。

    “不过借钱不应该是跟更亲近的人借吗？”

    “难道她觉得我跟她的关系还不如跟乔先生？”

    “况且借了钱她拿什么还？”

    梁小雨欲言又止，心里五味陈杂。

    她有些妒忌。

    甚至她心里也搞不清楚自己是妒忌小龙女，还是乔冕。

    乔冕则是吃了一惊。

    一百万。

    女人！

    不愧是漂亮女人。

    还真是花钱如流水，视金钱如粪土。

    不过他上哪里搞这么多钱去？

    难不成让变形金刚假装汽车卖掉骗钱？

    见乔冕脸色阴晴不定，小龙女面上的红晕渐渐敛去。

    她咬紧嘴唇，轻轻垂下脑袋，低声道：“那也没关系，我还有些首饰什么的……”

    看着她那失落的样子，乔冕不由觉得好笑。

    以前看小说电视的时候他可没想过小龙女会露出这种神情。

    就像使劲摆尾巴讨好都没换来自己摸头安抚的小狗一般。

    “倒也不是，”乔冕说，“只是我常年在公园内，地球货币对我没什么用。”

    小龙女抬首看来。

    “你要借游戏币倒没什么，”他笑说，“地球上的货币，我也没有啊。”

    “啊。”小龙女欣喜地惊呼一声。

    霞飞双颊。

    她感觉自己之前误会乔冕，顿时更不好意思了。

    “对呀，龙儿你别跟我这么见外，”梁小雨说，“你教我武功，不也没收钱吗？”

    龙儿……

    乔冕瞅了眼梁小雨。

    这称呼倒是亲昵。

    小龙女摇头：“不一样，那是工作。”

    她旋即问乔冕道：“那我能不能用商城里的东西跟人换钱？”

    换钱？

    乔冕询问零号，得知这种行为并不违反规则。

    “你不是想攒钱购买血兰花制剂给孙婆婆延寿吗？”乔冕奇怪问。

    小龙女脸上的红晕更甚。

    她眸若秋波，看着乔冕轻声道：“乔先生能不能借我1000游戏币购买一份血兰花制剂？”

    平素总说自己用不着延寿的孙婆婆这次一言不发。

    她清楚姑娘的小心思。

    虽然她觉得有些浪费，但是如果能促成姑娘和乔先生的关系，她觉得这反而是一件好事。

    姑娘长大了啊。

    真好。

    乔冕哑然失笑。

    “行。”他点头道。

    他通过零号完成转账手续。

    小龙女当即得到提醒。

    她嘴角不由泛起笑意。

    那艳若桃花的模样让梁小雨都忍不住呆了一下。

    “谢谢乔先生。”小龙女嫣然道。

    “不客气。”乔冕摆摆手。

    他觉得自己似乎发现了一个商机。

    自己不能将购买的东西送给外人，但是可以通过员工为媒介这么干。

    在他如此想着的时候，零号似乎洞悉了他的想法，立即提醒道：“警告玩家，请勿钻游戏规则的漏洞……”

    乔冕撇撇嘴，感觉这家伙真是无孔不入。

    小龙女得到这一千游戏币之后，立即购买了一份血兰花提取液。

    看着那份凭空出现在小龙女手中的血色药剂，梁小雨眼睛一下子就亮了。

    这就是能增加十年寿命，提升体质的血兰花提取液？

    “婆婆。”小龙女将其递给旁侧的孙婆婆。

    孙婆婆眼睛湿润，欲言又止，好半天才接过来，涩声道：“姑娘真是破费了，我这一大把年龄划不来的。”

    “值得的。”小龙女说，“婆婆这就服下吧。”

    孙婆婆明白她的意思。

    这是仗着乔冕在，担心回去后她不愿服用。

    她犹豫了下，便打开盖子。

    没什么特别的味道传出来。

    拿起试管，孙婆婆仰头一口喝下。

    喝下的瞬间，她面部的皮肤以及那灰白的头发发生了肉眼可见的变化。

    不少皱纹都淡化不少，头发也黑了一点。

    “没直播，可惜了！”梁小雨又是惊奇，又是遗憾。

    小龙女则松开拳头，悄悄松了口气，脸上的笑容更甚。

    “婆婆感觉怎么样？”她问。

    “很舒服，感觉回到了年轻时候。”孙婆婆认真说。

    “没那么神奇，”乔冕笑道，“不过真的服用上10剂的话，倒是能让你恢复三四十岁的容貌。”

    孙婆婆目光泛起些许憧憬。

    她不由看向小龙女。

    凭借姑娘的容貌，应该可以吧？

    小龙女不明所以地眨眨眼，心中则暗想着攒钱让婆婆变年轻。

    梁小雨狂吞口水，忍不住问：“我要是喝了，是不是也会变年轻？”

    乔冕想了想，回道：“未必会变年轻，但是对你的体质会大有裨益的。”

    这东西主要是延寿，并非返老还童。

    对于年长之人会因为身体活性得到补充，重新恢复生机而看起来年轻，但是尚在发育阶段的人并不会一下子变小。

    否则它就改称为“时间逆转药剂”了。

    花掉借来的这一千游戏币之后，小龙女还剩下之前乔冕预付给她和孙婆婆的一百游戏币。

    她打算将这些都换成钱。

    目前商城当中这么多游戏币所能购买的东西，除却金刚血液制剂之外，仅有宝蛇血液制剂和菩斯曲蛇胆。

    “小雨，我想用游戏币买些东西，跟你换点钱，可以吗？”小龙女问。

    “其实真的不用啦，”梁小雨说，“一百万也就买个恐龙爪子呢。”

    她小心看了眼乔冕，说道：“上次有个叫郭银菊的主播在恐龙园捡到一个小虫子，拍卖了六千万。”

    乔冕面无表情。

    他的心在滴血。

    狗日的游戏规则限制，让他坐拥金山不可得。

    还美其名曰担心他陷入安逸生活中忘记在游戏中享受快乐。

    小龙女神色亦是平淡，她轻声开口道：“商城里适合购买的有金刚血液制剂，可以短时间内变身金刚，刚好能买一份。”

    梁小雨马上闭嘴。

    “此外还有菩斯曲蛇胆跟宝蛇血液制剂，这两个都可以增强功力……”小龙女一口气说完，问梁小雨道，“你想要哪个？”

    梁小雨不吭声了。

    她的目光闪烁不定。

    片刻后。

    “我们是朋友。”她按捺住心头的蠢蠢欲动，说了一句。

    “所以我才会找你呀。”小龙女笑说。

    “那我也不矫情了。”梁小雨道深吸口气，“这几个东西……”

    她正想说，便被乔冕打断。

