

    顾珊却知道苏回倾等人的恐怖之处，她皱了皱眉：“顾文，你在胡说些什么？我们距离浮梦小姐百米远，怎么可能会打扰到她？”

    “顾珊，你是我们这一辈中比较出色的一个，若是族长知道你带着外界的普通人来我们族中，你觉得他会怎样？！”顾文指着苏回倾这一行人，冷嘲一声。

    于向阳本来是玩着手机，抬眸见他手指着他们，满脸不屑的样子，不由低低的一句：“这手指不知红烧起来怎样？”

    顾珊一听，整个魂魄都快吓掉了！

    她可知道于向阳不是说着玩儿的，于是立马朝顾文走了一步，脸色冰冷：“这四位是族长的贵客，顾文你再敢对他们无礼，我会直接禀告给族长！”

    顾文显然是忌惮族长，在顾珊说这句话的时候，他脸色迟疑了一下。

    最后冷冷地看了苏回倾等人一眼，“族长会让一群普通人来这里？”

    而这个时候，不远处的浮梦也终于走了过来。

    她原本是不想理会这件事的，却在不经意间看到了一到熟悉的人影，她手顿了一下，才走了过来。

    “原来真是苏小姐，我还当我看错了。”她看着苏回倾，眸底全然是笑意，似乎忘记了之前的纠葛。

    说完之后，她转身看向顾文，“顾文，这位苏小姐我倒是认识，她大概也不是有意的，你给我一个面子，不跟他们计较了，可否？”

    顾文一看是浮梦来了，立马恭敬的弯腰：“既然是浮梦小姐，我放过这四人。”

    刚好赶来的不远处的花广轩二人闻言，对浮梦在这里的地位又有了一层新的了解。

    苏回倾对这一切倒是淡漠，她只是低着头，清晨的光将她的脸映得有些冷，一只手拿着手机不停的旋转着。

    “苏小姐，浮梦小姐要炼制药剂，您是要看看，还是我们换一个地方？”顾珊对苏回倾，小心翼翼的询问着。

    苏回倾手里的手机一握。

    她还未开口。

    倒是浮梦开口了：“顾珊，你怎么会邀请苏小姐来看我炼药，”说道这里，她笑了一下，“苏小姐可是国际中心有名的军火商，可能都还没见过药剂，你邀请她，她能看得懂？”

    说道这里，她摇了摇头：“药剂师整个世界都很稀缺，岂是一般人能看得见？我们海外的事情苏小姐你应该也不清楚，不用在意。顾珊你不是要带着苏小姐他们玩吗，快去吧，我这要开始炼制中级药剂了。若是成功了，到时候倒可以给你与顾文一点。”

    听到这句话，顾文立马激动地看着浮梦，他克制了半天，才让自己的声音不是那么的抖：“多谢浮梦小姐。”

    浮梦以为顾珊也被惊喜惊到了，勾唇笑了笑。

    却不知道，顾珊正一脸怪异的神色，不远处正朝这边走来的顾生也是一脸的怪异。

    若是早几日还好，但是昨晚他们俩人分明是喝道了于向阳与瞿妍水壶中那神奇的药剂，那药剂绝对不会比浮梦炼制出的中级药剂差到哪里去。

    尤其是……人家是拿水壶装的啊！那可是水壶！水壶！

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

    明天见！（⊙v⊙）

    