
　　第412章

　　“我们这是？”

　　东利看着对面浑身发光的布洛基，又低头看着同样发光的自己。

　　他们不止变成了光，体型也膨胀到五十多米。

　　整体实力，绝对增加了数倍都不止。

　　慢慢体会对身体的控制，东利很快发现自己能吸收和控制周围的阳光。

　　几乎是本能，周围的阳光汇聚在手里形成一把阳光巨剑。

　　布洛基看到东利的举动，一样用阳光汇聚成战斧和盾牌，已经等了一会的东利提着手里的阳光巨剑就杀了过来，布洛基当下挥动巨斧展开近身的惨烈厮杀。

　　近百年7万多场厮杀，虽然天天都打但是没有一次真的尽兴。

　　他们不止是对手更是朋友，有些同归于尽甚至会致死的手段都克制着不能用，甚至为了保护各自的武器都有意的避开兵器的碰撞以技巧交手居多。

　　但是这一次，两人同时展开你死我活的厮杀。

　　因为身体的变化，他们现在都能免疫彼此的伤害。

　　从空中杀到天上撕裂云层，从云层杀入海中招招致命，足足持续了六个小时的血战最后东利手里的剑贯穿布洛基的心脏，布洛基的巨斧也砍中东利的头。

　　“还是平手……”

　　东利大笑道，通过对阳光的控制将插在头上的巨斧吸收。

　　“走，去喝酒。”

　　布洛基一样大笑道。

　　东利刚想答应周围一暗，抬起头立刻看到一个百米高浑身金色的身影目光不善的盯着他们，根本来不及反应已经被巨人抓在左手，至于对面布洛基被抓在右手。

　　两手一拍，东利和布洛基强制解除光元素化活生生撞晕过去。

　　转生石像解除真八门遁甲的圣光化身，将东利和布洛基缩小扔在甲板，赵牧打了个哈欠满意的笑了笑，变异太阳鸟血脉非常不错，但是东利和布洛基需要好好教育一下。23sK.com

　　喝酒没毛病，但是喝醉就不行。

　　巨人的定位是打手是炮灰，可不是来他这里享受生活醉生梦死的。

　　太阳飞艇腾空而起，越过云层开始在云上飞行。

　　从伟大航路穿过阿拉巴斯坦，不用多久就能抵达传说中距离海面一万米以上的天使岛。

　　天使岛和周围的几座岛屿组成空岛，空岛人的背后天生就有一对小翅膀，这是因为他们的祖先是月球人，天使岛的最高领袖是神，当然不是真的神，只不过是吃了恶魔果实的月球人。

　　说起神，他现在也算一个。

　　末日教宗萌萌和996个超维进化者，如今正在满世界的给他传教，在这个海贼肆虐世界政府黑暗的残酷时代，多的是被逼的活不下去的普通人，在这些人中传播信仰简直不要太容易。

　　当然也不是一切都顺利，有两个倒霉鬼正巧撞上海贼直接被砍了。

　　这就是海贼王世界，海贼看你不顺眼就杀你全家太正常了。

　　赵牧来空岛，除了为这里的历史正文，更是为了在这里弑神。

　　虽然连伪神都不是，但是当代的神艾尼路却是自然系响雷果实的能力者，自然系恶魔果实可是好东西，响雷果实更是能强化见闻色霸气，组合起来卖出上百万超维币都不奇怪。

　　当然现阶段也没人能买的起，除非是进行以物易物。

　　“杀光空岛所有的反抗者。”

　　赵牧命令道。

　　东利和布洛基兴奋的冲出太阳飞艇，身体光元素化冲向天使岛，船长的意思就是规矩，他们已经有近百年没有劫掠，这一次肯定能抢到不少财宝偷偷藏起来。

　　船长有本事什么都用抢的，他们再三商量还是决定花钱买东西比较适合他们。

　　两个强化巨人，足以横扫空岛除了神艾尼路以外的所有人。

　　赵牧打开梦界通道，正在街上购物的罗宾一下子出现在船上，周围稀薄的空气让她好一阵子才缓过来，看着周围的岛云立刻想到这里可能就是船长提到过的一块历史正文所在。

　　“我们现在做什么？”

　　罗宾挽着赵牧的胳膊兴奋的问道。

　　“收集这里特殊的云。”

　　赵牧说道，“能飘在天上，能切割成房子、家具的奇特岛云，能制造为兵器的铁云，还有空岛的音贝、灯贝、水贝和风贝等等特殊的贝壳，梦界需要外界的特产来点缀。”

　　他没说的是，这些还能换成财富。

　　比如用很少的超维币就能带出去很多合法的岛云，借助岛云自身的特性，很容易就能制造出自带飞行能力的魔法奇物，单个虽然价值很低但是备不住数量惊人。

　　称号技能——召唤！

　　唰的一下，幻影旅团的小滴被召唤了过来。

　　扑通！

　　穿着泳衣的小滴一下子坐在地上，手里的果汁差一点撒出来。

　　看的出来，她刚才应该是在全职猎人世界的某处海边游玩。

　　“你是谁？”

　　小滴跳起来警惕地问道。

　　“你这个记性……”

　　赵牧头疼的说道，“我是赵牧，幻影旅团的团长想起来没有。”

　　“我没忘，只是不记得你长什么样子。”

　　小滴脸一红说道。

　　“帮我个忙，用你的凸眼鱼无限量吸收这里的云。”

　　赵牧指着空岛的岛云说道。

　　小滴点点头，她本来就是幻影旅团负责清理工作的，双手结印分出五个影分身，加上本尊分别从六个方向将沿途所过之处的岛云全部吸进未知空间。

　　阴影奥术·空间之耳！

　　高维空间出现一个耳朵一样的东西，聆听低维空间的声音，将所有声音组合还原成画面浮现在赵牧脑海中，转生白眼无法穿透整个空岛的层层云朵透视，但是空间之耳能捕捉到空岛的一切。

　　东利和布洛基，肯定不是艾尼路的对手。

　　但也不会败，吸收阳光自愈的能力堪称变-态，最终肯定会演变成僵持战。

　　如果艾尼路发狂想要摧毁空岛，他就会瞬间出手夺走其性命。

　　如果老老实实的当陪练，还能让他多活一段时间。

　　从外围开始，空岛开始一点点缩小。

　　赵牧的底线是十分之四不超过一半，再多就等于彻底毁掉空岛这个场景，有很大的可能引来世界本身的敌意，再说梦界中的真实空间有限也无法容纳整个空岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第412章 空岛特产免费阅读。https://xs.23sk.com 