    看到管清都说不出话来，君颢苍隐隐勾起一抹冷笑，忍不住讥讽出声，“看来哗众取宠，不懂行的是另有其人。”

    他虽然没有看曲歆婷，但话却是一字不落的钻入了曲歆婷的耳朵里。

    她自然知道，这话就是说给她听的，俏脸不由得跟管清的老脸一样难看，不服气的嗤了一声，“瞎猫碰上死耗子罢了。”

    立于不远处的北秦公主颜慕灵听了，却是笑着挑眉，揶揄道，“没想到东方公子，看着冷冰冰的，不爱说话，倒是个宠妹狂魔。当你妹妹都这么幸福，不知道当你女人会是何等光景。”

    此人看着挺高冷稳重，没想到一牵扯到他妹妹，他也有如此鲜活幼稚的一面。

    还真是不许人说他妹妹半点不是，一旦说了，就往死里怼，霸道得没边。

    不过这样的男人，在她看来却是别有一番魅力。

    “死心吧，你不配！”君颢苍接收到颜慕灵感兴趣的目光，几乎是下意识就洞察了对方的心思，当机立断的将她的好感扼杀在摇篮，当场噎得颜慕灵涨红了脸。

    颜慕灵好歹是北秦皇朝的公主，平日里都是男子上杆子讨好她的，如今她向人表达好感，被对方给直接了当的拒绝了不说，还拒绝得如此露骨，不留情面，让她又气又尴尬。

    这个东方君毅是不是从来没喜欢过女人啊，这般不解风情，也不知道他是怎么活这么大的！

    曲歆婷见公主在他面前也要吃瘪，倒是心情缓和了不少。

    这个男人像块石头一样，根本撩不动，八成是个不知爱情为何物的呆子。

    苏陌凉听了，则是强憋着笑，移开了视线，以前见多了他没正经的一面，倒是忘了他也是个让女人咬牙切齿的大直男。

    直得还有那么一点可爱。

    此时的大直男根本懒得理会其他女人对他的看法，下意识的将目光重新落回了苏陌凉的身上。

    见她竟丝毫不往这边瞧，君颢苍又是涌上一肚子的火。

    这个女人还真要跟他决裂不成？

    君颢苍决定了，之后要让他逮着机会，定让她一个月都下不来榻！

    妖月境的人正等着挑战牧舟，听他们讨论起丹药，倒忍不住出声提醒道，“既然牧公子已经恢复了，那就开始吧。”

    他们也迫不及待的想要验证，那丹药到底是不是真的能让牧舟恢复到巅峰状态。

    牧舟浑身是劲儿，早就摩拳擦掌，跃跃欲试了，立马爽快的应了下来，“好，我也想试试我的力量呢。”

    妖月境的俊美男子闻言，眼睛微眯，神色明显比之前凝重不少。

    他们原本打算趁胜追击，将牧舟一锅端了的，谁知道玄神境突然冒出来两枚能让人恢复到巅峰状态的丹药，瞬间让他们所有优势化为乌有。

    所以这一战，他定要全力以赴了。

    思及此，妖月境男子便是倾尽灵力，一出招就是杀招，没有丝毫保留。

    牧舟见此，也是战意腾腾，同样爆发出大招，直接攻了上去。

    只看到两道后期先天帝灵师的灵力化为无数光柱在空中不停的碰撞。

    枪法和剑法，杀出了两个截然不同又紧紧交织在一起的强大领域。

    两方的气势都互不相让，战况十分胶着，看得大伙儿整颗心都提到了嗓子眼。

    不过妖月境男子一开局就用了绝招，灵力消耗巨大，随着时间的推移，开始渐显疲态，后面好几招不但没能击中牧舟，反而为牧舟所用反击了回来。

    牧舟的身法和速度，向来是神秘莫测的，所以他不按常理出牌的作战手法，导致妖月境男子一边要防御，一边要进攻，还要挖空心思做出预判，他下一步要打什么，往哪里打，费力又费神，也不怪灵力和体力会消耗那么快。

    反观牧舟，明明刚才经历了一轮血战，眼下却像没事儿人一样，打得虎虎生威，甚至灵力比最初的时候还要充盈，实在有违常理啊。

    就算休息了一个时辰，也不至于恢复到超出本身的状态，看来是那两枚丹药起了很大的作用。

    妖月境男子生出这样的想法，玄神境刚还抱着怀疑态度的人也是想到了这一点。

    吃了那丹药，不但让人完全恢复，没有副作用，还有增益效果，这是大家始料未及的。

    说来，管清身为神纹炼丹师最清楚丹药的药效和副作用。

    要是普通的圣王品大罗回灵丹，服用之后，虽然能治愈伤势，恢复灵力，但对肌肉和骨骼是有一定伤害的，对后期的修炼晋级必定有影响。

    而拓印了神纹的大罗回灵丹就不一样了，神纹尽最大程度提升药效的同时，还能减轻伤害，减少副作用，对这些天才来说，是最好不过的。

    当然，神纹之中也有好坏，品级之分，管清的神纹最高能让人一个时辰内恢复到七成灵力，已经算了不得，而东方君沫的丹药不但能完全恢复，还有辅助作用，神纹等级显然在他之上。

    所以，管清越想越后悔，刚才为何非要端着架子不肯瞧，现在两枚丹药都吞到了牧舟肚子里，想瞧都没得瞧了。

    他实在好奇，那上面拓印的到底是什么样的神纹，效果能厉害成这样。

    管清好奇心作祟，其他几名御医同样是一阵可惜刚才没能仔细研究下那神纹，不然他们或许还能从中悟出点什么，改良下自己的丹药呢。

    像是曲歆婷，欧阳希月等人则是揣了一肚子的震惊，目光追随着牧舟的身影，心里也认同了苏陌凉给的丹药的确是个稀罕的宝贝。

    但就是嘴上不肯承认罢了。

    就这样，牧舟在众人惊讶而又期待的目光中，将妖月境男子击成了重伤。

    只是他正准备下杀手，妖月境的男子便是聪明的认了输，没有让牧舟得逞。

    这下子，妖月境那边只剩下一个最弱的和一个重伤的，重伤的就算恢复灵力继续战斗也决然不是牧舟的对手。

    所以牧舟不管挑战谁，他们都是个输，已然没了再战的意义。

    因此，玄神镜成功的从妖月境手里拿下了一座城池，无疑是开创了先例，打破了记录。

    以往的玄神镜，可是拼了四轮，才好不容易拿下一座，而眼下一开局就获得了两次胜利，夺下一座城池，如此战绩实在给了大伙儿大大的惊喜。

