    “不行，不能让这小子身居高位，他日若是得势，恐怕又是个霍光、周公之类的角色，不能大用，最多也就是听听他的意见，决不可让其身居高位了。”

    朱棣在大殿之中走来走去，思索极久。

    幸好黄去疾并非皇室之人，不然今天他就得给对方弄死，但也难保日后这小子身居高位了不会有谋逆的心思。

    一想到这点，朱棣便有些杀意了，他是万万不能容忍老朱家的天下旁落他人之手的。

    “呼！我怎能这点容人之量没有呢，不就是有些像我吗，不对，也不是像我，只是有些想法和我差不多而已，性格来说还是差了远了。”

    朱棣突然长呼一口气，想到。

    “不过老大和这小子不对付，所以哪怕是我走后，这小子也不可能身居高位，所以，应当是没有什么顾虑的，嗯，继续用着吧！”

    毕竟是个顺手的人，就这么杀了吧，朱棣是真有些不舍，但是黄去疾这些日子以来表现出来的样子，确实是心中无皇权，之所以尊皇权也只是因为对方的实力不够，只能臣服没有别的选择罢了。

    这种人，若是不给其大势还好，一旦给了对方机会，势必会成为霍光那种权臣，至于会不会废帝自立，这点有待商榷。

    不过，显然朱棣是不会认为自己会给对方多大的势，也不认为自己的儿子即位后又会给对方多大的势。

    不过，朱瞻基那小子，嗯，得让那小子远离一点。

    “而且以后用得着那小子的事情还是很多，还得留着，毕竟那所谓的可养万民之农物，那不知多大辽阔的疆域，若这小子当真脑后有反骨，不如将他封到大明之西极，让其在那里好生统御万民，以奉中原之国。”

    从黄去疾的口中得知了世界有多大的朱棣，虽然心中无限向往，但是他也知道，凭借着自己是不可能真正的一统整个世界的，幅员太过辽阔了，如今大明的边疆之地，旨意就很难送到，更别说不知多少万里之外的地方。

    ……

    虽然朱棣在内心之中对于黄去疾是评价极高，而且升起过杀意，但是如今的黄去疾还是老老实实的在詹事府中打卡上班，一如普通官吏一般，并无二样。

    詹事府中待了这么久，也让他见到了形形色色的各种官员，上至六部尚书，下至七品小官，他都见过，因为太子时不时会见那些小官们了解情况。

    嗯，七品小官，虽然他自己也才只是个八品，但是他内心之中依旧觉得七品是小官，八品九品那就是芝麻官了。

    只有穿绯红衣袍的，那才能勉强称得上一声高官。

    而若是碰到那种身穿麒麟服、斗牛服、飞鱼服、乃至于蟒袍的，那才是真正的大官！

    这些可都是皇帝赐服，比那些什么仙鹤之类的不知要好上多少，虽然麒麟服多为四品赐服，但是真让黄去疾挑那还得挑赐服。

    因为别看这四大赐服叫什么麒麟服啊，斗牛服啊，飞鱼服啊之类的，实际上哪怕是最低的麒麟服那也是长相极似龙袍！

    区别基本上也就是角和爪的区别，其余的样子可是相似极了。

    至于蟒袍，那就更别说了，跟龙袍唯一的区别也就是少了一爪了，其他的基本上完全一致，看不仔细的人搞不好还认为这是龙袍。

    这种都是属于龙衮服，是赐服，不同于官服体系。

    那能跟皇帝穿类似的服装，谁不引以为荣？谁又看得上原本的仙鹤和狮子？所以，到了明朝中后期，朝中文武百官僭越起来那是不要不要的，谁家中没两件龙衮服那都被人看不起。

    至于原本的一品二品武将才能穿的狮子补子？小兵都能穿了。

    “申正一刻！”

    随着外面敲锣打鼓的人说道，大家也都准备准备收拾东西回家了。

    一如往常一般，黄去疾还没等太子殿下走，便拜了一下，告退了。

    朱高炽理都没有理他，自顾自的想着奏折上的事情应当如何处理，略微思考之后，很快便想到了解决办法，他快速的在上面写着上面。

    其余的三人，也都是收拾好了，不敢离去，等待太子殿下走了他们才敢走，没有办法，毕竟他们不是黄去疾……

    “呼！”

    朱高炽将笔放下，伸了个懒腰，随后看向下方的三人，好奇道：

    “你们怎么还不走？”

    “太子殿下尚在处理公务，吾等怎敢私自离开。”

    三人俯身拜道。

    “唉~”

    朱高炽在身后俩太监的帮衬下起身，叹了口气，也并未说什么，自顾自的朝外面走去。

    “这些人终究还是没有黄去疾那般有意思，虽然懂礼节，但也未免少了些许乐趣，这世上，总归是要大多数人像他们一样才好，但也总得出几个黄去疾那般的人，才有些意思。”

    朱高炽心中暗想，若非黄去疾和他理念不同，当浮一大白。

    可惜的是，二人理念几乎完全相悖，虽然出发点都是为大明好，但是实际上施行的过程中，无疑黄去疾是要残暴的多。

    想到这里，朱高炽更是无奈的摇了摇头。

    若是那少年日后能够收敛锋芒，真正的做到为他所用，那就好了。

    ……

    黄去疾身穿官服，骑着马慢悠悠的朝家中走去，他的这匹马还是当初李贤赠送给他的，现如今到成了他的好坐骑了，天天驮着他上下班。

    越往外走出去，越是能够看到街边两道的热闹景象。

    皇城虽然宏伟壮观，但是热闹程度可没办法跟外城的这些人比。

    他并没有纵马疾驰，因为街上都是人，一不小心就会撞到，那是一些纨绔子弟们的特权，并非是他所能掌控的。

    哦，不对，纨绔子弟也不能，撞到了一些人手里，分分钟给你爹整得丢官弃爵。

    来到一处拐弯抹角的地方，旁边周围人对视一眼，居然从摊子底下纷纷抽出长刀，朝着黄去疾冲了过来。

    “我草！”

    黄去疾见状一惊，他手无寸铁，身穿官服，虽然有神力，但是也不利于发挥，所以当下之际最好的办法便是纵马疾逃。

