    灭杀了三位太古生物后，黑皇狗爪一伸，又是收走了那黄金古战车与天帝圣剑，然后对众人说道：“好了，我们进仙府去吧！”

    对此，众人自是没有异议。

    就这样，他们一行人便是朝着几位大能守护的仙府入口而去。

    面对这样一行恐怖的存在，守在仙府入口的几位大能自然是不敢去阻拦，生怕会被对方给一爪子拍死。

    在他们都进入到仙府之后，四周原本想要进入仙府内求取仙缘的人们，便是都散了。

    在其他人看来，有着黑皇这位恐怖的存在，此次仙府内的仙缘，必然会落入到它的手中。

    当然了，也有一少部分的修士留了下来，他们留下来的目的，便是想要了解到，这处仙府之内，到底有着什么样的仙缘存在，而并非是想要不切实际的获得仙缘。

    ……

    在大部分的修士离开之后，有关此次事件的信息，便是以一种惊人的速度传递开来。

    一时间，天下震动，五域皆惊！

    没办法，寻常年代，一位八禁修士都很少见，如今却是接连出现了两人。

    其中一人还是乱古大帝的传人，无敌于北原年轻一代，被世人称之为北帝的王腾。

    尤其是当王腾一生的经历被人传出后，许多人更是为他感到惋惜。

    如此身居大气运之人，本应成为一个时代的主角，但是却被一位无名之辈给斩杀了一次。

    而后，更是死在了自己的族叔手中。

    这其中，最为恼怒的便属北原王家了。

    自家未来要证道大帝的麒麟子，被自家族人斩杀，如此大事件，甚至就连自封状态下的老祖都因此出关了。

    那位老祖出关后，立刻便是发布了有关叛逃的王家大能的追杀令，而后便是消失无踪，不知去向。

    王腾与庞博的一战，影响之力，尚还并不算深远。

    毕竟，他二人再如何逆天，也只是小辈的争端，对于天下大势，没有太大的影响力。

    最让天下人震惊的是，黑皇无视了太古生物的威胁，强势将之镇杀。

    很多人都在担忧，这种行为，会不会引得太古诸族提前出世，联合起来清扫整个北斗。

    ……

    【萧炎深吸了一口气，双手抓着彩鳞与薰儿，身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而去。】

    而在外界风起云涌之时，书屋内的妘灏，也终于将手中的书籍看到了尾声。

    “啪嗒！”

    妘灏手中的书籍自行合闭，然后直接飞入到了书架之上。

    “萧炎果然成为了斗帝，使得他们萧家，又一次的成为了帝族。”

    妘灏握了握自己的拳头，开口道：“希望我也可以振兴我太阳神教，如此才能不辜负圣皇先祖的厚望！”

    其话音刚落，立刻便有一道氤氲之光，自妘灏的身体上方，浮现了出来。

    在看到这氤氲之光后，妘灏顿时松了口气。

    毕竟，来这里看书，都是为了获得造化的，谁也不想，自己在看过书籍之后，一无所获。

    若是只有自己一个人还好，与其他人一同看书的话，别人获得了造化而自己没有获得，那将会产生一种很大的心里落差。

    “嗡！”

    只见在妘灏的目光之中，那道氤氲之光猛地一震，紧接着，便是直接湮灭了。

    与此同时，在那原本氤氲之光所在之处，竟是凭空的生出了无数的光点，密密麻麻，异常绚烂，就好像是无数的星辰在闪烁一样，这些都是天地间的星辰之力。

    “噗！”

    很快，星辰之力幻灭，一条庞大无比，双目紧闭，身体蜿蜒盘旋的巨龙，便是出现在了书屋之中。

    在那巨龙的身体之上，还缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，那火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感，显然其温度极高。

    除此之外，在这条巨龙的身躯之上，竟是还有着一股浓郁的龙威浮现，让人望之便会心生畏惧。

    “这是……三千焱炎火！”

    在看到那条巨龙的瞬间，妘灏的双目之中，便是透露出一股欣喜之色。

    三千焱炎火，别名又被称作三千星空焱炎火，乃是异火榜上，那排名第九的异火，比他之前获得的骨灵冷火的排名，还要高两位。

    此火，乃是凝聚星辰之力而生，会在那遥遥的星空之中成型，而后天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，曜日不出。

    而因为此火难以寻找，所以进化的时间充足，是属于一种灵智颇高的天地灵物。

    当然了，在妘灏看来，此火最重要的是，能够给人带来一种名为三千星辰体质的不死体。

    说是不死体，实际上是也只是让拥有它的人，其生命力变得异常顽强而已，只要不当场击杀，还有一口气在，便是能够再度恢复过来。

    “哈哈！若是我能够将这三千焱炎火吞噬，必然能够一跃成为一位化龙秘境的修士！”

    妘灏欣喜若狂的笑道。

    要知道，原著之中，萧炎在吞噬了这三千焱炎火之后，可是一举从四星斗宗，突破到了九星斗宗巅峰的层次，足足突破了五个小等级呢！

    若是他也能够突破五个等级，岂不是能够直接从四极秘境大圆满的境界，达到化龙秘境第四变的境界？

    如此一来，他必然会超越伊轻舞，成为紫微星域年轻一代的第一人。

    想到这里，妘灏顿时深深地吸了口气。

    曾经的他，资质只算是一般，但是如今，他竟然也有一天，会有问鼎紫微星年轻一代第一人的机会，这让他不禁感慨万分。

    同时，妘灏内心之中，对于宋清的感激，更胜了。

    毕竟，他之所以会有这些的改变，全都是因为，他遇到了宋清。

    甚至可以说，没有宋清的话，他们太阳神教能否继续延续下去，都是个问题。

    看到没有继续出现造化，妘灏当即便是借助读书卡，将那巨龙形态下的三千焱炎火收走了。

    “既然再次获得了一种异火，那么我便回紫微去将它吞噬吧！”

    这样想着，妘灏在拜谢了宋清之后，便是离开了。

