    “你，你是？”唐三看着天麟的脸庞，似有几分熟悉，但毕竟已过六年，而且只是一面之缘，他已经记不太清楚了，但当他看到天麟手里那把蓝色的剑，却是印象深刻，“这把剑，你是，六年前在猎魂森林救我和老师的那个孩子吗？”

    天麟点点头，“还不错，至少记得我这个救命恩人，自我介绍下，我叫君天麟！”

    “小三，你们认识？”戴沐白收回了自己的武魂问道，他并没有受伤，天麟手下留情了，只是他连续使出三个魂技，现在魂力消耗有些大而已，待会打坐一下就好。

    “是的，他对我有恩，你们怎么会打起来的？”唐三也不否认，他虽然睚眦必报，但有恩的也不会忘记，只是不一定会报恩而已，这还要看天麟对他有没有价值。

    刚好，天麟也是这么想的，唐三暂时对他还有些价值，这次来的目的之一，就是为了他身上的一些好东西。

    “是个误会。”天麟上前解释道，“他只听到我说这个学院破烂，就按捺不住火气了，殊不知，人杰才能地灵，一个地方是不是优秀，可不是看其豪华程度的，而是看这里能出什么样的人物，毕竟水不在深有龙则灵吗。”

    “史莱克学院有四眼猫鹰弗兰德、不动明王赵无极，以及大陆前五的食物系魂师邵鑫镇守，就师资力量来说，算得上优秀了。”

    “我靠，这话你怎么不早说，害我以为你是来踢馆的，白挨一顿揍！”戴沐白忍不住抱怨了起来，要是他早些明白天麟的意思，也不至于出手啊。

    “既然是误会，那就当做不打不相识了。”唐三做了个和事佬，戴沐白见自己反正打不过天麟，他也不是死不认输的家伙，答应就此作罢。

    天麟闻言也收回魔剑，唐三走到面前问道，“君兄，不知你来史莱克学院所为何事，若是报名加入学院，现在已经过了招生日了，不过以君兄的资质，院长未必不会破例，若如此，唐三愿意帮君兄引荐！”

    “这次只能辜负唐兄美意了，我已经加入了天斗皇家学院，这次前来，只是为了见见我家那离家出走的小魔女。”天麟笑道。

    话音刚落，就见一个绿色衣衫的漂亮女孩跑了过来，正是慢了唐三一步赶来的宁荣荣。

    “剑哥哥！”宁荣荣激动的一把扑入天麟怀中，“你怎么会来啊？”

    见到这一幕，奥斯卡彻底心死，宁荣荣见到这少年时的激动是伪装不出来的，她真的是有心上人了，看来他的初恋，还没开始就彻底完结了。

    “我怎么来了？当然是找你来了，突然离家出走，你可知道我有多担心。”天麟抚摸着宁荣荣的头发，明明是责怪，却以温柔的语气说道。

    提到离家出走这事，宁荣荣忽然想起什么，离开天麟怀抱，一个转身背对着他，双手叉腰，“哼，剑哥哥你还来找我做什么，你不是有很多漂亮学姐陪着吗？”

    这丫头到现在还在吃醋，天麟无奈道，“这都是误会，哪怕全学院所有学姐加起来，在我心里也没有你重要啊，这不是立刻连战队的事情都不管就来找你了吗？”

    听到这话，宁荣荣顿时喜笑颜开，天麟能这么快找来，足以证明他对自己的关心了，这让她相当满意。

    其实在见到天麟出现的时候，她就已经不生气了，只不过女孩子吗，都是需要哄哄的，更别说宁荣荣这种从小被宠大的小公主了。

    唐三等人听到两人对话，这才知道，原来天麟就是宁荣荣嘴里一直提到的剑哥哥，而宁荣荣之所以会来史莱克学院的原因，不是为了什么变强，纯粹是因为吃醋而离家出走，这种千金大小姐的心理，果然是难以捉摸。

    来者是客，唐三等人邀请天麟进入了学院内，这个学院内部，比外面还要不如，除了中间一片空地，四周几间睡觉的屋子外，什么教学设施都没有，难以想象，这是原著中会出七个神的地方。

    当然，现在他们成神的关键，极品仙草已经被天麟截胡，恐怕这里大部分人，都已经没有成神的可能了。

    要说还有希望的，只有唐三、宁荣荣和奥斯卡。

    唐三的天分，即便他不服用仙草，也是顶级的，即便无法像原著那样承载双神位，一个普通神明传承还是有可能做到的。

    宁荣荣的仙品丹药，还在宁风致手里保存着呢，等她下次回去服用，天分比原著会有过之而无不及。

    最后的奥斯卡，他虽然没有仙草，但依然有希望成就食神，毕竟他是大陆上唯一一个能成就封号斗罗的食物系魂师，只是对比原著，他成神的时间，可能会晚一点也艰难一点。

    其他四人就不必说了，小舞是魂兽，根据神界规则，她成神的难度大的难以想象，无限趋近于零，戴沐白与朱竹清，现在就是普通的封号斗罗之姿。

    至于马红俊，没有鸡冠凤凰葵，别说成神，恐怕有一天会因为自己的邪火反噬而死都不是不可能，再或者就是完全顺从欲望，受到邪火影响成为邪魂师。

    天麟来此的目的，除了是见宁荣荣，还有就是为了其中几人，有几人要利用要压制，比如唐三，作为原著主角，他的气运太强，虽说天麟并不敌视他，也不会要了他的命，但也不能坐视他成长到原著那种程度，不然七宝琉璃宗很有可能和原著一样被边缘化。

    天麟虽然自信自己的潜力远比唐三更大，但他向来不喜欢赌。

    因此唐三可以强，但这程度必须在天麟掌控之内，像原著那样的双神位就算了吧。

    天麟早就想好了限制他的计策，这次就是来执行的。

    另外还有几人则是需要拉拢，如果他们愿意跟着他，他倒也不是很介意将仙草再赐给他们。

    进入史莱克学院，就见到一个带着眼镜的中年男子正坐在躺椅上休息，史莱克七怪今天的上课时间是在晚上，因此弗兰德这家伙现在完全没事做。

    “弗兰德院长，你好，我是君天麟，久仰黄金铁三角的大名了！”天麟上前问好道。

    弗兰德张开眼睛，转过头来，道，“哦，你就是剑君，君天麟，你是来看荣荣的吧，学院简陋，还请自便。”

    他完全没有招待天麟的意思，果然是小气劲十足的家伙，不过对这点小事，天麟也无所谓。

    “院长，这是我们宗主让我转交给你的信件，请你过目。”天麟从怀里掏出一封信。

    和原著一样，宁风致给了弗兰德一张圣旨，就是告诉他，不用顾忌宁荣荣的身份，该怎么教育就怎么教育，和其他学生一样，一视同仁即可。

    弗兰德接过信件看完，点头道，“我明白了，你回去让宁宗主放心即可，既然荣荣成为了我的学生，那我自然会尽好一个老师的职责。”

    “那就多谢院长了！”天麟笑道。

