    在火车站时听张国庆说过，孟桃了解到，省城南郊的前进钢厂离城三十里，远着呢，虽然每天都有专线班车往返钢厂和城市，但都这个时候了，怕是真的没有车，能搭便车倒是幸运。

    路上，孟哲翰不再对着沈誉做报告了，改为和前面的孟桃聊天，小姑娘乖巧懂礼貌，有问必答，他发出什么感叹，小姑娘还能应和两句，这可比冰块沈誉有意思多了。

    沈.冰块.誉：正好，我可以闭目养神了。

    而离开了临水村的孟桃，不用时刻记住自己是孟桃花，不需要装扮掩藏真性情，来到相对熟悉的城市里，有点放飞自我了，言谈举止不太符合很少出远门、没什么见识的乡村姑娘身份。

    这年代能坐一下小汽车的人少之又少，别说农村，就是城市里也没普及到，许多人第一次坐小汽车姿势都很僵硬，唯恐弄坏了什么，有的人盯着车窗外眼珠子转不过来，而孟桃一上车就非常自然，她先下意识地摸了摸安全带，居然没找到那东西，她再看看司机也没系安全带，就很放松地靠坐在座椅上，对窗外景致只略扫了两眼，倒是淡定地打量起驾驶位和面前几个仪表，夜风有点大，她不用请教的，自己把车窗给摇上去了。

    这些，孟哲翰坐她后头没注意到，而沈誉闭着眼，小司机丁浩看着了，有些诧异，免不得又开始在心里犯嘀咕：这个农村姑娘，有点不一样啊。

    孟哲翰和孟桃聊天聊的很散漫，没有个固定话题，完全跳跃式思维，忽东忽西，比如上一秒还在谈论农村的风土人情、特产吃食，下一秒就同声夸赞那边有个霓虹灯真漂亮，然后接着聊起另一个毫不相干的话题，忽然地有个人说夜风好凉，秋天到了哦，另一个就说天上没有星星，好久不下雨了，接话的那个却又不关心天气了，转而跳到孟桃坐的那趟火车，问路上都经过了什么地方，还问孟桃花和张国庆的亲戚关系，家里养了几只鸡鸭和猪，有没有猫和狗，甚至车灯照见路边一对走夜路的中年男女，这两人也会好奇脑补一下人家是干什么的，猜测他们从哪里来要到哪里去……

    不要以为两个人只是为了打发时间漫不经心胡乱应对，旁听的人能分辨得出来，这绝对是非常认真的谈话。

    司机丁浩很无语，他第一次听到这种聊天法，根本不连贯却也能兴致勃勃十分和谐地继续下去。

    沈誉好像睡着了，无动于衷。

    后来孟哲翰忽然夸奖桃花普通话说得好，嗓音清甜，口才也不错，字正腔圆快赶上播音员了，如果不露面，光听她说话，可能会以为是城里人。

    孟桃这才悚然一惊，差点冒冷汗，暗暗提醒自己要小心别大意，让人看出不合理就不好了。

    忙补救地说自己村里办了扫盲班，上课的老师全是城里来的知青，都说普通话，而且大队有高音喇叭，早晚放歌曲、话剧，每个月又有宣传队来放电影……因为喜欢，她自己就琢磨着学习了。

    孟哲翰表示相信，还夸她有天赋，学习能力强。鼓励她继续学。

    之后两个人都不说话了，孟桃心里有点不安，却听到孟哲翰在后面说：“唉，难受，头好痛，胃也不舒服，今晚咱俩喝的不会是假酒吧？”

    和他并排坐的年轻男子终于开腔，声音低沉悦耳，语气却冷漠无情：“不行就叫丁浩停车，你赶紧下去，别把车弄脏了。”

    孟哲翰：“没到那地步。”

    孟桃心想原来孟老师是喝酒喝过头了，难怪这么多嘴多舌爱说话。

    她伸手探进随身的书包，实际从空间里拿出三只青皮橘子，这是周翠玲家后菜园种的一棵橘子树，结得压弯了枝条，还没完全成熟，酸得倒牙，周翠玲怕孟桃坐车会闷，摘了八个给她路上解乏醒神，孟桃都放进了空间。

    本是想减轻书包重量，没想到放了一天，在火车上口渴拿一个出来吃，刚剥开皮，那特有的柑橘清香立时飘散开，溢满整个车厢，咬一瓣满口汁，清甜中带点点酸，十分爽口美味，馋哭同车厢好几个小孩，吵吵闹闹的，孟桃只好一人分一瓣，搞得许多人知道她有橘子，有人晕车还找她买，孟桃推说没有了，之后就没敢再吃。

    这会孟老师酒醉难受，橘子可解酒，那香味也能让他好受些，送上三个，算是聊表谢意，感谢他们好心让她搭便车。

    “孟老师，吃一个橘子，可能会好点。”

    孟桃转头朝向后座，把两个橘子递过去，顺势飞快地偷看了下孟老师身边坐的年轻男子。

    车窗外掠过的流光中，美男剪影都这么赏心悦目，这年代的美男可是正宗极品，没经过半点整容，百分百纯天然啊。

    孟哲翰是摇扇书生型的，风光霁月、清俊儒雅又带着点慵懒闲散；

    他旁边的兄弟却是有些形容不出来，剑眉深目，高鼻薄唇，五官轮廓立体，少见的俊美出挑，或许是因为不苟言笑，周身自带一种深沉内敛、生人勿近的矜贵气质。

    在这个年代，热诚爽朗的阳光男子最受欢迎，也是公认的正派形象，像他这样的，反倒像个神秘腹黑幕后反派。

    孟桃现在管不着反派正派，她感兴趣的是出众的颜值，什么叫高端又有深度美男，就是酱紫滴鸭！

    刚才上车时惊鸿一瞥，神仙相貌勾得她老想回头，但慑于后排气场有点强大，没胆量，好不容易有了机会不看白不看。

    孟哲翰伸手接过两枚果子问：“这是橘子？”

    “对，能醒脑的。”

    沈誉留意到叫桃花的小姑娘朝他看了过来，听到她说出“醒脑”两字，他唇角微微一翘：自己这发小每次稍微喝高了就多嘴多舌，他归之为脑乱，现在，可不正是需要醒脑么？

    孟哲翰咽了咽：“酸的吧？”

    孟桃：“甜的，有一点点酸，你尝过就知道了。”

    孟哲翰剥开一只橘子，顿时满车清香，他深深吸气：“喔，太舒服了！以前怎么不觉得，橘子香气这么好闻的？”

    “真的香！”

    丁浩开着车，也是精神一振，使劲闻了闻，说道：“肯定是品种不一样，我家也有棵橘子树，就没这么香！”

    孟桃把一个橘子给他：“这是你的。”

    丁浩客气推辞：“不要不要。”

    孟桃笑道：“你也说是不一样的品种，我家乡出产的，尝尝呗。”

    “那就谢谢了。”这香气实在太吸引人，丁浩忍不住接了。

    孟哲翰已经开始品尝了，先是皱着眉，小心地咬了一瓣，紧接着眉头立刻舒展，一瓣两瓣地往嘴里送，很快把一整个都吃完了。

    禁不住赞叹：“好吃！甜和酸都恰到好处，最主要是这香气实在怡人——这是我吃到的最奇妙最美味的橘子！”

    又对孟桃道：“谢谢桃花，我现在真的舒服多了。不过，这是你从家乡带给亲戚的礼物吧？让我们吃了，可就少了。”

    “橘子还没成熟呢，哪能当礼物？只带了几个在车上吃着解闷，这是剩下的。”

    “还没成熟味道就这么好。如果你家在附近，我得把你的橘子全买下来。”

    “不用买，如果我家在附近，可以请你吃，随便吃。”

    孟桃顺嘴儿说道，反正是假设，她家又不会真的在附近，有没有橘子都无所谓。

    孟哲翰却很高兴：“哈哈！那可是要谢谢你了。哦，只知道你叫桃花，不知姓什么？”

    孟桃好笑，张国庆明明把自己的姓名、性别都告诉他了，想必当时没注意听：“我姓孟，叫孟桃花。”

    “哦？可巧了，我也姓孟，咱俩同姓？那岂不是五百年前共一家，五百年后再相逢？缘份啊！”

    孟桃：“……”

    是啊是缘份，所以我才能坐上你的车子。

    孟哲翰又高兴笑道：“桃花妹妹，你得叫我一声哥。到了钢厂，我帮你打听一下那个亲戚，暂时没找到也没关系，我来给你安排住处，你放心！”

    孟桃倒不需要安排，她有钱有身份证明，可以住招待所，但对孟哲翰的热心还是要表示感谢：“谢谢哥。”

    “一家人，不客气。”

    沈誉坐一旁面无表情，却暗自腹诽：这家伙，转眼间又给他揽一堆麻烦。

    两个人喊哥喊妹倒是亲热，隔了五百年的认亲戏码，没他什么事，可等会要找人，找不到了得安排住处，那就都是他的事了，谁让他有个家在钢厂，指望孟哲翰？不可能的。

