    李七夜只手托着这只青木盒，再一次仔细地端详着，再一次把这一只木盒仔细地看了一番，仔细端详了一番之后，他还用双手摩挲着这只青木盒的木质，想从这里面感受出与众不同的感觉来。

    事实上，这一只青木盒一直让人琢磨不透，这只青木盒在前主人的世家中已经放了无数岁月了，他们这个世家曾经出过不少的大人物，但都依然无法琢磨透这只青木盒。

    只到最后，这个世家在衰落的情况之下，没有办法，只好把这只一直让人琢磨不透的青木盒拿出来卖了。

    事实上，对于这一只青木盒李七夜也不是十分的肯定，不过他知道这件事情，他知道这个传说，只不过这只青木盒是不是真的就是落入凡世间。

    “青木神帝呀，希望你这一次不是在耍世人。”李七夜轻轻地拍了拍这只青木盒说道。

    在古老的时代，曾经传说过青木神帝有一件东西流传于世间，当然知道这件事情的人少之又少，而且能一直活到现在的人更是寥寥无几。

    如果说翻开十三洲的历史，不管是翻开哪一页，那么青木神帝统对是一个无法绕得过的一个人。

    有人说，青木神帝是十三洲的第一位神帝，但有人说青木神帝之前还有其他人已经成为大帝了，只是后世没有记载而已。

    青木神帝是不是十三洲的第一位神帝，这很难确定，但有一件事情是可以确定的，青木神帝是到目前为止，他是为人所知道的最古老的一位大帝，在他之前没有其他任何的大帝记载。

    而且还有一件事情可以确定的，青木神帝是十三洲第一位承载十二条天命的大帝，这一件事情是完全可以确定的，也是十分明确地记入史书之中的。

    十二条天命的大帝，在十三洲是属于巅峰的大帝，青木神帝作为第一位拥有十二条天命的大帝，他的确是开创了一个璀璨无比的时代。

    同时青木神帝不止是第一位拥有十二条天命的大帝，而且也是他是万古以来最神秘的一位大帝。

    青木神帝的出身来历成谜，没有人具体知道青木神帝出身于怎么样的门派，怎么样的传承，甚至有人说青木神帝是怎么样的一个人都是一个谜。

    万古以来，关于青木神帝的一切都笼罩于迷雾之中，他就只像是一个名字一样，一直跨越了贯古。

    在十三洲甚至有着一个十分离谱夸张的说话，传言说，万古以来从来没有人见过青木神帝，没有人知道青木神帝的真面目是怎么样的。

    正是因为如此，青木神帝一直被笼罩在时间长河的背后。虽然说青木神帝在近些年代已经比较少有再次提起他了，但依然有不少人猜测，青木神帝依然还活着，只不过他活在一个没有任何人知道的地方。

    虽然关于青木神帝的一切都笼罩在神秘之中，但李七夜却知道一件事情，青木仙帝拥有了九大天书之一的《念书》！

    而且这本曾经在于青木神帝手中的这一本《念书》，青木仙帝并没有一直持有，而是曾经在一个时间段他让这本《念书》流落于人世间。

    事实上，知道这件事情之后，李七夜曾经是花了不少时间来寻找这本念书，因为过一直没有下落而已。

    直到在齐铺中看到这只青木盒的时候，李七夜明白自己遇到了什么了，虽然他不是百分之百的肯定，但从他所掌握的所有线索消息中他已经有六七成的把握认为自己遇到了什么，也正是因为如此，他才要下了这个青木盒。

    李七夜盘坐下来，双手按着青木盒，闭目养神，坚守道心，随心所想，心所生则念所在，念所在则神所往……

    在李七夜双手按着青木盒的时候，他散去所有的混沌之气，收敛了所有太初之力，因为这一切的力量在这里都没有作用，只有一颗道心才能发挥出它的作用。

    在李七夜双手按着青木盒的时候没有多久，听到“嗡”的一声，李七夜全身散发出了黑色的光芒，接着听到“滋”的一声，李七夜的头顶上生长出了一双又粗又长的魔角，在这刹那之间，李七夜全身魔雾萦绕。

    当李七夜一睁开双目的时候，李七夜双目喷涌出了血光，在这刹那之间，李七夜全身魔气滔天，杀戮之气让九天十地颤栗，在他嗜血的光芒之下，不论是众神还是诸魔都会为之魂飞魄散。

    在这石火电光之间，李七夜化作了万古黑手，他双手沾满了鲜血，他就好像是亘古无上的屠夫，他可以屠灭九界，他可以屠尽十三洲，他可以屠杀众帝诸神！

    在这刹那之间，李七夜就是一切恶魔的代言，他是万古魔王，任何一切生灵在他面前都只有被屠杀宰割的命运！

    如果不是李七夜遁隐了空间，只怕这么可怕的魔气早就惊动人了。

    虽然变成了无上魔王，变成了万古的黑暗主宰，但是李七夜依然是坚守道心，不为所动。

    在变为万古魔王没能动摇李七夜道心之时，魔气慢慢地退却，李七夜又恢复了原来的模样。

    但是，没有一会儿，“嗡”的一声响起，在这个时候李七夜全身散发出了圣光，听到“剥”的一声响起，李七夜身下竟然浮现了一朵金莲。

    这朵金莲托起了李七夜，把李七夜慢慢地浮托于虚空。接着听到“哗啦、哗啦”的水声响起，只见地涌金泉。

    在短短的时间之内，金泉漫出，漫溢于李七夜的周身，李七夜宛如处身于无上圣水之中的圣人一样。

    在这刹那之间，李七夜全身无垢无污，整个人变得无上圣洁，他化身为了圣人，万古无垢，不论是黑暗，还是污秽都沾不了他丝毫，就算他是跨越了万古，他依然是无垢无污，成为了一个救世的圣人。

    在这个时候，天降仙音，朵朵的仙花坠落，在此时好像是仙门打开一样，要随时迎接李七夜这样的一位圣人成仙，变得亘古不灭。

    就算在这一刻变成了圣人了，在这一刻变成了亘古不灭了，但李七夜依然不为所动，他依然坚守道心。

    李七夜变成亘古不灭的圣人之后，他道心依然不为所动，过了好一会儿之后，圣光退散，李七夜又恢复了原来的模样。

    “轰”的一声巨响，在这刹那之间，李七夜消失了，他化作了一片茫茫的混沌，在这个时候，李七夜他化作了九界，他化作了十三洲，他创造了天地万道的法则，他主宰了六道轮回，他衍化了阴阳变迁，他推算了万古进演……

    这一刹间，李七夜成为了苍天，他本身就成为了天地的法则，他就是亘古，他就是三千大世界的一切……

    但是，那怕是只身化作了苍天，李七夜依然不为所动，依然坚守道心……

    一次又一次的转变，一次又一次的道心蜕变，不管是如何的变化，李七夜始终坚守道心，心有一念。

    在这整个过程并不那么容易，如果不是像李七夜这种道心是无法撼动的人，只怕早就坚守不住道心了。

    因为这过蜕变的过程并不是虚幻假想那么简单，它所演化出来的东西都是你心中所想，这是你人生的经历，这是一颗道心的历程。

    就像刚才，不论是李七夜是化作了恶魔，还是化作了圣人，这都是曾经他人生经历的一部分，他曾经血屠万族，他也曾经拯救九界。

    在这种种的道心经历之下，如果说守不住道心，不要说是想打开这只青木盒，只怕到时候自身都难保，甚至会被自己的欲望所吞噬，会被自己的心魔所打败。

    在这一点上，作为九大天书之一的《念书》与九大天宝之一的万念壶有着相通之处。

    最终，经历了一次又一次的蜕变之后，李七夜最终还是恢复了原来的模样。

    他的一颗道心已经是经历了太多了，虽然说他曾经有过心魔，虽然说他曾经有过执念，但当一切消散之后，他还是他，他依然是李七夜，所以这成就了他一颗无可撼动的道心，他拥有了一颗万古无人能及的道心，这也是李七夜最大的资本！

    “嗡”的一声响起，在这刹那之间，发生变化的不再是李七夜，而是被李七夜双手所按着的青木盒。

    在这刹那之间，青木盒慢慢翻开一页页，一页页的书页极速翻开，当翻到最后一页之后，所有的书页再一次合上，此时已经没有了什么的所谓青木盒，被李七夜双手所按着的乃是一本书，一本神光吞吐、异象万千的书——念书！

    念书，九大天书之一，此时此刻它终于出现在了李七夜的双手之间了。

    事实上，所谓的青木盒它根本就不是什么青木盒，它就是《念书》的本书，只不过是青木神帝以无上的执念让它化作了一只青木盒而已。

    只可惜，后世之人并不知道这一点，一直认为这个青木盒里面绝对装有举世无双的东西，或者是宝物，或者是无上功法秘笈。

    事实上，这只青木盒本身就是这一切起源，根本就不需要打开这个青木盒。

