    一个小时后，卧室中白雾弥漫，黄素贞的额头上也渐渐的开始出汗了。

    要想改造林佳怡的身体，就必须冲破她身体中那二十四处被堵塞的穴道。

    这还只是第一步，第二步却是要改变她那阴寒血脉，所以说叶青和黄素贞，又或者是姜海露，三人中的两人必须将劲气留在她的体内，而且还必须是温和的劲气，并且引导着进入她的血脉中。

    如果能引导劲气成功进入林佳怡的血脉，那她的体质就算是得到了改变，将来雨天综合症就不会在她身体中发作了。

    不过引导进入血脉这真的是挺难的事情，也是叶青一直担心的事情。

    因为林佳怡的阴寒血脉还是挺顽固的，如果排斥劲气，甚至是反噬回来，就会引导不成功，一切都将功亏一篑，林佳怡也将会因为血脉的反噬而丧命的。

    即便成功引导了，但事实上，这还没完。

    嗯……就算改造好了体质，将来林佳怡也必须天天服药来确保体内的劲气是温和的。

    不过这倒是简单了，因为药的配方，叶青就有，在药的上面绝对不会出什么问题的。

    虽然说长期服药也挺痛苦的，但比起死亡，这也没什么。

    还有一点，那就改造好后，林佳怡将不可能有孩子了，作为一个女人，如果无法生育，那她的人生也将是残缺的。

    然而，叶青对此也没有办法。

    也不能说没有办法，除非林佳怡学习武道之术，让自己的体内也产生劲气，而且还必须是温和一类的劲气。

    可是这样一来，叶青又担心了，如果林佳怡体内产生劲气的话，会不会和他与黄素贞留在她体内的劲气产生排斥呢？

    如果排斥，那林佳怡就会因为三股劲气的碰撞而爆掉的。

    所以说即使林佳怡好了，叶青也不敢让她去学习什么武道之术。

    毕竟这些东西也是叶青无法做出判断的。

    摸着石头过河，真的挺难的。

    大概四个小时左右，叶青突然睁开眼睛，看着隔着林佳怡，盘坐在对面的黄素贞，笑着说道：“太不容易了，终于将这丫头的穴道全给打通了。”

    然而，黄素贞并没有回答他的话，此时的她脸色极其的苍白，坐在另一边似乎也是欲言又止。

    叶青脸色一变，急忙跳了起来，冲到对面，察看了一下黄素贞的情况。

    “黄奶奶怎么了？”一旁的姜海露也一脸焦急的问道。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“就是太累了，劲气也耗光了，好好休息几天就会恢复过来的。”

    “那就好！”姜海露也松了一口气，说道：“我将黄奶奶扶到旁边的卧室中去休息吧！”

    很显然，劲气耗光后，黄素贞已经无法参与后面的治疗了，所以只能姜海露顶上来，她和黄素贞的劲气是一样的，所以也能帮叶青的忙，但问题是她的劲气能足够支持后一阶的治疗吗？

    要知道，这后面可是要引导劲气进入林佳怡的血脉啊，这消耗会更大的。

    而且叶青知道这更不容易，毕竟引导不太可能一次就成功的，要经过数次，甚至是数十次，都不见得能成功。

    可是现在箭在弦上，又不得不发了，叶青也没有别的办法，只能让姜海露顶上来了。

    两人将黄素贞扶到了隔壁卧室，黄素贞都没有醒来，可见这强度是有多么的大。

    要知道，她可是一个小宗师啊。

    反倒是叶青，看上去还挺正常的。

    不过这也不奇怪，毕竟他在开始给林佳怡治疗之前，就已经用死亡九针扎了几针，用特殊的办法来增强劲气的补给。

    当然，这种办法也不能常用，太伤身体。

    说真的，要是能常用的话，叶青怕是要逆天了，每次战斗都可以保持充足的劲气，那样一来，哪怕是面对比他还强的武者，凭借着源源不断的劲气，他也能将对方给磨死的。

    只是可惜这种方式只能用在自己的身上，不能用在别人的身上，不然的话，黄素贞也不可能因为劲气枯竭而昏睡过去的。

    两人走回卧室，叶青对姜海露说道：“注意事项都清楚的吧？”

    “嗯，清楚！”姜海露点了点头，她有些好笑，这话，叶青都不知道跟她说了多少遍了？

    不过也不难看出，此时的叶青挺紧张的。

    想想也是，就算林佳怡和他不是男女朋友的关系，但也是一条人命啊，这能不紧张吗？

    “事不宜迟，我们得赶紧了。”叶青又说道。

    虽然说打通了林佳怡的穴道，但引导劲气进入她血脉一事，还得抓紧，晚了的话，因为阻寒血脉的影响，这些好不容易打通的穴道又会出现堵塞，那同样也不功亏一篑的。

    “嗯！”姜海露点了点后，也跳上了床，有模有样的学成黄素贞的样子和叶青一起开始治疗林佳怡。

    一段时间后，叶青很惊喜。

    虽然引导失败了两次，但是他却发现姜海露并没有因为大强度的劲气输出而将劲气耗尽。

    火凤之体居然通过林佳怡吸收叶青的劲气来补充自己，这样一来，他们就可以多引导几次，或许就能成功呢？

    嗯……要知道，多一次引导，对林佳怡来说，就是多一次的活命机会啊！

    这能不惊喜吗？

    当然，现在并不是庆祝的时候，林佳怡还是相当危险的，所以叶青短暂的一喜后，又专注着引导劲气进入林佳怡的血脉。

    “什么人？”一个深沉的声音在小院外面响了起来。

    叶青脸色一沉，最不相发生的事情似乎正在发生，显然，他听出来了，外面的喝声是罗家的一个小宗师发出的，嗯……叶青认识，这个小宗师是罗天的专属护卫，在罗家的武者中，地位也是相当高的。

    而罗天能将他派出来保护叶青他们，看来还真是下了血本啊！

    不过以他和叶青的关系，这也不奇怪。

    当然，对叶青来说，他关心的是这个武者是冲谁喝问的，而能让他问出这个话的人，显然就不是罗家的人，看来有人闯入了罗家庄园，这是叶青最不愿意看到的事情。

