    京城

    新一届国会即将在八月召开,各省议员陆续抵京。随着会议日期将近，楼大总统变得越来越忙,身兼总理和外交部长的展长青却比他还忙。至少楼大总统多数时间都只需要处理国内事务，而展部长身兼两职，国内国外都要一把抓，怎一个忙字了得。

    各国公使也对此次会议十分关注，尤其是英国公使朱尔典。

    在和联合政府打交道的过程中,各国外交人员都有一个共同的认知，那就是现在的华夏政府很难缠。从大总统楼盛丰以下，包括副总统宋舟，监察院长司马君，外交部长展长青,华夏银行行长白宝琦，宣传部长周炳勋，等等等等，这些联合政府官员和他们认知中的华夏官员完全不同，就连驻各地领事发回的报告都在说，华夏如今的变化很大。

    从北方到南方，从东北到西南，短短两年时间内，从政府民间，这个国家产生的变化竟然如此之大。

    很难理解，却又很好解释。

    一个强势的政府，基于一个强大的国家。华夏民族在历史上强盛千年，现如今不过是从沉睡中渐渐苏醒，将被压弯的脊梁一点点挺直。

    朱尔典没有同任何人说起过他的感触，在发回白厅的电报中都没有提及半个字。他知道，远在欧洲的大不列颠不会相信他说的话，在大部分英国人眼中，华夏依旧不够资格成为他们的对手。大英帝国不会轻易放弃在华夏的利益，可是，陷入欧战泥潭的大不列颠并没有意识到，说这句话时，他们的语气中已经少了一丝底气。

    “这个国家会走多远？”

    朱尔典偶尔会这样问自己，唯一的答案，就是没有答案。

    就如早年的大不列颠，哪怕在战胜西班牙无敌舰队之后的一段时期，都不会有人相信，大英帝国的旗帜会-插--遍全世界。

    敲门声打断了朱尔典的沉思，一身黑色洋服的管家给他送来飘着香气的红茶和点心。

    在华夏生活了几十年，朱尔典爵士习惯了华夏的饮食，华夏的服装，华夏人打交道的方式，却依旧保留着一些英国人固有的习惯，例如下午茶。

    “是红茶吗？“

    “是的，祁门红茶。”

    “哦，”朱尔典端起茶杯，看着杯中如盛开玫瑰一般浓郁的色泽，据说楼总统一家都喜欢这种茶，“很香。”

    管家微微躬身，借着低头的动作，在朱尔典的桌面上扫了一眼，“老爷可还有吩咐？”

    “没有了。”朱尔典摇头，“你可以下去了。”

    “是。”

    退出书房之后，管家无声的带上房门，单臂夹着托盘，背脊挺直，大步离开，与往日没有任何区别。

    在他离开后，朱尔典放下茶杯，叉起一块点心送进嘴里，是他喜欢的味道。

    大总统府

    楼大总统忙了一天，回家第一件事就是去看楼二少。

    还有四个月就满三周岁的楼二少，愈发有楼少帅当年的“风采”，连对楼大总统横眉冷对的样子都一模一样。

    楼大总统实在是想不通，白宝琦和展长青抱这小子，照样笑脸奉上，怎么他一接手，立刻就没了笑模样？

    楼二少不给他笑脸，偏偏楼大总统信邪，喜欢迎难而上。父子俩相处时，最常出现的画面就是，面对面，大总统蹙眉，楼二少冷脸。

    楼大总统走进房间时，楼夫人正坐在沙发上翻着一张报纸，这份趣闻报专登民间故事和市井趣谈，并单有一版专门介绍国内的戏曲大家，电影演员，以及各地的剧场剧院。

    这是文老板报社旗下的一份新报，刚刚发行三个月时间，销量却节节攀升，从每周一期改为每周两期，最后又增加了一期特刊，每期加印，仍供不应求。

    李谨言曾建议文老板将报纸改成杂志，文老板却罕见的摇了头，一旦改成杂志，成本就要提高，报纸的价格要比杂志便宜许多，受众也更广，暂时还是以发行报纸更为妥当。报社里的编辑也同意文老板的意见。李谨言听过文老板和编辑的话，也觉得自己有些想当然，外行指挥内行果真要不得。

    “夫人也喜欢看这份报？”

    “是啊。”楼夫人放下报纸，笑着说道：“这报纸有趣，别说我，连大嫂都喜欢看。前几天还和我说，是不是能和言儿商量一下，从一周三期改成一天一期，这上面的故事，她说给大哥听，大哥也觉得不错。”

    “和咱们儿媳妇说了？”

    “还没有。”楼夫人摇摇头，起身接过楼大总统脱下的外衣交给丫头，又让丫头送上热毛巾，七月的京城算不上热，但楼大总统脸上还是出了不少汗。

    “逍儿在和俄国人打仗，言儿那里肯定忙，总不好为这么点小事就给孩子发电报。”楼夫人坐回到沙发上，“我想着，等八月间再带睿儿回关北一趟。”

    正坐在沙发上玩九连环的楼二少听到自己的名字，转过头，胖乎乎的小脸上挂着疑问：“娘，回关北？”

    “是啊。”楼夫人抱起楼二少，“亲了他一口，去看你大哥和言哥，睿儿还记得大哥和言哥吗？”

    “记得。”楼二少一把丢开九连环，黑葡萄似的大眼睛晶亮亮的瞅着楼夫人，“娘，去看言哥！”

    楼夫人被他的样子逗笑了，忍不住又亲了他一口，楼二少也回亲了楼夫人一口，娘俩你一口我一口，看得楼大总统眼馋无比，脑袋凑过去，“儿子哎，亲爹一口？”

    楼二少一把推开楼大总统凑过来的脸，直接将头埋进了楼夫人的怀里，一脸胡渣子，也不香，亲什么亲？不亲！

    小儿子万分不给面子，楼大总统却毫不在意，一把将楼二少抱过来，儿子不亲老子，那老子亲儿子总成吧？

    对楼大总统如此无赖的行为，楼二少毫无办法，已经长成“小男子汉”楼山豹，哪怕被胡子扎疼了，泪珠在眼眶里打转，也坚决不哭！

    反倒是楼夫人看着心疼，把小儿子从他老子怀里抢过来，看着楼二少微微泛红的脸颊，忍不住瞪了丈夫一样，“大总统！”

    楼大总统讪讪的干笑一声，再看趴在楼夫人怀里求安慰的小儿子，哪里还有要掉金豆子的模样？

    得，这一个两个的，都一样！

    楼夫人一边安抚小儿子，一边询问楼大总统：“大总统，逍儿这几天传回消息没有？”

    “三号倒是发了一封电报回来，说是把海参崴的老毛子都给围了起来，还得了三艘巡洋舰。”楼大总统不无得意的笑道：“当时宋舟那老小子也在，你是没瞧见那老小子脸色有多精彩。还和我显摆他儿子在南方弄了个工业区，又是买地又是开厂子没少赚钱，也不瞅瞅，全都是我儿媳妇玩剩下的。”

    楼大总统越说越得意，刚刚因为小儿子不给亲香一下的郁闷全部一扫而空，“老子的儿子还能打仗！甭管是小日本还是老毛子，来一个揍一个，来两个揍一双！连大哥和长青都说，有咱儿子和儿媳妇，他们能用鼻孔看那帮洋人。”

    李谨言能赚钱，楼逍能打仗。李三少的工厂如今日夜不停，工人三班倒的赶工也应付不下接二连三的订单。从满洲里之后，楼少帅的部队就再没打过一场败仗，这样的两个人堪称是官商勾结，不对，强强联合的最佳典范。

    楼大总统要是不得意才怪了。

    如今马上要把海参崴收回来，又不声不响的弄来三艘巡洋舰，据说他那儿媳妇甩手就是几万大洋的往外撒，在青岛编练海军的萨家父子，如今是一天三遍的给京城发电报，询问的只有一件事，那三艘巡洋舰什么时候到青岛？

    这让楼大总统在宋舟和司马君跟前又大大出了一把风头，宋舟和楼盛丰“不熟”，只能当面皮笑肉不笑，回家扎楼盛丰的小人泄愤，司马君却不顾及那么多，差点一拳揍到楼大总统的脸上。

    显摆就显摆，他可以忍。可显摆完儿子显摆儿媳妇，显摆完儿媳妇会赚钱又显摆儿子会打仗，当真是忍无可忍，不揍不足以平民愤！

    岁数加起来超过一百二的大总统和监察长，险些在大总统办公室大打出手，副总统在一旁围观兼煽风点火，弄得门外的几个机要秘书和副官提心吊胆，这要真动起手来，可怎么收拾？

    好在三人都有分寸，司马君看似鲁莽的举动却颇有深意，至少在外人看来，他司马君和楼盛丰依旧是结义兄弟的交情。

    听了楼大总统对宋舟和司马君的形容，楼夫人忍不住又笑了，楼二少也从楼夫人怀里转过头，貌似听得认真。

    “我说儿子，你真听得懂？”

    楼大总统看得有趣，又凑了过去，楼二少脸色一冷，又把头埋了回去。

    “大总统，别总是逗睿儿。”

    “夫人可是冤枉我了，这臭小子……”

    没等楼大总统话说完，管家来报说，李谨言从关北给大总统和夫人送了东西来。

    “言儿送来的？”

    楼大总统也顾不上逗楼二少了，如今关北好东西多是出了名，光是大帅府那几辆摩托，就够让京城里这帮人眼热的。不过，是儿媳妇送来的话……

    楼大总统下意识的问了一句：“送东西来的人说没说，这东西要钱不？”

    管家：“……”

    楼夫人：“……”

    楼二少：“咿呀！”

    别怪楼二少的咿呀重出江湖，实在是楼大总统这番发言太过惊人。

    管家的脸成了一个囧字，“这个，小的不知道。”

    送东西来的是刘副官和一个班的兵哥，在东西抬上火车之后，他们就没离开过装东西的箱子半步。

    等到箱子打开，楼大总统和楼夫人都愣住了，箱子里装着的竟然是一部电报机，个头要比普通电报机小上一圈。

    “报告大总统，这是关北自行研发的无线电报机，还有，这是密码本。”刘副官将贴身携带的一本黑皮小本交给楼大总统，“言少说，这是送给大总统的礼物。”

    个头这小的无线电报机？

    不管是楼大总统还是楼夫人，都清楚的知道，这是多不得了的东西！

    “管家，把知道这件事的下人都安排好了。”

    京城不比关北，国内国外多少双眼睛盯着，电报机的事非同小可，必须保密！

    管家很快明白了楼大总统的用意，退出了房间，好在大总统府的下人也只看到这些大兵抬个箱子进府，至于箱子里装的是什么东西，说是大洋，应该最让人相信。

    看来，李三少财大气粗的形象，已经相当深入人心。

    有了电报机，找个接报员相当容易。很快，楼大总统就收到了一封电报，不是从关北发来的，而是海参崴。看着电报上的内容，楼大总统先是眉毛一拧，紧接着又是一松，摸摸下巴，英国佬和法国佬什么时候惹到这小子了？

    难道是因为之前日本矬子鼓捣出的那个刺杀？

    不像啊。

    想不明白，楼大总统干脆不想了，反正这也不过是举手之劳，帮孩子一把也没什么。

    隔日，楼大总统就给西南三省督帅分别发了电报，收到电报后，三个老油条都以为是楼大总统要找英国人和法国人的麻烦，好在事情不难办，又能卖楼家一个人情，还能得了好处，三人都答应得很痛快。尤其是龙逸亭，如今滇越铁路都在他的手里，要往密支那那边运东西，方便得很。

    四川的刘抚仙本就在和英国人掰扯，这封电报正和他意，回电也相当痛快。

    贵州的唐廷山一直在找机会和楼家搭线，楼大总统电报一到，正巧给了他梯子。在回电的同时，还向楼大总统力荐他的本家兄弟，广西督帅唐广仁“共襄盛举”。

    接到这几封回电，楼大总统咂咂嘴，他怎么不知道，走私军火打闷棍抢地盘也算是“盛举”，需要“共襄”了？他原本想着只要三人中有一人点头，这事就好办，没想到，买三送一，还拉来一个广西。

    楼盛丰和这帮老油条兵痞子打了半辈子交道，相当清楚有便宜不占绝不是这些人的风格，既然都愿意动手帮忙，肯定够这帮洋人喝一壶的了。

    海参崴

    北六省的部队将海参崴的俄军全部压缩到最后一道防线，却连续五天围而不攻。俄军指挥官曾计划突围，参谋的一句话却让他愣在当场，他们能突围到哪里去？

    陆上三面都是华夏军队，海上的三艘巡洋舰也背叛帝国，难道跳进海里游回俄罗斯吗？

    俄军指挥官颓丧的坐到椅子上，抱着头一言不发。他心里也明白，若想活命只有一个办法，可他始终无法下定决心。

    地堡和堑壕里的俄军足有千人，随着时间流逝，食物和饮水也不断被消耗。到了第三天，只有军官才能分到勉强能够果腹的黑面面包，到了第五天，军官手中的面包也只有不到两口的分量，更不用说肚子饿得咕噜叫的士兵了。

    偏偏包围他们的华夏军队却天天做好料，香味不断飘散到俄军的防守阵地，一个俄国下士抽抽鼻子，咕咚一声咽下一口口水。

    “好香，是炖肉的味道。”

    下士以为这里只有他自己，不想一个上等兵不知何时也凑了过来，这句话就是上等兵说的，两个大兵彼此看看，摸摸肚子，脑子都起了一个疯狂的念头。

    三天以来，他们吃下去的东西就只有两片黑面面包，不少人都饿得眼冒金星。若是华夏军队进攻，他们或许还能拼死一搏，可这样被围着，跑也没处跑，援军更是遥遥无期，只要指挥官不下令投降，等待他们的只有死亡。还有极大的可能是被饿死。

    “一等兵。”下士压低了声音，“你愿意赌博吗？”

    “是的，长官！”一等兵同样压低了声音，语气中带着一丝颤抖，“我愿意！”

    临近傍晚时，两人故意脱离了巡逻队伍，趁着渐黑的夜色慢慢爬向华夏人的阵地。

    他们的确是在爬，若想不被自己人发现也不被华夏人射杀，只能用这样的方式靠近华夏人，然后举起怀里的白旗。

    他们是去投降的，毋庸置疑。

    五百米，三百米，两百米，距离越来越近，前面突然响起了一声喝问：“什么人？！”

    一排子弹精准的打到他们面前的地面上，溅起的碎石划破了一等兵和下士的额头。

    “不要开枪！投降！”俄军下士马上从怀里抽--出白旗，一边高声叫嚷，一边拼命的挥舞。

    “投降？”一个兵哥继续用枪指着他们，另外一个人立刻去向上峰报告。

    下士和一等兵很幸运，在交出随身携带的所有武器之后，他们得到了一碗热汤和一个拳头大的馒头，热汤里竟然还有一块肥肉！送饭的兵哥见他们狼吞虎咽的吃完了汤和馒头，一个劲的舔碗底，又给每人盛了一碗汤。

    “我说，你们几天没吃饭了？”

    “两天，不，三天！”下士端着汤碗，他敢来投降的一个原因，就是他会说几句华夏语，加上兵哥能说些俄语，两人勉强还能交流。

    从这个下士的口中，兵哥了解到对面俄军现在的具体情况，当得知他们大部分人都只能靠喝水来填饱肚子，甚至连抢都拿不稳时，不由得想起了团座之前说过的话。

    当时很多人不明白，少帅为什么会突然下达围而不攻的命令，眼瞅着就要把这帮老毛子给包圆了，怎么就不打了？

    可军令如山，想不明白也只能遵守。

    当时团座就说，这是上峰爱护，不明白不要紧，不能不知足。

    “老子打了半辈子的仗，常听旁人说丘八的命不值钱。死了一个，不过几块大洋的事情。”说到这里，团长故意顿了一下才接着说道：“强-攻的确能打下来，可那要死多少人？咱们少帅为什么下这道命令，脑袋里不是浆糊的都给老子回去好好想！”

    结合这个俄国兵的话，回想团座当时的话，兵哥的鼻子有些发酸。

    丘八的命不值钱吗？

    绝对不是！

    这两个俄国兵只是开始，很快，越来越多的俄国下层士兵冒险穿过无人区，举着白旗向华夏军队投降，俄军军官并非对此一无所知，可他们选择了沉默，甚至放弃趁机派人假装投降偷袭敌人阵地的机会。

    他们也想为自己留一条后路。

    楼少帅下令围而不攻，提前预料到会出现这种情况，在被困死耗死之前，总有人会选择另外一条路。他同样在冒险，毕竟，俄国很可能会趁机派遣援军。幸运的是，德军正在东线战场对俄军发动进攻，大有不将军队挺进华沙誓不罢休的气势，如今的圣彼得堡，全部目光都落在欧洲战场上，至于海参崴，仿佛早已经被遗忘了。

    “少帅，大总统来电。”

    楼少帅头也没抬，始终看着桌面上的地图，“念。”

    “是！大总统电告，一切俱妥。”

    楼少帅终于抬头，地图上，一个三面进军朝鲜的计划已经成型。同时，另有几个箭头指向西伯利亚。

    关北城

    李谨言接到楼少帅的电报，当即派人去请后勤部部长姜瑜林。

    北六省的军需仓库里堆着大量从军队中汰换下来的武器，有些还是外国货，这些步枪留在仓库里没多大用处，保养费也是一笔不小的开支，不如卖到东南亚的英法殖民地去，为当地人反抗殖民者的民族独立运动添砖加瓦。

    这同李谨言最初的想法有些出入，不过却比他发给楼少帅的那个建议更好。

    华夏是要对欧洲人展示力量，但现在的华夏还不足以同他们正面对抗。

    东南亚等地是英法在亚洲的重要殖民地，若是这里乱了，和后院起火没多大差别，再加上欧洲的战况，足够他们焦头烂额好一阵子了。

    那四个从美国弄回来的骗子，经过近一年的再教育，不说绝对忠心，也不会出什么幺蛾子，应该可以派出去做事了。和尼德不同，他们的目的地不是欧洲大陆，做的事也不是经商，而是渡海到与欧洲大陆隔着一个英吉利海峡的大不列颠去做老本行。

    姜瑜林走进客厅时，李谨言正在笑，看到李三少脸上的笑容，姜部长竟然觉得脖子后边有些发凉。

    错觉吧？

