    “六奶奶你先别着急，此事有很多隐情。”林湘最终还是决定，把林逸海和林锡元的事情告诉林六奶奶。

    林逸海的改变，一直都是林六奶奶心中的一个结。

    她一直认为林逸海之所以会变成现在这个模样，是因为她当年抛弃了他，这才让他变得如此阴狠。

    林湘安抚了一会儿林六奶奶，这才把真相不疾不徐地告诉她。

    听着林湘的诉说，林六奶奶整个人都愣住了，他就算是想破头也从来没有想过，林逸海竟然是被人调包了。

    林六奶奶想到这么多年，自己的亲生儿子在外面受了那么多苦楚，她的嘴唇哆哆嗦嗦半天，硬是说不出一句话来。

    林湘见林六奶奶如此激动，赶紧给她服用了一粒安神丸，让她先稳住情绪。

    “六奶奶，一切都过去了，你不要激动，我爸现在已经没有大碍，现在正在康复中，用不了多长时间他就会来看望你的。”

    林湘没有告诉林六奶奶，林逸海身上被烧伤严重的事，她想林逸海也不希望林六奶奶为了他身上的伤而难过。

    “好，我不哭，一切都过去了。”林六奶奶用力擦了一下眼角的泪痕，可这些眼泪一点都不听话，怎么擦都擦不干净。

    林湘也没多言等着林六奶奶慢慢接受这个事实。

    此事林湘也不想瞒着林战，等过段时间林逸海回来之后，他肯定会来北山村跟林家人相认的。

    林湘现在帮林逸海和林战解开心中的那个结，等林战回来，他们就可以毫无芥蒂地相处了。

    院子里的村里人逐渐离开了，林湘没让林六奶奶回去，而是叫人把林战夫妇叫了过来。

    “大伯事情的原委就是如此，我爸身上有伤，再加上关于我妈的一些流言蜚语，我爸年前的时候就跟我妈一起去了国外。”

    “但他心里一直惦记着你们，临出国的时候，他一再叮嘱我让我好照顾你们。”

    “我爸总感觉那些年，林锡元如此对待你们，都是因为林锡元和他的恩怨，才让你们受到波及。”

    “我就知道小海小时候那么乖巧，怎么会突然变了性情，原来是如此。”林战低声呢喃，一直压在他心口的那块大石头，在听到关于林逸海的真相之后，终于可以放下了。

    “湘湘，你转告你爸，让他安心养病，我和你奶奶等着他早日康复归来。”

    “好，晚会我就给我爸打电话，下次我们约个时间，你和奶奶，也和我爸通个电话。”

    两边的时差挺大，林湘要找林逸海的熬夜给他打电话，林六奶奶肯定是熬不了夜的。

    那就只能让林逸海这边调整一下时差，看两旁互相协调一下，让林六奶奶和林逸海通上电话。

    林六奶奶最大的心病解决了，整个人好似年轻了好几岁。

    林战吃了小半年林湘开的中药，肺病已经好了很多。

    林湘见他来了，就先给他把脉看看情况如何了。

    “大伯，你肺部恢复很好，我感觉不需要动手术了。”

    林湘也感觉很神奇，林战的肺损伤挺厉害的，没想到经过一年休养，竟然好了这么多。

    “我也感觉这一年轻松了不少。”林战笑呵呵的说道。

    本来林战还想着去京城看病，但后来他咳嗽的次数越来越少，甚至连个感冒都没有，他就打消了这个念头。

    林湘微微点头，北山村的田园生活，让原本为了生活奔波的林战浑身轻松了不少。

    平和的心态，对于其他肺病也有很不错的治疗效果。

    都说生气伤肝，但气郁化火，灼伤肺阴，常年气闷对肺的伤害也是非常厉害的。

    林战的肺病好了，林湘是打心眼为林战高兴，中午的时候，林湘留了林六奶奶，林战夫妇一起在家里吃午饭。

    林六奶奶说起她在山上开垦了一点荒地，种蔬菜，种瓜果和一点花生小麦，日子过得很有冲劲。

    “六奶奶，你年纪大了，可悠着点，别累坏了身子。”林湘不放心地叮嘱道。

    “没事，都是些小活。”林六奶奶不以为意的说道。

    林六奶奶一家在北山村住了下来，因为他们不是本村的，也就没农业地，只能依靠开点荒地种植农作物。

    “六奶奶，你在村里住得还习惯吗？”林湘又问道。

    去年过年之前，林战就去找了郁广坤在村里租了郁海生奶奶家的一个老院子，这一租就是40年，其实跟买也差不多。

    郁海生亲奶奶这边去世好多年了，老院子的房顶都塌了，整个收拾的过程跟重建也没什么区别了。

    “习惯，村里人的好打交道，刚开始我不怎么会种菜，村里人不少人教我。”林六奶奶很是高兴的说道。

    林湘第一天刚回来，家里事情多，林六奶奶也没在这里多呆，先回去了。

    等傍晚的时候，林六奶奶给林湘送过来一大篮子青菜，还有一些桃子，西瓜，甜瓜，黄瓜西红柿之类。

    这些瓜果都是林六奶奶自己种的。

    林湘没有推辞，全都接下来了。

    晚上吃过晚饭，林湘把冰镇好的西瓜拿出来切了。

    “好甜啊。”

    “我们北山村地得好，种出来的西瓜都特别甜。”郁海生说道。

    林六奶奶开出来的荒地，都是薄田，种植粮食估计不会丰产，但种植瓜果还是不错的。

    两人正吃着西瓜，郁海生突然开口问道，“湘湘，咱都来北山村了，你这边准备什么时候给我治疗暗疾啊。”

    林湘刚咬了一口西瓜，差点没喷出来。

    郁海生这也太着急了，今天他们才刚回北山村。

    “不着急，明天我去地里看看药材如何，就算药材可以收了，我还要晾晒，总要过几日。”

    “好吧，那我在等等。”郁海生略有些失望的应了一声。

    林湘是个女的，她一点都无法理解一个男人关于某暗疾的执着。

    郁海生现在就算着急也只能憋着。

    有些药材想要激发起药效，就需要在阳光下晾晒。

    以前郁海生感觉夏天里晾晒东西非常容易，可这次林湘晾晒药材，他却感觉日子过得非常慢，每一日几乎都是数着过来的。

