    院长可不允许宁凡怀疑自己高薪聘请的医生，问道:“你是谁？有什么资格反驳我院医生的意思？”

    “他的方法和推断错了，为什么就不能反驳？”宁凡冷笑的反问。

    “就因为他是在海外受过医疗机构很好的教育，他的学识远超于你！”

    “那真是太可笑了，在你们眼中海归就是专家，有学识，那么没出国门的医生就不是医生了？”

    宁凡对这种人算是无语到了极点，对一个事物的认知永远是那么主观，洋人有好玩意自然也有坏玩意。

    这一点都无法认清，搞得现在洋人的东西就一定是好东西，反而国内的东西就是次品，真是可笑！

    曾经宁凡看到一个街头被采访的人说得好：外国的东西再好也跟你没关系，国内的东西再差也是为了造福你。

    院长知道自己有点理亏，不再纠结这个问题，也不会回答这个问题，直接问宁凡：“你是谁？既然不是医生，就不要盲目反驳医生的话！”

    “医生吗？我应该算是医生吧，虽然只是在第一医院挂名而已。”宁凡摸了摸鼻子。

    “区区一个挂名医生，还......”

    忽然，院长的话戛然而止，有点难以置信的问：“你......你莫非就是宁凡？”

    “是啊。”宁凡云淡风轻的说。

    “这......宁医生，这是误会啊，真的是误会啊。”院长连连道歉。

    整个金海市都知道第一医院有一个挂名医生，不仅年轻而且学识广，解决了医院一系列疑难杂症，好几个重症病人都在他治疗下成功出院。

    除了主任级别以上的医生知道之外，其他人只是听说有这么一个医生，没有人见到过，甚至是资料都没有。

    院长赶紧擦了擦汗水，说：“宁医生，原来是您啊，真是的误会啊，是我们错了，我们应该对病人做全方面的检查，设定更多的治疗方案的，还请再给我们一次机会吧。”说完，院长九十度鞠躬。

    这可是宁凡啊，金海市医学界的权威人物，让很多教授还有资深大佬都惊叹和佩服的宁凡啊。

    他就是一个第三医院的小院长而已，仅仅需要宁凡一个句话就可以搞得卷铺盖走人。

    宁凡看都没看一眼，推着萧婉晴的轮椅直接离开了医院大厅。

    一会儿，钟医生满是得意微笑的走出来，问：“院长，怎么样，他们愿意接受手术了吗？”

    啪！！！

    院长一个巴掌落在钟医生的脸上，怒斥起来：“你还说你是权威的专家，海归，你知道那个阻止你做截肢手术的人是谁吗？”

    “我管他是谁，在这里我就是最有权威的医生！”钟医生喊道。

    周围的护士病人看着，都不知道怎么回事，反正看戏就好了。

    院长有点气急败坏，指着钟医生说：“你还有权威？是我让你坐上这个位置你才有权威，人家那可是在整个金海市医学界都有权威跟话语权的人，只要他的一句话，你就直接滚蛋出国。”

    这话直接让钟医生傻站在原地，金海市可是大夏国最发达的地方之一，医学界更是大佬云集，一个年轻人能够在一群大佬中拥有绝对的话语权，是不是太扯了？

    院长走了两步，转过身警告的说：“你想干就好好干，不然就直接给我滚蛋！”

