
吴大媳妇不敢直视叶老太的眼睛，却仍强自镇定说道：

“那，那你想怎么样？”

叶老太正想说话，忽然听到叶老二的呼喊声。

“玉莲，玉莲你怎么了？你快醒醒啊！”

叶老太心知不妙，眼下吴玉莲的事情要紧，这个女人晚点再收拾。

她警告的看了吴大媳妇一眼，带着一帮人往声音的来源走去。

叶老太走了，吴大媳妇深深松了口气。

这死老太婆，气场也太强了，刚刚真是吓死个人。

叶家众人在吴大媳妇面前走过，她看到里面居然还有个小孩。

真是稀罕，一群大人来也就算了，带着个小孩做什么？

可那个小孩，怎么盯着自己笑的这么阴森。

吴大媳妇又被吓到了，这叶家人真是邪门。

老的吓人，小的更吓人。

她原本还想跟着进去看看情况，这下怎么都不敢去了。

苏晚晚跟着众人找到了声音的来源，却发现那居然是一个猪圈。

猪圈里没有猪，只是放了一些柴火和杂物。

地上铺了一层薄薄的干草，吴玉莲正躺在干草上，脸色苍白，双目紧闭。

再往下看去，吴玉莲的裤子被血浸染，露出大片大片的血迹。

叶老二此时托着吴玉莲的头，大声喊着她的名字，企图可以唤醒她。

旁边还站着两个和叶老太差不多大年纪的人，看起来应该是夫妻。

想来这就是吴玉莲的亲爸和亲妈了。

吴老太和吴老头正手足无措站在叶老二身边，看到叶家来了这么多人，脸上更加惊慌。

眼前的这一幕，让叶家众人看得怒上心头。

吴玉莲受伤昏迷，吴家人居然就这样把她放在猪圈里。

连屋子都不让进，连一床被子都不给。

这是人能做出来的事情吗？这是父母会对儿女做出来的事情吗？

女儿受伤了就往猪圈里一扔，他们简直不配为人，不配为父母。

叶秀娥顾不上指责他们，赶忙上前检查吴玉莲的身体状况。

小晚晚没有上前帮忙，流产这种情况，妈妈这个赤脚医生比自己的经验更足。

此时没有人再出声，都提心吊胆等着叶秀娥的检查结果。

过了一会儿，叶秀娥终于说道：

“没有生命危险，就是失血过多昏迷了。但我现在要检查一下她的出血情况，需要一个干净没人的地方。”

众人皆松了口气，没有生命危险就好。

叶老二握紧拳头，仍带有一丝希望问道：

“那孩子呢？孩子还在吗？”

众人的心再次被揪紧，期待的望着叶秀娥，却听到了令人失望的答案。

“孩子已经没了。”

叶老二的拳头砸向地面，这一拳砸的不轻，他的手立刻流出鲜血。

他却丝毫不知疼痛，愤怒的盯着吴老头和吴老太。

一字一句说道：“你们告诉我，这是怎么回事？”

吴老太被盯得心里发毛，却仍强硬说道：

“你问我们干嘛，又不是我们搞的，是她自己走路摔的。”

吴老头也说道：“就是，要怪你就怪她自己去，别在我这里撒泼。”

叶老太上前扶起儿子，从兜里掏出手帕擦了擦他手上的鲜血。

难得温柔的说道：“你先别急，我们等玉莲醒了再问她。

当务之急是要给玉莲做好检查，其他的事情等会儿再说。

放心，要是有人害了你的孩子，我们一定会帮你报仇。”

说到最后一句话的时候，叶老太意味深长的看着吴老太夫妻俩，故意加重了报仇二字。

老妈不安慰还好，这么温柔的安慰，叶老二鼻头一酸，更想哭了。

就好像在外面受尽委屈的孩子，看见妈妈就会忍不住想要哭诉委屈。

他拼命忍住想哭的冲动，打横抱起吴玉莲，往吴家里屋走去。

吴老太看出他的意图，跑到里屋门口拦住他。

“哎哎哎，你们不能进去。”

叶老二阴沉着脸问道：“你这是什么意思？玉莲好歹是你的女儿，你连屋子都不让她进吗？”

吴玉莲此时悠悠醒转，费力的把眼皮撑开了一条缝。

之前的话她也听到了，只是没有力气睁开眼睛。

此时她用尽力气睁开眼，就是想看看自己亲妈的嘴脸有多丑陋，想要永远记住这幅样子。

没有人注意到吴玉莲已经醒了，吴老太装起一副悲伤的样子说道：

“不是我不心疼玉莲呐，是因为流产的人不能进娘家的屋子，不然会招来厄运，不吉利的！”

这话听得苏晚晚都握紧了小拳头，想给吴老太的脑子扎上几针。

都什么时候了，还想着吉不吉利，丝毫不顾及女儿的死活。

叶老太不愿意再听吴老太放屁，上前抓住她的手，笑着说道：

“你再不让开，信不信我现在就让你们吴家招上厄运？”

吴老太看着叶老太的笑容，只觉得瘆得慌。

这番话听得她更是心惊，赶忙抽回自己的手。

什么叫笑里藏刀，话里藏针，她可算是领略到了。

可她也不是吃素的，摸爬滚打这么多年，这点吓唬算什么。

“怎么？亲家你这是什么意思？还想把我家拆了不成？”

叶老太冷哼一声，“把你家拆了都算轻的了，我的孙子是在你家没的，你们吴家不给我一个说法，就别想好过了。”

吴玉莲的嘴角几不可闻的动了一下，她没有想到，在这种关键时刻，婆婆和妈妈会为了她吵起来。

更不可思议的是，居然是婆婆站在她这边。

而她的亲妈，站在了她的对立面，连屋子都不让她进。

“她自己摔的，管我们什么事啊？她......”

吴老太还想说什么，叶老太却直接把她往旁边一拉。

叶老二横抱着吴玉莲，体力快要坚持不住了。

见吴老太被拉开，他二话不说往屋里走去。

“不能进去啊，你们不许进去！”

吴老太想拦住叶老二他们，却被叶老太拉住了。

吴老头想上前帮忙，叶老大和叶老三挡在他面前没给他机会。

不行啊，叶家人多势众，他也得去喊点人过来帮忙。

想到此，他没再和叶老大他们对峙，身子一转，往外跑去。

这操作把吴老太都看懵了，这死老头，居然抛下她自己跑了。

她气的破口大骂，“姓吴的你个龟孙王八蛋，这么多人欺负你媳妇，你却自己开溜，你特么真是个畜生，我白给你生俩儿子了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70731186"  chaptername="第105章  不配为父母">加入书签</a>
</div>
