    

    一百架航母打赏完毕后，整个疯读直播间，都在闪动着一条金色横幅。

    【系统提示：风一样的男子打赏航母一百连发】

    这一下，所有的直播间都沸腾了！

    “我去，辣个男人又出现了！！”

    “啊啊啊啊，风哥太他妈威武了，又是一百个航母啊！！”

    “这才是土豪啊，随手一百万，就是王公子也不过如此吧？”

    “强悍，无敌！风哥，你以后就是我的偶像了！”

    坐在总裁办公室，刚打赏完一波的林风，私信瞬间爆炸了。

    林风随便看了一眼，尼玛……全是女主播。

    “哥哥，我是主播蜜雪儿，你能来我这里看直播吗？我会唱、跳、RAP、以及篮球哦！”

    “风哥哥，你太豪了，我是主播卡卡，希望能来妹妹直播间看看。”

    “风哥哥，我是妮妮，我跳舞可好看了，你快来呀！”

    “……”

    林风只是随便看了一下，就各种眼花缭乱。

    看到这个叫妮妮的女主播时，他微微有些诧异。

    如果他没记错，这个叫妮妮的女主播，可是星秀频道里的一姐，人气非常高，是从其他平台跳过来的，属于那种自带流量的大神。

    “呵呵，还真是有钱能使鬼推磨，就连这种大主播都来跪舔我，真是无趣呢。”

    林风摇了摇头，自语笑道。

    还是子秋好啊。

    多单纯的一姑娘。

    和自己一个“屌丝”在一起，啥也不图，就图一个喜欢。

    就凭这个，他就要好好待她。

    “哥哥，求你了，你就来妹妹直播间看一次吧，妹妹给你换一套性感的制服如何？”

    “呜呜呜呜，哥哥，求你理我一下。”

    妮妮不死心，又接连给林风发了好几条私信。

    林风本来不想理会的，但想到妮妮毕竟是疯读的台柱子，自己又是疯读的老板，为了将来公司的业绩考虑，还是不能太过冷淡。

    想到这，林风回了一句：“半个小时候来。”

    “哇，风哥你终于回我话了，好的，半个小时候直播间等你哟，不见不散，么么哒。”妮妮显得很高兴。

    接下来，林风把目光投向木子秋的直播间。

    这个时候弹幕已经刷爆了，有来膜拜林风的，也有专门来嘲讽往事撩人的。

    “风土豪无敌，风土豪万岁，风土豪牛逼！”

    “风哥一出手，果然是惊天动地啊！”

    “那个往事撩人，你人呢？继续装逼啊？”

    “哈哈，他才打赏了六个火箭，哪敢在风哥面前装逼！”

    “那是，他给风哥舔鞋子都不配！”

    “滚出直播间吧往事撩人，想要我们子秋的微信，等下辈子！”

    之后，往事撩人再没有发言，默默地退出了直播间。

    某个主播办公室内。

    “嘭！！”

    坐在电脑前的陈显，一拳重重地打在桌子上，脸色阴沉之极。

    “他妈的，该死的风一样的男子！”

    陈显咬牙切齿地骂道。

    这个往事撩人，正是他开的小号。

    他一直都很喜欢木子秋，想方设法地想要泡到她。

    但他毕竟是游戏版块的大主播，直播间里女粉无数，要是自己开大号去木子秋直播间找她要微信号，一来丢份不说，二来那些女粉也可能会离他而去的。

    要知道，这些女粉里，很多陈显都在现实中见过面，甚至一部分还和他发生了关系。

    要是因为一个木子秋，而丢失了这些免费的资源，那也太亏了。

    所以，陈显就建了一个1级小号，取名往事撩人，去木子秋直播间，企图获得她的微信号。

    他想着，即便要不到微信号，花几千块钱，让这个所谓的“白莲花”给自己来一段性感辣舞，过过眼瘾，这波也不亏了。

    哪知道半途杀出个风一样的男子，把他的计划全都破坏了。

    陈显心里那个恨啊！

    但他没办法。

    虽然他是年入千万的大主播，但让他打赏一百万出去，那绝对是舍不得的。

    毕竟是他一年十分之一的工资，而且真打赏出去了，也未必能赢过风一样的男子。

    人家那是真正的土豪，自己比不了，所以只能认栽。

    陈显望着电脑屏幕中的木子秋，看着她清澈的眼睛，白皙的脸蛋，纤细的身子，眼睛里顿时充满了欲望

    “木子秋，你等着！”

    “就凭我直播间一哥的地位，不信拿不下你这个新人。”

    *

    再说林风，又看了一会儿木子秋的表演后，便准备离开直播间。

    “风哥哥，谢谢你的打赏，真的很感谢。”

    “不过，你赚钱都不容易，以后你真的不用打赏了。”

    “还有大家也是，你们能来听我的歌，就是对我最大的支持。”

    木子秋真诚地说道。

    林风微微一笑，打出一行字：“子秋，如果我现在，想要你的微信，你可以给我吗？”

    木子秋顿时愣住了。

    她没想到，这位风一样的男子，居然也找她要微信。

    “风哥，你前前后后给我打赏了两百多万，网站和我是六四开，等我发个工资了，就把钱退给你好吗？”

    “至于微信，真的对不起，我有男朋友了，不想再加其他人的微信。”

    木子秋歉意地说道。

    听到这话，林风心里那个感动啊，都特么快哭了。

    上帝给他关了一扇窗，却又打开了一扇门。

    离开苏家，林风最开始觉得天都塌了。

    可现在，他才知道自己真正的姻缘，到底是谁。

    没错，就是眼前的女孩。

    “子秋，你别在意，我只是跟你开玩笑的。”

    “你男朋友如果知道你的心意，一定会很感动。”

    林风笑呵呵打了一行字，道：“我先走了，改天再聊。”

    “嗯，好的。”木子秋甜甜一笑，心里有种莫名的温暖。

    她觉得这个风哥哥人真的很好，就跟林风似的。

    难道名字带风的男孩，都是好人吗？

    林风离开直播间后，直接去了妮妮的直播间。

    【系统提示：风一样的男子，进入了直播间。】

    “哇，风哥哥，你可算是来了！”

    扎着双马尾，穿着鸡K制服的妮妮，顿时瞪大了眸子，欣喜连连地说道。

    不光是她，直播间的弹幕也激动起来。

    “哇，我没看错了吧，这是风一样的男子吗？”

    “超级土豪居然驾凌咱们直播间了，大家全体起立！”

    “淡定淡定，咱妮妮毕竟是疯读一姐，榜一也是百万元的大哥呢，没什么好惊讶的。”

    “就算是这样，还是很让人激动啊！”

    林风打量了一下妮妮。

    典型的网红坠子脸，筷子腿，五官因为浓妆加美颜，看不太清楚，但应该不会太差。

    身材那确实棒，毕竟作为一姐，多少还是得有点真材实料。

    “风哥哥，我跟你约好了，你只要来，我就给你跳舞哦！”

    “你想看什么舞蹈？或者，我再去换件更性感的衣服？”

    妮妮一脸魅惑地笑道。

    林风说：“不用了，就这件衣服，挺好的。”

    “行，那我给哥哥来一个韩舞吧。”

    妮妮笑嘻嘻地说道。

    接着，音乐BGM响起。

    妮妮开始在镜头前，摇摆起了身子。

    不得不说，她这丰腴的身材，配合这张不错的脸蛋，跳起性感的韩舞来，确实极具观赏性。

    加上，这舞蹈的尺度不小，又是抖臀，又是抖胸的。

    别说一些直播间的观众了，就连林风都感觉自己要流鼻血了。

    不过好在，林风的定力还算不错，毕竟和苏雅这种美女结婚这么多年，他能忍着天天在一个屋檐下，却不碰她。

    可以说，这完全是被苏雅锻炼出来的。

    加上，这妮妮的舞蹈虽然很有诱惑性，但林风最喜欢的，还是木子秋的清纯。

    尤其是木子秋的歌声响起，那仿佛来自天籁的嗓音，直接震撼了他的灵魂，是任何事物都不能比的。

    “我去，这也太棒了吧，我不行了！”

    “兄弟顶住！咦，我的字体怎么变成黄色了？”

    “前排出手卫生纸，肥皂！”

    “呵，这有什么好看的？真没劲，顺便告诉你们一声，我的裤子已经穿好了。”

    “妮妮老婆，爱你一辈子……”

    直播间的弹幕，一个接着一个，显然妮妮的舞蹈，让这些宅男们十分兴奋。

    一首舞蹈完毕。

    累得香汗淋漓的妮妮，气喘吁吁却带着笑容道：“风……风哥哥，我跳得还好吗？”

    “嗯，还不错。”林风很敷衍地说道。

    他看了看时间，差不多该去接木子秋下班了。

    “谢谢，爱你哟！”妮妮高兴地说道。

    “嗯，拜拜。”

    说完这话，林风直接退出了直播间。

    这一下，妮妮直接懵了。

    走了？

    他就这么走了？

    礼物呢？

    自己跳得这么卖力，不说打赏一百万，就算十万也行啊？

    妮妮很是失望。

    直播间的观众也很失望。

    他们本以为，会看到一笔超级打赏呢。

    妮妮不甘心，给林风发了一条私信：“风哥哥，你就这么走了呀，妹妹的见面礼呢？”

    正准备关电脑的林风，看到这条信息丈二摸不着头脑。

    “什么见面礼？”

    “哎呀，风哥哥你是故意的吗？当然是给妹妹的打赏啊！”妮妮说，“哼，你都给那个叫木子秋的女主播打赏了一百万，她穿的这么寒酸，一副村妇的样子，妹妹比她好看多了，肯定打赏不能比她少吧？”

    听到这话，林风的脸直接沉了下来，心里一阵不爽。

    “你想要打赏？”

    “嗯啊。”妮妮立刻激动起来。

    “好，你等着。”

    【系统提示：风一样的男子，来到直播间。】

    “哇，你们快看，风土豪又回来了！”

    “我就说呢，风哥怎么可能不打赏就走，这不符合他的风格。”

    “你们说，土豪要打赏多少呢？”

    “我猜至少十万！”

    “十万？你也太小看风哥了吧，我猜一百万！”

    观众们看到林风回来，一个个都激动了，刷起了弹幕。

    【风一样的男子，送出一个臭鸡蛋。】

    当系统提示出现后，

    直播间，顿时一片寂静……

    本来满天飞舞的弹幕，一下子安静了下来……

    所有人都傻了！

    这是怎么回事？

    为什么风土豪送了一个臭鸡蛋？

    那可是疯读TV最便宜最低贱的礼物啊！

    价值：0.1元。

    而此时的林风，早已离开直播间，关上电脑，走人了。

    直播间内，妮妮呆滞当场……

    半晌，她终于反应过来，一张脸气得涨红，咬牙切齿地道：

    “风一样的男子，你……你他妈什么意思啊？？”

