    发布完之后，孙鹏靠着椅子松了一口气，心里一直浮现出叶轩的样子来，他以前完全都没有想过这个办法，现在要不是叶轩提醒了一下，他可能一直都想不到可以有这个方法来解决一部分成本，这方法咋看之下好像没什么大来头，但是细看之下就会发现简直是妙不可言。

    就如同叶轩所讲，既解决了试药问题，又解决了宣传问题，简直就是一举两得。

    而且，还可以让许多人尝尝鲜，增加其周围人的对减肥药的信任度，最好的广告，就是人，你想想，一个自己认识的人本来挺发福的，两周下去就变成瘦子了，看到这样的一幕你会不会去询问他发生了什么变成这样的？

    所以，根本都不需要打广告了，通过志愿者就可以让一些不关注微博这些，不关注各种新闻和企业的人了解到天铭医药集团生产的这一款减肥药有多么的好用。

    因为总有一部分人是不会太关注这些的，像微博啊论坛啊各种社交媒体都压根不会去关注，每天就沉浸在自己的世界和社交里，这样的人除了满街的广告，可能还真不知道有一款减肥药即将出来，所以这一招，简直妙不可言。

    想到这些，孙鹏在心里就对叶董佩服的不行，想来人家确实厉害，果然，这个年纪就坐上了鼎龙集团董事长还有数多企业的董事长，绝不是泛泛之辈，必然有他独特的地方。

    想来真是世界之大无奇不有，实在是让人感叹不以，惊异不以。

    孙鹏微微的叹了一口气，感叹这世上真是奇人多，这一辈子能见到叶董这样的奇人，也算是值得了。

    以前总以为人与人之间也就是差不多那个样子，再天才的人，也不会太离谱，都是一个可以理解的范围当中。

    但是遇到了叶董之后，孙鹏这才明白，什么才叫所谓的奇人，真是让人叹为观止。

    这种感觉，就好像我们经常在各种小视频，各种新闻论坛什么的地方见到那些舞刀弄枪的一些人，他们会武术，或者是能够做到一些手劈钻头，腿踢钢筋的一些常人做不到的事情。

    但是这些都在我们的接受范围之内，就算是惊讶，也不会有太惊讶的感觉，甚至还有一种我上我也行的错觉。

    但是突然之间我们要是能遇到一位能够徒手把小车子弄翻，一拳就能把老虎打死的奇人，那么，那个时候的惊讶，远比任何惊讶都来的更强，惊讶的终点就是怀疑，越是大的惊讶，带来的怀疑就越重，以致于让人无法相信了。

    所以，让孙鹏对叶轩佩服的是五体投地，微微摇着头，一个劲的嘀咕道：

    “真是奇人啊........”

    .........

    与此同时，看到消息后，网络上顿时就又掀起了一阵狂潮，无数网友为之惊呼，纷纷留言道：

    【芜湖！给我来一个！】

    【我吃了你家十年的药了！给我来一个！】

    【我要名额！！我要我要！！】

    【我昨天刚去你家买了五百块钱的药回来，给我一个名额不过分吧？（狗头）】

    【我需要一个名额！！我特别需要！！请各位让给我好吗？我现在真的胖的活不下去了要！我朝思暮想的想要减肥药啊！！球球了！！】

    【看看我看看我！！我胖的连出门都没有勇气了，救救我吧天铭！！我要减肥药！！】

    【我需要减肥药！！】

    【这么多年玩什么游戏我都是内测老玩家，这个名额我要定了！！】

    【没想到啊，游戏有内测就算了，没想到现在连药都有内测版本了，爷青结。】

    【看到通知的一瞬间我人傻了，还有这种事情？请务必给我整一个名额，谢谢。】

    【这天铭医药集团还真是高，背后肯定有高人指点，这什么所谓的内测不就是让人来测试药品嘛，节约试药的成本开支，还做到了宣传的目的，搞了个二次狂潮，确实高。】

    【是的，不过请务必给我一个名额。】

    【这就是看待问题的方式了，我倒是觉得这是人家天铭良心，知道生产起来要一定时间，为了解决广大肥胖患者的肥膘，破例搞了个先遣内测，让一部分人先减点肉下来再说。】

    【管他怎么怎么呢，反正给我来一个名额就完事了，我先减点肉下去，这特么认识的人都叫我小胖，这么多年了还没找到女朋友，我妈天天催，我太想要一个女朋友了，抱着睡亲着睡，真想看看我瘦下来的样子有多帅，俗话说每一个胖子都是一个潜力股，我相信我一定可以的！（加油）】

    【我倒是不太胖，就把名额先让给胖的人吧，我也不着急，就是结婚了之后有点发福，现在去接我女儿放学她都不愿意跟我走一起，说起来还真有点悲哀，老婆都不嫌弃我，偏偏女儿嫌弃我，唉，也没那个毅力去健身，也有工作的一些原因吧，确实是没有时间，这下可算好了，不过我也不急，你们先拿名额吧。】

    【@小棉袄变质了：老哥这名字就有故事了，我也不着急，先让给你吧，我反正一个人，胖不胖的也没人说我，女朋友也不着急，自己活的舒服就行，已经习惯了都。】

    【（赞）都是好人啊，我虽然也想让，可惜我真的太胖了，今年才二十岁，就已经三百多斤了，每天走两步就累的喘气，医生说我现在胖的压迫到心脏了，再这样下去人就没了，我也挺绝望的，但就是喝水都要胖，去健身因为这个关系心脏也受不了，唉，本以为是绝路了，没想到天铭居然把减肥药搞出来了，我也不知道具体效果如何，数据我也看不懂，不过看大家都说的这么有效，我也挺期待的，要是真的很有效，我真得去给天铭送锦旗，救了我的命啊！！】

    【（抱抱）没事，要是我拿到了我一定让给你，世界很美好的，未来可期，加油！】

    【我也让出去，拿到了名额肯定让给你们，大家都别担心，我也不胖，自我感觉吧。】

