    第8章 叶子豪唱歌

    叶子豪准备去工地看看，王子出行虽然这个世界不太讲究仪仗什么的，但狗腿子～咳咳……护卫是少不了的，只见在花大身后呼啦啦跟着二百多号人马，长枪林立，腰挂精铁打造的钢刀，银色精铁铠甲亮瞎人的眼睛，马鞍边挂着弓、箭，个个脸上一片肃杀，让人不敢直视。

    叶子豪也骑在马上，不过不知是不是这个世界灵气充沛的原因，这里的马比地球上的要高大壮实，安原主记忆，有些好马可以力驼千斤日行数千里，叶子豪也不由一阵感慨。

    前世叶子豪虽然没骑过马，但现在的叶子豪已是武王境界的高高手了，所以骑个马当然小意思啦！四女也轻跃上马紧随叶子豪身后，叶子豪看得两眼发直，回过神来问一旁的花伯道：花伯，她们也是武者吗？

    花伯理所当然道：自然！

    叶子豪道：那她们什么修为？

    花伯笑笑道：她们是花家培养的天之娇女，在花家称之为四大金花，她们都是武尊高阶，所以又称四大尊者。

    叶子豪差点一头栽倒，不由无语望天，但转念一心，又不由一阵心喜，她们再利害也是自己的侍女，而且～咳咳…（大家懂的）。

    出了王府，叶子豪不由好奇四处观望，只见红木楼房一排排，纵横交错，宽阔的大街人头涌涌，只听花伯道：领地虽然说贫瘠，但这里必境是中心主城，加上每年垯子叩边，所以大多数人会向这里聚集，因此，整个北山城人口也有十多万。

    此时，看见王府人马走来，人群很自然向俩边分开，同时呼啦啦跪下高呼：拜见殿下…

    叶子豪内心不由感到激动和自豪，这些都是我的子民啊！同时也不由感觉肩上担子更重了，此刻叶子豪心中暗暗发誓，我一定要强大起来，然后带着全领地的人过上好日子。

    花伯轻咳一声提醒道：殿下。

    叶子豪反应过来挥手大声道：我的子民们，你们无需多礼，都快快起来吧？

    人群中传来高呼：谢殿下…

    叶子豪感动得不要不要的，转念一想，特么的，老子也是领导了，爽…哇咔咔…

    怀着激动的心情出了城，看见前面一眼平川的良田，叶子豪不由挥着手大声高唱前世他最喜欢的一首歌，《最亲的人》

    翻过了一座山

    越过了一道弯

    撩动白云蓝天蓝

    望眼平川大步迈向前

    感谢这人间爱

    传承了千万年

    亲邻好友笑开颜

    梦里梦外喜悦春光暖

    ……当然，后面两句家中的“爸妈”改成了“爹娘”。

    …………………………

    众人听得如痴如醉，这歌词这曲风，是这个世界所没有的，身后四女更是一脸崇拜，小嘴微张细语道：殿下不愧是殿下，太利害了！

    当然，叶子豪不知道的是，他唱的这首歌很快就被有心人传回了国都，很快在各风月场所传唱，并且有风靡全国的趋势，如果叶子豪知道肯定会大声喊：版权费呢？

    本章完

    (本章完)

