    

    第二天醒来，篝火已经熄灭了。

    不过两人身上的暖石还有余热，方寒只是感到一点冰凉。

    不过，看到温蒂又缩成一团了，方寒不得不赶紧升起火。

    随着火焰的升腾，方寒取出一颗浆果，开始放进口里咀嚼。

    这是没水时候的刷牙方式，稍微清洁下口气。

    温蒂似乎也感受到了温暖，原本蜷缩的身子不由得放松了。

    当方寒将咀嚼的浆果吐进火堆后，温蒂的眼皮微动，也苏醒了。

    侧坐起身的温蒂，揉了揉眼睛，不由的伸了个腰，想缓解下睡姿不当造成的一些肌肉酸痛。

    伴随着两手挺直，软腰直立，青春少女的稚嫩资本和优美的曲线在方寒面前展现了出来。

    唔！！！！

    原本就是大清早的，方寒又身强体壮，这哪受得了这刺激？

    方寒一瞬间就感觉到了不妥，假意扭过头不去看，然后将盘着的腿立了起来。

    伸手调整了下裤子，等到温蒂把手放下后，这才回过头，只是脸色有点微红的样子。

    而温蒂在扭过头的时候，忽然发现这里居然有个男人！

    一瞬间惊吓后，就想起了昨天的经历，刚吐了口气，又想到了什么，赶紧慌张的看了下自己身上。

    将之前睡觉睡歪的衣服重新拉回去，又调整了下短裙，调整了下坐姿，这才转过头看了方寒一眼，然后低眉说了句。

    “早，早啊，寒先生”

    不知道，刚刚，寒先生有没有看到什么...不行，脸好烫...

    方寒笑着回应了一句，然后递给温蒂一颗浆果。

    温蒂有点约束的接过浆果后，小手往嘴里一塞，嚼了几口，喉咙轻轻一抬，就咽了下去。

    ......这是漱口的。

    算了，她开心就好。

    方寒明智的将自己原本的用意咽了下去，不再提起，转而和温蒂开始商量起基地的事。

    “温蒂，等下我们可能需要出去探下图，找下基地的建设点”

    “基地？”

    温蒂念叨了下，基地？什么意思？

    “就是定居点，这个位置显然不适合做定居点，没有取水点，我们很难生存下去”

    接下来，方寒就开始大概介绍了下，池塘，以及各种饥荒生物，蜘蛛啊什么的，还有科技台的一些基础知识。

    当然，也指导她打开了地图。

    温蒂听着方寒的介绍，越听心里的震撼就越大，同时，疑问也随之而来。

    寒先生，怎么会知道这么多？

    方寒看出了温蒂的疑问，解释到。

    “其实，这是我来的第二片大陆”

    “第二片？！！！”

    温蒂惊呼，第二片？这种世界很多吗？

    “是的”方寒肯定的点了点头。

    “我刚穿越过来的时候，是和一个科学家一起过来的，他叫威尔逊，我们是两人一起到的第一片世界”

    然后，方寒又简单介绍了下，他们两人在上一片大陆的各种经历。

    一直到后面威尔逊发现了麦斯威尔之门，以及两人打算赌一把，看下能不能回去。

    “所以，事实证明，我们失败了，不止没有回去，而且两人还分开了，现在也不知道威尔逊怎么样了”

    方寒揉了揉太阳穴，说实话，他还真有点担心威尔逊。

    原本听到方寒说的传送门的时候，温蒂眼里的希望光芒就快溢出来了，但是，头脑不笨的她，想到方寒现在在这，就立刻知道，他们失败了。

    果然，后面方寒就说出了他们失败的结局，还被拆开了。

    “原来你们在短短二十多天里，经历了这么多啊”

    温蒂看着方寒，脸上的惊讶就没停过。

    虽然因为时间原因，方寒只说了个大概，但就算这样，温蒂也听出了，他们两个人似乎在二十多天后就已经有了一个稳定的基地。

    甚至如果不是传送门，两人估计就直接定居了。

    听到他们两人说的基地情况，再看看自己，现在就造出了一个石头篝火，还差点被冻死。

    但温蒂也不是想贬低自己，她作为一个柔弱女生，在这个世界能活下十来天，还打退了一次猎犬袭击，已经能说明她的优秀了。

    额，虽然是阿比盖尔打死的猎犬。

    但也正是因为这样，温蒂才知道，方寒两人所做的一切有多么不可思议。

    来到异世界，还是充满危险的异世界，能短短时间内适应世界，然后还能自己判断出世界规则，运用规则。

    温蒂看着方寒不由的更是崇拜了。

    还有那个科学家，，叫，，叫威尔逊，寒先生和他真的好强啊！

    享受了当日份额的少女崇拜后，方寒也已经默默的做好了早上的早餐。

    也就是将肉丸和浆果隔着串起来，做成肉丸串，将其烤热后，就可以吃了。

    有了上个世界的经历，和自己背包里的各种材料，方寒有信心，只要找到地方，就能当天完成基地建设。

    两人解决了早餐后，两人就开始出发打算寻找池塘了。

    其实方寒考虑到温蒂的体质问题，是有提出让温蒂待在这，他去找池塘的建议。

    只是温蒂坚决反对，她不希望自己成为一个累赘。

    而方寒则是对温蒂另眼相待。

    果然不愧是主角之一。

    虽然方寒感觉她可能还是支持不了多久，但有这个想法的她，显然让她更有魅力了。

    想了想，方寒做了一把斧头和火把给她，交代她说，如果感觉暖石温度不够了，就烧棵树，烧颗单独的树，烤火，然后再把焦树砍了，把木炭捡起来。

    这样，温蒂应该就能跟上方寒的步伐了。

    然后教了她用斧头收集草料和树枝的方法后，就带着她出发寻找池塘了。

    而温蒂听完方寒教导的生存技巧后，对自己的笨拙更是心有体会。

    总感觉，和寒先生比起来，自己就是个废人啊~

    池塘一般在平原上出现的概率比较大，于是，方寒就往地图下方的平原探去。

    也不知道是老天眷顾，还是怎么。

    方寒没想到，才到平原上，就已经看到了一个池塘。

    只是，这是一个冰封住的池塘。

    来到冰封的池塘边，方寒用斧头敲了敲。

    “哐哐哐”

    按照以前在漫漫长夜世界学到的经验，方寒判断这层冰层应该不厚。

    想了想，直接具现出一把石镐，方寒就直接敲了起来。

    “咣当~咣当~咣当”

    温蒂已经听方寒的话，去采集平原上的资源了，阿布盖尔也被方寒吩咐去杀蝴蝶。

    听了方寒介绍，温蒂才知道，原来蝴蝶翅膀也能吃，还能补血。

    想想自己之前无视的蝴蝶翅膀，温蒂不由感叹，果然，有时候，男人就是男人。

    这蝴蝶翅膀也下的去口！

    温蒂看向方寒的眼神都不由的变了。

    这，这是强者！        

