 叶小川没想到，当年公审元少钦，原来有这么多内幕与暗流。

他也没想到大师兄会主动和他说起数十年前的事情。

  他问道：“大师兄，不知当年最后一个见过元少钦的人是谁啊？

和他说了些什么？”

这最后一个人很重要，肯定是他的一些话，让元少钦的态度发生一百八十度的大转变，从否认变成了承认。

古剑池轻轻摇头，道：“这我就不知道了，师尊与云鹤师叔暗中追查了几十年，也没查出此人是谁。”

叶小川大感奇怪，道：“这不太可能吧，当时元少钦已经被拘押软禁起来，门外都有苍云弟子看守，怎么会不知道最后一个去见他的人是谁呢。”

古剑池对此也说不清楚来，只知道前一晚确实有一个人进入了关押元少钦的房间，但门外的守卫却是没有发现，当守卫弟子听到屋内传出说话声感觉到奇怪时，推门而入，那人已经消失了。

叶小川有些失望，要是能知道那个人是谁，或许就能解开许多谜团。

这时，古剑池接到了一封纸鹤，是轮回大殿外的弟子传来的，说是让他立刻前去轮回大殿。

他将黄纸收起，站起来拍了拍叶小川的肩膀，道：“今天和你聊的很愉快，我相信你肯定能找出柳津烟坟的，元师兄对我不薄，我真希望他还活着。”

说着，他便走出凉亭，御空飞向了轮回峰的山顶。

叶小川在山腰凉亭里独坐了许久，脑袋中思绪混乱，一会儿想元少钦的事儿，一会儿想今天古剑池的怪异之举。

想到了中午，也没理出什么头绪，便起身返回住所。

院子里很是幽静，李婉君与杨宝宝都不在旺财也不在，不知道去哪玩了。

杨十九也还没回来，这小丫头整天化身侠女，估计和顾盼儿又去找欧阳采玉了。

倒是上午去领取粮食物资的小雅与小竹回来了，小雅在厨房门外摘菜，小竹在厨房内摆弄着那些盆盆罐罐，两个小姑娘关系不错，隔着敞开的厨房房门说说笑笑，其乐融融。

看到叶小川回来，小雅立刻站起来，叫了一声叶公子。

叶小川对她摆摆手，示意她忙自己的事儿，同时吩咐她别让人打扰自己，谁来找，都说自己在闭关。

然后他就独自一个人走进了自己的房间。

在叶小川进入房间后不久，院子大门又来了两个人，两个女人。

一身白衣如雪的云乞幽，头戴八宝如意钗，手拎斩尘，人与剑都是那么的不可一世，令人不敢直视。

在她的身边，还一个身穿粉红裙子，带着斗笠，蒙着面纱的少女，正是阿香。

最近苍云山关于死泽空虚洞府的传言沸沸扬扬，传言中还提到了赤霄神剑，云乞幽知道这事儿肯定是叶小川在暗中搞的鬼。

本想着叶小川会来找自己说明事情原委，哪成想叶小川两天前让她将赤霄交给阿香抹去上面的禁制后，就没见这小子的人影。

今天云乞幽听二师姐说左秋已经回到了玄天宗的队伍里，所以云乞幽便来找叶小川，问问他这柄赤霄神剑该怎么办。

叶小川与云乞幽谈了几年的恋爱，清纯的不要不要的，叶小川前几天刚第一次进入了云乞幽的闺房，云乞幽则还是从没有来过叶小川的房间。

一进院门，就瞧见了正在摘菜洗菜的小雅，小雅也瞧见了她，表情忽然起了一丝的变化。

云乞幽看着小雅，柳眉微微一簇，面露狐疑之色。

这个少女给她一种十分熟悉的感觉，似乎以前见过，可是脑海中却想不起是谁。

小雅立刻起身，道：“你们找谁？”

云乞幽缓缓的道：“叶小川在吗？”

小雅道：“叶公子在闭关，不让人打扰。”

小竹的脑袋从厨房内探了出来，一看到清冷绝美的云乞幽，她俏脸一变。

赶紧出门，道：“原来是云师姐，小雅姑娘不认识您，您别介意，小川师兄的房间是这间，他就在房内……小川师兄，云师姐找你啊！”

小竹对着叶小川的房间大声的喊着。

叶小川大为奇怪，还以为小竹在拿自己开涮，推开门一看，果然看到云乞幽与阿香姑娘站在院子里。

他惊讶道：“小幽，你们怎么来了？”

阿香一直在盯着小雅看，跟着云乞幽走向叶小川房间的时候，还是别着脑袋看着躲在小竹身后的小雅。

叶小川将二女引进房间后，阿香这才收回目光。

小雅低声道：“小竹，那个白衣仙子是谁啊。”

小竹道：“她你都不认识？

她可是咱苍云门大名鼎鼎的凌冰仙子云乞幽啊，听说正在和小川师兄处对象，你敢拦她？”

小雅一脸恍然，道：“原来她就是云乞幽仙子啊，真漂亮啊。”

小雅早就认识了云乞幽，只是现在必须装作自己以前不认识，免得露馅。

小竹不疑有它，道：“你去小川师兄的房内送一壶上好的龙井，云仙子应该是第一次来找小川师兄，不能怠慢。”

小雅点头，进厨房沏茶去了。

房间内，云乞幽一句话也没说，提着斩尘神剑在叶小川的房间里踱步。

还行，没自己想的那么的脏乱差，房间内倒是挺整齐的。

阿香也在叶小川的房间里转了几圈，道：“干净房间整齐铺，不是伪娘就是兔。

叶公子，你是娘炮，还是兔子？

瞒不住了，老实交代了吧。”

叶小川没好气的道：“你大娘玄女是兔子，我不是兔子！”

阿香不信，道：“那你能解释一下，为什么你一个大男人的房间，会如此的整洁吗？”

叶小川道：“因为我有婢女啊，没瞧见刚才在院子里的那两位吗？

小竹每天恨不得将我房间打扰八回，能不整洁吗？”

阿香还是不信，这小丫头人小鬼大，说叶小川这是在狡辩，是在掩饰自己是娘炮或者是背背山的事实，还劝云乞幽乘早和叶小川一刀两断，免得耽误了日后的性福生活。

叶小川不明白，阿香挺善良的一个小姑娘啊，怎么今天跟吃了枪药似得，逮着自己不放呢？

仔细想想，自己最近一直老实的很，没得罪这个小姑娘啊。

 