    莫西一脸懵，同时又有些心虚。

    他没想到莫兰会这么快就来找自己的麻烦，更没想到莫兰竟然猜到了自己的企图！

    不过，莫西自然是不会承认。

    “莫兰，你少在这里乱泼脏水，我是奉魔皇之命回来查探魔源的异常，你现在这是什么意思？要动手吗？真以为我会怕了你不成？！”

    莫西强装镇定，大声厉喝。

    莫兰冷哼一声，道：“还想狡辩？等我将你拿下，等魔皇回来，你就知道后果了！”

    “莫兰，你动我试试看，以为我奈何不了你吗？”莫西大喝。

    “动手！”

    跟在莫兰身边的魔族归一境强者，上前一步，道：“莫西殿下，得罪了。”

    话音落下。

    这名魔族归一境的强者，一步踏出，右手朝着莫西抓去，魔力手印，如墨一般漆黑。

    “轰！”

    就在这时。

    一道魔光，从远处爆射而来，击溃了那道魔力手印，一个归一境的魔族强者，冲到了莫西的面前，大喝道：“莫兰殿下，你这么做，可就过分了。

    魔皇还在率领战士们在通道处抵御人族呢。

    你却带着麾下成员，随便编造一个借口对莫西殿下动手，若是魔皇知道了，你可没有好果子吃！”

    莫兰完全无惧，道：“莫西假借查探魔源异常的理由，想要吸收魔源之力，此事我有确切的证据。

    魔源，乃我们魔窟的根本。

    魔皇曾经下过禁令，谁若敢打魔源的主意，杀无赦！

    现在魔皇还在与人族交战，我身为王族成员，自然有权力严惩莫西！”

    莫兰这次抓到了莫西的把柄，怎会轻易放手？

    莫西是她最大的竞争对手，除掉莫西的话，莫兰继任魔皇的机会将会大很多。

    至于所谓确切的证据，莫兰也就这么一说，她需要的，就是一个出手的完美理由罢了。

    莫西脸色难看，怒喝道：“莫兰，那就把你所谓的确切证据拿出来！”

    他吸收魔源的事情，根本没有谁知道。

    莫兰有证据？

    哪来的证据？！

    “等我将你拿下，证据自然会摆在你的面前。”莫兰冷喝，大声喊道：“拿下莫西，谁敢阻拦，杀谁！”

    “轰！”

    跟随莫兰的归一境强者，再度出手。

    保护莫西的归一境强者，也强势反击。

    莫兰亲自攻向莫西。

    这边又有许多魔族战士赶来。

    有的毫不犹豫出手帮莫西，有的则是直接站在了莫兰一边。

    魔族的这处宫殿，瞬间就乱了！

    …………

    叶辰看向魔族宫殿的方向。

    那边，阵阵轰鸣响起。

    狂暴的魔气波动从宫殿内弥漫开来。

    这等动静，必然是爆发了极大规模的战斗！

    支持莫兰的魔族，还有一部分守在叶辰附近，他们也全都神情紧张，看向了宫殿的方向。

    趁着魔族内讧，叶辰也放心了一些，这才压低声音，道：“胡教习，待会制造混乱，我先助你脱困。”

    胡文辉早就确定晨耶就是叶辰。

    但他听到叶辰用这种语气说话，心中依旧不免又是一番震惊。

    “叶辰，别管我，你自己走就行了，你有完美的伪装，可我不行，你带着我走，很容易就会被发现，到时候，你跟我谁都走不掉。”

    叶辰反手便将一枚储物戒，丢入了牢笼中。

    “胡教习，里边有疗伤丹药，恢复力量的丹药，你先调理一下状态。”叶辰看了一眼周围，见没有魔族战士看向他这里，继续道：“离开了魔城，魔族想找到你其实也不容易，除非他们有办法借助魔源的力量监察整个魔窟，但魔窟的魔源，明显出了问题，这就是机会！”

    叶辰没有把自己能控制魔源的事情说出来。

    他伪装魔族，其实还比较好解释的通，毕竟用一些特殊的手段，将魔气融于身体边表面，不算太难。

    但控制魔源……这要是说出去，可就麻烦了。

    毕竟，这涉及了天魔气。

    如果被一些强者推测出了天魔气的存在，到时候，剑墓的秘密说不定也再也掩盖不住。

    剑墓若是曝光。

    不说人族这边，整个魔族都会疯狂，这可是能让魔族的始祖天魔复苏的关键！

    胡文辉皱了皱眉，他的心中，生出了一个极为疯狂的猜测。

    魔源的问题……不会是叶辰弄出来的吧？

    随后胡文辉暗暗摇了摇头。

    怎么可能。

    这根本就是完全不可能的事。

    魔窟内的魔源，就算人族来几个顶级的传奇境强者，都撼动不了。

    叶辰就算天赋再怎么妖孽，也还远远没有达到能够干扰魔源的程度。

    胡文辉也不再说什么，悄然拿起了叶辰丢进牢笼里的储物戒，将储物戒藏在袖中，取出一些丹药，然后掩嘴咳嗽，吞服丹药！

    叶辰在等机会。

    不远处那座魔族的宫殿中，战斗动静，时而停止，可没过多久，又再度爆发。

    时间缓缓过去。

    魔族的宫殿中，战斗动静已经停了好一会都没有爆发。

    叶辰明白。

    自己得再添一把火了！

    紧接着。

    叶辰看了一眼空中的魔源。

    那如同黑色‘太阳’一般的魔源，忽然朝着地面坠来！

    叶辰赶紧散去天魔气。

    “我对魔源的掌控越来越熟练了，说不定，真的能让这魔源砸下去，不过暂时还是别这么做，先将胡教习送走再说。”叶辰心中暗道。

    如果将魔源砸到其他地方去，虽然也算是毁掉了魔窟的根本，但明显没有发挥出最大的作用。

    叶辰已经打算将这魔源，直接砸在这座魔城之中。

    魔城内。

    还有大量魔族！

    魔源砸在这里，对魔族造成的打击才是最大的！

    随着叶辰控制魔源来了这么一下。

    魔族的宫殿中，战斗再度爆发。

    莫兰死咬着莫西不放，说是因为莫西吸收了魔源的力量，才会导致魔源越来越不稳定，甚至很有可能魔源一开始出问题就是莫西在背后动手脚，然后借着这个理由进入魔源内查探，暗中吸收魔源的力量。

    莫西心里那叫一个委屈。

    他是觊觎魔源力量，可他压根没吸收多少……

    这个时候，他是百口莫辩，只能带着一批支持他的魔族战士，跟莫兰继续开战！

    感受到宫殿那边再一次爆发了激烈的战斗，叶辰也准备动手了。

    他的手里，抓住一把黑色的长刀。

    这些魔族的兵器，他储物戒里一大把。

    叶辰体内，力量暗暗运转，一缕天魔气冲入黑色长刀内，叶辰的身形，陡然爆射而出，朝着那批被宫殿内战斗动静吸引了注意力的魔族冲去！

    一刀斩下！

    刀身内的天魔气，瞬间引动周围一大片魔气，一道漆黑的巨大刀芒，悍然斩下！

