    

    将人族救下后，李靖将他们带到西岐，直接扔到了西岐西伯侯府外。

    一众死里逃生的人族纷纷跪地拜谢，感激涕零。

    待到西伯侯府之人发现他们后，李靖便抽身离去，再次来到了犬戎族领地。

    看着守卫森严的洞府，李靖没有轻举妄动。虽然犬皇中了他的玄天子母眼，痛疼难忍，实力会打折扣，但依然比他强，更何况还有一众小弟。

    李靖施展土遁，悄无声息地在地下潜行，来到折扇男附近。

    此人看起来心思最为缜密，属于狗头军师一类，先解决此人最为稳妥。

    折扇男一直在外面巡视，李靖跟了大半天，这家伙这才回到自己的住处。

    看着整齐干净到令人发指的屋子，李靖不由得想起一句话。

    “房间整洁无异味，不是伪娘就是gay。”

    想到这里，李靖不由得打了一个哆嗦。

    “谁？”

    折扇男耳朵一动，目光落在地上。

    李靖暗道一声糟糕，这犬戎族是犬族和人族的混血，鼻子和耳朵都特别灵敏，他一不小心弄出的动静直接被这个家伙察觉到了。

    李靖心中一狠，使出神通玄天子母眼。

    刹那间，折扇男就中招了，捂着肚子痛呼。

    与此同时，李靖催动九重寰宇塔，恐怖的镇压之力落下，压在其身上。

    面对生死危机，折扇男折扇一打，爆发出凌厉的气势与宝塔相抗衡。

    可怖的力量炸开，整个石洞刹那间崩塌。

    惊天巨响，惊动了犬戎族众人，纷纷跑来查探。

    即便是犬皇也被惊动了，他挺着一个大肚子，忍着剧痛，躺在轿子上，被众人抬到折扇男的洞府外。

    看着变成废墟的洞府，犬皇脸色更加难看，因为折扇男的气息彻底消失了。

    万里之外，李靖看着手中的宝塔长出一口气。

    如果不是关键时刻动用暗界之力将那把折扇法宝给废了，还真有可能被那家伙给拖到援兵到来。

    这个折扇男实力在化神后期，远超李靖现在的实力，若不是神通诡异加上有极品先天灵宝，李靖还真不是对手。

    李靖掏出变得漆黑的折扇，不禁感慨宝塔的厉害，不过是一瞬，就将下品后天灵宝的折扇给污染了，如果不进行净化，就直接废了。

    “好东西可别浪费了！”

    李靖将折扇扔到第七层进行净化。

    待他返回犬戎族领地后，发现这里的防御更加紧密了，但是有些人心惶惶的感觉。

    李靖偷偷摸摸接近英牛犬头，这家伙竟然还在胡吃海喝。

    看只是，看着这家伙手中的东西的轮廓，李靖内心杀气沸腾，这王八蛋竟然在啃人手。

    但是，这次，李靖更加小心。

    心中默念一二三，宝塔随着神通扔出，英牛犬头一声惨叫还未喊完就被镇压了。

    李靖将他镇压在金界之中，每分每秒都在遭受万刃穿心的极致痛苦。

    趁着众人没有反应过来，李靖直奔兽耳娘，眼前的画面，可谓是不堪入目。

    趁着她被之前的惨叫声吸引注意力，李靖如法炮制将其镇压了。

    接下来，李靖就有些头疼了。

    犬皇不是傻子，手下三员大将被人干掉，他警惕万分，直接叫所有族人围在周围，时刻警惕，让李靖无从下手。

    “只有千日做贼，那有千日防贼！”

    李靖躲在暗处，时不时使出神通，让一个个心神紧张的犬戎族相继中招，犬皇却无可奈何。

    因为李靖打一枪换一个地方，犬皇根本追赶不及。

    犬皇连连怒吼：“卑鄙的家伙，有种出来与本皇一战，躲在暗处放冷箭算什么英雄好汉？”

    李靖躲在一棵树中，看着暴躁的犬皇，决定试一试。

    “镇！”

    九重寰宇塔陡然出现在犬皇头顶，携泰山之势重重砸落。

    犬皇眼睛瞪成铜铃大，一声怒吼，凭空抓出一根洁白无瑕的大棒槌。

    这根大棒槌看起来像是一只巨兽的骨头，有丈余长，一头大一头小，大的一头有人头大小。

    犬皇大腿粗的手臂肌肉爆棚，拎着大棒槌猛地向上一撩。

    砰的一声，两件灵宝撞击在一起，实力弱小的犬戎族被可怖的音波震得抱头惨叫，七窍流血。

    以犬皇为中心的数里平地被其震塌，犬皇面色扭曲，一击之下，他占据上风将宝塔击飞，但是牵动了大肚子，让他痛苦不堪。

    李靖手托宝塔换了一个位置，眼中充满了忌惮。

    犬皇实力高了他两个大等级，足足渡劫初期，手中的大棒槌也是一件上品后天灵宝。

    哪怕他的宝塔品级更高，也依然被磕飞。

    “再来！”

    李靖没有就此罢休，犬戎族如此凶恶、罪孽滔天，不弄死他们，怎能罢手。

    李靖手右手一甩，宝塔高悬，塔身爆发出强烈刺眼的金光，化成一道道黄金之剑，密如雨点，朝着地面攒射。

    惨叫声此起彼伏，不少犬戎族瞬间就被扎成刺猬，殒命当场。

    “可恶！”

    犬皇捂着大肚子怒喝不止，将自己的法力注入大棒槌中，只见银光闪耀将其包裹。

    “嗷呜！”

    银光中，一声响亮的嚎叫声传出，随即一头五丈长的银色大狗出现。

    巨大的身躯包裹在蓬松茂密的银毛下，黑色的眸子散发着凛冽的寒光，尖锐狰狞的獠牙冲天而起，誓要刺破苍穹。

    “给本皇吞！”

    犬皇一声令下，银色巨犬倾盆血口张开，一股无形的力量诞生，将漫天金光剑雨扯动，纷纷向着偏离原有的方向，朝着大嘴上方汇聚。

    “噎死你！”

    宝塔神光暴涨，金光剑雨化成一条金色长河，高悬九天，倾泻而下。

    “哼，先祖连大日都能吞，何况你这大河！”

    犬皇一阵冷笑，但是他这一笑，又触动了“胎气”，让他痛的浑身抽筋。

    大狗的身体仿佛无底洞，无数金行之力被它吞噬也不见其身体形状发生变化。

    僵持了好一会儿，宝塔也未能压制这大狗，李靖不禁眉头大皱。

    九重寰宇塔分明是极品先天灵宝，在品质上可以说远超上品后天灵宝的大棒槌。

    这让他不由得想到能力克制。

    封神大战中有一件先天灵宝就是如此，即便是品阶比它高的灵宝面对此宝也难逃厄运。

    想到这里，李靖切换属性，木水火土，一一施展，但是都被吞噬。

    “黔驴技穷！”

    犬皇面上不屑，但心中却是松了一口气。

    幸亏法宝给力，不然，要是在这种状态下让他去硬碰硬，风险还是不小的。        

