    赵昆将兵部尚书李绩领到了武安殿偏殿后，他便与陛下二人一直在里边嘀嘀咕咕。

    就连赵昆，也甚是好奇这二位到底想要干嘛，手一直在那吐蕃的地盘比划不停。

    而且声音很小，就像是要搞什么阴谋诡计一般。

    难道说，陛下方才去了一趟那万国园行宫，跟那噶尔东赞与程三郎一番深谈之后，获得了新的灵感，想要齐头并进，两边一起对付不成？

    此刻，李绩目光幽深地打量着那片高原之地，从陛下那里所获知的那些消息。

    让李绩意识到了这位吐蕃国主的长处是在于谋划，而非是战略与战术方面。

    而今，他麾下最能文能武的噶尔东赞已经效命大唐，这个时候，大唐需要大举兴兵以讨薛延陀之际。

    必须要以少量的精锐之师，牵制，或者说拖延住那吐蕃统一高原的速度。

    或者说，看看有没有机会，暗戳戳地在那高原之上操作一波，打破吐蕃一家独强的局面。

    李绩盘算了许久之后，忍不住抬手揉了揉发紧的眉心，朝着身边的李世民一礼低声道。

    “陛下，若是让臣来主持，臣自然不会有异议，但是，单凭臣一人不够。”

    “你想要谁，噶尔东赞？”李世民两眼微眯，低声问道。

    “若是他掺和的话，反倒不妥当。”

    “第一，松赞干布拜噶尔东赞为宰相，必定知晓噶尔东赞的能力，若是他随臣同往。

    不但会令松赞干布全神戒备，不利于我大唐暗中行事。第二，噶尔东赞方入仕我大唐，而且其亲眷尚在吐蕃。

    那松赞干布虽然留了其亲眷性命，可倘若他此时为我大唐谋划吐蕃，怕是……”

    听到了李绩给出的理由，李世民也是深以为然地点了点头，旋及反应了过来。

    “难不成，你是想让那小子跟你一块去？”

    李绩看到了李世民那副一脸蛋疼的表情，朝着李世民一礼笑道。“陛下英明，正是程三郎。”

    “程三郎能文能武，且又智计百出，重要的是，他对于吐蕃以及高原的局势了若指掌……”

    看着在跟前侃侃而言的李绩，李世民忍不住砸了砸嘴皮子，陷入了沉思当中。

    不是说程三郎不行，那小子的本事到底如何，李世民比谁都清楚。

    若是让他与李绩到那边去，李世民真有点担心李绩拿捏不住这小子。毕竟他实在是太能折腾了。

    可话又偏偏不好明着说，毕竟李绩也是要脸的人，但这位老谋深算的大唐名将，却在程三郎那小子那里吃了好几回亏。

    所以，最让人头疼的就在这里，怎么才能够让那小子听话，又或者……

    “要不这样，朕命人去召那小子过来，咱们君臣三人，好好的商议商议。”

    #####

    程处弼看着那皇宫的大门，甚是无可奈何地摇了摇头，翻身下马，跟那些守备宫门的禁军打了个招呼之后屁颠颠地就往里边行去。

    程三郎就是闹不明白李叔叔今天神神叨叨的到底想要干嘛，今天打个牌都打得不安宁，实在是晦气。

    满腹怨念的程三郎很快就赶到了那武安殿偏殿，看到了李世民与李绩这两位长辈不约而同地冲自己露出了不怀好意的笑容。#####

    足足逗留了差不多半个时辰，虽然在医院里发生了不太和谐的小插曲。

    但是，医院的各项工作都进展十分顺利，至少程三郎很满意，这才刚刚结束了巡视，来到了程氏大学医学院附属医院牌匾下方。

    就看到了一个锦衣华服，面如冠玉的贵公子正洋洋得意地打马而来。

    看到了程三郎之后，直接就乐了，潇洒的一个滚鞍下马，大袖一拂，转过了身来朝着程处弼抬手一挥，刚要开口。

    然后，所有人都听到了一声娇滴滴的惊呼声。“程公子！程郎……是你吗？”

    以程三郎为首的一干人等，都不由得齐刷刷的一扭头。

    果然，就看到了方才跟程三郎打招呼的那位花枝招展小姐姐满脸喜色地撩起裙角疾步而来。

    站在医院门口的浪荡皇子李恪的表情真可谓是精彩到了极点。

    特别是眼神，很传神的那种，一开始犹如白天见了鬼似的，但很快，又变化成为了久遇重逢的惊喜。

    “胡小娘子？”

    正兴奋地快步下了台阶的花枝招展小姐姐脚步一缰，看着这个薄情负心人，忍不住眼圈一红。

    “……没想到程郎你，连奴家姓什么都记不住了。”

    噗呲一声，程处弼赶紧扭开了脑袋，虽然笑话姑娘家不礼貌，但是，不笑上两声实在是太不爽利。

    “哎呀，瞧我这脑子，何娘子……”

    “奴家既不姓胡，也不姓何。”这位小姐姐咬着银牙，杏眼圆睁，太可恨了。

    程处弼已经在医院门口呆不下去，快步径直蹿回了医院，身后边的一干闲杂人等也连滚带爬嘻嘻哈哈的蹿了进去。

    然后大伙都乐滋滋地看着已然社死在平康坊的浪荡皇子，吴王殿下。

    看来，果然跟程三郎没有太大的干系，那个花枝招展的小姐姐就是奔着那位更名易姓的吴王殿下去的。

    不过嘛，三公子也不能完全摆脱嫌疑就是了。

    不大会的功夫，那位花枝招展的小姐姐抹着眼角的泪水，难舍难离地终于离开。

    程处弼看到了这一幕，晃晃悠悠地走了出来，就看到演艺界男主角菊花金奖获得者李恪还在演。

    他深情地看着对方，频频挥手。“快回去吧，回头我有时间就过来寻你……”

    “程郎你先好好治病，等你病好了，再来寻奴家，奴家会一直等你。”

    李恪点了点头，如果他懂得飞吻的话，指不定会甩个飞吻过去。

    然后，就听到了一个极度令他不适，份外欠揍的声音在耳朵边响了起来。

    “哟，殿下，你这是染了什么病，不适合找小姐姐的病？”

    李恪一脸黑线地扭过了头来，看着满脸坏笑的处弼兄，不禁叹道。

    “兄台，你好歹给小弟我留点面子行不行？”

    程处弼呵呵一乐，没好气地道。

    “不是为了给你留面子，我方才就会跟那帮闲得蛋疼的家伙一起在门口集体围观你。”

    “话说回来，贤弟你一脸得瑟的蹿过来寻我，咋的，想要来看我的笑话？”

