    谷幽本体的回归让家人们很是高兴，一大家子的人热闹的团聚一次。

    “爸妈，小姨，小姨夫，我想带你们去荒星！”聚餐过后谷幽对着谷世海等人说到。

    其实以谷幽现在的修为，不管是在荒星还是在地球影响都已经不是很大了，但谷世海等人不同，他的修为还不够高，正是需要浓郁灵气供应的时候，虽然在地球上他们也有足够的资源用来修炼，但始终不如荒星上的好。

    “可是我们要是都离开的话，那你在地球上好不容易创建的基业就这么放弃么？”李如君作为政府的高官，此时颇有些放不下手中的权利了，当然，儿子称帝这种事也的确让人激动，作为太后，她也内心也的确有些放不下这份殊荣，但更多的为了儿子的事情担忧。

    “放心了妈，核心区都是在我们的控制下，而且指挥系统也是以我的意志为主，加上我们的实力，我想地球上还没有人敢，也没有人有那个实力能推翻我！”谷幽笑着说到，“而荒星也是需要我们，地球上已经统一了，也没有了妖魔巨兽的威胁，但荒星上，人类还只能龟缩在希望之城里，那里更需要我们，何况我也会留下一具分身在呢！”

    李如君她们虽然没有去过荒星，但从谷幽等回来的人口中也知道了很多荒星的事情，听了谷幽的话，李如君也就点头同意了。

    “可是我们的那些学员怎么办，有我们协调，学员都能有个不错的前程，而且我们学院的学员不但是地球的未来，也在给荒星提供人才，这可是我们家立足的根本，这么重要的位置交出去我还是有些不太放心！”谷世海也有些担忧的说到。

    地球和荒星的发展都离不开人才，盘古城的学院就是为了培养人才的地方，而且有谷世海和宫东莱亲自教导，这些学员天生就打上了谷家的标志。

    “盘古学院的确培养出了不少人才，但我们的发展也已经进入了新的阶段，我们需要的是更高级的人才，所以我打算在希望之城也成立学院，彻底改变希望之城传统的传承模式，给我们培养更多的高级人才！”谷幽对谷世海和宫东莱也早有了安排。

    听到了谷幽的安排，谷世海和宫东莱也就不再反对。

    家里做主的都同意了，其他人自然也就不再反对，举家搬往荒星的事情也就确定了下来。

    但谷幽家在地球的基业太大了，已经不是当初那样说离开就能离开的了，接下来的一段时间，每个人都开始处理手上的事务。

    谷世海和宫东莱还好一些，他们本就只是负责学院，只要找到一个合适的接班人，就可以完全放手了。

    而且之前，他们也没有专权，而且把很多权利都下放给了各系，其中就有他们重点培养人，现在不过是早点扶正。

    但李如君就不同了，因为谷幽虽然称帝，但却无心管理，完全的放权给了政府。

    李如君不放心，在政府里抓着财政权，这样一来，不管其他官员想做什么事情都绕不开她，也变相的监察了政府官员。

    如今猛然要放手，她也担心有些官员会肥私废公，这种事情在人类的历史上并不少见，没有了制约，掌握了绝对权利的官员肯定会出问题的。

    对此，谷幽也十分的无奈。

    人类发展到现在，虽然一直在抗拒着妖魔巨兽，但因为妖魔巨兽的入侵，魔气还在影响了人类，人性中的自私和贪恋已经成了本能，已然成为事实，所以他参考了历史，直接改变了政府的体系，实行了君主立宪制，反正他这个名义上的帝王也不在地球，也不可能亲自管理。

    而且谷幽还改变了指挥系统，使得政府的政策更是直接面对所有人开放，全民随时都可以监督政府的施政，最大程度的限制了官员滥用权力了。

    做完了这一切，李如君也算是可以放心放手了，把手中的权利逐渐交了出去。

    谷丹和宫雪突破了，她们两个虽然在两座灵峰上投入了不小的心血，但她们两个都不是热衷管理的人，找了两个顺眼的接班人就把两峰的管理权交了出去。

    至于谷幽家里的其他人，本来也没什么大事，只是稍作处置就做好了准备。

    一个月后，谷幽的家人们再次齐聚到了中心大殿处。

    这次谷幽要带的人还真不少，除了自己一家和小姨一家，姥姥姥爷和爷爷奶奶都被他带上了。

    因为谷幽他们家的意外崛起，原本已经老了的老人也享受到了充足的资源，身体得到了极大的改善，修为也都有了突破，生命也得到了延长。

    同样，秦语岚的父母和弟弟这次也被带上了，毕竟荒星的灵气更加浓郁，可以让他们更好的修炼，寿命也会长一些，能更长久的陪伴他们。

    除了有着血脉关系的亲属，还有就是张凤仪和金俊奇一家，张凤仪已经完全融入他们一家，已经是家人般的存在，离开时自然要带上，也算是给她们一个美好的前程。

    而且有了金俊奇这个美食大家，以后他们的伙食也会好一些。

    至于其他的亲戚，也就大舅一家因为一直照顾外公外婆被带上，其他的亲戚谷幽并没有带着，虽然和他们已经没有了恨，但也不亲近，在有限的范围内给予一些照顾可以，全心的照顾就免了。

    谷幽他们举家迁移，这件事可不小，政府的高层自然是要来送行，六峰的峰主也自然要到场。

    “胡宇刀，地球接下来就交给你们管理了，我希望接下来你们在发展科技和修真的同时注意发觉我们华夏的传统文化，我们的先辈书写的圣言书能培养浩然之气，可以扶正人心，清除内心的邪念，不但可以让世界更安定，也能让人更有潜力！”

    谷幽上学时因为修为迟迟难以提升，所以他养成了爱读书的习惯，在上学期间，几个学校图书馆里都成了他的主要活动场所。

    过去谷幽不太了解，但随着修为的提升，他清楚的感觉到他养成爱读书的习惯有多重要。

    谷幽在这个时候这么吩咐虽然有些超出了胡宇刀的预料，但也没有太吃惊，因为他之前就发现了，不管是科技学院还是仙武学院，都有着这些课程，而且考核还非常严格。

    “陛下请放心，我会在全民中推广的！”胡宇刀郑重的说到，对于谷幽这个同龄人，胡宇刀已经完全的信服和敬仰了，对谷幽特意吩咐的事情自然是非常重视。

    政府高层的其他人，谷幽也是各自嘱咐了一下，不过也没有具体的事情，只是说着，以后的地球会进入了一个平稳时期，各个行业都会迎来极大的发展，希望他们能做好本职工作，为地球的发展保驾护航。

    和政府的人交代完，谷幽又看向了六峰峰主和七名炼器阵法大师，“你们再在地球待上三年，三年后，我会派人来替代你们，以后也会形成惯例，这里会有高级修士轮流守护，你们这段时间也进行总结一下，给后面的人制定出一些章程来！”

    “好的城主！”荒星来的这些人还是习惯叫谷幽城主，对于谷幽的安排也没有任何的异议。

    彻底交代完，谷幽就分出了一具分身，然后本体带着家人就踏上了跨界传送阵。

    一道光芒闪过，他们的身影消失，离开了地球。

    而同时，在荒星的大殿里，希望之城的高层们也已经在这里等候了。

    经过了十年的修养，受伤的人伤势已经痊愈，希望之城已经恢复了一定的实力，

    “恭迎城主回来！”七大长老带头呼喊。

    “都起来吧！”谷幽虽然有些不想，但他也知道，希望之城的人还保留着传统，对于仪式看的很重，而且在地球上，谷幽可是称帝了的，虽然不要求让民众对他进行朝拜，但或许帝王这个词在人类的心中留下的印痕太重，他对于一些礼仪也算是习惯了。

    初次来到荒星的其他人对荒星的礼仪反而有些不太习惯，而且初到一个陌生的环境也难免有些不适，秦语岚、毒茶和谷丹、宫雪立即暖心的帮着其他人熟悉起这里的环境，并且带他们去了各自的居所。

    “最近的情况如何了？”谷幽虽然掌控着希望之城，但因为之前的伤势太重，他在荒星上并没有留下分身，希望之城内部的事情他还能第一时间感知到个大概，但外面的情况就有些难了。

    “启禀城主，经过了十年的修养，我们之前受的伤已经痊愈了，而且大战之后，很多人也都有了突破，只是不能外出，无法进行渡劫，已经积攒了不少适合渡劫的筑基、金丹修士等着渡劫！”岳长老之前就一直负责元婴劫的 ，所以他首先提出了这个紧迫的问题。

    对于这个问题，谷幽也没有太意外，点点头表示知道了。

    岳长老说完，上清宫的李长老也跟着开口，“城内的事情已经完全稳固了，秘境出来的灵兽和我们相处的也算是愉快，但城外方舟的人意见就比较大了！”

