    果果装作一脸委屈的样子，把刚刚抢到手的药丸还给了陆尘，然后耷拉着脑袋，十分郁闷。

    陆尘臭骂一通之后，将这颗药丸递给了洛倾城。

    “看来这个十全大补丸一定珍贵无比，陆尘连自己的宠物都不给，却给了我，难道他真的喜欢我？”

    这么一想，洛倾城心中忍不住一喜，却犹豫着要不要接受。

    接受吧！是不是意味着自己接受了他的好处，欠了他的人情？

    可是不接受吧！这么珍贵的丹药，实在可惜！

    “不想要啊？那你吃了吧！”

    陆尘一挥手，便要将这颗药丸扔给果果，好像根本不在乎的样子。

    “我要！”

    洛倾城赶紧说道。

    陆尘顿时笑了，将手中的药丸扔给了洛倾城。

    洛倾城小心翼翼的接住，仔细的看了一眼，心中着实好奇。

    这十全大补丸，仅仅只看外表，就十分的了不得。

    虽然只有指头大小，可其中蕴含的能量，却能真真切切的感受到。

    只是不知道具体的功效！

    “这十全大补丸，吃了之后真的能增强实力吗？”

    洛倾城有些犹豫。

    陆尘一脸懒洋洋的说道：“你要不相信的话就还给我吧，果果还等着吃呢！”

    “果果？”

    洛倾城愣了一下，下意识的看向噬魂鼠，惊讶的说道：“原来它的名字叫果果？好可爱的名字啊！是谁取的？”

    陆尘顿时无语了，这女人是不是脑子有毛病，关注点居然这么奇怪！

    果果顿时十分不爽的说道：“才不是呢！我本来想叫鼠傲天，主人不让！”

    果果对此一直感到十分的憋屈，堂堂噬魂鼠，取了这么一个幼稚的名字，说出去实在是丢脸！

    果果的心愿，就是能够改名字！

    只是，陆尘一直不理会。

    陆尘没好气的说道：“还不是你自己爱吃果子，所以我才给你叫果果的！”

    “再说了，名字不过是个代号而已，你要是实在不愿意，我直接叫你老鼠也可以！”

    果果十分不情愿的说道：“我现在可不喜欢吃果子了！”

    “行吧！”

    陆尘点了点头，笑眯眯的说道：“知道你现在爱吃肉，就叫你肉肉吧！”

    “扑哧！”

    洛倾城顿时忍不住笑出声来，瞪了一眼陆尘，说道：“你能不能别胡说八道了？哪有这样取名字的，看把小家伙委屈的，要不这样，我给你取个名字？”

    洛倾城说这话的时候，一直看向果果。

    果果连连点头，只要不叫果果，怎么都行！

    这个时候，果果对眼前这个女人的态度都友好了许多。

    起码，不像主人这么霸道，但给自己取这么幼稚的名字。

    陆尘顿时无语了，一个名字，至于吗？

    这女人的脑回路，果然不正常！

    果果这小东西，也不正常！

    这个时候，这两位凑到一块去了。

    “一般的妖兽觉醒灵智之后，都有自己的种族姓氏，比如熊类的妖兽，给自己取名，姓熊的比较多！”

    “据说，像一些神兽，都有传承的族群，它们的姓氏也是固定的，比如龙族，姓敖的比较多！”

    “……”

    陆尘听到这话，顿时有些惊讶地看了一眼洛倾城，想不到这个女人懂得还挺多！

    龙族，神兽族群中最为庞大的一个种族。

    毕竟，整个族群都是神兽，这样的势力，实在是可怕之极！

    而且，高等级的神兽，拥有传承记忆，姓氏的确是一脉相承的！

    龙族的确姓敖的比较多！

    却听洛倾城又说道：“既然要给你取名字，首先就要知道你的种族，你到底是什么来历，你自己应该知道吧？”

    一听这话，陆尘顿时心中明白了。

    这个女人不简单啊！

    表面上是为了给果果取名字，其实，是要变着法子打探果果的来历。

    果果表现出来的实力，实在是太过惊人了，是个人都会很好奇。

    而偏偏，天元大陆的记载中，并没有噬魂鼠的存在。

    洛倾城想了许久，甚至都找不出一个比较接近的答案。

    “我是什么品种？当然是鼠类！一看就知道了，这还用说吗？”

    果果抱着手臂，一脸不耐烦的样子。

    它早已得到陆尘的命令，绝对不会向任何人透露自己的来历。

    噬魂鼠的存在，在天界都是一个禁忌！

    若是传扬出去，不止陆尘，就连果果自己都有危险。

    “鼠类的妖兽有很多，你到底是属于哪一类的？有自己的族群吗？”

    洛倾城不甘心，继续追问道。

    “哼哼！别拿那些卑劣的品种，来和我相提并论，我可比他们高贵多了！”

    果果十分傲气的说道。

    洛倾城顿时眼神一亮，忍不住道：“是吗？那你到底是什么来历？”

    “我哪知道？”

    果果没好气的说道。

    洛倾城愣了一下，没办法，只能放弃了。

    看样子，果果是没有传承记忆的，那便意味着，果果并非神兽。

    对此，洛倾城也表示理解。

    毕竟世间妖兽种类千千万，天元大陆的记载，也不一定详细。

    而且，漫长的岁月以来，那些曾经出现在远古时代的妖兽，很多都已经灭绝了。

    在无尽的岁月长河之中，这种事情常有发生。

    也不足为奇！

    “一般的妖兽，名字都是自己取的，你给自己取名叫鼠傲天吗？这个名字……的确比较霸气，但叫起来比较不顺口，要不这样吧，就叫你天天如何？”

    噬魂鼠听到这个名字，也不太满意，但是一对比，似乎天天要比果果要好听一点！

    起码，不像果果这么幼稚！

    “好吧！只要不叫果果，什么都行！”

    果果十分勉强的点了点头。

    陆尘都有些不耐烦了，这叫屁事，这一人一手在这磨磨唧唧半天。

    可就在这个时候，洛倾城却捂着嘴巴笑了起来，忍不住说道：“原来你是个男孩啊！怪不得不喜欢果果这个女孩的名字！”

    这话一说，陆尘整个人都惊呆了。

    就连噬魂鼠也呆住了。

    一人一鼠，都愣愣的看着洛倾城。

    只把洛倾城看的一头雾水。

    “怎么啦？我说的不对吗？”

    噬魂鼠看了一眼陆尘，悄悄的传音道：“主人，你们人类中，女人都是这么弱智愚蠢的吗？”

    陆尘顿时一脸黑线。

