    “哎呀，这不是墨大设计师吗？”

    墨念没有搭理她，正所谓是对于无所谓的人，一个字都嫌多。

    阳夏和绾绾见到墨念的态度，自然是跟自家小姐妹看齐，拉着墨念就往里走。

    场面一度尴尬了起来。秦宁感觉脸上挂不住了，有点发红。

    那个阳奉阴违的导购到是看在眼里，秦宁是谁，秦家大小姐，每年在店里的消费算的上前几名了，在小导购眼自然是个不能得罪的主。

    “秦小姐，别生气，就是几个不懂事的小姑娘而已，我给您推荐些新款。”

    “你不是负责跟她的吗？”Wn的服务都是一对一的。

    秦宁撇了一眼小导购。这小导购到是戏多，见秦宁脸色没有好转，立马是一句接一句的话就来了。

    “她？我安排个实习生给她就行，哪像秦小姐这般贵客，您可是我们的黑金Vip，哪能怠慢了您，回头经理知道了，我可罪不可赦呀。”说这句话的时候，小导购还特意提高了分贝，生怕墨念听不到似的。

    “呵，眼光不错，走吧，把这季的新款都拿过来。”秦宁脸上露出一副得意的笑容。

    “好嘞，您去休息室稍等片刻。”一溜小跑就往库房走去，对于小导购而言，这可是她的金主爸爸！

    有些千金小姐就喜欢这种踩低别人来奉承自己的戏码。不管自己几斤几两，也不管天高地厚，就觉得自己美美哒、棒棒哒。

    两人的对话墨念三人自然是听得清清楚楚。阳夏想要回头去争论一番，墨念却拉住了她，微微一笑摇了摇头。径直朝秦宁刚刚的试衣镜走去。

    试衣镜旁站着一个年轻的小姑娘，穿着Wn的员工套装，表情显得有些懊恼，原本以为自己今天能做一笔业绩，没想到还是被那个导购给抢走了。

    “怎么？不接待么？”墨念微微低头看着眼前的小姑娘。

    “阿？接...接待。”小姑娘刚刚看到了门口发生的一切。

    “可是我们不一定会购买的。我们可不是那位大小姐噢~”

    接话的是绾绾，之前听说她把学校工作给辞了，原因是因为现在的熊孩子太虎了，搞不定。

    心情不太好的绾绾，从进来到现在一直没有说话的。

    事实的确如此，虽说绾绾家里条件不错，但是一直光顾Wn这样的店还是不切实际的。

    “绾绾，你觉得Wn怎样？”墨念心疼的看着自家小姐妹。

    “很好，除了那个服务员。”绾绾撇了一眼正在伺候秦宁的导购。

    “三位女士请稍等一会，我们这是一对一的服务，我可能需要再叫两位导购过来。”面前的小女孩很斯文也很有礼貌，眼睛里挺干净。

    “不用，就你！”墨念找了个沙发坐下来，脸上浮出一丝笑意。

    “如果您不介意的话，我试试，我先去给三位取一些样板。”说罢，便急急忙忙的朝着挂衣房走去。

    墨念翻起了桌子上的杂志。脸上始终带着温和的笑意。

    实习期的小姑娘很单纯，墨念只花了几句话的功夫，便得知，小姑娘叫周小雪，刚刚毕业于云城大学时装设计专业，能算个高材生。

    据她而言，来Wn实习是因为心中的信念，因为她对服装设计的热爱和对牧挽歌的崇拜。

    约摸5分钟左右，见到周小雪手上挂几套，肩膀上搭几套跌跌撞撞的朝墨念他们的休息区小跑过来。

    一个踉跄，还好墨念反应快，几乎是一瞬间，出于本能的扶住了差点给自己拜早年的周小雪。

    “谢、谢谢。”

    “不用这么着急，也不用拿这么多。”墨念看着这个冒失的女孩，有种说不出的滋味。

    每个人都在为活着、如何更好的活着而奋斗。

    “您是不知道，别看我们这儿衣服挺多的，大部分都是别人定好了的，新款上市也只有那么几件，都是限量的。”周小雪将手里的衣服挂在衣架上，轻轻拍打整理。

    看着眼前的衣服，眼里有光，看得出她她对Wn时装的喜爱。

    “有一套非常适合您的，可..我级别不够，抢不过店长，她拿去给秦小姐了。”

    周小雪的眼里笑容里带着一丝遗憾。

    “不过没关系，我还是给三位争取到了非常不错的衣服呢。”

    虽说好东西喜欢的人自然是多，可这全靠抢，未免有点过分了。

    至于刚刚说的店长在为秦宁服务，那个浓妆导购？是Wn的店长？

    墨念心想Wn的管理看来真的有问题了，一个眼睛长脑门上唯利是图的人怎么能成为一个管理者？

    阳夏和绾绾从衣架上选了两件礼服进了试衣间，墨念坐在沙发上，合起杂志，意味深长的看了眼周小雪。嘴角带着一丝邪魅的笑容。

    “秦小姐选中的那件礼服提成高不高？”

    一句话把导购问懵了，这是什么神仙脑回路。

    “那件礼服是这批礼服中档次最高的了，仅此一件。”

    “好！我要！”

    周小雪一脸懵逼，怎么要？抢？店长那么霸道的一个角色不可能让出来的。

    何况那个客户还是她们的黑金Vip，黑金Vip意味着每年消费要高达百万才可以办理的。

    眼前这位墨小姐真天真。

    “唔～墨小姐，我们店里其实还有很多好看的衣服，犯不着跟她争的。”

    墨念感觉到周小雪是害怕自己争不过，又或者说是害怕会吃亏？

    墨念没有再接周小雪的话，只是笑了笑，起身朝门外走去，随后打开手机通讯录，翻出了之前杨文给他的一个电话号码。

    “你好，王经理，我是墨念，本季Wn限量款的那件香槟色礼服，我希望能采取竞价的方式购买！”

    “墨小姐....噢，墨总，Wn从来没有过这种付款方式，这不太合适吧？”电话那头是一个男人的声音，有些沙哑。按照之前杨文告诉自己的，应该是Wn的经理王恒。

    “你觉得呢？”

    秦家大小姐不就是觉得自己人美多金？墨家大小姐今天还偏得教教她做事。

    墨念挂了电话，今天该见见这位经理了。Wn的人事管理也要换换血。

    墨念知道自己闺蜜叶绾绾是个多么认真负责的人，也看出来周小雪对Wn的喜爱。

    心里暗自做了个决定。

