    回到璃月，已经是几天后的事情了。

    其实在蒙德，还有很多事情没有画上句号，比如答应了可莉要一起玩，比如还有很多角色没有见到，但是来日方长。

    现在，那件事情在江蓠心里占据了全部，他想去证明，也想得到答案。

    虽然唐倦还嚷嚷着要在蒙德多待一会儿，因为他还想多看看琴团长，但是以后也不是不会回来了，所以他好歹也答应了下来。

    回到那间熟悉的宅子，江蓠和影来到了阳台之上。

    望着下方有段时日不见的璃月港，影的脸上洋溢着笑容。

    江蓠看着影的样子，虽然心中有着乌云，但是也被那个笑容驱散了。

    “以后有机会，再去蒙德玩吧。”影看着远方。

    “影，你听我说。”江蓠觉得必须开口了，“我们去稻妻，好吗？”

    这句话让影愣住了。

    她转头看向江蓠，江蓠也在看着自己。

    “好。”

    迟疑了一下，影给出了自己的回答。

    她知道，迟早有一天得回去。

    而且江蓠答应过自己，要帮自己找回记忆的。

    两人没有再说话，当然也无需多言。

    ……

    孤云阁的小岛上。

    江蓠和影来到了这里，因为江蓠和凝光说过，帮忙找一下北斗帮忙，毕竟稻妻的周围被雷暴包围，整个提瓦特有那个能力穿过雷暴的人，除掉运气超好的人之外，就没有几个了。

    北斗算一个。

    两人已经在这里等了一会儿了，周围的景色倒也美丽。

    海风不断吹拂，沙滩上不时有螃蟹爬过。

    终于在等待中，远处走来了两个身影，一男一女。

    女人一头黑色长发在身后飘舞着，穿着一身红色的旗袍风格的衣服，腿上一双过膝长靴，左眼用红色的眼罩遮了起来。

    那就是南十字船队的船长，北斗。

    而在北斗的身旁，是枫原万叶。

    人如其名，衣服上印着很多枫叶的图案，一头偏白色的头发，面容俊俏。

    江蓠看着那两个逐渐靠近的身影，眉毛突然一皱。

    枫原万叶…他把这茬给忘了！

    江蓠赶紧把影挡在身后，不过又发现自己有点掩耳盗铃的嫌疑，于是放弃了掩盖。

    有些事总得说清楚。

    果然，当北斗和枫原万叶走到两人面前，枫原万叶一下认出了影，眼中的震惊不可言喻。

    他提高了警惕，口中低声呢喃，“将军…”

    “你就是凝光说的江蓠吧？那这位想必就是影小姐咯？”北斗打量了一番江蓠和影，随后注意到万叶的不自然，“你怎么了？”

    万叶没有回应，手紧紧握住了腰间的刀柄，直视着影，“将军怎么会在这里？”

    影没有说话，江蓠缓缓上前一步，“你能看出来这不是你所熟知的将军吧？”

    万叶犹疑了，此时此刻站在他眼前的，确实和他所见过的雷电将军不一样，那是一种不好言说的感觉。

    片刻后，万叶放下了刀，把手收了回去。

    “抱歉，是我太激动了。”

    行事冷静，有自己的准则，果然是那个叶天帝。

    “我们…能借一步说话吗？”江蓠看向万叶的眼睛。

    ……

    江蓠和万叶来到了小岛的一侧，北斗和影留在了刚才那里。

    江蓠觉得，有些话必须跟万叶说清楚。

    “你好，我是江蓠。”江蓠礼貌地说。

    “你好，我是枫原万叶，稻妻人士，因为一些不得已的原因，现在留在北斗大姐头的船上。”万叶回以礼貌。

    江蓠点点头，他当然知道那些不得已的原因是什么，不过也没必要明说。

    “在你身边的那位…是雷电将军对吧？”万叶接着问。

    “没错。”江蓠点头，“是雷电将军，但是她不知道为什么，失去了以前的记忆，现在在她的认知中，甚至不知道稻妻是什么地方。”

    万叶吃惊，一脸愕然。

    “原来是这样…”

    “现在的稻妻还在实行眼狩令，但是雷电将军却在璃月，这件事情有很多谜团，所以我们这次来找北斗大姐头，就是为了坐上死兆星号，去往稻妻。”江蓠缓缓地说。

    “你想…推翻眼狩令吗？”万叶有所迟疑。

    “没错，人的愿望，不应该被轻易夺去，就算是为了追求永恒也不应该这样，不是吗？”江蓠突然笑了。

    万叶愣了一愣，这个才刚刚见面不久的男人，给他的感觉像是能够互相理解的朋友，那样的笑容里没有谎言，只有真诚。

    “我也觉得如此。”万叶也笑了，“不过要推翻眼狩令，并不是什么简单的事情，现在将军还失去了记忆，这不知道是好还是坏。”

    “到了稻妻再说吧。”江蓠依然笑看着万叶，“一张去往稻妻的船票，要怎么才能弄到手？”

    “这个你就要去问北斗大姐了，我顶多算是她船上的一个水手吧。”万叶说。

    “那我们过去吧。”

    两人回来了，北斗和影看起来也相谈甚欢。

    “回来了，怎么样，去往稻妻的船票，你要拿什么来换呢？”北斗看向江蓠，半开玩笑地说。

    “这个就看北斗船长的意思了。”江蓠回答。

    “不错的回答。”北斗一笑，“那就在我的船上当个水手好了，回去准备一下，明天一早出发。”

    说完这话，北斗转身挥手，离开了。

    “大姐头是个很耿直的人，她这么说就相当于已经答应你们上船了。”万叶随之说，“我们明天见。”

    说完，万叶也走了，跟上北斗的背影。

    好像有点太过顺利，江蓠本来还以为要像游戏中一样，夺取什么武斗会的冠军才能换来船票呢。

    可能是因为凝光的面子吧。

    面子？船？航海？江蓠突然想到了某个红头发的面子果实能力者。

    不管发生什么事，那个红头发的男人只需要一句“请给我个面子”，事情就迎刃而解。

    “那我们先回去吧。”影挽住江蓠的手。

    “嗯嗯，好。”江蓠说，“影，如果你回到稻妻要肩负起雷电将军的职责，那我也陪你。”

    昨晚，江蓠就下了这个决定。

    管它那么多呢，车到山前必有路，办法总比困难多。

