    一道饱含内力的猛虎咆哮传来，刹那间地动山摇。

    齐骏心中一紧。

    大约是刚求得心上人芳心，过于亢奋，代入感太强，觉得自己已成宋杳夫婿，

    竟脖子一昂，条件反射喊了声，“岳父大人！”

    宋禀火冒三丈，气的鼻子都歪了，“谁是你岳父大人？你再叫一声试试！”

    齐骏一根筋，憨憨的摸了摸脑袋，“不好吧，末将还未登门提亲，有违礼法。”

    宋禀，“……”

    好家伙，我他妈当场好家伙！

    齐骏扑通一声跪下来，声音响亮的说道，“回禀宋将军，末将心悦宋大姑娘，恳请宋将军将宋大姑娘许配于末将。”

    “本将军只让你保护本将军的女儿，你竟想挖本将军的小白菜，你这是监守自盗！”宋禀气急败坏，恨不得给得力爱将一榔头。

    “父亲请息怒，女儿，女儿也是愿意的。”宋杳跟着跪在齐骏身边，娇怯的回道。

    齐骏心中甜蜜，忍不住侧目凝视心上人。

    宋昭背着小手，靠着祖母眉眼弯弯看着这一幕。

    真好呀，这一世姐姐终于能有一个好姻缘了！

    “你愿意个锤子！”宋禀见大女儿这么主动，更是生气。

    他一把夺过宋杳手里的画卷，痛心疾首，

    “瞧瞧他这画的什么鬼画符，跟猪蹄子刨出来一般，哪里比得过那些满腹诗书的才子，你真是昏头！”

    虽然齐骏是他最满意的爱将，可他并不满意齐骏做他的女婿。

    因为他手握兵权的关系，不能让大女儿嫁入高门，已经很委屈大女儿了。

    怎么能让娇滴滴的大女儿嫁给一个无父无母的武将？

    大女儿满腹才学，就该匹配与她才华相当的俊年才行。

    他自己是莽夫，拱别人家娇滴滴的女儿可以。

    但若是他娇滴滴的女儿被他这种莽夫拱走，那是万万不行的。

    #就是这么双标#

    云氏走过来，凉凉的哂笑，“说的好像你画的就不是猪蹄子刨出来似的。”

    “反，反正就是不行。”宋禀硬气的昂头说道。

    宋老太君威严的发话，“好了，堂堂大将军，在这干吼什么？回府再谈。”

    宋禀心气不顺，踢了踢死狗一般的段子期，“段子期怎么处理？这次是他招惹的我们，不如打死算了。”

    宋老太君摇头，“不可，若是直接打死，难免借题发挥。倒不如送去刑部。”

    宋昭脆声提议，“依我看，把他另一条腿一并打断吧，然后派人送去段家。

    咱们占着理儿，段家便是再恼，也不会因为一个废弃的长子与我们正面争执，只能生生的咽下这口闷气。”

    宋老太君赞赏的看着小孙女，“还是昭昭儿聪明。”

    齐骏殷勤道，“就让末将来动手吧！”

    宋老太君云氏对视一眼，挺上道啊。

    宋禀双手抱胸，“哼！”

    *

    打道回府后，齐骏就跪在宋家的正堂里，接受全家的盘问。

    将自己身家背景抖落了个遍后，齐骏义正言辞的承诺，“末将自知身份低微，可末将会竭尽全力升官加嘉爵，将来定给宋大姑娘博得诰命夫人！

    末将愿起誓，绝不纳妾，一生只有宋大姑娘一个妻子，对她如珠如宝宠爱一生！”

