    一路上倒了八回车，就这还走了几里乡下土路，把他累的够呛，回到老家，下午一两点钟。

    要知道他可是昨天晚上的火车回来的，就离谱。

    “大哥，你怎么回来了？你不是去打暑假工了么？”小妹林小鱼正在屋里吹风扇看电视，见到他，高兴地跳过来。

    “嗯，结束了，回来看看。”走进门，他身上早已经汗湿透了，接过小妹端来的一杯凉茶喝了起来。

    瓦房屋是出奇的热，这三伏天，哪怕风扇也不顶用，回家就是受罪，浑身就没干过，黏糊糊的。

    这与魔都的酒店空调，商场KTV，完全就是两个世界。

    “给，你和小河的礼物，一人一个。”

    从背包里掏出两个礼盒递给小妹。

    “啊，哥，这是什么？”

    小妹第一次看到这样精美的包装，不敢用力拆，生怕弄坏，期待地让他来拆，他拒绝了，眼神鼓励她自己拆。

    “纽曼？哥，这是做什么用的？”等她打开包装，她疑惑地抬头，“好漂亮！”

    “MP3，里面我下了不少歌。”

    本来想给弟弟妹妹买手机的，但想着不太合适，而且母亲管的也严，不会同意她们用手机，索性送MP3最合适，学习之余，听听歌就很不错。

    “有《隐形的翅膀》吗？……”

    “张韶涵的歌都下了！”

    “哈哈……”看着小妹高兴非常，末了担忧道，“这是不是很贵？”

    想想前世自己混到最惨的时候，还靠弟弟妹妹接济，就觉得自己这个大哥混的挺失败的，从来没给他们买过什么像样礼物。

    “不贵。放心，你妈不会讲你的，就算讲也是我抗着！哎，你把耳机插上去，这个没有外音的！”

    “有了，有歌，哈哈……”

    “小河呢？”

    “他给妈配农药了。”林小鱼摘下耳机。

    “妈也真是的！这三伏天，大中午的，还打农药，不要命了？”

    “唉，她非要去！”

    他知道母亲的性格，拦是拦不住的，一辈子要强死撑。

    无奈之下，他打了把伞，往地里去找母亲和弟弟。

    尽管来到地里，母亲依旧没有让步，坚持要打完农药，他本想帮她一起打完农药，好早点回家，商量事情。

    “大渊，你没做过！你弄不好！你打不好药！我一会打完了！”

    好家伙，在母亲三声否定和强烈反对之下，他只得接受现实，你娘还是你娘，重生了也一样。

    母亲背着装着满满农药的药机，下到腰深的稻田里，他跟弟弟帮忙配农药，弄好后，躲在树阴下远远的张望，偶尔闲聊。

    等到傍晚，总算打完了。

    回到家里，小鱼已经做好了晚饭，烧好了洗澡水。

    破旧的瓦房屋里太热了，就像是个蒸笼，里面根本呆不住人，一家人都在院子里乘凉，接上拖线板，插上风扇，总算感受到一丝凉快。

    但院子里的蚊子贼多，点蚊香都不好使，不多会被咬了好几口。

    “大哥的血一定是香型的！”小鱼接连帮他拍死了两只蚊子。

    “浓香型，还是酱香型？”林渊吐槽。

    林小河捧着肚子笑起来：“哥，你想笑死我！”

    “身上有汗，容易招蚊子，赶紧洗澡，一会抹点花露水。”母亲有气无力地说道。

    破旧的院子里，在角落里有个露天的四面围档，这就是老家洗澡的地方，三个孩子让母亲先洗，等众人轮流在院子里洗好。

    他跟小河在院子里支了个板子，摆上饭菜，四个人蹲在一旁，吹着风扇开吃。

    说实话，小妹的厨艺一直不咋滴，甚至远不如自己。

    但在大忙天里，能有的吃已经不错了，农村娃大多数都是老大地里干活，老小做家务，但老小没学到精髓。

    在老家从小到大，从没觉得苦，但长大后，再回来过这样的日子，反而忍受不了，仅夏热冬寒就让人受不了，更不用说春秋两季抢收抢种就是一场折磨。

    前世自从他上了大学后，学会了用每年寒暑假去打假期工来逃避，因此许多活都是小河和小鱼承担的多一点。

    白天母亲有些劳累过度，此时有些疲惫，坐在小凳子上半天不怎么说话，见林渊吃了几口就放下筷子，知道他吃饭无肉不欢。

    “最近打药，一直没顾得上集，明天你们上集割点肉。”

    “妈，明天我们先去县城里吧。”

    “去县里也正好，你爸一个人在那边，没人烧饭也不行，你带小鱼先去县城。家里菜园一直没时间弄，我弄好再去。”

    “妈，我这边做暑期工，赚了点钱，我想让老爸别在工地上干了，他本来就心脏不好，再说你一个人打农药、抽水也不是个事，都是力气活。你想想你腰伤是怎么来的？”

    前几年，老爸去魔都打工，家里抽水，他和母亲抬抽水机，母亲担力太多，直接闪了腰。

    母亲没有吭声，显然她不赞同让老爸放弃工地，原因很简单，家里没收入来源呀。

    于是，林渊将自己从魔都买的两部新手机，递给母亲，小鱼和小河帮母亲拆开。

    “这个多少钱？买这么多干嘛？我跟你爸有一部手机就行了！”

    “做活动送的，话费我给你们充！”林渊理解他们只想省钱。

    “你赚点钱，留着自己当生活费！”母亲不赞同他乱花钱，特别是给父母花。

    “大哥，你赚了多少钱？”小鱼大声问道。

    “不算多，但够家里用了。”

    “大哥，你是做什……”

    三人一边聊，一边在院子里支起两张床铺，架好蚊帐，应付完弟弟妹妹，打发他俩早点睡。

    白天比较辛苦，大家都早早入睡，不方便和母亲单独说事。

    他和弟弟挤一张，躺在院子里，隔着蚊帐，可以看见满天的星斗，有种以地为床，以天为盖的感觉，如果只是旅游，那这样的农家风味确实不错，可若是加上生活的重担，一切都变了味。

    次日清晨，他被喊醒了，要是往常，这个时间，他大概率会在酒店里睡懒觉。

    “早点起来吧，一会赶不上客车了！”母亲将三人打发起来。

    去县城里的客车，只有早一班，错过了就得坐农机去街上，然后才能坐上别的客车。

    弟弟妹妹去收拾东西，他找了个单独的机会，跟母亲直接把中奖的事情简单说了。

    这事，若是讲给老爸听，他可就不放心了，生怕老爸絮叨的嘴，会把事讲出去。

    母亲是个有主见和思路的，知道什么事能说什么不能说，林家许多事都是母亲拿主意，前世家里有什么大事，都是他与母亲商量。

    在林渊再三点头确认后，母亲还是有些不敢相信。

    “这卡里有50万，都是缴过税的，不怕查，你们放心用。但也别宣扬出去，最好跟老爸也不要全说，就说我是暑期工跑业务赚了点钱，别说多少。”

    “你也知道大伯二叔小姑他们的德性，这些年，因为他们，你没少和爸吵架。别的邻居都是盼着咱们好，只有他们会看咱们笑话。若是让他们知道了，肯定又要妒忌了，闹的人尽皆知，搞不好还会引来一堆打秋风的。”

    “我知道！”母亲点点头，言语铿锵有力，表情有些不敢置信，但依旧很镇定地接过银行卡，这要是搁到老爸身上，非得大呼小叫，忘乎所以。

    摩挲着银行卡，她那起褶皱的脸上露出笑容，显然是这段时间体力活过重，加上天热吃不好睡不好，累瘦了，也更黑了。

    “你钱可够？”母亲关切地问。

    “够，我留了不少钱，反正以后读书上学，生活费，你们就不用操心了。对了，我看地就别种了，赚不了多少钱，还累死人，以后在县城里开个小门面也行，超市里上个班也行。”

    “这事再看吧。超市工资低！”

    显然母亲没有怀疑这张卡里是不是真的存在50万，她信任自己的孩子。

