
油画纸相比较油画布价格低廉，更容易处理，适合新手日常训练。

但是油画这个画种比较特殊，美术生通常要有一定的美术基础后才可能开始创作油画，而这时候他们大多已经对油画纸这种初级画材不感兴趣了，所以当陈歌看到画架上的油画纸时，他心里有些疑惑，创作出这幅作品的到底是怎样一个人？

陈歌大学学的是玩具设计和制造，选修过一些和美术、欣赏有关的课程，他能从对方简单的构图中看出一些门道，画这幅画的人绝对不是一个新手。

“他好像是在不断尝试，想要表达某种东西。”陈歌手指滑过纸面，纸面上半部分粗糙，下半部分光滑，触感完全不同：“他为什么非要画油画？难道是因为油画才能更好的表达出他的意思？”

两个颠倒的病房，两位长相完全一样的病人，从画面构图上看不出任何问题，只有用手触摸的时候才会发现画纸上下两部分材料似乎不太一样。

“这是油画，难道我需要把颜料涂抹在上面才能看出不同？”

抱着试一试的心态，陈歌掀开货架上的白布，准备选取颜料。

货架很大，这里的颜料和商店里卖的不同，全部装在一个个玻璃杯子当中，没有任何商标和说明

“为什么……只有红色？”

看着那一排排玻璃杯，陈歌愣在原地，货架上摆着各种各样的红，可这里除了红，就再也没有其他的颜色了。

伸手拧开杯盖，一股淡淡的血腥味飘出，陈歌可以肯定这绝对不是油画颜料能散发出来的气味。

“就用它吧。”

陈歌拿起画架上的画笔，将杯子里红色液体涂抹在油画纸上。

第一笔下去，陈歌就察觉出了问题。

这张纸中间似乎有一条无形的分割线，杯子里的染料只在画纸上半部分留下了一道浅红色的印记，但是却在下半部分留下了一道深红色的、仿佛疤痕般狰狞的笔迹。

连续几笔下去，画架上的画变了模样。

上半部分仿佛只是一个开着浅红色灯光的病房，但下半部分却如同浸泡在血水当中一样。

画中的病人，明明表情完全相同，但是给人的感觉却天壤之别。

一个看着普普通通，表情略有些茫然，另一个满身血红，脸上凝结着憎恶和怨恨。

“这幅画是在映射门后的世界？还是另有深意？”

过了几秒钟，陈歌又看到了更神奇的一幕。

那张材质特殊的画纸，上半部分颜色在慢慢变淡，下半部分颜色却在不断加深，就仿佛这幅画的上半部分将所有血色都倾倒进了下半部分一样。

“门内门外的世界不正是这样的吗？现实当中的绝望不断涌入门后的世界，一个净化了自己，另一个在不断变得更加绝望。”

陈歌越看越觉得这副画和门有关，他试着想要将画拆下，可他只拆了一半，突然听到门外传来了敲门声。

“那东西过来了？”

汗毛瞬间立了起来，陈歌果断放弃带走这幅画，他从地上顺了张废稿，小跑着来到窗户旁边。

陈歌在进入这栋建筑之前就在外面看过了，这建筑所有窗户都没有安装防盗网。

拉开厚厚的灰黑色窗帘，陈歌推开窗户，刚准备往外爬，忽然看见楼底下站着一个人。

对方低着头，穿着皮鞋，高高瘦瘦的，状态很不正常。

“白老师？”

原本守在男生公寓里的白老师不知为何出现在实验楼周围，他好像在寻找着什么。

陈歌快要翻出去的身体又退了回来，他心有余悸的拉上了窗帘：“差点被发现！”

顺着窗帘缝隙朝外面看，白老师就在实验楼周围转悠，他似乎在犹豫要不要进入实验楼。

“从这跳下去，正好落他脸上了，这可怎么办？”

“砰！砰！砰！”

敲打房门的声音变得急促，陈歌现在已经陷入进退两难的地步。

他大脑飞速运转，可是门外的东西并不打算给他太多时间。

钥匙插进锁孔的声音，就好像刀子刺进了陈歌胸口一样，他没时间犹豫，下一刻房门就会被打开。

“不管了，先离开再说。”

背上包，陈歌踩在窗户边沿。

不能往下跳，那就往两边爬。

他看准时机，移动到了旁边那个房间的窗台上。

“挂在外面，迟早会被白老师看见，这位置太显眼了。”

双手死死抓着空调外装机，陈歌还没缓口气，颜料储藏室的门就被打开。

屋内那人似乎是看到窗户没关，正朝着窗口走来！

脚步声越来越近，此时只要对方伸出头朝窗外看一眼，陈歌就会被发现。

“去三楼！”

咬紧了牙，陈歌双手扒着三楼的窗台，在没有任何护具的情况下，爬到了三楼的窗台上。

也就在他爬上三楼窗台的时候，二楼颜料储藏室窗口伸出了一条惨白色的手臂。

陈歌踩着三楼巴掌宽的窗台，连呼吸都不敢太用力。

保持这个姿势对体力消耗非常大，一旦没有抓稳，就会掉下去。

陈歌试着推动三楼的窗户，发现没有上锁后，果断跳入其中。

来不及查看屋内有什么，他先躲在窗户旁边，暗中注视着白老师。

“他怎么还不走？”

三楼是最危险的一层，电梯最开始就是在三楼停的，刚才他乘坐电梯时，电梯里那些东西最后也是去了三楼。

呆在墙角，陈歌一动不动，他决定就在这个房间里等到白老师离开，再做下一步打算。

夜风吹入屋内，大红色的窗帘飘过脖颈，陈歌正准备将窗户关严，忽然想起二楼的窗帘好像是灰黑色的。

身体停顿了一秒，陈歌往后退了几步，远离窗口之后，立刻开门冲了出去。

漆黑的长廊，没有一丝光亮，三楼所有实验室的门都是开着的，有的还在发出嘎吱嘎吱的声响。

轻轻关上身后的门，陈歌直接进入走廊另一边的房间。

他想着从这房间的窗口出去，正好是建筑的另一面，可以完美避开白老师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50499800"  chaptername="第778章  三楼">加入书签</a>
</div>
