    惊悚都市，【霓虹歌舞厅】街区。

    在得到了胖老板严厉的指示之后，陈玄策不敢怠慢，领着16名身穿黑衣的酒吧打手，还有两名专门用来处理特殊事情的美女，带着一身怒气来到了周小飞位于街区的竞选总部。

    如今，距离惊悚都市议员选举只有最后一个星期。

    在这最后一个星期里，但凡有心参选的试炼者，全都组建了各自的班底，铆足了劲，开始扫街拜票，全力冲刺。

    陈玄策同样也不例外。

    在过去的小半个月里，陈玄策除了从【霓虹歌舞厅】胖老板处得到了其许诺的资源外，陈玄策还从自己的家族中领取了大量的现金。

    在议员换届的紧要关头，原本汇率一直十分稳定的惊悚币价格突然飙升。

    原本2100华夏币就能换到的惊悚币，现在需要3100点才能兑换，涨幅高达47.6%。

    而且有价无市，试炼者手中惊悚币释出多少，各大势力便吸收多少，在未来一周内，惊悚币的价格继续上涨，几乎早已是板上钉钉的事情。

    即便如此，对于各大家族来说，钱财方面仍是小事，毕竟由于惊悚币数量有限，太多的热钱，根本无法第一时间涌入。

    对于各大家族来说，最伤的还是现实世界的交锋。

    为了能够稳住各自家族议员竞选的席位，陈氏一族在主世界中至少发动了两场主动的“侵略”战争。

    战争的结果，以陈家略微惨胜告终，另外两个受挫的家族虽然暂时偃旗息鼓，但隐隐都有卷土重来的势头。

    如果说陈玄策无法在这一次的议员大选过程中成功获胜，帮助陈家重新站稳脚跟。

    在自身和家族都投入了大量资源，孤注一掷的情况下，到时候陈玄策可就完蛋了！

    所以不管怎么说，今天林修的手下周小飞，你完蛋了！

    ……

    16名黑衣打手，两位特殊美女，再加上擅长蛊毒之术和远处狙击的自己。

    今天晚上陈玄策相信，只要青山医院内部是倾巢而出，重兵把守，在自己猛烈的突袭下，周小飞位于霓虹街区的竞选总部，是不可能继续存在的。

    这一夜，凌晨一点多。

    对于主世界中的普通人来说，这个时候，早就睡了。

    而对于阴气重重的霓虹街区，阴森诡异，仍在延续，街道上，各种买醉的恶灵们，摩肩擦踵。

    周小飞的竞选总部，位于霓虹歌舞厅的东北方向，大约1.5公里处。

    当陈玄策带着十几名打手来到这个地方的时候，却见周小飞竞选总部外大排长龙。

    街道上，到处是印着周小飞头像的海报和彩旗。

    而周小飞的竞选口号也很简单，议员选举，投票选我。

    当选后，周小飞将为鬼怪大哥们争取打造一片顶级医疗区，邀请包括青山医院在内的各方医疗势力，在霓虹街区开设十几家以上药馆。

    甚至在一些口头宣传，就连“投我一票，看病打折”的消息，都传出来了。

    惊悚都市虽然是个阴森恐怖之地，但也有其一定的法律、秩序。

    周小飞等明面里说“投票就医打折”当然不合规，但我口头上表示，没什么问题吧。

    更何况，近日凡是前来周小飞竞选总部咨询政策的鬼怪们，都能得到一碗汤药，那汤药喝完之后，鬼怪们身上顽疾，往往便能就此消失一空。

    这叫什么，这叫“为民办实事”，街区里的鬼怪大佬们欢迎得很。

    这天晚上，当看见周小飞竞选总部门庭若市的时候，陈玄策怒了。

    鬼怪们满脸急切地排队，让陈玄策感觉到了浓浓的危机感，总感觉周小飞再这么搞下去，自己煮熟的鸭子就要飞走了！

    是可忍，孰不可忍！

    在确定了周小飞身边没什么高手之后，陈玄策下达命令，所有的打手戴好面具，隐藏身份，千万不要暴露。

    然后所有的西装恶鬼统统有，全部跟我一起上，砸了周小飞的竞选总部。

    “TMD，敢来我霓虹街区随便发放药剂？”

    “我二叔家的鬼仆喝了你这摊上的药剂，回去后就当场蒸发，魂飞魄散了！”

    黑衣人们来势汹汹，一来到周小飞的总部，直接抡起棍棒，一通乱砸。

    但凡是排队在周小飞摊上的，也不管这些人是什么来历，黑衣人直接一通狂揍。

    叫你们支持周小飞，叫你们领取汤药！

    狗东西，你们怕是没看清这是谁的地盘吧？

    周小飞竞选总部外，陈玄策在戴上面具后，整个人非常嚣张，眼神中不再有豪门公子哥的模样，心态也变得像个地痞流氓起来。

    遇到了鬼怪，不管是谁，照着脑袋，就是一顿猛砸，好几位实力薄弱的恶灵，在陈玄策的猛烈暴击下，直接烟消云散。

    呵，呵呵。

    一时的杀戮，使得陈玄策整个人刺激起来，很快就杀红了眼。

    一片混乱中，抬眼望见竞选总部摊位前，“一脸茫然”的周小飞，陈玄策忍不住冷笑起来，暗道一句，没用的东西，多大的阵仗，至于把你吓成这样？

    就这样，在连续放倒了十几头恶灵之后，陈玄策高高地举起了自己手中的警棍，冲着周小飞比划了一下，随后，口中一阵大喊，冷着双眼，整个人恶狠狠地向着周小飞冲了过去！

    在陈玄策的眼里，林修身边这个年轻的小伙子，实在没什么意思。

    这家伙是之前在丧尸副本中跟林修认识的吧，进入青山医院这么久，好像没也见他办成过什么事。

    此时的陈玄策不知道的是，周小飞表面上看，好像确实是没办成什么事，但背地里，他确实整个惊悚都市中，统御鬼兵最多的试炼者。

    林修手中所有的兵马，除了秋水小镇的游民队伍外，其他的兵员，全部由周小飞统辖。

    这家伙，是个彻彻底底的兵王。

    就这，他能被陈玄策的气势吓住？

    猎物上钩，收网关门。

    今晚我们不过是钓鱼执法罢了。

    碰！

    黑夜里，陈玄策恶狠狠地向周小飞冲来，眼看着距离周小飞还有五六米的距离，突然间，一条金线拦住陈玄策的去路。

    陈玄策当场跌了个狗吃屎。

