    第967章

    的确是洛云喜！

    身后跟着被带下来的浑身鲜血的人，是秦千里。

    众人见状大惊。

    “秦将军！”

    洛月盈看着秦千里的样子，似乎遭了不少罪。

    奄奄一息十分憔悴。

    “刘副将呢？”秦千里下马之后看了看四周，第一个问的便是刘副将。

    洛清渊疑惑的看着他，“问他做什么？”

    “他很重要？”

    秦千里认真的说：“当然重要，我还要与他商议大事。”

    这个回答，让洛清渊感到诧异，挑眉问道：“你不是要找刘副将麻烦吗？这个人十分不靠谱，大战之时还扰乱军心，被我杀了。”

    闻言，秦千里大惊，“什么？你把他给杀了？”

    “你是什么人？你凭什么动我的副将？！”

    看到秦千里质问时那陌生的眼神，让洛清渊皱起了眉。

    一旁的洛云喜也皱起了眉。

    洛清渊疑惑的看着秦千里，“你不认得我？”

    秦千里怔了怔，似乎是觉察到什么，立刻移开了眼神，转移了话题。

    “蛮族此次攻势猛烈，我们坚持了这么久，恐怕没有援军了，明日一早，便开城门投降，以保全我们城中百姓。”

    “这是如今唯一的办法，我也是不得已才下此命令，还望你们理解。”

    秦千里语气沉重的说着。

    众士兵还未解释，援军已经来了，百姓已经被转移了。

    下一刻，洛清渊手中的长剑便落在了秦千里的脖子上。

    众人一惊。

    秦千里也震惊的转过头看着她，“你干什么？”

    洛清渊微眯起眼眸打量着眼前这人，眼神冰冷。

    “来人，给我拿下！”秦千里立刻下令。

    但是众人面面相觑，却无人上前。

    看着这一幕有些不知所措。

    洛清渊声音冰寒：“你不是秦千里。”

    对方浑身一震。

    “你是何人，胆敢质疑我？”男人语气冷了下来，充满威严。

    洛清渊冷笑一声，“秦千里铁骨铮铮，便是战死，也绝不会投降。”

    “我就说他怎么会下令让抢百姓的粮食，还征用民兵，一切都是你在冒充他下令吧。”

    “是从什么时候，你就把秦千里换掉了，真正的秦千里在哪儿？”

    洛清渊手中长剑斜起利刃，在男人脖子上留下一道血痕。

    “胡说八道！我一直是我！”

    “倒是你这个女人，从哪儿冒出来的？”

    “你们还愣着干什么，还不快把她给我拿下！”

    众士兵面面相觑，有人为难的说：“将军，她是京都来的。”

    “京都来的又如何？她说是京都来的就是京都来的吗？难保不是蛮族奸细！给我把她拿下！”

    许多人不得不拿起了武器，对准了洛清渊。

    洛云喜立刻挡在了洛清渊的面前。

    洛清渊冷声道：“你们自己将军的脾性你们应该最清楚不过，如此变化，你们就没觉察出异样吗？”

    说着，她直接一把按住了男人的肩膀，抬腿一扫，男人扑通一声跪下。

    洛清渊一把将他的脸按在了地上。

    “住手！你们愣着干什么啊，快把她拿下！”地上的男人挣扎着喊着。

    就在周围士兵上前来要解救他时。

    洛清渊却抓着男人脖颈处的边缘。

    撕拉——

    一张面具被撕下来。

    周围众人大惊失色。

    有人惊呼——

