
普法教育的事情不是沈光林该干的。

他又不是法外狂徒张三，他也不太懂法。

但是，沈光林已经知道了症结所在，老秦的想法肯定是行不通的，这是到别人家门口硬生生的去欺负人呀。

而且，对方还是一个比你强壮的大汉，人家没有把津药三厂的这帮人给赶出来已经是格外仁慈了。

这种做派，有点像那个流传已久的水浒故事。

潘某原本是大郎的老婆，这是大郎给地主打工十年，一个炊饼一个炊饼的赚回来的。

结果一不小心，媳妇被西门拿去就给用了。

一用就发现，还挺好用的，甚至他还想着给别人也用用，顺便赚点外快。

大郎知道了，起初并没有声张。

但是恩客们却说了，不得大郎同意，俺们不papa.

西门只能上门去谈判。

大朗妥协了，表示想给别人用也行，但是要给钱，毕竟潘某还在我的婚期内。

西门也同意给钱了，他的想法是：潘某在外面接的活，俩人可以分账。

谁曾想，大郎却不同意了：你西门自己也不能白玩的，也要给钱。

西门不肯干：我之前过来玩的时候都没给过钱，为什么现在反而要给呢？

那不管，反正媳妇总归是大郎的，他有所有权，之前你们的行为就是侵权。

因此，谈判陷入僵局也是在情理之中了。

沈光林去武田公司了解了一下真实情况，老秦没说错，竟然果真就是他描述的这么个样子。

但是，现在的情况就是，津城在国内的投资已经完成了，新厂房也建设好了，工人也招收完毕了，品质确实也有所提升，但是成本增加的厉害。

现在有点不上不下，这种产品只能用于出口，因为生产的成本已经超过国内的出厂价了。

按照管理者的思维，国内的民众也是不需要用到这么高品质的药品的，他们需要的是便宜。

但是，想生产这种药用于出口，人家武田公司也不会同意授权呀。

武田公司的谈判代表也说了，你们华夏市场医药和专利管理特别不规范，被侵权也是没办法的。

“不只是他们津药三厂，还有其他一些制药公司，他们也顺手“窃”走了我们的劳动果实。”

哎呀，有点小尴尬。

授权这件事进行不下去了。

沈光林提出了一个新构想：要不，咱们几方成立一个联合制药公司吧。

武田制药这边把达克普隆的专利放入进去，沈光林这边也把手性酮的专利放进去，津药三厂出人出地，大家共同成立一家以出口为主的制药公司。

至于利润怎么分配？这是可以谈的嘛。

武田公司同意了，他们不怕别的，就怕沈光林脑子抽风，非要把手性催化的催化剂配方给公开了。

这么好的产品，如果公开，那损失可就大了。

要知道，这种催化剂催化的可不只是去铁酮，还有其他酮类一样有效果。

具体能够作用于那种物质，这个需要花钱花时间慢慢去试。

条件到这个阶段，津药三厂却不同意了，我们辛辛苦苦建设的工厂，你们什么都没拿，却过来分好处。

太黑了吧！

扶桑人这么坏，你一个华夏人，还是大学老师呢，也这么坏？

那还有什么可讲的。

沈光林也表示自己无能为力了，他哪里有更多的时间磨姑这个，他有别的事情要忙。

小林诚终于从京都来DJ了，对方也说了，关于标准模型的文章已经撰写的差不多了，这是草稿。

沈光林看了，写的很不错，不过还是有修改的空间。

对于一个论文刷子来讲，这是职业本能，基础框架都出来了，想修改也很简单。

沈光林问把自己最近准备的这批论文拿给了小林诚看。

不得了！简直就是惊为天人。

小林都想知道沈桑脑袋里都是怎么想的了，这么伟大的物理发现为什么大家之前就没有意识到呢。

这个领域太宽广了，自己也要加入进来！

沈光林也说了自己面临的困境，自己投稿失败，这种现象很不正常，因此他等不及了，决定提前发布出来。

小林诚果然表示支持，如果他跟沈光林不是朋友，如果他也有能力押下或者阻拦这件事，他也会这么做的，哪怕是分一杯羹也好。

估计，大家都没有想到沈光林会反应这么迅速吧。

小林诚想代表京都大学加强校间合作，沈光林可没有答应的权限，现在也不是忙这个的时候。

这一切都要等到沈光林有空的时候再说了，因为，他马上就要举办一场发布会了。

这次发布会的主题就是：纳米新时代。

时间定在了1981年的5月1日，国际劳动节。

主办方沈光林想了又想，决定还是让华夏驻扶桑办事处来办，沈光林自己全资赞助。

给他们找点事，也是缓和双方关系。

原本武田公司想出钱的，但是沈光林不同意。

他们出面摇人就行了，别冷了场，这次请来的一定得是德高望重的专业人士。

发布会举办的地点很是场面，是DJ最大最豪华的酒店之一，丽思卡尔顿酒店。

这次，主任也不跟沈光林计较了，也不再继续生气了。

毕竟，现在也是捞政绩的时候。

这可是他上任以来所组织的最大场面，想象一下就觉得阔气异常。

撑场面是要出钱的，在扶桑的华侨华人并不少，但是他们很多人受弯弯方面的拉拢，因此跟国内的办事处关系很一般。

甚至很多团体和弯弯更亲近一些。

一直以来，驻DJ办事处一直想搞一场盛大的宣传活动，但一直受限于资金情况而一再拖延。

这次机会终于来了，沈光林表示不设上限，反正是实验室出钱。

有钱不花，放坏了白搭。

邀请函就像水一样潵了出去，来的客人应该会有很多吧。

国内来的留学生团体只是一个方面，像扶桑的很多大学，也都收到了京都大学和武田制药的联合邀请函。

函件的内容很简单，就是一点，来自华夏的沈，要在这里发布一场演讲，他要宣布一个新的时代到来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68200924"  chaptername="第一七九章  发布会">加入书签</a>
</div>
