    原本以为邓婵玉已经没有救了，但系统声音突然响起却让子受眼前亮了一下。

    邓婵玉受的伤太重，连肚子也被刺破了，按理说是没救了的，但是……

    “这门玄鸟神傀术似乎能操纵人的生死，该对象实力也将提升到宿主以下的境界又是什么意思？”

    抱着这个疑惑，子受查询了一下该神通的介绍，看完介绍后，子受也是露出恍然大悟的神色。

    简单来说，这神通就是帝皇用来快速培养自己忠心奴仆的。

    关于商朝的来历有一个说法就是天命玄鸟，降而生商。传闻商契的母亲简狄在郊外，因吞玄鸟之卵怀孕生下商契，玄鸟便是商的祖先。

    所以严格上说商王其实并不是女娲创造的人，而是玄鸟的后代。

    而这门玄鸟神傀术只有商王能够修炼，修炼后得到玄鸟的庇护。

    当想用来操控奴仆时，只要将玄鸟的一丝分魂打入某个奴仆的体内，与其灵魂融合。

    从此这个奴仆就必须完全听从命令，一旦有背叛的念头，玄鸟的分魂就会将其灵魂吞噬。

    而成为奴仆后，也不是没有好处。

    最明显的好处是可以分到商王的部分实力、气运。当然，商王实力也不会减少。

    比如子受现在是太乙金仙的修为，如果对邓婵玉使用了玄鸟神傀术，她就能共享自己的部分修为、气运，提升到金仙级别。

    听起来很震撼，但缺陷也很明显。

    那就是邓婵玉一辈子的修为也不可能提升到子受之上，更是几乎无缘准圣。

    而且只要子受死亡，玄鸟的分魂也照样会吞噬邓婵玉的魂魄。

    当然，这种吞噬是魂飞魄散，连转世投胎的机会也没有。

    优点很强大，缺点也很可怕。

    “玄鸟神傀术：当前为小成，可分魂三道。提升到大成时可分魂六道。”

    看完介绍后，来不及多想，子受直接扶起邓婵玉，先将她身上衣服脱掉，再依照玄鸟神傀术分割出一道分魂，伸手抵住邓婵玉后背，将分魂送进她的体内。

    意识当中，能看到一只黑色的如同燕子的玄鸟从子受丹田中飞出，再飞入邓婵玉体内，与她的灵魂进行融合。

    融合的时候子受皱了皱眉头，这玄鸟怎么好像在吞噬邓婵玉的魂魄？

    不会搞凉凉了吧？

    子受刚要吐糟，就发现玄鸟分魂的吞噬停下来了，换来的是邓婵玉魂魄的壮大。

    随着两者魂魄逐渐融合，邓婵玉后背也是出现了一个巨大的黑色纹身。

    纹身从后背延到小腹，就像一只展翼鸣叫的玄鸟。

    还别说，这纹身还挺好看的！

    随着魂魄融合完毕，邓婵玉身体也在产生着变化，被刺破的小腹逐渐愈合，体内的气息也是骤然产生了变化，正在节节上涨。

    从地仙一下子到了天仙，天仙又迅速地突破了真仙。

    真仙修为，已有千载寿命。

    到了真仙并未停止，直接推到了金仙级别。

    “到了金仙就停下来了，因为我的修为是太乙金仙吗？”

    子受也是反应了过来，这么说，只要自己提升到大罗金仙，邓婵玉会直接提升到太乙金仙？

    这门神通确实有点变态。

    此时子受突然看到，系统面板上关于玄鸟的介绍上，可分魂三道已经变成可分魂两道了。

    “还有两次机会，可以培养自己的人，不得不说，这神通太变态了。”子受在心里吐糟道。

    “大王……”突然，怀里女孩的的声音把子受拉回了现实。

    邓婵玉睁开眼睛，睫毛微微眨动着，她刚才明明感觉自己都快要死了，魂魄仿佛就要脱离身体飞向封神榜。

    但却不知道怎么，有个东西进入到她的体内，并和她融为一体。

    这种感觉很玄妙，仿佛水乳-交融，让她舒服得忍不住想呻-吟出声。

    随着融合完毕，身上的伤也是迅速恢复，邓婵玉甚至感受到体中涌动着强大的真元。

    神魂意魄志——五气缠绕，凝聚成花。

    灵台上方一朵骨花缓缓绽放，铅花已现，金仙修为！

    邓婵玉更是感觉元婴绰绰，魂魄酥-麻，仿佛只要一个念头，自己就能分出无数个邓婵玉。

    “大王……我……我这是怎么了？”邓婵玉茫然地抬起头，她分明感到自身的修为发生了极大的变化，甚至能感受到体内涌动的一股强大生命力。

    这种生命力以前从未感受到过，仿佛只要自己愿意，就能活个几千上万年。

    “没事，升个金仙而已。”子受随口道。

    “升个金仙……”邓婵玉愣了一下，随即她盘膝打坐，内视灵台，发现灵台上方绽放了一朵铅花。

    “我是金仙？！”邓婵玉忍不住失声喊了出来，才一会儿的功夫自己就成仙了？还是金仙？

    这一刻她感觉自己的大脑都快要缺氧了，大王，一定是大王！

    大王把自己变为金仙了？大王这也太厉害了吧？

    虽然她一直以为都知道大王很厉害，但到底厉害到什么程度她也没有一个概念……

    但现在，很明显了好吗？

    不仅自身是太乙金仙，还拥有能将人送到金仙的能力？！

    这也太恐怖了吧！

    虽然说现在大罗满地走，准圣多如狗，但也不是说金仙就那么容易达到的！

    “不用那么惊讶了，金仙而已，不值一提。”

    子受摇了摇头，现在的小女孩都是这么一惊一乍的吗？区区一个金仙那叫仙人吗？如果让你知道只要我提升到大罗金仙，你就会变成太乙金仙，怕不是要吓得当场去世。

    邓婵玉呆了好一会，才渐渐接受了这个事实。

    “大王，我……啊！”刚想说什么的邓婵玉突然发现自己身上一丝不挂，脸上马上就红了，伸手挡住重要部位，带着一点点的哭腔道：“我，我怎么没穿衣服啊……还，还有这个图案是怎么回事啊…”

    “咳咳。”子受微咳两声，淡定地转过身去，“没什么，施法时怕衣服阻绝热气就帮你脱去了，赶紧穿上吧。

    邓婵玉：“……”

    邓婵玉穿上衣服后，脸上的绯红还没褪去。

    “穿好了吧？穿好了就回商营吧！”子受摆了摆手道，唉，没劲，早知道能活过来就不杀马元了。

    邓婵玉乖巧地点了点头，看着子受的眼光多了一股绵绵的情意。

