    .

    瓶子先生在说完要写文之后很快就下线了，祁娟之前曾经加过他的QQ，于是在QQ上敲了一下他，“在吗？”

    很快就收到了回复，“嗯，在，正准备写文。”

    作为他的粉丝，祁娟突然觉得自己整天拖着他一起玩游戏让他有借口不写文真的非常不好，犹豫了一下，说：“要不你把你的账号给我，我帮你升级吧，你去专心码字好了。”

    见他半晌没反应，祁娟也觉得自己这个提议有点突兀，于是补充道：“要是担心我改你的密码，你可以绑定一下自己的手机。”

    瓶子先生说：“倒不担心这个，我并不急着升级：）”

    祁娟忙说：“没关系，我一台电脑双开，刚才那个队伍正好没解散，带着你的号跟随大家，继续刷蜘蛛洞升级就好了。”

    “哦，那麻烦你了：）”

    “不麻烦。”

    于是，瓶子先生就在窗口把账号和密码发给了祁娟。

    祁娟看了一眼他设置的密码pingzi0229，心中有些疑惑，“2月29是你的生日吗？”

    瓶子答：“是的，被你发现了：）”

    他叫瓶子先生，祁娟潜意识里一直觉得他是水瓶座的，没想到他居然是十二星座里最为温柔浪漫的双鱼座，而且还是2月29号出生，四年过一次生日的“超级稀有双鱼”……

    瓶子继续解释说：“我叫瓶子，是因为我名字里有一个ping字，不是因为我是水瓶座：）”

    祁娟说：“哦，这样啊。”

    虽然在他说他名字有一个“ping”字的时候特别想知道他的真名，不过，网友之间的交流问“你叫什么”这种隐私问题会显得很不尊重，祁娟也只好压住自己强烈的好奇心，没有继续问下去。

    “那你快去写文吧，我不打扰了。”

    瓶子先生：“好，拜拜。”

    “拜拜。”

    瓶子很快就下线了，祁娟对着他变黑的QQ头像沉默了一会儿。

    突然想起自己是10月底的天蝎座，是十二星座中最毒舌最狠辣的星座。

    曾经网上流传着一个关于天蝎座的笑话——十二星座最倒霉的事：白羊座：得罪天蝎；金牛座：得罪天蝎；双子座：得罪天蝎；巨蟹座：得罪天蝎……天蝎座的人在大家的眼里似乎很可怕。

    其实也没那么可怕吧？

    祁娟看了眼桌上的镜子里照出的自己冷冷冰冰的一张脸，呃，似乎，真的有那么一点点可怕，好像在脸上贴了“生人勿近，惹我者死”的标签，汗==

    知道红烧肉是双鱼座的男生之后，祁娟好奇之下不由得百度了一下双鱼座，却被搜索出来的五花八门的信息给吓了一大跳。

    ——双鱼座男生最般配情侣：天蝎女。

    双鱼和天蝎是十二星座中的最佳拍档，非常情侣，是所有星座搭配中最好的一对。因为两个都是水象星座，一样感情为重，但两人一刚一柔，正好相辅相承。

    天蝎女生在情爱中的大女人主义，配合双鱼座男生的温柔浪漫，正可谓天造地设的一对。在家庭组织方面，天蝎座也绝对是个爱管事的人，而对于生活散漫的双鱼座来说，有人帮他管理好生活节奏与财务更是求之不得。

    当然，在和谐运动方面，大家都能炽热地表达自己的欲/望，尽情享尽美好生活。

    ——这都什么乱七八糟的，连和谐运动都出来了！

    祁娟头大地关掉了浏览器。

    现在很流行这种星座配对的说法，祁娟对于这些完全不相信，只不过好奇之心随手一搜，却搜出双鱼和天蝎居然是最般配情侣，这让她有点儿震惊。

    想起在游戏里跟瓶子一起升级的过程，又觉得星座之说似乎也有那么一点点道理，某些星座的人，配合起来的确会比较默契。不管玩游戏还是现实生活中，祁娟很少遇到这么合拍的搭档。

    忽略了心中微妙的别扭感，祁娟回头打开名剑的客户端，登录了瓶子先生的账号，在队伍频道说：“我开瓶子的号跟大家一起继续刷蜘蛛洞，行吗？”

    傲视群豪一直跟着祁娟混，队长这么说他当然没有意见。而南宫忆和南宫墨正在密谋把杜鹃花开和瓶子先生拉到自己帮会的大计，自然不会反对这个提议。

    虽然队伍里少一个人打怪会稍微慢一点，不过四人今天组队刷副本已经刷了好几轮，加上一起打死了隐藏boss蜘蛛之母，到现在配合已经相当默契了，四个人刷小怪完全不成问题。

    琴师的群攻技能较少，祁娟干脆让杜鹃花开跟随了瓶子先生，自己则开着瓶子的法师号，带着他那只犀利的小老虎放跟着队伍打怪。

    看着他设置的技能快捷键，祁娟忍不住佩服得五体投地。

    这样的设置一看就是玩网游的高手，常用技能和应急技能摆放的位置非常合理，看上去一目了然，E，Q，R等键位的精心布局，让手指能在最快的时间内按到自己想按的技能，尤其是在PK的时候，能够迅速做出反应完成漂亮的连击。

    祁娟自己的技能设置跟他差不多，所以很快就适应了他的快捷键按法，跟着队伍在蜘蛛洞穴又刷了半个小时，五个人都达到55级了。

    傲视群豪说：“各位，我明天还有课，先下了啊~”

    南宫忆说：“我学校十二点要断网了，也先下了，拜拜了各位。”

    他们应该都是大学生，快到十二点的时候就先后下线了。

    南宫墨却还在队伍里，等那两人下线之后，他才在队伍频道敲字：“杜鹃姐姐，跟你商量个事儿呗^_^”

    祁娟被那个笑脸激出了一身寒毛，赶忙打字问：“说吧，什么事？”

    南宫墨说：“你跟你徒弟还没有帮会吧？要不要加我们帮啊？[星星眼]”

    “……”

    “以后要开帮会家园，60级开始做帮会任务升级很快，满级以后会开通帮战和帮会特有的英雄挑战副本，帮会饭堂和药店还会出售很多稀有的道具和坐骑，生活技能60级以后也要在帮会才可以升级……加个帮会没坏处的哦^_^”

    祁娟沉默了一下，才忍不住问：“省略号前面的部分是你从官网复制的？”

    “呃，被发现了。”南宫墨厚着脸皮说，“对了，我想认你当姐姐行吗^_^”

    “别，我从不在游戏里乱认亲戚。”

    “那我认你当师父行吗^_^”

    “五十级以上没法拜师。”

    “那我认瓶子当大哥，然后跟他一样叫你师父行吗^_^”

    “……”

    “就这样吧，师父以后多带带我，下次继续跟师父一起打boss！”

    得，自己这还没同意呢，他已经开始厚着脸皮叫师父了，祁娟终于明白传说中的“牛皮糖”是什么意思了。

    被南宫墨缠得没办法，祁娟只好无奈地同意了“南宫墨邀请你加入帮会【南宫世家】”的邀请。他又继续锲而不舍地邀请瓶子先生，祁娟忙解释道：“瓶子是我在上他的号，加不加帮会，改天他来了你再问他。”

    “好的，那我改天再问他。我先下了，师父拜拜~”

    “拜拜……”

    总算是打发走了牛皮糖南宫墨，祁娟松了口气，关掉客户端，打算早点儿睡觉。

    刚要爬上床，突然想起红纱肉这个混蛋作者开坑之后就去玩游戏了，新坑一直不更新，已经好几天没有写一个字了。

    他今天既然提前下线去写文，应该更新了才对吧？

    祁娟带着期待的心情打开了收藏夹，然后，祁娟的下巴直接掉地上了。

    他居然在今天晚上连更了七章，被读者们笑称“一夜七次郎”……

    ==|||||||||||||

    瓶子先生，真是“不爆则以，一爆惊人”的原子弹，体内蕴藏着无限能量，一下子更七章这简直太英俊了！

    祁娟突然有种把这个极品大神的脸揉成一团再狠狠揉回来的冲动。

