    楚易冽留下的盘道游记带来些许后遗症,那就是楚千黎从中学会叫人小名。她发现新称呼的奇妙之处，一连几天都挂在嘴边，让谈暮星深受其扰。

    谈暮星不懂她对小名的执着,他刚开始还会脸色爆红、极度羞耻，到后面居然被叫得心如止水、波澜不惊，甚至条件反射地应声。

    两人偶尔低头写着作业,这个游戏就会突然开始。

    楚千黎望着数学函数头疼不已,她撑着下巴东张西望，瞟到身边的同桌，莫名其妙就出声：“星星。”

    “怎么？”谈暮星下意识地抬头。

    楚千黎歪头看他片刻,她就低头继续做题,让谈暮星摸不着头脑。

    没过多久，楚千黎放下笔,又道：“星星。”

    “怎么了吗？”谈暮星面露好奇，“有什么事？”

    “没怎么,叫叫你,嘿嘿。”

    “……”

    楚千黎以前有事星星,现在无事也星星，似乎找到新乐趣。

    谈暮星严重怀疑她享受玩弄别人情绪的感觉，因为他大庭广众被叫小名会慌乱,所以她就变本加厉、乐在其中，直至让他对此称呼产生抗体。他现在听见星星都默认是在叫自己。

    新称呼风潮甚至蔓延到魔卡少女五人小分队。

    高三生在校时间被无限拉长，不但白天需要上课复习，晚上还有结组晚自习,基本要很晚才放学生回家。除邱晴空外,剩下的人都没选出国，聚在一起猛刷作业。

    邱晴空拿着托福单词书,她陪坐在一边背词，听闻谈暮星的称呼，抗议道：“老师，我都没这待遇，你直接叫我小可。”

    楚千黎试探：“晴晴？”

    邱晴空当场尬住：“好土。”

    “空空？”

    邱晴空浑身一僵，她头皮发麻，吐槽道：“算了，我收回前言，别这么叫了，好像唐僧喊孙悟空。”

    谈暮星：“……所以让你不要羡慕。”

    贺时琛低头翻书，他听旁人又开始走神，淡淡地提醒：“自习别闲聊。”

    戚焰推了推眼镜，笑道：“我也没这个待遇，为什么不叫我焰焰？”

    “啊这……”楚千黎眼神飘移，支吾道，“这么喊你感觉危险。”

    楚千黎用小名喊谈暮星或邱晴空都没事，但她这么称呼戚焰，总觉得下一秒就有事，说不定会被女强文主角反套路。

    戚焰若有所思，她一指贺时琛，问道：“那要是喊他琛琛呢？”

    楚千黎：“好膈应。”

    贺时琛：“谢谢，有被恶心到。”

    谈暮星：“……”

    楚千黎和贺时琛难得达成一致，他们都拒绝此等尴尬称呼，在此刻宛如亲兄妹。

    上学期间，楚千黎还在学习之余研究红晶塔罗及罗盘，她根据爷爷游记中的信息，逐渐了解昊门祖师爷，还翻阅大量的明朝历史资料。因为罗盘是明朝的古董，搞懂时代背景就至关重要。

    “星星，明朝有什么大事件吗？”楚千黎补充，“全球的？世界性的？”

    谈暮星迟疑道：“郑和下西洋？”

    “有道理，我再查查国外当时的历史事件。”

    “你在做新布置的文综题吗？”

    “不，我在做爷爷和祖师爷布置的文综题。”

    “……这听着像鬼故事。”谈暮星看她埋头用功，问道，“最近好像都在研究游记？”

    楚千黎点头：“对，我从推运上来看，过段时间有别的事，好像没精力搞这些了。”

    楚千黎只知道未来有旧人拜访，但她还不确定具体有什么事，只能现在抓紧时间搞学习和玄学研究。

    谈暮星闻言不解，好在他已经习惯同桌的推演，对此见怪不怪。

    没过多久，当真有旧人找过来，何建平约谈暮星和楚千黎在茶楼相见。

    谈暮星原本以高三为由推托，然而何建平这回格外执着，电话里也不愿说明情况，非要见面跟二人详谈。

    茶楼内，三人相隔许久重逢，一时间热闹地寒暄。何建平惊讶地上下扫视谈暮星，询问道：“暮星，你好像瘦了点，小大师倒是没变样。”

    谈暮星赶忙摆手：“没有没有。”

    “这是高三累的吗？你们学习太辛苦啦？”

    楚千黎：“可不是嘛，何叔叔你有没有朋友开学校，不然让他们帮忙把我招走吧，这学习的苦我真吃不下了。”

    何建平大笑：“有是有，但你们也看不上那种学校啊，不都想着要读好大学！”

    三人落座聊完近况，这才开始说起正事。

    何建平叫人送来点心及水果，他一边给两人沏茶，一边开口道：“是这样的，我不是一直对周易感兴趣，还陆续找不少大师算过，就有人托我来问问……”

    国内真正的大师基本都是隐世高人，他们不会在网上大肆宣传，只接受同行介绍或熟人委托，避免产生不必要的麻烦。

    楚千黎心下了然，熟门熟路道：“何叔叔，是什么事呢？”

    “这回还有点不一样，我现在也不知道具体情况，主要那边还有筛选的过程，不是光托我一人找大师……”何建平无奈道，“我知道找大师问事儿一般是一对一，一连找好几个还挑不太合适，这不才说跟小大师见面讲清楚。”

    谈暮星一愣：“找好几个？”

    “是啊，据说他们开始是想跟乾山联络，但乾门近两年都不爱接大事，现在是南边找几个，北边找几个，还得筛一轮。”

    楚千黎咋舌：“不说清事情，还要搞筛选，真是好大的排场！”

    “确实是这样……”何建平面露难色，解释道，“主要酬劳也高，可能就谨慎吧。”

    “有多高？”

    何建平张开手掌，伸出五根手指。

    楚千黎扬眉：“不就是五千万……”

    “五亿。”何建平纠正，“而且不是烂事，绝对特别干净，对方说是行善积德的项目。”

    做这行都有忌讳，有些钱是不能瞎挣的，例如张老板的生死卦等。如果是酬劳丰厚又行善积德的好事，那绝对是可遇不可求的工作，难怪对方敢放话筛选大师。

    楚千黎猛地瞪大眼，惊道：“真的假的？那要纳多少税？”

    谈暮星：“如果是按个人薪金，可能要纳2.2亿的税。”

    楚千黎捂住胸口，她深吸一口气，颤声道：“天呐，我还没赚到这笔钱，已经开始为纳税额心痛。”

    何建平：“……你们现在对税很敏感啊？”

    楚千黎刚刚还说对方排场极大，她听完酬劳瞬间改口，坚定道：“如果他们能掏这笔钱，那谨慎一点也正常，确实有资格选大师。”

    “不不不，我从现在起就不是大师，只是急需工作的命理数据师，让他们直接跟我提要求就行，解决一下孩子的就业问题吧！”

    谈暮星小声地提醒：“你已经高三了……”

    楚千黎义正辞严：“不是人人都像你一样多才多艺，你把清北和五个亿放在别人面前，我相信大多数人都选五个亿。”

    谈暮星：“我没有什么才艺。”

    楚千黎：“我是说贝字旁的财，人字旁的亿，多财多亿。”

    “……”

    何建平旁听两人聊天，他察觉楚千黎不抗拒此事，试探道：“那不管结果怎么样，我先给小大师报个名，后续面试什么的是那边搞，咱们到时候走一步看一步？”

    楚千黎忙不迭感激道：“好好好，谢谢何叔叔。”

    “没事没事，我就是牵线搭桥，还得靠小大师自己实力。”何建平问道，“对啦，你们有简历吗？我得给那边交一份。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎纵横江湖许久，她头一回被要简历，愕然道：“还要这个吗？”

    谈暮星叹息：“建平叔，我们还是高中生。”

    何建平一拍脑门，恍然大悟道：“啊，小大师算得太准，我都忘记她没上过班，那最近得准备一份，主要是那边需要，他们要了解小大师精通哪种术数，还有以前搞过什么项目，从业经验和师承之类的……”

    楚千黎两眼发懵：“这么严格？”

    谈暮星：“这听着就像应聘一样。”

    “确实跟应聘差不多，可能比公司还要严，我听他们说最好有土建工程经验，然后小大师是党员吗？据说党员优先。”

    楚千黎头疼地扶额：“高中党员很稀有的。”

    谈暮星吐槽：“不，不是高中党员的问题，找大师还要求党员，是不是在为难人？”

    这跟要求应届毕业生有三年工作经验有何区别？

    “往好了想，虽然我们不是党员，但我们比道士有信仰优势！”楚千黎随即垂头，苦恼道，“等等，那师承也是问题，我总不能填爷爷的师门……”

    虽然楚千黎拿着掌门罗盘，但她不确定自己是否算昊门，主要爷爷就没说他算不算昊门。

    何建平出谋划策道：“不用光写小大师履历，你们可以做团体简历，实在不行就填暮星的，他家里跟乾山有些渊源。他们原来想找乾门，咱们就投其所好嘛。”

    楚千黎惊讶道：“这也可以吗？”

    谈暮星神情微妙：“……但我根本不信这些？我也不会算？”

    “嗨，简历哪管这些啊，沾边就往上写，看着厉害就行！”

    何建平不愧是老江湖，他一拍大腿，信口就来：“你从小就住在乾山脚下，深入了解乾门组织架构，被这帮道士们耳濡目染，擅长跟术数者沟通，吃苦耐劳、抗压能力强，这不随便一编就是……”

    谈暮星：“？”

    没有大厂经验的毕业生硬贴大厂，没有玄学经验的他硬贴乾门？

