    　　这四人哭的落玉尘等人心烦意乱，都在埋怨秦叶你到底做了什么凶残无比的事情，让他们这样怕你！秦叶表示自己也没做什么，就是杀了逝水宗的一些弟子，再无其他的事情秦叶的答案不禁让落玉尘等人感到一阵无语。

    　　“你们是什么人？深夜到逝水宗有何贵干？”四名看守宗门的弟子看着秦叶等二十几人说道。

    　　虽然语气有些强横，但是完全没有防备的意思，甚至都没正眼看秦叶等人一眼。这些人的目的很简单，就是捞到一些好处。

    　　“我们都是宗内的弟子，今日下山喝酒，不对。今日下山做任务去了，才赶回来。给四位添麻烦了。”其中一名玄者说道。

    　　说完后从储物袋中拿出两只烧鸡，两壶烫好的美酒递了上去。

    　　“做了一天的任务，赶快回去休息吧。记得下次要早些回来。”四位守卫分别接过烧鸡美酒，放秦叶等人进入逝水宗。

    　　秦叶等人就这样轻易的进入了逝水宗，连他自己都没有想到会如此顺利。

    　　“你们逝水宗防御也太松懈了吧？早知道让他们也选择从正面进入。”落玉尘压低声音对秦叶说道。

    　　“松懈还不好？要是都像锦城落城把手那么严格，那就甭想着救师傅与师兄了！”秦叶此刻对于落城与锦城还心有余悸。能够逃脱全部仰仗坑蒙拐骗！

    　　“前面又来人了！”秦叶等人朝逝水宗天牢的方向走去，没走多远就看到一波巡夜的玄者。

    　　不过在这四位小子的机灵变通下，又再度顺利蒙混过关。

    　　接连蒙混过三波巡夜的玄者，距离还有逝水宗的天牢不足五百米远。秦叶远远地看到天牢门前站着一百多位把守的玄者。看来再想取巧是不能了。

    　　“这里面有二十三位是玄士！”落玉尘凭借自己的探查，一瞬间察觉出来，并告知秦叶。

    　　“看来玄青风也是害怕有人劫狱，派大量心腹看守。在接近些，到近前就动手！不要有任何的留手！”秦叶对着身后的玄士们小声说道。

    　　秦叶说完后前面的四人心中一凉，在脚下流出一股液体，全都下出尿来了。杀人狂魔又要血洗宗门了。

    　　“放心，你们四位立下大功。我不会杀你们！杀掉玄青风后我还会奖赏你们。”秦叶给四位吃了个定心丸，这样四个人才能走得动路。

    　　又走了二百米，看守天牢的玄士终于警醒起来。“干什么的？深夜任何人不得接近天牢！违者杀无赦！”

    　　这位玄士说完后秦叶前面的四位玄者脚下再次停了下来。“继续走，不要停！”身后的秦叶的话传到四位耳中，四个人听完后不敢不从，再次硬着头皮迈步前进。

    　　“我们是来送酒的！”秦叶抬声吆喝了一句。

    　　“送什么酒？天牢之人黑夜不许喝酒。好还速速回去睡觉！”这位玄士听完后完全不吃秦叶这一套。

    　　“好，我们这就回去。”秦叶一边快步往前走，一边说道。

    　　这位玄士听到秦叶说回去心中放心了大半。但是见到秦叶等人仍然往前走，没有返回的意思。又再度对秦叶等人警告：“还走什么？再往前走休怪我无情了！”

    　　“只是大人，这酒是我等下山特意为大人们烫的，还热乎着呢，不喝可惜了。”秦叶又无赖地说道。

    　　“滚开，什么酒我们也不喝！”这位玄士完全不耐烦了，对秦叶也开始恶言攻击。

    　　“嗯，好的！”秦叶再次无赖地敷衍道。但是身后已经摆出了手势，手中也悄悄凝聚起了玄气。

    　　落玉尘与落天泉在秦叶身后直跳大拇指。这会无赖的招数已经走了二百米，眼看就要面对面了。

    　　“你们四个往后走吧，只要一动手，你们就逃吧。”秦叶做的还是非常信誉，让他们不再顶到前面。

    　　“再往前走一步我们就动手了，准备战斗！”这位玄士终于看出了不对头，对着手下吩咐道。原本松懈一百多守卫也直起腰来，拿枪要备战。

    　　“我看你们不用动手了，束手就擒吧。知道这位是谁吗？这位是落霞宗的宗主落玉尘，而且宗主玄青风已死，你们还有反抗的必要吗？”秦叶突然大声道。

    　　说完之后立刻冲了上去，落玉尘最先眨眼时刻已经冲到了玄者堆里面，开始了屠杀。落天泉等二十一位玄士随后紧追。

    　　“不要听他胡言乱语，宗主大人还好好的，哪里出了什么事情？还不快给我杀了这帮叛逆！”领头的玄士道。说完后他也未敢冲到最前。

    　　攻心为上！

    　　秦叶这一句话效果太为强大了，虽然大家意识里面都是到是假的，但是内心仍然恐惧。

    　　他们这面恐惧，秦叶那头可不顾这些，二是二位都是玄士高手，加上更有玄师落玉尘，杀戮起来谁也抵挡不住。

    　　“快来人，有人劫天牢！”这些玄者与玄士被动抵抗，同时大喊大叫。

    　　落玉尘早就选好了目标，出手就杀了两位玄士，三名玄者。看到了落玉尘的凶狠，众人知道秦叶说的眼前这是为落霞宗宗主八九不离十。玄士都被秒杀，那不是玄师是什么？

    　　而后面的秦叶等人也都不是省油的灯，强大的防线一时间被冲杀的七零八落。仅仅一个冲击，秦叶与落玉尘等人就到了天牢门前。

    　　看着门口厚厚的铁门，乃是用秘制的玄铁制成，坚固无比。落天泉尝试了一拳，并没有撼动分毫！

    　　“起来！”落玉尘说道。

    　　说完话后大踏一步，手中的玄气凝聚成了罡气，坚硬无比。比最锋利的尖刀还要锋利百倍。

    　　落玉尘一拳打在玄铁门上，连带着玄铁门的门栓通通拔起，手段惊骇至极。

    　　“天泉，你与众玄士在这守着，清理现场。除非出现玄师来了，其余不许躲避。我与秦叶进去救人。”落玉尘对落天泉严肃地说道。然后带着秦叶进入了逝水宗的天牢。

    　　天牢里面充满着阴森的气息，囚笼一个挨着一个，看不到头。“众位我是玄空的弟子秦叶，特意来此救大家！替大家消灭玄青风，请大家耐心等待！”

    　　秦叶说完把金枪掏出来，对准挨着他最近的囚笼，金枪一点，门锁直接碎裂。看到里面带着锁链的烦人秦叶不管三七二十一，点了两下，让其恢复自由。然后去解救下一位。

    　　落玉尘做法就显得霸道了手轻轻一拍，门锁直接化为粉末。对准里面的被囚禁的玄者一指，罡气将锁链切割两半。

    　　“获救的玄者随我去救其他玄者。众位不要怕，前来救援的是落霞宗宗主落玉尘前辈，保证大家万无一失！”秦叶又给大家吃了一记定心丸。

    　　解救的速度是非常迅速的，两个救四个，四个救八个。不到两刻钟，秦叶已经走到了囚牢的最后一间牢房。到此也没有发现师傅玄空与师兄武刚的身影。

    　　秦叶点开了最后一间牢房，见到里面的人蓬头垢面，满身是血，躺在了地上奄奄一息。秦叶完全认不出来。

    　　“玄空的徒儿长大了，咳咳。已经是能够独当一面了。”这位老人说了一句。

    　　“莫非您是高长老？”秦叶听到声音后不确定地说道。

    　　“难得你还能认出我来，真是有心了！”高长老说道。

    　　这位高长老与师傅玄空的交情最为要好，经常上绿竹峰去探望玄空，所以秦叶对他声音也是十分熟悉，今日能够落得如此模样秦叶可以想象。

    　　秦叶连忙去除高长老身上的锁链，看着血肉模糊的高长老完全不嫌弃身上的脏乱，将高长老背在背上。

    　　“高长老，我背您出去！”秦叶背上高长老后说道。

    　　高长老看到秦叶的做法，憔悴的脸上挤出来一丝笑容。口道：“玄空收了你这个徒弟真是羡慕死老朽了，这他这辈子做的最对的事情！”这一句话已经是对秦叶最大的褒奖了。

    　　“高长老过奖了，不知家师与武刚师兄被关在何处？怎么搜遍天牢都没有发现他们的身影？”秦叶问道。

    　　“他们被关在逝水宗的禁地，暂时安全无忧！我这就为你指路，去救你的师父！”高长老道。

    　　“好！”

    　　秦叶迅速背着高长老走出天牢，途中遇到了落玉尘。跟落玉尘打声招呼后两人就出了天牢。

    　　天牢外面此刻在不断战斗着。逝水宗陆陆续续的弟子全部都来此增员。逝水宗的宗主玄青风也露面了。

    　　同时，凌云师兄同厉彭他们也赶到了，凌云师兄带着乘坐天音鹫从空中而来。先落到了绿竹峰，随后赶了过来。为了保证有一路能够顺利到达天牢，秦叶与凌云也是分兵两路。如今两路都成功了。

    　　被秦叶救出的四百多位玄者也加入了战斗，这四百多人几乎全是精英。里面更是有一些类似于高长老这类的玄士。加上落霞宗的四十多位玄士以及玄师厉彭，短暂间场面上秦叶等人略占优势。

    　　不过逝水宗的增员正源源不断，持久了定然会落入下风。厉彭正在同玄青风激烈地打斗着。作为炼器大师，手中的灵器自然少不了。此刻厉彭左手拿着一个黑漆漆的盾牌，右手是钩形的武器。都是灵器，与玄青风交战是游刃有余。

    　　自己的师兄凌云同另一位玄士三重的长老较量。此刻稍落下风，由于红缨枪同药王战时斗已经废了。现在赤手空拳，所修炼的武技完全发挥不出来，但凌云战意强烈。

    　　“凌云师兄接枪！”秦叶看到此景连忙把自己的金枪掷了过去。

    　　听到秦叶的吼声，凌云注意力被吸引过去了。看到金枪飞来眼中闪过一丝喜色。飞身跳跃一把接住金枪！

