    殷北深宠溺地摸了摸小丫头的脑袋，却又微微拧着眉，有些不满，“宝贝，若不想为这些言论困扰，就尽快退出娱乐圈。”

    洛禾摇了摇头，她暂时还没考虑过退出娱乐圈的事儿。

    “我公司还没步上正轨，目前还不是退圈的时候，其实我很感激我娱乐圈的工作，不然我这两年只怕活不下去。”

    洛禾说完，心酸地笑了笑。

    她这两年在娱乐圈里累死累活，结果救的却是自己家族的仇人……想想真是讽刺。

    想到洛天，洛禾不由担忧起来，“顾希维和洛天还没找到么？”

    “嗯，暂时还没消息，你哥哥在让人找。”殷北深道。

    “老二……”洛禾叹了口气，“我本打算和他同归于尽的，没想到他最后还是选择放过了我。”

    虽然顾希维差点害死他们，但是，洛禾知道那一刻，他还是念及了他们昔日情分。

    “如果，他能回头是岸，我打算也给他留个后路。”洛禾看向殷北深，似乎在征求他的意见。

    殷北深看着洛禾，目光定了一会儿后，才道:“我尊重你的意思。”

    “唔……殷北深，你真的太好了！”洛禾吸了吸鼻子，埋头躲进殷北深怀里。

    转而，殷北深目光暗沉道:“你对顾家小子……”

    “绝对纯洁！”洛禾举起手，跟殷北深保证，“九爷，人家最爱你，只爱你！”

    第一次跟殷北深这么郑重其事的表白，小丫头脸蛋都不自觉红了起来。

    殷北深还算满意，勉强放过了洛禾。

    一会儿后，似乎想起来了什么。

    “你从小就讨厌顾家小子，你们还打过一架。”

    洛禾惊讶地看着殷北深，发现殷北深脸上闪着得意的笑容，“顾家曾经也带顾家小子见过你，为的就是给顾家沈家两家联姻，不过，你看不上他。”

    “你说……”

    殷北深低头，两人呼吸几乎缠绕在了一起，他邪肆而又张扬地笑了起来，“说你只喜欢，北深哥哥。”

    那也是洛禾三岁之时。

    顾希维四岁。

    可惜，洛禾见到顾希维的第一眼就讨厌得很，因为顾希维一脚就踩坏了她给殷北深准备的礼物，小丫头气得直接揍了一顿顾家小子。

    洛禾脸蛋酡红，看着殷北深温柔地在她唇上辗转，可是，她心里却乱糟糟的……心里某一块越来越空虚。

    她知道，那大概就是关于……她的……北深哥哥。

    洛禾眼前蓦地一黑，转而又亮了起来，记忆开始闪闪烁烁，却拼凑不了任何能停在脑海中的记忆。

    可是渐渐地，渐渐地，那张他们领证的照片浮现在了她的脑海里。

    洛禾忽然伸手，抓住了殷北深的领带，怔怔地看着他，“我从顾家回来后，到底发生了什么？”

    殷北深抿了抿唇，没说话。

    洛禾知道，殷北深不说的东西，一定有他的原由，她很聪明地没追问下去。

    但是隐隐的，她也察觉到了什么。

    可能，还是要等杰瑞医生的回复吧。

    三天后，综艺节目《明星的生活》第一期录制结束。

    当天晚上回不夜园，洛禾就得到了好消息。

    杰瑞医生，要见她。

    医疗室里，杰瑞看着洛禾，叹了口气，“沈小姐，既然你执意要恢复记忆，我只能答应你的请求。”

    洛禾微微一笑，心里其实还是有些发虚。

    她威胁杰瑞，着实不光彩。

    可是……她只有这个办法完全找回自己的记忆，她总感觉还有什么要紧的事儿，好像还没有做！

    不仅仅是想找回关于殷北深的，还有哥哥，爸爸妈妈的！

    “那么，我们就开始吧。”杰瑞给洛禾指了指床。

    三个小时后。

    殷北深准时来接洛禾。

    杰瑞跟殷北深说的是，今天给洛禾重新做记忆清除。

    看到洛禾并无异样地走出来，殷北深暗暗松了口气，“感觉还好么？”

    洛禾嘻嘻一笑，“挺放松的！九爷，你真好，还找心理医生给我排解压力。”

    说完，洛禾扫了一眼步流。

    步流连忙低下头，跟在他们后面。

    自从洛禾那次擅自行动，步流就跟殷北深交代了所有事情。

    这也是，殷北深决心给洛禾再做一次记忆清除的原因。

    小丫头……竟然真的妄想找回那段记忆。

    其实殷北深也不是不想她找回来，甚至希望她还能保留小时候与他的回忆，那么小，也那么单纯地喜欢他的时候。

    洛禾这次暂时性地回到六岁，真的让殷北深恍惚，甚至感激。

    能让他重新拥有一次机会，好好地对待，六岁时候的娇气包。

    “嘴巴越来越甜了。”殷北深微眯着眸，也掩盖不了眸中笑意。

    洛禾趁势伸出手，“我想看看我们结婚证！”

    这几天，网上连她洛禾的结婚证都传开了，结果她本人愣是还没见到！

    殷北深倒也不是不想给，只是开始怕洛禾接受不了，就暂时藏了起来，怕她暴脾气直接给撕了。

    他是真的怕，怕丫头不想嫁给他。

    天知道拿到他们结婚证的时候，男人有多欣喜，有多庆幸。

    真的差一点点，他就永远失去这小丫头，孤独终老了。

    “好。”殷北深答应。

    书房里，洛禾终于拿到了两人结婚证。

    她垂头在那儿看了许久许久，结婚证上两人靠在一块，男人依旧正经，却也不自觉脸上带了笑意，丰神俊朗。

    而女孩儿……笑得，真的太开心了。

    从眉毛到眼睛到整个五官，无一处不透着开心。

    她终于，嫁给北深哥哥了。

    殷北深没发觉，洛禾眼泪啪嗒滚了下去，然后快速擦干，将结婚证收了起来，转身放进了保险柜。

    抽屉里，再次注意到了那朵花儿。

    殷北深声音从后面传来，“这是你送给我的。”

    “唔……你竟然保存了这么久。”

    洛禾如今已经能想起这朵花的来由，她忘了当日采摘得有多辛苦，永远只记得，这是北深哥哥第一次收下了她的礼物。

    只记得，那一刻，她真的好开心好开心。

    她的北深哥哥，终于接受她了。

