    只见那名异种正骇然无比的拼命倒退着，而他身旁的同伴却步步逼近，手中更是扬起了一柄短刀，冲着他的喉咙毫不犹豫的狠狠宰了下去！

    噗！

    酸臭的血液飙飞而出，根本没有任何迟疑或征兆，这名异种当场被割断喉咙死亡！

    死相在这原本就充满血腥和死亡的城市，却更加令人心惊胆战和恐惧，那是在这个城市里至高无上的异种阿，竟然就这么死了，还死的如此直接。

    那出击之后快收回短刀的黑衣人，就在周围一大·片异种震惊的目光中转身，其没有遮掩的双目暴露在四周不断交织的电闪雷鸣之下。

    黑色！

    完全黑色的瞳孔！

    异种们大惊，这种惊吓一点不亚于一个小基地的人类忽然面对大批异种的屠杀，而周围不断响起的各种厮杀声已经越来越大，与相错而起的雷鸣声交替，奏出了战斗中最高亢的乐章。

    这是一个人类，却混在了他们异种的队伍里。

    他们将这个人类当成了同伴！

    多久？

    什么时候混进来的？

    恐惧的来源，就是未知！

    “我是谁？”轻笑声响起，路冰泽玩世不恭的看着眼前的这群异种，而后猛然表情一历大喊：“狼牙！”

    哗！

    嘶喊声响起的一瞬，像是某个讯号，异种队伍中的各个地方，忽然间跳出了一大批黑衣人，他们原本站在异种队伍中不动声色毫无反应，可在此时就一下子纷纷出头，做出了让周围异种无比震惊的行为。

    进攻，凶猛无比。

    厮杀，无处不在。

    到处都是狼牙战团的成员，凭空冒出来一般出现在异种队伍之中的任何地方，他们灵活的窜来窜去，手中握着各式各样的武器，找到攻击目标就毫不犹豫的下手！

    一名完全失去了思考能力的异种，震惊的望着身旁和他说了一路话的同伴，一把掀开了斗篷风帽，一张完全属于人类的面孔上，还带着他们异种怎样都不可能做得出来的灵动表情。

    光滑白·皙的皮肤，粘黏着赶路途中溅到的污秽，那一双黑到亮的双眼，绚灿夺目！

    “嘿！当然是狼牙！”这位隐藏在异种队中的神隐战队成员奸诈一笑。

    他一跳而起踩着被他惊到的异种肩膀，再次一个用力二次跳跃到上方，灵活的身姿在半空中丝毫不受地心引力的牵制，这等平衡及弹跳能力，更是直接的显露出其等阶早已过了五阶。

    他手中并不常见的武器是带有刀片的铁链，一下子张开甩出，从上而下准确的缠绕在那名异种的脖颈上。

    而后——

    啪嗒！

    他的双脚轻灵落地，双手抓·住锁链的一端猛然用力一拉！

    那异种脖间的锁链顿时绕紧，锋利的刀片深***入皮肤，更有甚者直接在大力作用下卡在了骨骼上。

    生疼！

    异种惊恐未定中直接被动的陷入战斗，还没能有时间反应，就在这名神隐战队成员一气呵成的进攻中陷入死局。

    那神隐战队的年轻成员嘴角轻勾，漆黑的双眼炸闪一霎那的凌厉，而后双臂再次用力，这一回更直接更充满杀气。

    哗！

    锁链出阵阵碰撞的声音，与对面那异种脖间的古怪摩擦声一起。

    一秒钟后——

    噗！

    啪嗒！

    一颗下方脖颈都被挤压变形的人头，就这么硬生生的从异种的脖子上拉断，滚落在地之时其面上还带着惊恐与痛苦。

    啪！

    这名神隐战队成员在一击得手后毫不恋战快收手，只是锁链收回的霎那间，身后忽然传来一道极其危险的杀气，让他后背脊梁骨的汗毛瞬间立起。

    他立即脚步横跨向着旁边一闪，与此同时——

    噗哧！

    锋利武器破入**的声音响起，同时一股酸臭味的鲜血哗啦洒落。

    还不等这名神隐战队的成员回转头张望，一个股大力就从后方靠拢，一个高大身躯的后背就在身后，还有着李必疯那嗡里嗡气的粗狂声音：“小心后背。”

    哗啦啦！

    “得嘞！”锁链回收在手，这位神隐战队成员嬉笑着向前一跃，冲着前方的另一名异种就强势攻上。

    诸如此类的战斗场景无处不在，异种的队伍早已不复存在，被神隐战队渗透的千疮百孔。

    同时神隐成员更是与正面攻来的杀羽战队里应外合，将这支人人畏惧的强力异种队，杀的惨绝人寰！

    带队的大异种望着近乎是一瞬间就出现的绝境，整张脸上的表情除了震惊就只剩下了恐惧，战斗才刚刚开始，他们异种就被逼到了死胡同，进入到了最后即将灭亡的阶段。

    狼牙成员什么时候混进来的，楚涵何时布的局？

    他竟然都毫无所觉！

    噌——

    一道武器的威鸣声从这名大异种的后方响起，楚涵已经从高处来到了地面，与两战队一同加入到了战斗中。

    而他锁定的击杀目标，正是这名带队的最强大异种！

    大异种战力不俗，在威鸣声刚起之际就立即反应过来，大步一跨向着旁边闪躲，后方唯一的人类就是楚涵，大异种的下意识第一选择就是躲开而非强挡。

    他这时候已经后悔并且明白过来，能让异种王都谨慎记恨的人，怎么可能好对付？

    可当这名异种刚躲开后方那威猛的黑斧破势攻击，身躯横移还没站稳的时候，就猛然察觉到周围的场景忽然改变。

    黑色！

    静匿！

    不断交织打响的雷电消失了，到处都是一片漆黑之色，耳边如急促敲鼓声的打斗也听不见，取而代之的是令人内心深处无比恐慌的绝对寂静。

    大异种骇然的回头，却只看到十米开外的楚涵，正以一种无比怪异的姿态面对着他。

    双臂横举的巨大黑斧帅气噌亮，与他完全贴合的长宽高让人看的嫉妒到狂，完全硬汉的武器配上楚涵那张扬外放的笑容，就像是专门来嘲笑人的！

    可是在楚涵的脚边，却有一只雪白的团子卷缩在那里，紧紧靠着楚涵的靴子，毛因为害怕不断的抖动。

    旺财将头深深埋起来瑟瑟抖，声音狂打着颤：“你打架，带着我·干啥？”

    楚涵嫌弃的用余光一瞥旺财，声音冷漠：“站起来，上去干，我要培养你成为我的战宠！”