    霍言年摆出一副大家长的模样出生训斥。

    “言年！筝筝回来就好！”

    霍老爷子不满的说着。

    “爸，妹妹刚回来，可能是在外面没有养成什么好习惯，你就不要和她置气了！”

    霍娇娇看了一眼旁边一脸淡然的宁筝。

    “哼，既然回到了霍家，就应该学霍家的规矩，而不是外面那些什么不三不四的习惯！她丢得起这个人，我们霍家丢不起！”

    霍言年哼了一声，继续以长辈的口吻训斥着。

    “我爸早就死了，你是谁？”

    宁筝知道自己回来这么晚，家里人肯定是担心的，但是这一种她一回来就在指责她的人，她可是不会惯着的！

    宁筝一脸平静的看着霍言年，然后打着手语。

    小刘在一旁愣了一会儿，但还是翻译了起来。

    “你！”

    霍言年听完勃然大怒！

    “住口！”

    我还没有断气呢，你们就在这里这么欺负筝筝！

    “要么留下来吃饭，要么给我滚！”

    提起宁筝的父母，霍老爷子的脾气瞬间火爆起来！

    仿佛这是谁都不能提起的过去。

    说完这句话仿佛耗费了全身的力气，整个人气喘吁吁起来。

    “爸，您消消气！”

    霍言年看见自己的父亲这么的生气，也不由得慌乱了起来。

    然后恨恨的瞪了一眼宁筝，都是因为这个扫把星的出现，自己的父亲才会这么偏袒对方！

    还有她的那一对死鬼父母！

    他眼中的憎恨转瞬即逝，不过哪怕只是一瞬间，也被宁筝清晰的感觉到了。

    这个大伯对自己的父母有怨念！

    “是啊，爷爷先吃饭吧，筝筝在学校里得罪老师也不是什么大不了的事情，以我们霍家的权势，那个老师也不会怎么针对筝筝的。”

    霍娇娇虽然表面上在替宁筝开脱，可是明眼人都能够明白她话中的意思。

    宁筝嚣张跋扈，得罪老师没有关系，他们霍家权大势大！

    宁筝抬眼，目光玩味的看向霍娇娇。

    绿茶？白莲花？好像段位有一点低级啊！

    “娇娇，筝筝不是那一种会惹是生非的孩子！”霍老爷子不满的斥责了一下霍娇娇。

    父女两人对视了一眼，然后低头再也没有多说什么。

    一顿饭可以说是吃的各怀心思。

    “既然筝筝已经回来了，那么她也不能再见宁筝了，等筝筝放假我带她去改一下姓，以后就叫霍筝！”

    吃完饭一行人准备离开的时候，霍老爷子突然说出了这一句话。

    “好的，父亲。”

    霍言年听完低头应了一句，霍娇娇想说些什么，看着自己父亲的样子，也闭上了嘴巴。

    今天她们父女两个人已经让爷爷生气了。

    霍老爷子看了一眼，霍筝似乎想有什么话想说，欲言又止了一会儿，叹了一口气，让霍筝早点休息，转身回了房间。

    宁筝不，这时候应该霍筝。

    霍筝抬头，看着这个身形有些单薄，肩膀却十分宽广的老人，这是她的爷爷。

    翰礼中学

    今天依旧是霍起州送霍筝上学，不过在她再三的要求下，霍起州才把车停在了校门外200多米的地方，才恋恋不舍的让霍筝自己走进了校园。

    “听说了吗？高三国际班的班主任孙芳，似乎在校外养了一个小白脸，被她的丈夫知道了，昨天已经闹到了学校！”

    一路上不停的的有同学在窃窃私语着。

    宁筝在这些同学中间穿梭着，表情依旧十分的平淡。

    “宁筝同学！你昨天不应该那么早的就离开，错过了一场好戏，真的是太可惜了！”霍筝刚进教室，就有那些不嫌事大的同学招呼起来。

    霍筝想了想，拿起粉笔走到了黑板前，在黑板上写下了霍筝两个字。

    班级里瞬间炸开了锅。

    “不叫宁筝，叫霍筝了？啧啧啧，这是被霍家承认了吗？”

    高洁酸溜溜的说着。

    虽然她是从小含着金汤匙长大的，在别人眼里也是天之骄女，但是高家的势力和霍家比起来，真的不够看的！

    霍筝仿佛没有听到她说什么，径直的走到了自己的座位上，坐了下来，表情依旧平淡，让人猜不出她此刻的想法。

    “哼，装什么清高？”

    高洁不满的哼了一声，不过也没有敢说霍筝是哑巴什么的。

    不一会儿上课铃就响了起来，这一节课好巧，不巧的还是孙芳的课。

    当孙芳脸上贴着创可贴从教室外面走进来的时候，一眼就看到了坐在座位上一脸认真的翻看着某本书的霍筝。

    当场就气不打一处来。

    “真以为这个学校是你们霍家开的呀，想来就来想走就走！”

    孙芳尖酸的说着，似乎想把气都撒在霍筝身上。

    班级里有一些同学，这时候用不满的眼神看向讲台上这个女人。

    昨天刚被自己的丈夫打了一顿，今天居然还有脸站在这里耀武扬威？

    “别以为我不知道你在其她学校里门门功课倒数第二，现在在这里装什么勤奋？”

    孙芳继续阴阳怪气的说着。

    她就不信，今天这个样子还气不走这个哑巴！

    她总觉得看到这个哑巴就分外的晦气，昨天第一次见面，自己那些见不得人的事情就被老公知道了，害得她在学校师生面前丢脸。

    不过也因为自己的巧舌如簧，让校长误以为是丈夫误会了自己。

    不然今天她就不可能再继续站在这个地方。

    哪怕她对这个学校的贡献有多大，但是学校绝对不会允许师德败坏的人留在这里教书育人。

    原本很多同学也都以为霍筝会像昨天那样气愤的离开班级，不过让众人大跌眼镜的是，霍筝居然起身，走到了讲台上和孙芳正面相对！

    “这下有热闹看了！”

    瞬间台下的这一群二代们个个兴奋不已。

    靳一航这时候也抬起了眼，不过也只是淡淡的，看了一眼又继续趴下来呼呼大睡。

    因为他昨天在医院里熬了一夜，因为精神过度紧张的原因，这时候他显得分外的困倦。

    “怎么？你还不服气？”

    孙芳看着面前这个长相过分好看，表情过分平淡的少女不由得后退了一步。

    虽然霍筝没有什么表示，不过她脸上的表情太过平静了。

    宁筝看了孙芳一眼，转身拿起一旁的粉笔。

    “打个赌？下次考试我如果是年级第一，孙老师你辞职吧！我没考到我退学！”

    宁筝那拿着粉笔，黑板上歪歪扭扭地留下了一行字。

    “哼，就你这样的学渣在翰礼想考年级倒数第二也是难的，你在这里跟我说年级第一？你不怕风大闪了舌头？”

