    而君子谦看到女子的神颜也是眸中一凝，看到纯澈的眸子时，他更是浑身一震。

    那是……兰妹！？

    君子谦执起桌上的玉扇，微微攥紧，似乎在确定眼前这个美得让人窒息的女子，是他的义妹。

    首座上，蓉三娘手中的茶杯掉了，浑然不知。

    她震惊的看着出现在眼前的女子，满眼的不置信：“红颜……”

    尹玦和御轻狂刚开始也激动的以为是倾红颜，但是女子只有七分像，年纪看起来又极为的小，便否决了这样的想法。

    殷无垢却是狠狠盯着女子，像在打算着什么。

    明夫人也是心惊：倾红颜！是她！

    然而船上的女子太过于年轻，比起当年的倾红颜还要小。

    她又倏然回神：不！她不是倾红颜，那只是长得很像倾红颜，不是她。

    明夫人冷笑，大约猜出这女子是谁了。

    看向前面不远，同样震惊的明月珠，她的眸子里是痛苦的，悔恨的，害怕的，还有的是欣喜。

    明月珠似有所感，看向自己的母亲。

    明夫人森森一笑，指尖在桌子上敲了三下：动手！

    明月珠瞳眸一震，是在抗拒：不！母亲！

    明夫人眸子凌厉的看着她，在桌子上又敲了两下：秦王君子谦！倾红颜之女夜幽兰！

    明月珠手攥紧了，脸色发白，母亲已经认出兰兰了！

    在明夫人紧盯迫人的视线下，明月珠从腰间拿起一个黑色的笛子。

    她眸子微红，拿着笛子的手在颤抖，强振了精神，将笛子放在唇边吹了起来。

    呜呜的声音，晦涩难懂的笛音低低吹响。

    船上的夜幽兰醉得迷迷糊糊，看到岸上好多人，展颜一笑。

    那一瞬间，满园屏息，失神落魄。

    夜幽兰飞身一跃，芳华绝代，如梦如幻月，一个身影就已经美得不可思议。

    湖泊的红莲因沾了她的气息而美不胜收。

    风因拂过她的纱衣而曼妙绝伦。

    萧宴，欧阳云熙，单家明，轩辕浩，段守云几位皆站了起来，目光炯炯的望着神女。

    天下第一美，该是如此！

    不，更应该说，这样的称号根本配不上她。

    她的美，是无与伦比的，是任何人都没有比拟的资格。

    男人的视线全都黏在夜幽兰的身上。

    见此，君子谦眸子一沉，心中似有什么在翻滚，恨不得将这些男人的眼睛都挖了。

    璇华公主舞已经结束，她看着出现的女子，将所有人的视线都夺走了，眸子瞬间闪过一丝阴毒。

    她是谁？我要让她死！

    竟敢夺走本事属于本公主的一切！

    那女人真该死！

    段施敏一直注意着秦王，见他的目光在看到那白衣女子出现后，变了。

    她咬咬唇，手攥紧的衣裙，看向那白衣女子，目露不甘。

    而座位上的楚钰脸色也是难看得很。

    倒是慕容月惊讶，哪里来的美女，好出色的轻功。

    凌波微步般，踏水无痕。

    夜幽兰轻飘飘的落在地面上，纤若无骨，像是没有重量的，连尘埃都没有动一下。

    在看到那么多的人在瞧她，疑惑歪了歪头，却见到了宴之哥哥。

    她晃晃悠悠的走过去，只见水灵灵像一弯清泉的明眸弯起来，显然是在笑，像是一簇簇梨花笑出了声音，熠熠生辉。

