    “Todie！又是他！他的动作总是危险的，但结果却又很保守！Todie的EZ成功单杀了C9的打野Contractz的皇子！”

    米勒看到这一幕，第一时间是心惊胆战的。

    因为在敌方野区里，存在着太多的不确定性因素。

    如果他这一波酿成大错，反而给皇子送了一个温暖的话，那么宋命的节奏将会彻底消失！

    甚至整局游戏都会因为这一波而变得危险！

    但宋命艺高人胆大，所有人都预料不到的结果，但在他这里似乎变成了百分之百的成功！

    “五个人头！”娃娃高呼一声。

    “但Todie似乎有点危险啊！”

    伴随着娃娃接下来的声音，只见EZ虽然击杀了皇子，但本身暴露的位置也让C9注意到！

    加里奥已经来到蓝buff外围，已经迎面EZ。

    女警和露露也呈现出包夹之势，露露顺着下路包围，女警则是从三角草丛绕到蛤蟆怪位置，防止EZ闪现逃跑。

    这时，EZ似乎并没有想着跑，而是迎着加里奥而去。

    “能救一下吗？”Meiko随口一问。

    上路的回报终于来了！

    Mouse二话没说，舍弃自己的兵线，直接亮起了传送！

    上一波我被三包一，你保护了我的后背！

    这一波你被三包一，我也要誓死保卫你的安危！

    Mouse的传送一亮，让C9的包围有些迟疑。

    因为扭曲树精这一波下来后，R技能自然之握在这种狭小的野区有很好的发挥空间。

    如若再被后方支援的卡尔玛和下路双人组反包围，那他们就不仅仅只是损失皇子和下半野区的事情了。

    可能迎来的是一个发育更恐怖的EDG团队！

    C9在思量一番后，最终选择撤退！

    “什么情况？！一个大树的传送，竟然把C9所有人跑了！”米勒看到撤退的加里奥、露露和女警三人组，先是疑惑，后是震惊。

    他实在是没有想到，仅仅是一个扭曲树精的传送就把一个唾手可得的大人头给放了！

    娃娃这边同样也是疑惑，转而猜想道：“你觉得会不会是Todie把他们的心理阴影打出来了？”

    “否则，这么好的一个终结EZ的机会，C9竟然不把握？”

    米勒轻笑了一声，同样觉得C9的指挥好像出现了点问题，“其实这一波，我觉得就算是C9再换掉一个，都是不亏的，EZ可是大人头，终结之后，是完全不亏的！”

    “就是C9这个撤退……”

    米勒实在想不明白C9为什么撤退。

    娃娃猜测道：“可能他们觉得大树下来提供控制，然后配合EZ的闪现还能继续秀，毕竟这一波EZ是领先所有人装备的。”

    “你看女警的身上，只有一个攻速鞋＋十字镐，比起EZ来讲，装备差了不是一点半点。”

    米勒点了点头，勉强接受了这个说法，“应该是，毕竟女警已经好久没出装备了，如果是从家里出来的女警，这一波C9绝对要打的。”

    ……

    扭曲树精的传送亮出来落地后，宋命见到对面的身影开始撤退，也是松了一口气。

    当然，宋命不是觉得自己可能要死。

    而是继续操作的话，会浪费太多的精力。

    对面不追来也好，至少让他的阵亡率来到百分之零。

    而且这一波，并不是宋命质疑来到野区埋伏皇子。

    一切的一切都要从之前那波上路的EZ三杀说起……

    EZ三杀后，他配合卡尔玛将上路的兵线清理掉，从而攒了一大波兵线进塔。

    Impact看着这个兵线被防御塔一点一点蚕食，想都没想，果断传送吃兵。

    而Mouse的传送一直留着，就是等这一波的支援！

    慎没R没传送，总不能从上路走下来。

    这也是宋命敢这样肆无忌惮入侵野区的保障！

    而这一波刚刚结束，慎的大招也刚好冷却完成。

    时间把控的极其到位！

    EDG的动手能力和果断，让C9这边毫无还手之力。

    在绝对实力面前，这些细节的差距是没有办法弥补的！

    这波结束后，EZ五个人头，离触发【爆杀】天赋的效果只差三个。

    如果期间宋命还不阵亡的话，还能免费白嫖一个天赋。

    为了这个天赋，宋命甚至更稳重一些！

    游戏开局了这么长时间，他才完成了第一波入侵，对于他自己来讲，这已经给对面太多的仁慈了。

    要知道，他可是二级就敢去MLXG野区的男人！

    这一波埋伏结束，上路的扭曲树精虽然亏了一些小兵，但防御塔依旧还有三分之一的血量。

    毕竟S7版本肉坦类英雄，没有推塔手段。

    不像是S8新改版的【爆破】天赋，让肉坦类英雄也有一定的推塔能力。

    宋命则是搜刮完战利品后，去中路顺便推一波兵线。

    “汭燦，差点钱啊！”宋命叫了一声。

    本来scout都开出了R准备RQ清兵了，结果宋命叫了一声，他硬生生地停止了自己的技能释放，转而RE给了一手群盾，让ez放心吃兵。

    “你真好！”宋命笑道。

    “你C就行！”李汭燦面目表情回道。

    一旁的Meiko也是打趣着，“可以，老分奴了！”

    李汭燦没有说话，他对于比赛一直都是比较纯情的。

    在他的理念里，三选卢锡安是自信，并不是为了观赏性而选出来的。

    而且，第一轮小组赛那三局，他也是拼了命的去凯瑞。

    即便如此，黑他喷他的人，大有人在。

    可能是输了比赛所带来的连锁反应吧！

    当时的李汭燦这样想着。

    不过，好在宋命上场了。

    宋命的自信以及凯瑞能力似乎渐渐地帮助打开心扉。

    这时，宋命似乎又找到下路越塔击杀的机会，急忙喊道：“兄弟们，我来了！”

    ……

    “Double kill！”

    又是两个人头的进账，7-0-0的战绩让宋命离超神更近一步！

    而伴随着C9的崩盘，EDG离世界赛的首胜只差一步之遥！

    这时，现场欢呼、激动以及兴奋。

    所有LPL的粉丝为EDG加油，他们仿佛看到了胜利的曙光。

    尤其是宋命的上场，给他们带来了太多的震撼！

    视觉的冲击，让他们不由自主地鼓起掌来。

    似乎在说：欢迎回到EDG统治的时代！

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

