    韩东四人在贸易街逛了一天，那些正规店铺里确实有不少好东西，但价格也贵，看的冯彬几人咂舌不已，不过韩东却是买了几张炼金配方，填补了一下自己炼金术方面的空白。

    傍晚，四人回到宿舍，对于今天一天见闻，还是兴致勃勃，互相讨论着。

    “贸易街上那些店铺是真的黑，一张五级的初级灵术落石术，就敢要六十万，简直跟抢一样。”冯彬盘膝坐在床上，愤愤不平道。

    “行了，老大，今天就属你赚了便宜，那枚玄黄石的戒指，至少能卖到五十万，结果被你五万就拿到了，算是捡了个大漏吧？”蒋志浩羡慕道。

    蒋志浩只是普通家庭，五十万至少是他们家两三年的收入。

    “嘿嘿，运气好而已，谁能想到，那个摊主连玄黄石都不认识，当成了普通的黄玉出售，还玉髓戒指……”冯彬嘿嘿笑道。

    郭志明微笑着没有说话，只是悄悄看了韩东一眼，在他看来，五十万只能算个小漏，韩东花三十万买的那面铜镜，恐怕才是真正的一个大漏。

    实际上，韩东买的那面铜镜，最多只能算是一个白色普通品质的灵力物品，按照市场价，最多也就值五十万，三十万买到手，也只是便宜了二十万而已。

    对于现在的韩东来说，多二十万，少二十万实际上并没有太大关系，只不过是几支炼金药剂而已。

    而且这面铜镜，对于其他人来说，只是鸡肋般的存在，但对于韩东来说，却能完全发挥其效果。

    【物品名称：梦魇魔镜（白色极品）】

    【物品类别：护心镜】

    【装备效果：防御+1】

    【装备需求：精神力10点】

    【装备评分：10分（完美）】

    【特殊属性：消耗精神力，转化梦魇之力，每一点精神力可转化十点梦魇之力，上限100点梦魇之力；当梦魇之力达到极限，攻击敌人可造成附加伤害；该伤害无视防御和抗性，不会被一般的治疗手段恢复。】

    【梦魇之力：68/100】

    【装备简介：这是一件能够无视世界之力的珍贵宝物，但因为内部受到了极其严重的伤害，品质跌落到了极点，只具备最基础的功能效果。如果有一天它能被完全修复，会让诸神都感到恐惧。】

    韩东坐在床上，摸索着铜镜，脑海中不断回荡着之前用洞悉之眼查看的它的属性。

    一件能够将精神力转化为梦魇之力，同时能够辅助攻击的灵力装备，虽然只是白色品质，但属性却可以媲美绿色优秀甚至蓝色精良品质的灵力装备。

    只看这些，也只能算是一件比较好的白色极品灵力装备，之前摊主之所以没有发觉这件灵力装备的效果属性，也只是因为输入的精神力不够而已。

    以摊主连学徒级都勉强的实力，每次也不可能输入太多精神力，零零碎碎下来，只输入了不到七点的精神力。

    而这件装备，必须要输入十点精神力，全部转化成梦魇之力才能发挥出效果，而且这个效果还必须是佩戴在身上，对别人进行攻击才行。

    种种限制下，摊主发现不了这件物品的作用，也并不奇怪。

    而让韩东最感到震撼和惊喜的，则是这件装备的简介！

    “能够无视世界之力的珍贵宝物，完全修复后，会让诸神都感到恐惧……”韩东在心中重复着装备简介上的字语，心脏忍不住砰砰直跳。

    他知道，他真的是捡了个大漏，虽然不知道如何修复这件白色极品的灵力装备，但既然有这个可能，未来肯定是有修复的希望。

    “这件装备，也许要比转经筒还要珍贵！”韩东心中暗道。

    ……

    宿舍中，几个人互相聊了许久，直到天色完全黑了下来才结束。开始各自一天的修炼。

    看到其他三人冥想时身后的异象，韩东忍不住叹了口气。

    没有微光境的冥想法，光靠灵师级的古尔扎蜘蛛冥想法，修为根本提升，只能暂时先修炼罗汉金身诀！

    不一会的功夫，韩东识海中的周天星斗，一颗颗星辰再次亮起，一尊罗汉虚影，浮现在天空之中，原本只有三十六颗星辰被点亮，随着时间推移，无数精神丝线不断构筑一枚枚灵符，构筑成功的灵符很快被周天星斗吸引，飞入天空，融入到罗汉虚影所在的星域。

    一颗，两颗，三颗……

    罗汉虚影内的星辰被点亮的越来越多，虚影也越来越清晰，韩东身体相对应的穴位，也有一种被贯通了的感觉，无数清凉的能量，从穴位中狂涌入体内，一抹璀璨的金色光芒，从韩东的皮肤下绽放出来。

    ……

    夜晚，韩东进入梦魇世界，卧室桌子上，一件绽放着紫色光芒的灵器熠熠生辉，将昏暗的房间都给照亮。

    “转经筒进阶完成了！”韩东一把抓起转经筒，仔细查看起来。

    此时的转经筒，变长了许多，之前只有半尺多长，而现在已经变成了一尺多长。之前的转经筒看起来很简陋，炼制的材料也并不如何珍贵，看起来很便宜。

    但现在，整个转经筒完全由一些珍贵金属和宝石炼制而成，看起来华贵了许多，和之前相比，就好像王子和乞丐之间的差别。

    咯朗朗，咯朗朗~

    韩东轻轻转动起来，由星辰银炼制的一条细链，镶嵌着一枚椭圆形的黑宝石，转动时发出的声音似乎也比之前清脆的许多。

    “史诗级的灵力武器，没想到，我竟然也能拥有一件属于自己的史诗级灵力武器！”韩东手指轻轻从转经筒表面划过，感受着一丝金属表面散发的凉意，脸上不由浮现一抹笑意。

    仔细感受了一番重生后的转经筒，韩东眼中毫光微现，洞悉之眼施展出来，仔细查看起晋级后的转经筒属性。

    “轮回，灵魂纺锤—轮回！以前是超度，现在变成了轮回，有点意思！”韩东自言自语，嘴角微微翘起，目光继续向下，查看起后面的属性。

    ……

