    琳达如今的风光，全是因为有陈言在身后。

    同样作为销售，同样作为女人，哪怕知道自己不可能被陈言看上，但心中终究存着那么一丝幻想。

    所以佐伊才会多此一举的问了陈言，是否要请米希娅的全体人员。

    以她作为王曼妮最好的同事身份，说实话根本不应该问这种话。

    若是陈言直接开口, 让她不要买王曼妮的份，那她就是在破坏自己与王曼妮之间的感情，故意让王曼妮在店内难堪。

    可惜佐伊不甘，她想要借此向陈言示好，哪怕不能成为下一个琳达，最起码能够得到陈言的好感，时不时能够从陈言手中得到一些单。

    若不是她明白自己没有像琳达那样的资本, 与陈言拉进关系，估计早已学着琳达，直接帮陈言将东西送到陈言手中。

    ……

    很快，到了用餐时间，米希娅众人作为服务行业，自然是没有什么午休的。

    所以在这个时间段，一众销售们都是分批站岗，以免错过客户上门。

    而在经过早上的事情后，佐伊特意选择了与王曼妮同一个吃饭时间。

    “你们说，陈先生究竟是什么人，到了现在，咱们就只知道他开了家宠物店，其他的一无所知。”

    “我猜啊，他一定是什么家族企业里的公子哥，如今出来开宠物店，只是为了玩玩，迟早是要回去接班的。

    否则按照他这段时间以来，在咱们店里的消费情况，还有那些看在他面子上，过来找琳达的贵妇, 又怎么可能是一个宠物店老板。”

    “别说，不管他背景如何，但为人确实还可以，平时随和没有架子不说，跟他说话就像是朋友一般。

    而且今天竟然还让佐伊拿着积分卡去换咖啡请我们喝，说实话，这种有钱人我是第一次遇到。”

    “……”

    食堂餐厅之中，米希娅的店员们三三两两的凑在一起，一边用着餐，一边议论起今早又来门店之中进行消费的陈言。

    而于此同时，两个平时与王曼妮最为要好的同事，也凑在王曼妮身边一起讨论着。

    “佐伊，今天开了这么一个大单，今晚你就没什么表示吗？”

    一个眼中尽是羡慕的同事，听到一旁之人的议论后，不由贼兮兮的看向了佐伊。

    “哎呀～我就知道你会这样说，请请请，行了吧。

    话说回来, 妮妮, 我发现陈先生其实对你没有那么大的意见, 今天我还帮你试探了一下，他还说很欣赏你呢。”

    没好气的堵住同事的嘴后，佐伊想起了自己的目的。

    因为今早的示好没有达到效果，再加上确确实实跟王曼妮交好，看着这段时间越发沉闷的王曼妮，佐伊不由把自己所打探到的情况说了出来。

    “谁知道呢，只是请个咖啡而已，说不定只是不想让别人以为他小气。

    你没看到最近琳达那得意的样子，就差在脸上写着打压我了，而且这段时间他可是找了你们导购，唯独略过我，这不是生气是什么。”

    闻言，王曼妮手上的动作一顿，语气有些嘲讽的回道。

    “不会吧，像他们那种有钱人，怎么可能会因为生气打压你，就时不时的就来消费呢。

    我看呐，下次他再来的时候，你收着点性子，跟他打打招呼什么的，我想他也一定会找你导购的。”

    略微犹豫了一会儿，佐伊轻声劝解道。

    “再说吧，虽然我最近业绩下滑，但又不是吃不上饭，没必要这样做，万一又像之前一样，那我岂不是丢人丢大发了。”

    王曼妮心中一动，但平时的傲气让她一下子之间还无法转变过来，不由装作一副不在意的样子回应道。

    “你们说，有没有一种可能，陈先生这段时间以来的目的只有一个。

    我想，像妮妮这么漂亮的人，应该不会有什么男人能够抗拒吧。

    或许，我是说或许，当初发生那样的事情，就是因为陈先生想要试图引起妮妮的注意。

    结果没想到被妮妮误会了，这才生气扶持琳达，故意想要让妮妮出丑。

    要知道，琳达跟妮妮比可是差远了。”

    然而就在这是，先前想要让佐伊请客的同事突然一顿，想起这段时间以来的种种，不由吐出一段极为大胆的分析。

    “……”

    此话一出，顿时让佐伊和王曼妮停下了动作，脸上的神情变得有些微妙而复杂。

    要知道这种情况并不是不可能发生的，以王曼妮的样貌，平时可经常有人试图撩一撩王曼妮。

    可惜，那些人大多数一些大腹便便或者头发稀疏的油腻男，即使有些外表还过得去的，却是想着把王曼妮当成情人来养。

    所以向来高傲的王曼妮并未上钩，并且还以小聪明解决了这些男人。

    虽然因此损失了一些客户，但对于偌大的魔都来说，以王曼妮的销售手段，根本没有太大的影响。

    可是同事此时的一番话，顿时让几人想起了大多数男人看王曼妮的目光。

    或许…可能…大概…真有这么一种情况？！

    直至此时，不太精明的佐伊这才联想着之前的种种，以及陈言今早跟他说的那些话，还有那个意味深长的笑容。

    “好了，瞎想什么呢，我又不是唐僧，怎么可能人人看到了都想要一口。

    更何况我又不是什么傻子，总不能什么人都靠上去吧，我可是有着我自己的爱情规划和人生目标的。你这想法实在是有些异想天开。”

    不同于佐伊的深思，被打压了一段时间，几乎快撑不住，想要辞职回老家发展的王曼妮，心中不由隐隐升起一阵复杂的想法。

    但王曼妮始终是王曼妮，虽然心有所想，但表面上依旧是一副平静的样子，甚至还笑骂起同事的话。

    “也是，那种层次的人，想要什么没有，想来他就是那种可以把明星当戏子的人吧。”

    被王曼妮这么一说，开口的同事顿时有些尴尬，耸了耸肩后开始收拾起自己的餐盘。

    “妮妮…我想，你还是按我说的，稍微放下性子去服个软。

    我能看得出，陈先生似乎真的不讨厌你，估计就是在等着你稍微服个软。

    若是真的能原谅你，以你的能力，那琳达今后怎么可能还嚣张得起来。

    万一…真像毛毛说的一样，你能够把陈先生这种优质股收入囊中，那更是不得了。”

    看到同事离开后，佐伊迟疑了一阵，收拾餐盘的动作不由慢了几分，悄悄在王曼妮耳边低语了几句。

    “哎呀～我发现你们真是被琳达给影响了，要不然下次你也学着琳达，亲自把东西给人家送上去，然后以后就能时不时的请假早退？！”

    王曼妮脸上没有丝毫异色，反而故意打趣起佐伊，让佐伊根本看不出王曼妮有丝毫的动心。

    ……

    其实，精明又高傲如王曼妮，又岂会想不通这些东西，只不过她明白，琳达之所以能够榜上陈言，那与送货上门脱不开关系。

    可她王曼妮可不是那种随便的人，颜值，财富，爱情，三者都想要收入囊中。

    所以此时的她犹豫了，她自信自己能够让陈言与她发生点什么，可她同时也明白，有琳达此事在前，陈言绝不是自己理想中那种专一的青年才俊。

    若是真的放下身段去找陈言，成了点什么事，她害怕自己没有能力栓得住陈言。

    这种种原因加在一起，使得王曼妮此时的情况极为复杂……

    除非陈言一开始像是梁海王一般，表明自己单身并且有颜有钱，那此时的王曼妮绝对不会犹豫。

    可惜…尚且放下自己心中傲气的王曼妮，此时还无法劝说自己成为一只金丝雀。

