    第49章

    罗记是一个音乐制作人也是一个作曲人。

    在行业内很有名气，也出过几张金曲，所以经常有不少的歌手来找他进行编曲录音。

    这间录音室就是他的工作室。

    本来他三十几岁，事业正蒸蒸日上，一切的形势都大好，未来成为一个金牌制作人不成问题。

    但是谁想到前段时间突然爆出他抄袭的事儿，弄得他名声直接臭了。

    名声臭了，想要再起来是难上加难，好在前几年他在这行也累积了不少的人脉，花了不少的功夫，终于成了一个天后的新专辑制作人，想要凭此咸鱼翻身。

    为这事他已经忙了一个月了，可是专辑这事有的时候真的是心有余而力不足，他的确有些才华，可是他的才华并不能撑起，他成为一个金牌制作人。

    要不然也不能真的抄，当然这事在他看来是借鉴。

    而整张专辑那位天后也对他的工作能力也有些质疑。

    这就弄得他最近着实有些烦躁。

    “缺少主打呀。”

    一直到他录过录音室的时候，听见里面的歌声，他脑子就像突然通畅了一样，猛的亮了起来。

    “这不就是自己一直在找的主打吗？”

    他瞬间就知道自己一定要将这首歌买下来。

    于是直接推门进去。

    而看到屋里的一些年轻人，他心里更是有底气了，于是喊出了20万的价格。

    这个价格在业内已经是很高的了，他相信这些年轻人绝对不会拒绝。

    但是有些事情就是和人想象的，有偏差。

    “很抱歉，这首歌我不卖。”

    寇准微笑看着他。

    废话，没看林小溪现在还在自己怀里趴着呢吗？这可是定情歌曲咋能随便就卖？

    而一旁的人有些震惊。

    虽然他们觉得寇准这个歌的确好听，但是没想到竟然值20万？

    要知道10年20万可是一个绝对不小的数字。

    “我一个月生活费才1000啊？”

    有的女生表情有点痛苦，听见寇准拒绝就像是一笔巨款，从自己手中飞走了一样。

    罗记也没想到，一是没想到对方竟然是一个里面最小的家伙，第2个没想到的是对方竟然拒绝的这么快。

    眼珠一转，他神色不变，继续道：

    “很抱歉，我忘记自我介绍了。我是一名音乐制作人，做出过一些金曲，罗记。这首歌在我看来的确不过，很有潜质，但我需要解释一下，我之所以愿意花20万买它是因为你，我觉得你有潜力成为一个优秀的音乐制作人和词曲创作者，而我能够帮你在这一条路上走的更顺畅。”

    在每一个行当里面，前辈引路都是十分重要的，这很大程度上能够决定你能在这条路上走多远，罗记不相信对方一个小家伙能抗拒这样的诱惑。

    而这种事儿他干起来也是驾轻就熟。不是第1次了。

    但今天寇准注定是要给他上一课。

    “对不起，这首歌对我来说有特殊意义不能卖。”

    寇准说着温柔地看了旁边林小溪一眼。

    而好容易接受的身份转变的林小溪，脸蛋儿腾了一下又红了。

    罗记看到这一幕，终于意识到这件事情有些难办。

    他皱着眉头看着寇准：

    “我想你应该明白，你是有才华的，但在这行当里面，才华并不是唯一需要的东西，你难道以为自己是天王天后么？能够只靠着作品杀出一条血路？”

    “我希望你珍惜这次机会，别断送自己的前途，至于女朋友……哼，换一个不就是了？”

    寇准原本没把这罗记当回事，他当然知道这作品的价值潜力。

    可是他这句话，戳到寇准逆鳞上了。

    什么叫……换一个就是了？

    你以为林小溪是什么？

    他看着罗记的眼神，变得有点冰冷。

    “既然你想让我珍惜这次机会，那么我倒是想问问你这首歌，如果我卖给你之后，作者的作曲和作词的名字会有我吗？知道人的名字有我吗？”

    罗记理所当然道：

    “你现在是一个无名小卒，属上你自己的名字，没法将这个作品最大的价值化，所以……不会。但是我向你保证，只要你能有丁点名气，那么你所有的作品都将是你自己一个人的名字。”

    “也就是说，这个作品会署上你的名字，对吧？那么你能告诉我，你这样的事情干了多少呢？”

    说这寇准拿出手机随便搜索，然后将搜索的结果摆在罗记的面前。

    “那你能解释一下大家为什么说你抄袭，也是因为这个原因吗？”

    作词作曲人花钱买一些无名小卒的作品，充当自己的作品，这种事情在音乐圈其实十分常见。

    一般的新手音乐人可能也就真的信了这逻辑的承诺，说什么未来的前景之类的，可寇准知道这事就是一个空头支票，根本不会成真的。

    甚至对方为了让这作品彻底变成他的，他会死死的打压你，不会让你有任何的名声，因为只有你没有任何名声，那么你说的话就没有任何人会相信。

    罗记听了这话，猛地皱起眉头，他发现自己低估了面前这个小子。

    “但这改变不了任何结果。”

    罗记心里冷哼一声，但表面不动声色，眼神遗憾的看了寇准一眼说道：

    “既然你不想卖那就算了，年轻人，你得懂得机会在眼前的时候就要抓住才行。至于网络上的新闻，都是些胡言乱语罢了。”

    说完他就转身离开了。

    林小溪这时眼神担忧的看着寇准。

    其实在林小溪看来，这首歌她也是不想卖的。但她不是个自私的人……如果这能够帮助寇准进入这个行当，她认为不应该这样浪费。

    刚才，他们所有人都能看到寇准的天赋和才华。

    寇准微笑的摸了摸她的小脑袋。

    “没关系的，这首歌就是我们的。”

    而这件事情看似就到此结束了。

    但寇准知道这件事情还远远没有结束，看了一眼录音室的大门，他目光中有些冷意。

    “希望你别让人失望。”

