    唐欣就是个大傻子。

    唐婧目送着唐欣跟人一起出门血拼，忍不住这样想道。

    两人只相差几天，都已经十六岁了，再过两年就要离家。她一门心思跟唐家下人搞好关系，指望探听点消息，好为将来做打算。而唐欣只想着买买买，玩玩玩，一点不做正经事。

    她是C级基因，每天花了大量时间在练武上，终于达到二级实力。唐欣空有B级天赋，却很不上心，简直是浪费老天赐给她的才能。

    唐婧时常想，要是她俩的天赋交换下，该有多好？

    凭什么唐欣随随便便，就能成为二级武者？凭什么唐欣就算很废材，靠着B级基因，靠着肚皮，就能嫁个不错的人家？

    而她呢？再努力，再花心思，也只是个没人要的C级女。

    唐婧想到了在星际广为流传的理论，“人来到世界上，命运从出生起就已经决定了”。

    她咬紧牙关，告诉自己，“我不信命，更不会屈服！”

    时光飞逝，两年后，她即将离家。

    唐婧左思右想，决定找唐欣谈谈。

    在她看来，唐欣很大可能会留在唐家。既然如此，不如跟她一块出去，她养着唐欣好了。

    唐欣的资源给她，她给唐欣婚姻自由权和自由自在生活的权利，对两人都好。

    然而，出乎她的意料，唐欣拒绝了她的建议。

    原以为，唐欣会坚定地留在家里，没想到唐欣不但选择离家，甚至抢了唐宁一看中的护卫。

    唐欣是在沉默中爆发了么……唐婧忍不住想。

    就是人傻了点，居然正面跟唐宁一起冲突。要是跟她合作，有她指点，绝对不会发生这样的事情。

    唐婧挺想旁观看好戏的，可转念一想，心软了。

    未成年前，每个人每月都有零花钱。她为了跟人打好关系，钱总是花个精光，没钱买其他的。唐欣蠢是蠢了点，却总是把血拼采购的东西送她一份。

    于是，唐婧一边心里唾弃，一边主动上门找唐欣，告诉唐欣，她的处境多危险。

    可惜，唐欣吊儿郎当，不把她的话当一回事。得傻到什么程度，才会四处树敌，不晓得抱她大腿？

    唐婧胸闷，觉得自己白跑了一趟。不过，她还是告诉唐欣，如果被针对地混不下去，可以找她讨口饭吃。

    至于唐欣说的一个承诺，唐婧嗤之以鼻，心想，你能管好自己，坚强地活下去就不错了。

    选护卫，离家，到另一个星球上开店打拼，认识中意的男人，交往，被未来婆婆否定。一切发生的很快。

    猛然回首，唐婧发现，又过去了两年。

    唐欣没找过她，去预定的星球找，唐家的人说没见过八小姐。

    渺无音讯。

    唐婧心里略沉重，有了点不好的猜想。

    即使如此，在基因提纯剂问世，可能是唐家制作的时候，唐婧毫不犹豫选择回唐家。

    她的出发点比其他人落后，需要抓住一切机会，拼命往上爬，才能达到其他人的平均水准。

    只是，她没料到，时隔两年，她又在唐家遇见了唐欣。

    并且，她的命运随之改变。

    起初，唐婧以为是自己眼花，才会见到唐欣没事人一样，悠哉地行走在花园。

    看出唐欣和护卫关系暧昧，唐婧询问出口，得知两人在一起后，唐婧望天无语。

    过了好几年，唐欣一点没长进，还是跟以前一样的傻。

    唐婧挺不理解。听唐欣的口气，她在外边似乎混的不错。可她傻乎乎的，究竟是怎么办到的呢？

    相互问过近况，唐婧不想把自己的烦心事说出来，这样会显得她很没用，只想随便糊弄过去。

    况且，唐欣知道了，不过是多个人烦心，又帮不上忙。

    结果，唐欣却说，“我给过你机会。既然你连尝试的勇气都没有，以后别后悔，因为怨不得别人。”

    听着这话，唐婧“噌噌噌”冒火。什么叫连尝试的勇气都没有？唐欣生出来就是B级，根本不会懂自己做过多少尝试！

    于是，唐婧毫不客气地道，“知道星网上的唐门不？我想弄一瓶唐门的基因提纯剂，你能帮得了我么？”

    她猜测，唐欣肯定是办不到的，也从没报过希望。

    所以在唐欣递给她药剂的时候，她彻底傻眼了。

    唐婧控制不住自己，整个人陷入狂热。如果她能变成B级，整个人生都会变得不一样。

    唐欣还是老样子，有着B级的基因，却懵懵懂懂，一点不晓得上天多么厚爱她。

    不过这一次，唐婧不再有负面心情。唐婧不懂，可以由她来教。

    光是冲着唐欣给她的基因提纯剂，她就愿意心悦诚服地喊唐欣一声“八姐”。

    凭心而论，唐婧从不晓得，自己也会有好运的一天。随意给出的关心，从未期待过回报，却给了她一个巨大的惊喜！

    唐婧本想喝完药剂，变成B级后，跑到渣男和他妈面前耀武扬威，最好气死那个老女人。

    八姐突然跑到她面前，希望她帮忙办件事。

    找个人跟管家打一架？唐婧心里犯嘀咕。

    但接受过八姐的帮助，她说什么也不能拒绝八姐的要求。

    她跟人打听，得知父亲会在唐宁一成年那天，亲自领着唐宁一挑选物资。

    于是，唐婧派出自己的护卫，找准时机，潜入书房。

    潜入前一天，她特地专门去了趟书房，偷偷把贴身玉佩丢在角落里。

    万一护卫失手被抓，她也有借口，说护卫是去帮她找玉佩了。

    即便，借口很荒谬，但事出有因，父亲最多狠狠斥责她一顿，骂她处理不当。

    出乎意料，管家羸弱极了，护卫很快脱身，轻松的不敢相信是真的。

    接下来发生的事，让唐婧措手不及。

    管家自、尽，唐宁一变成B级基因，父亲被抓，八姐推荐她成为新的家主。

    惊喜太大，让她不由觉得，一切宛如在梦境。

    唐婧狠狠掐了自己一把。她告诉自己，不管是怎么上的位，既然做了家主，就得做的非常好，好到让其他人闭嘴才行。

    唐婧一点点软化长老会的态度。

    由不满，到中立，再到被认可，她足足花了三年时间。

    B级基因，五级实力，手腕高明，才智远超唐宁一。这样一个继承人，大长老没法不满意。

    相处久了，关系融洽后，大长老悄悄对唐婧说，“唐家家规立下很久，杰出的人才出现过，但出色到可以毁了唐家的，唐欣是第一个。更没想到的是，这么一个不按理出牌的家伙，给唐家送了个非常优秀的继承人。你比宁一强。有你管唐家，我很放心。”

    唐婧浅笑，“大长老太客气了。”

    她会变得像现在这么能干，有唐宁一的一份功劳。拼命想要追赶前面的人，不肯落后，才造就了今日的她。

    不过，唐欣不得不承认，人是会变的。

    一个人做白日梦的时候，她经常想着，如果有一天她成为了家主，一定要出台很多对女孩子有利的规定。

    但她真的坐到家主位置上时，她犹豫了。

    唐宁一前车之鉴就在眼前，他从小一帆风顺，长大了反而不怎么样。

    只有自己，才能救得了自己。甘愿选择安逸的人，自然要付出代价。

    唐婧打消了原本的念头，只加了一条规定，愿意拿资源出去拼搏的女孩，每人在原先的基础上，酌情多给一到两万信用点。

    至于唐宁一，在他变成B级后，唐婧把他和护卫的合约转回到唐家，给唐宁一另派了一个护卫。实力不错，基因等级也高，就是长得丑了点。

    之后，唐婧找到漂亮护卫本人，解除了合约，让她安安心心嫁人。并且，再也不用躲躲藏藏，不会不敢出门。

    长老会安抚好，唐宁一、唐靖南时时有人盯着，成不了气候。唐婧坐在椅子上，惊讶地发现，重要的事情终于忙完了。

    唐婧想起自己年纪不小，还没结婚，拽过护卫，问，“你还没死心？就那么喜欢我呀？”

    护卫淡淡道，“我不会放弃的。”

    “……”唐婧好像有点明白八姐是怎么想的了。

    她以前总觉得，女孩有了条件，没必要委屈自己，去找个条件不如自己的。

    可等她大权在握，靠自己衣食无忧的时候，她渐渐变得不那么在乎身家，反而更看重真心。

    真心……唐婧脑海里想到这个词，顿时很想抽自己一巴掌。只有八姐那样天真的家伙才会把真心挂在嘴边。

    如果再过一年，护卫依然不改态度，就赏给他一次尝试的机会好了。

