    提取神灵气息的过程，还算迅速，余烬等了没多久，便看到六眼传道士将一团质感微妙的氤氲物质，封入特殊容器，只差最后调配，即可制成神灵香水，而那张留有引导方案的龙皮纸旋即落到了他的手上。

    吼！！

    刚一入手，余烬耳边便响起了苍凉咆哮，眼前仿佛显现出巨龙濒死的模糊影像。

    这……

    余烬凝神看向颜色晦暗的龙皮纸，指尖依稀可以感受到粗粝纸背的火焰纹路，好似拥有生命一般摇曳升腾。

    “古龙皮！”灯神杰弗里斯的声音倏尔响起，言语中尽是感叹之意，“没想到能在这里看到……”

    古龙皮？

    听起来似乎很稀有的样子。

    不等余烬发问，灯神杰弗里斯便补充道：“太阳帝国成立前，帝国世界的主人是一群古老龙族，据传它们的族群数量极其有限，死一头便少一头，因此，这些古龙出产的所有材料也都是无法再生的珍贵资源，像是龙心、逆鳞等关键部位，价值甚至远高于那盒初始炉灰，尽管这张古龙皮比不上前者，但也绝对值得你争取一下，有了它，你的不死印记便有了着落。”

    嗯？

    闻言，余烬眸光微亮，在凝结寂灭印记后，基金会对他的资源倾斜大幅减少，重心转为信息支持，所以不死、长生两大印记，主要还是靠他自己努力，拔苗助长的事情，基金会是不会做的。

    而不死印记的凝结关键，便是让自愈能力获得至少三十点的领域优先级，金苹果可以用于突破优先等阶，却没办法赋予优先级，因此，听出灯神杰弗里斯的话外之意，余烬立时提起了心思。

    不过，他没有急于索求古龙皮，而是先耐着性子看向引导方案，究竟有没有参考价值。

    【提示：引导方案启用后，将根据你的自身情况，生成最适合你的传奇技能（寂灭）的开发途径。】

    没什么好犹豫的，余烬当场选择启用，紧接着，记录于龙皮质上的玄妙纹路倏尔炸开，涌入了他的体内，激起道道提示疯狂刷屏。

    好像还挺智能的……

    余烬扫了一眼，发现其中的大多数提示，都是在说某某能力无法利用，待得扫描完成，一套开发方案随即生成。

    ……

    【传奇技能“寂灭瘟疫”·开发方案】

    介绍：寂灭技能的作用阶段分为“信息收集”、“信息分析”与“信息抹杀”，现根据你的自身情况，生成如下建议。

    一、为“爆炸美学”赋予寂灭印记的“本命烙印”，作为寂灭技能的发动基础

    二、剥离“化身·次等畸变魔人”的“尸毒瘟疫”、“寄生蛇影”与“燃尽血爆”，令“爆炸美学”与上述三种能力完成融合，形成传奇技能“寂灭瘟疫”

    作用原理：利用“尸毒瘟疫”的感染特性，“寄生蛇影”的寄生特性，将“信息收集”、“信息分析”的作用主体，由自身变为目标，待得感染特性找出目标的信息缺陷，即可以得到印记加持的“爆炸美学”、“尸毒瘟疫”与“燃尽血爆”，完成“信息抹杀”。

    优点：发动方式简单隐蔽，将信息收集与信息分析的全过程交给病毒，且可以同时作用多个目标，而“尸毒瘟疫”和“燃尽血爆”具备的寂灭特性，可以提升“爆炸美学”的抹杀效果，并且在一定程度上减少“寂灭”印记的消耗。

    缺陷：由于全部阶段的作用主体均为目标，所以需要提前为“寂灭瘟疫”赋予印记加持，而随着感染目标增多，优先级会不断分散，阶级逐步降低，容易被目标以能力化解。

    【提示：传奇印记所加持的“法则”优先级，可以类比为体力值，消耗过后需要时间恢复。】

    【提示：得到“本命烙印”的传奇技能，在发动之时，作用效果与法则消耗均会得到改善。】

    ……

    嗯……

    总得看下来，引导方案和主管给出的差不多，都是主要用到魔人化身的尸毒瘟疫，而一些更加详细的步骤说明，则让他提前得知传奇技能“寂灭瘟疫”的优点与劣势，以及法则加持和本命烙印的相关信息。

    “有一说一，寂灭技能其实更适合法爷，毕竟探查效果更为贴合作用方式，虽然我能利用灵鸦增强探查，但由于自身感知太差，无法学习更加高深的探查技能，所以根本无法用正常方式进行开发。”

    余烬摸了摸下巴，看着大号版的瘟疫尸毒，暗自点头：“得到寂灭印记的加持，瘟疫尸毒的群伤效果其实完全没有降低，就算是加持一点普通优先级，那也要好过原先单纯的属性判定，而单体杀伤却是毋庸置疑的大幅提升，我基本上不用再亲自动手打击杀磨血线，计算团灭伤害，实用性比此前高了不知多少倍，斩杀效果绝对碾压矜持自爆。”

    在得到矜持自爆和战吼神威之后，尸毒瘟疫便沦落为清场技能，每次计算团灭伤害尤为耗神，根本比不了完全自爆的干脆利落，而当尸毒瘟疫三件套融入爆炸美学，变作寂灭印记的本命技能，其效果自当立时脱胎换骨。

    基本将其确定为开发方案的余烬，暗自期待起了寂灭瘟疫的真实效果，是否能够达到预期，还是会远远超出预期？

    “怎么样，可还满意？”

    六眼传道士轻声笑道：“传奇之路不是死的，按部就班的结果往往不见得有多好，所以，找一条适合自己的路，是较为合理的选择，希望你那过于杂乱的多样气息，能在引导方案的帮助下，为你找到心仪答案。”

    “阁下教诲的是，我确实看到了一条非常合适的道路。”

    “那就好。”

    六眼传道士笑了笑，看着余烬仍然紧紧地攥着古龙皮，完全没有撒手的样子，便抬手催促：“拿来吧，这东西可不能给你。”

    “呃嗯……”

    “怎么？你不会想明抢吧？没有达到传奇之前，我劝你不要动这个念头，而且我甚至可以通知灰烬军团，断了你加入薪王麾下的可能。”

    现在的六眼传道士，已经完全不去隐瞒自己和灰烬军团的关系，而势在必得的余烬，则压根没有过杀人越货的想法，转而郑重说道：“阁下，我很希望得到这块古龙皮，希望您能成全，不论付出多少代价，我都会努力尝试的。”

    “哦？”

    闻言，六眼传道士略显意外的瞧着余烬：“看来你机遇不俗，居然连古龙皮都能认得，嗯……成全你嘛？倒也不是不行，能在短时间内拿到纯净圣水，的确值得我为你投资一二，等日后进了灰烬军团，我少不了与你走动，不如这样吧，你如果能助我屏退原罪躲过死劫，这张古龙皮就是你的。”

    【提示：请问你是否接受隐藏任务“原罪降临”？】

    【介绍：在黄昏时分（当前阶段结束后），献祭礼拜将会在苦难教堂前正式展开，只是六眼传道士已经觉察，原罪古神会在礼拜高潮悄然降临，为罪城带来致命危机，你如果能帮助她躲过死劫，将会得到“古龙皮”作为奖励。】

    【提示：珍惜奇物“古龙皮”与生命禁区严重同化，只有以胜利者的身份完成副本，才能将“古龙皮”带出生命禁区。】

    “看来我没有别的选择了，阁下有任何需求，尽管和我说。”

    最后的提示内容，更让余烬坚定了成为胜利者的决心，而正式达成合作的六眼传道士，也立刻为他送上了合作福利。

    “纯净圣水的神灵气息被我提取大半，剩下的，应该足够你提高共鸣，进入献祭礼拜的核心圈。另外，苦难教堂的戒严令已经影响到了工匠大街，这瓶【罪城香水】，可以帮助你躲过很多不必要的麻烦。”

    铛！铛！

    两个晶莹剔透的水瓶放到余烬面前，直接让他不必冒着风险返回药堂拿到共鸣药剂。而那瓶罪城香水的效果，则能够把余烬“变成”土生土长的罪城人士，就算是礼拜领唱者见了他，也会因为罪城特有的气息，撇除“流浪者”和“外乡人”的身份标签。

    “黄昏到来时，一年一度的万神低语也会随之降临，罪城民众需要向苦难教皇进行献祭，避免被万神低语摧毁了心智，而某些道貌岸然的家伙，却想利用献祭仪式把原罪古神招过来，所以，咱们需要解决的问题其实有两个，首先是如何避免原罪降临，其次是熬过万神低语。”

    六眼传道士摩挲着盛有神灵气息的特殊容器，缓缓说道：“等到我完成神灵香水，便可以暂时化身苦难教皇，代替礼拜领唱者主持献祭，所以，只要在关键时刻扰乱原罪古神的降临仪式，就算礼拜领唱者不再遮掩，万神低语也可以度过，但是在各方势力的默许下，扰乱原罪降临，困难至极。”

    “那么，我能做些什么呢？”余烬心里其实有了数，因为这部分剧情完全属于主线流程的后续部分。

    “喝下共鸣药剂后，其中属于原罪古神的一部分神灵气息，能够让你看到遍布罪城的原罪具象，你只需要摧毁七处关键部位中的四处，即可将原罪古神的降临仪式，拖慢到无法挽回的地步。”六眼传道士无比郑重的看向余烬，“我和工匠大街里的许多人，都被限制自由出行，所以只能将这件事情拜托给你，而且剩下的时间，我需要全力配置神灵药水……”

    “好的，我一定会全力以赴。”

    “我感觉到，工匠大街附近藏着一个贪婪具象，便提前配置了一瓶【贪婪香水】，使用它，能为你节省不少战斗时间。可惜，其他具象距离太远，我无法汲取到原罪气息，剩下的几个，便要靠你努力了。”

    “是。”

    话音落下，余烬拿起药剂立刻出发，这份果决让六眼传道士不由得连连点头，想要在短暂时间内找到隐藏在罪城角落的七个原罪具象，尤为困难，就算是她也只能大致确定工匠大街附近隐藏着一个。

    然而六眼传道士并不知道，那七个具象的位置早就在情报里显示得明明白白，余烬之所以如此果断，当然是为了赶在排钟获得共鸣药剂前，先抢一个时间差。

    弹头靠不住，余烬必然要自食其力，虽说这任务总量通常是留给两位探索者的，可时间优势也是此前所没有的。

    “就算排钟起步最好，想获得共鸣药剂，也得等到二十五分钟左右，留给我的行动时间，还有七分钟，如果顺利的话，在黄昏到来前，至少能解决两个原罪具象，极限一些，三个也不是没有可能，虽然还有一个要留到礼拜开始，但只要弹头稍微起那么点作用，帮我牵制住排钟的注意力，那么得手几率不要太高！”

    六眼传道士的帮助，让余烬独自完成主线任务的可能，增加了不少，排钟固然强大，但二人之间的直接对抗，其实是完全可以避免的。

    而在罪城角落的竞争历史上，你强我赢的事例，有过不少。

    可以说，余烬利用道具优势，完全扭转了实力上的差距，让胜利天平倒向己方。

    只要没有意外，笑到最后是很有把握的事情。

    “意外这东西，防不胜防啊……排钟想不到我能激活六眼传道士，我也不能天真的以为排钟乃至弹头，就没有独特境遇，所以尽管优势巨大也不可以掉以轻心。”

    念及此处，余烬加快脚步走出工匠大街，一路上，的确有不少苦难教堂的成员，把守要道盘查不明人士，而罪城香水的作用却让他们直接无视了余烬，令他可以迅速来到贪婪具象的藏匿地点——罪城钱庄的仓库背后。

    咕咚咕咚……

    第三瓶共鸣药剂一饮而尽，余烬立刻摁了摁略显不适的太阳穴，因为当一座臃肿肉山凭空出现在眼前的时候，头颅中的诡异声响也再度加剧，那比指尖摩擦黑板、铁锹倒拖地面、钢叉划动餐盘还要令人厌恶的声音，不断刺激着余烬的神经，令他不由得发问。

    这到底是怎么回事儿？

