    

    “那是什么机体……”花了十分钟时间，李平潜入到了孟德尔另一端的港口，找了个地方观察联合军和ZAFT军的战斗。“光束冲锋枪？”

    “我问你，你认识基拉·大和吗？”李平打开的全波段通讯频道接受到了以上信息。

    “……？？？？？”李平满脑门问号。

    在得到了ZAFT军MS驾驶员的“这特么谁？你特么脑残吗？”的回答后，联合军的G系列MS击坠了断后的最后一台MS。

    “你认识基拉·大和吗……”李平回忆着seed的剧情，基拉君应该没啥仇人吧？

    好吧……大概有出生前就结仇的人。

    应该是叫卡纳特·帕尔斯来着，“最强调整者”实验中的失败作。

    话说……按照尤拉·响博士的尿性来看，这小哥应该也是用他自己的孩子来进行改造的吧。

    换句话说，这小哥应该是基拉的同父同母的亲生哥哥？

    “诶？再生家园”李平眼角看到了一个闪光，扭头过去一看，光学摄像机自动把那个闪光的地方放大，看到了一艘黄色的运输舰和一艘罗拉西亚级正在转向的样子。“那边是巨蛇之尾吗？”

    然后李平就看到两艘逃脱的纳斯卡级和残存的三台吉恩一台盖兹飞向了再生家园号和那艘罗拉西亚级。

    “……这下热闹了啊。”

    “还有援军啊……”李平听到了，大概是卡纳特·帕尔斯的自言自语。

    然后就看到了联合军舰队开始转向，MS队开始追击ZAFT的残部和回收屋、巨蛇之尾一行。

    看到联合军开始追击，双方颇为无奈的放出了MS，红绿蓝三台异端和一架吉恩。

    不久后，双方MS遭遇，似乎是卡纳特·帕尔斯驾驶的高达型MS被一红一蓝两台异端抡着大剑按在地上打。

    没有了这个超级ACE的捣乱，ZAFT的残存部队趁机撤退。

    数分钟后，又从再生家园号上起飞了一架带有明显G系列特征的MS，在接触联合军高达型MS后数分钟，联合军和回收屋和巨蛇之尾的战斗停止。

    一系列突发变化看的李平一愣一愣的。

    随后，双方组成联合编队，进入另一个还在运行的L4卫星群的卫星内停泊。

    然后李平的通讯器就响了……

    “李桑，我们给你们送第二波补给来了~”通讯器里传来了罗裘尔爽朗的声音。

    “……这么早？”

    “毕竟我们回收屋只有一艘船嘛，奥布方面委托我们运送的物资有点多，只能分批运过来了。”

    “哦……辛苦了，话说刚才的战斗是怎么回事？为啥你们和联合军搞在一起了？”

    “诶？你看到了？那不是联合军的部队啦，那是从欧亚联邦逃出来的一大批战斗调整者。”

    “……一大批？”

    “对啊，丛云骇和普雷亚跟我说的时候真的吓了我一跳呢，不过更吓了我一跳的是，他们竟然能东拼西凑的整出来这么一只舰队。”

    “他们想做什么……为啥来L4？”

    “过来找个根据地啊……他们的领导叫卡纳特·帕尔斯，自称是什么最强调整者的失败品，现在四处在寻找基拉大和，那个最强的调整者的踪迹。等等……”罗的声音一顿。“基拉大和……上次送到玛尔基奥导师家的那个孩子好像也叫这个名字的来着？”

    “嗯，没错。”

    “重名？”

    “不是，基拉就是“最强调整者”计划唯一成功的产物。”

    “总感觉……又涉及到什么大秘密了呢……”

    “不算啥大秘密，基本上有点势力的都知道这个计划。”李平无所谓到。“但是把基拉名字公布出去还是很麻烦的。”

    “我知道了。”罗点点头。

    “话说丛云骇不是被称为最强调整者的来着吗？”

    “这个啊……在那次看到深红圣盾高达和强袭高达的对决之后丛云骇就再也没提过那个称号了。”罗摊手。“后来丛云骇从其他地方了解了基拉的战绩和做的事情之后，丛云骇对此事只有一个评价。

    “最强的调整者这个东西，我，可能，且仅仅是可能和现在的基拉大和在“驾驶MS”这一件事上一较高下，其他的地方我远远不如。但是我已经能看到我的极限了，那个孩子还在成长中。”这样。”

    “emmmmm……评价好高哦，话说，接下来的战斗你们有什么打算？”

    “还能有什么打算，该怎么过日子就怎么过日子啊，把奥布这单送完了继续过着回收物资卖钱过日子的日子呗。”

    “没兴趣加入我们？”

    “暂时还是算了吧，你们现在的工作太危险了。而且啊，我也不是很喜欢有拘束的生活。自由自在的最好了。”

    “也是，不过看着那只战斗调整者部队四处乱逛好想把它们忽悠过来呢……”

    “快算了吧，卡纳特不是和基拉有仇吗？成天问别人认不认识基拉大和，一副要把他杀之而后快的样子。”罗裘尔声音怪怪的。

    “但是从血脉上讲，卡纳特是基拉的亲哥哦……”

    “……哈？”

    “你把这个信息透露给他试试，看看他有啥反应。”李平嘿嘿一笑。“看起来那个卡纳特似乎很单纯的样子，一直想击败基拉多半是对自己身为“失败品”命运的抗争吧。”

    “我知道了，不会出乱子吗？”

    “我们这边可是有拉克丝的存在哦，帮迷失在命运里的孩子找准人生的方向不是轻而易举吗？而且，不是有那么一句古话吗，命，是弱者的借口，运，是强者的谦辞。

    就算是身为最强调整者的基拉，在最初也是被“黄昏的魔弹”开着普通吉恩追在屁股后面打的。”

    “然后呢？”

    “然后基拉就把米歇尔给削了。”李平摊手。“算下来，能用性能比强袭还弱的机体压制开着强袭的基拉，顺次排下来的话，那个“黄昏的魔弹”才是最强调整者吧？”

    “……丛云骇曾经开着莫比乌斯把“黄昏的魔弹”的专用机打成大破。”

    “你看，丛云骇还是最强新人类，让那个卡纳特去挑战真正的最强调整者，打赢了他就是最强调整者了。”

    “……”罗一时之间没理清楚逻辑。“好像是啊……”

    “你看，丛云骇用莫比乌斯击坠黄昏魔弹专用吉恩，黄昏魔弹开普通吉恩让强袭陷入苦战，自由高达能正面对抗50台以上的吉恩，四舍五入之下，丛云骇一个人就能灭了Plant。丛云骇是当之无愧的最强调整者。”

    “是哦……”

    “你差不多行了啊……那会的基拉和现在的基拉是一个东西吗？”丛云骇总算忍不住插嘴了。

    “不是吗？还是说我们要讨论一下特修斯之船的问题？”

    “你这完全是诡辩啊……成长起来的基拉，和初次上阵的基拉已经完全不是一个次元的生物了啊。”

    “我知道啊，但是我不管。不都是基拉做的吗？以基拉为标准，你就是最强的新人类啊。”

    “你啊……别坑我成不？不就当时打过你黑枪至不至于，你想做啥啊？。”

    “我想你们帮我们一把，你们应该算是佣兵部队吧？战争结束后我会支付佣金的。”

    “那么，你想做什么？”

    “我稍后和同志们商议一下，我希望你帮我们忽悠那只战斗调整者部队加入我们。”

    “然后投入战争吗？”

    “没错，投入战争。战争的最后阶段已经到了，我们需要团结一切能团结的力量。”

    “你能给他们什么。”

    “家。”

    “嗯？”丛云亥一愣。

    “奥布也好，Plant也好，我这边都能说得上话，收容一只千八百人的调整者部队，不是什么难事。”李平比较认真地说道。

    “奥布已经亡国了。”

    “我们还在，所以奥布会复国的。”

    “我去说一下试试。”

    “嗯，我回去也要商议一下。”        

