    第176章庶出的表妹表弟

    “见过表姐。”

    十四岁的庶长女李珠，跟十三岁的庶次女李倩，以及最小的庶子李春，他今年才十岁，三人都恭恭敬敬给慕容妤见礼。

    “不用多礼。”慕容妤目光扫过他们，重点放在庶长女李珠身上。

    上一世庶子李春被当街活活打死，两个外嫁的小姐的结局也好不了。

    二小姐李倩上吊自杀，可后来才知道并非如此，而是被夫家活活勒死，只因为夫家不想被牵连。

    庶出大小姐李珠没死，但她也被扔了休妻书赶出夫家。

    是李牧把她接过去，李珠上一世有来过镇北王府一次，她帮李牧给她送了一笔银票过来。

    慕容妤知道她从夫家出来后就开始帮李牧做事，但一转眼多少年过去了，看她还是孑然一身就问她，可有想过再嫁？

    李珠说没有，说现在过得很好，她喜欢现在的生活。

    后来有一次李牧过来看她，慕容妤就从李牧那里知道，李珠很有能力，在叶竹儿身边是叶竹儿十分得力的帮手，很多事情都是李珠在管。

    “表小姐许久不见珠儿小姐了，是不是觉得珠儿小姐女大十八变了？”祝妈妈笑道。

    慕容妤看着李珠李倩说道：“是，两人都是女大十八变，我记得上次见到你们，你们才比春哥儿大不了多少，现在亭亭玉立，已经出落得这么好了。”

    李珠跟李倩姐妹俩个都松了口气，被这位表姐这么看着，她们压力可不小。

    “表姐出落得才好。”李倩抿嘴笑道。

    慕容妤看她有些俏皮的样子，心里叹了口气，这样明媚的姑娘上辈子却被夫家活活勒死，到底是多狠的人家才下得去那个手？

    反倒是这会的李珠，她的性格有些内敛，不像李倩这样还活泼俏皮一些。

    “李国公府也就只有你们两个表妹，平日里要是有空，就过来慕容府这边坐坐。”慕容妤说道。

    李珠一愣，显然没想到慕容妤会邀请她们。

    李倩则是一喜，“表姐说真的？”

    “我既是说了，自然就是真的，你们有空就过来，往后有时间也可以时常过来。”慕容妤温和道。

    “表姐，那我能不能去？我还没去过慕容府。”李春有些期待地说道。

    这话才刚说，就被他姐李珠给拉了一下。

    李珠跟李春是王姨娘生的，王姨娘上辈子在春哥儿被打死后就疯了。

    李倩是赵姨娘生的，李国公就她们两个侍妾。

    出身也很一般，肚子也不如大舅妈争气，所以李夫人的地位固若金汤，无人可以撼动。

    对于下边的这些庶子庶女，该给的从来没少给，甚至于因为自己没女儿，李夫人对两个庶女都是挺不错的。

    慕容妤也注意到李珠的动作，轻笑了声，“珠姐儿不用如此拘谨，春哥儿到时候可以跟你大姐二姐一块过来，慕容府上有很好吃的糕点跟点心，你过来我叫人给你管够。”

    “多谢表姐，那我下次可就过去了！”李春高兴道。

    慕容妤微笑着摸摸他的脑袋，虽是王姨娘肚子里出来的，但是长得跟李涵李宇李牧这几个嫡兄颇有几分相似。

    ?  ?谢谢大家的推荐票，很给力~

    ?  

    ????    

    (本章完)

