    吴启明看着冲下去的洛尘和血煞不由得冷笑一声。

    现在是个傻子都看得出来，不跑肯定要死的。

    毕竟连半步通神的丹巴大法师现在都被血尸王打的毫无还手之力了。

    你一个小小的宗师居然还敢往下冲？

    这份狂妄这是闻所闻问！

    而丹巴大法师这个时候也正好找了一个机会，掉头就往外跑。

    但是看着带头冲过来的洛尘，不由得露出愕然之色。

    随即丹巴大法师怒喝一声。

    “小娃子，你自己找死就算了，居然还带着人冲下来？”

    “连我半步通神的法力都只能逃，你一个小小的宗师还敢来？”

    但是洛尘理都没理他。

    而丹巴大法师一看洛尘这样执意冲了过来，也没有再开口了。

    因为他后面的血尸王追了过来了。

    血煞等人还没刚一靠近就差点被那股煞气逼得退了回去。

    刚刚在山腰上远距离观看还好，现在冲到近一点的距离，顿时就感觉到了那股扑面而来的煞气。

    煞气，一般情况是感受到不到的，但是如果真的有开过棺的经验那应该就能体会到。

    有煞气的棺材，开棺的那一刻。

    那种气息马上就来了，带着一股味道，只要闻到一丝，马上就会有种头疼的感觉，极其难受。

    而且浑身会不由自主的害怕。

    这是本能！

    但是现在这种浓烈的煞气让血煞等人呼出的气息都快在空气中结成冰渣了，可见这股气息有多强！

    血煞的人都差点吓得想掉头就跑了。

    但是见到洛尘还在一往无前，也只好硬着头皮跟着上去了。

    近了，丹巴大法师狂奔而来，已经距离洛尘不足五米远了，但是丹巴大法师忽然发觉有些不对劲。

    因为后面的血尸王居然停住了。

    丹巴大法师回过头诧异的看着血尸王。

    因为他发现血尸王不仅停住了，而且这个时候居然在小心翼翼的后退。

    丹巴大法师猛地愣住了。

    血尸王这是在害怕？

    在半山腰的吴启明看到这一幕也愣住了。

    随即所有人都看到了让他们永生难忘的一幕。

    洛尘大步流星的从丹巴大法师身边走过，洛尘每前进一步，那血尸王就后退一步。

    一个前进，一个后退！

    血煞的人脸上露出不可置信的神色。

    “我们洛教官这么可怕？吓得血尸都害怕了？”

    “不可能！”丹巴大法师在一旁也停了下来。

    的确这不可能。

    洛尘不是说只是个宗师吗？

    他这个半步通神的人都被血尸王追的跟个过街老鼠一样东躲西藏的狼狈而逃。

    刚刚被打的跟个孙子似的，简直把密宗高手，大法师这个头衔的脸都丢进了。

    现在一个区区一个宗师能把血尸王吓退？

    这他妈可能吗？

    但事实确实却是就是这样。

    洛尘加快了脚步，血尸王后退的脚步也加快了。

    然后在所有不可思议的眼中，刚刚还追着丹巴大法师的那个血尸王似乎终于受不了，嗷呜了一声，调头就跑。

    它已经产生了灵智，能够趋吉避凶。

    眼前这个人它认识，在海东那边都被打爆了，它岂会不记得？

    而且它能感觉到，它不是对方的对手，那是一种毫无反抗的碾压压迫感。

    血煞等人能够感觉到血尸王身上那种煞气。

    但是血尸王同样能够在洛尘感受到那种压迫感。

    所以刚刚还把丹巴大法师追的跟一个老鼠一样的血尸王，这一刻自己像是一个受了惊吓的老鼠一般疯狂在逃窜。

    “跑什么呀？”洛尘嘀咕了一声，然后加快速度追了上去。

    血煞，吴启明还有丹巴大法师接下来看到了令他们永生难忘的一幕。

    那个连半步通神者都能追着四处跑的血尸王现在却被一个小小的宗师在追着跑。

    从东跑到西，从南跑到北！

    丹巴大法师的嘴巴张得大大的，下巴都快要掉出来。

    然后那个血尸王终于被洛尘抢先截胡了。

    “轰隆！”刚正平直的一拳，没有任何花哨，简简单单的一拳！

    血尸王直接被打飞了出去。

    接下来，刚刚丹巴大法师的那一幕上演了。

    但是对象这一次却换成了血尸王。

    犹如一颗皮球一般直接被打的飞来飞去。

    太暴力了。

    大地被砸出了一个又一个的深坑。

    甚至周围的一些巨型石头都被打碎了。

    不要说血煞，就是丹巴大法师这一刻冷汗都吓来了。

    “你们这个教官是个人？”

    “死秃子，你说什么呢？”血虎沉声骂道。

    但其实血煞的人都有这种感觉。

    咋们这洛教官真的是人？

    太残暴了，刚刚无敌的血尸王在洛尘手中犹如一只断了腿的兔子。

    “咚！”

    血尸王被洛尘抓着脚脖子一下子抡在了一块巨石上，巨石直接炸开，碎石四射！

    毫无还手之力，被削的跟个孙子似的。

    简直太可怕了。

    “我说你们愣着干什么？”洛尘拖着血尸王的一条脚，一边走，一边开口对着血虎等人说道。

    血尸王在地上被拖出了一条长长的血线！

    “赶紧干活，打完我还想早点回去。”洛尘有些不满血虎等人看热闹。

    丹巴听到这句话，差点直接栽倒在地！

    这种感觉有种，一个老农民在地里拔青菜，然后说赶紧拔完了要回去喝酒一样的感觉。

    但那是青菜吗？

    那他妈是血尸王！

    血虎等人赶紧动了，直接冲进了僵尸群。

    而洛尘则是拖着半死不活的血尸王走到一块巨石旁，斜靠在巨石上，一脚踩着血尸王，一边点了一支烟。

    血尸王被洛尘用秘术镇压了，也没办法化作血雾逃跑了。

    此刻就像是真的只是一具尸体一样，动都动不了。

    而丹巴大法师这个时候却走上了半山腰，不敢在那里继续待了，他怕自己待下去，自己就得找个洞钻进去了。

    自己半步通神者，被血尸王削得跟个孙子似的，然后血尸王又被他看不起的宗师削得跟个孙子似的。

    他决定这一次之后，就在藏区好好呆着，以后再也不要来中原了。

    中原的宗师都这么可怕了吗？

    那其他高手呢？

    倒是洛尘趁着这个机会踢了一脚血尸。

    “别装死，我知道你能听懂我说话。”“起来，站好！”

