    第93章陷坑里了

    凌城燕暗暗叹了口气，重新回到床上，却已经了无睡意，看看手表，才四点钟，离着天亮至少还有两个多小时。

    在床上躺到六点，凌城燕起身,出门查看车辆情况。

    雪小了点儿，却还没有停。

    凌城燕绕着三辆车看了一遭，转回来，要了热汤热饭，然后叫几个人吃早饭。

    “快吃，吃饱了咱们得早点儿出发。”

    前一天没下雪，他们跑了整整一天。下了雪,路滑难行，想要一天赶回去，就更不容易了。

    吃过早饭，几人分工合作，有人给车辆轮胎上防滑链，有人则去厨房拎热水，烫车发动。

    老式的柴油车，天冷了就很难发动，需要浇一壶热水，帮助机器热起来，才能把车发动起来。

    又是浇热水，又是用摇把，费了一番力气，三辆车子总算是没有太拉稀，都顺利打火发动起来了。

    已经快七点了，一行人不敢多耽搁，三辆车想跟着，启程返回。

    路上车辆本就不多，下了大雪后,路上更是几乎不见行人车辆,一片白茫茫的，有的地方没有树，也没有路标，就只能努力辨别马路两边排水沟的轮廓。

    如此一来，车子的速度更慢，一上午跑了五个小时，也才跑了一百多公里，距离两省交界还有五十多公里。

    在一个小镇子，打头的凌城燕缓缓将车靠边停下，后边两辆车也跟着停下来。

    凌城燕招呼后边的车上的人：“下车休息半小时。”

    长时间盯着白雪覆盖的路面，视觉和精神都极度疲劳，必须休息。

    三辆车，都是一人带一人。

    马大军觑着凌城燕脸上的疲色，试探着问：“要不，待会儿上车我开一段？”

    不等凌城燕开口，刘向虎和另一名老兵一起道：“不行。”

    说完，刘向虎又连忙笑着解释：“雪天路滑,太危险了。”

    凌城燕笑笑,道：“我的意见也一样。”

    吃了饭，略作休整,三辆车又重新启动，继续上路。

    随后，三车商量着约定，这一天是赶不回去了，争取赶到省内最北边的庆县，在庆县过夜。

    早上出发时，雪是松软的，虽然滑，但相对来说其实还好。

    经过半天时间，路上有车辆经过后，雪被压实后，又结成了冰，雪停了，路面却越来越滑。

    挂着防滑链的车子仍旧不敢加速，只能以近乎龟速的速度，缓缓而行。

    三个小时过去了，阴沉的天开始变暗，三辆车子才终于看到省界的标牌。

    这里，离着庆县县城还有五十多里路。

    好在，过了省界，路两边的树木比较好，有了路两边的树，他们终于不用小心翼翼地分辨哪里是马路沟子了。

    这边一片大平原，路两侧村庄错落，人烟稠密，倒是不怎么担心有拦路剪径的强人。

    凌城燕一路提着的心都略略松缓了一点，吩咐马大军：“看看后边两辆车跟上来了吧？”

    马大军打开车窗，探头往后看了看，又飞快地把身体缩了回来：“呵，太冷了。跟着呢！”

    结果，马大军刚看了不到十分钟，凌城燕就先打开转向灯，又缓缓打方向，向左边绕了一下。

    马大军愣了一下，才佩服道：“凌姐，你这记性，俺是真服了……”

    这个地方来的时候有个比较大的坑，如今被雪盖住，加上天色渐渐昏暗，基本看不出来了。若不是凌城燕记得清楚，车子怕是要开进去……

    这么大车子倒是不至于栽进坑里，但雪地路滑，就怕轮胎在坑里陷住。

    他们的车子顺利绕过了路面上的坑，紧跟着他们的刘向虎也跟着绕开了，最后一辆车不知是走神还是怎的，竟没绕开，右侧轮胎压着坑边缘，一个打滑，陷了进去。

    听到后边车喇叭响，没用凌城燕吩咐，马大军就探出半个身子查看情况，然后一脸苦恼：“第三辆车陷住了。”

    凌城燕没有作声，抿了抿唇角，缓缓停下车。

    雪停了，起了风，人一出驾驶室，一阵风刮过来，差点儿把人给掀翻。

    凌城燕扶着车子，稳了稳身体，重新把脖子上的围巾裹住头脸，在脖子上打了个结，避免冷风往衣领子里灌。

    然后才戴好手套，一步一滑地往后走，去查看第三辆车的情况。

    刘向虎带着张万祥也下了车，两人几乎和凌城燕一起，来到第三辆车跟前。

    三号车上跟车的赵大虎已经下了车，手里握着一把铁锹，正努力铲车轮底下的大坑里的雪。

    经过车轮胎的碾压，雪都压实了，成了坚硬的冰，铁锹铲下去，铲不掉多少。

    而且，本身车辆轮胎和马路上都是雪，跟本铲不干净，也起不了太大作用。

    凌城燕和刘向虎商量，要不是雪天，前边的车辆挂上钢丝绳把陷住的车辆拽上来就行，挺简单的。

    但大雪天，挂车拖拽的危险系数变大，能不能拽上来不说，就怕前边的车辆打滑造成更大的事故。

    凌城燕盯着车底的雪壳子看了片刻，抓过赵大虎手中的铁锹，跑到路边，铲开没压过的比较松散的雪层，用力在树底下铲松冻土，然后把土铲回来，垫在车轮底下。

    她这么一动，刘向虎带着张万祥和马大军也纷纷跑回车上拿了军用铁锹回来，铲土扑在坑下和坑沿上……

    几人合力，不多时，陷住的车辆轮胎前后，都铺了一层土。

    凌城燕招呼几人站到安全区，然后走到车辆的侧前方指挥。

    车子重新启动，垫了土壤之后，坑底的冰雪没有那么滑了，车轮开始不再原地打滑，开始往前移动……

    众人还没来得及高兴，车轮又滑了回去。

    车子载重的状态下，加重了路面打滑的状况，薄薄的一层土加大了摩擦力，但没能成功把车子从陷坑里开出来。

    张万祥低吼一声，拎着铁锹又去铲土。

    凌城燕却瞅了瞅车轮，然后，丢下铁锹，毫不犹豫地把身上的军大衣脱了下来，铺到了陷住的车轮前头。

    “来，再试一次！”她站到车头前挥手示意。

    ?  ?第四更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

