    在这个满是钢铁森林的城市里，一切似乎都冷冰冰的。

    还有些许温度的，或许就是那洋溢着青春和活力的校园了吧？

    但这种氛围却并没有给白泽带来太多的影响。

    最近这段时间他过得可谓是特别充足。

    白天上课，中午吃饭的时间背诵风纪委员相关的守纪，下午放学除了去先进教育局接受木原幻生的指导以外，出了研究所还要去寻找相关的材料。

    毕竟要用一辈子的机械臂，可不能马虎。

    晚上就算是回了家，也闲不下来。

    为了保证机械臂达到最完美的状态，在黑夜海鸟和布束砥信的建议下，他改了又改。

    从开始的无法拆除，到后来的可进行更换。

    再到现在中间多出了可以存储氮气的空间，甚至可以同时利用信号操控数条手臂，可以说是将这条机械臂的价值全都开发出来了。

    用一句话来形容，就是压路机朝上开——dio上天了。

    而充实的生活也并非没有坏处。

    这也导致他在正常上课的时间，经常会因为困乏而趴在桌子上睡着。

    因为黄泉川爱穗提前交代过的缘故，倒没有人去为难他。

    但让白泽觉得惊讶的是，在上课睡着的不止是他，居然还有一个人。

    那就是黄泉川爱穗本人。

    今天的要讲的课并不是很多，而且也比较易懂。

    所以黄泉川爱穗在布置了一些作业之后，居然趴在课桌上睡着了。

    狮子就算是打盹，余威也犹存。

    就算是这种情况下，班里居然也没有人敢乱纪。

    都十分乖巧的在做作业。

    主要是大家很少见黄泉川爱穗在班里睡觉，还以为她要钓鱼执法。

    没有人会愿意做出头鸟的。

    白泽可不吃这一套。

    看了看睡着的黄泉川爱穗，他从书包里拿出了自己经常穿的白大褂，在所有人的注视下，走上前将其盖在了她的身上。

    坐回去之后，他又觉得有些不妥。

    因为不管怎么看，被用白大褂盖住的黄泉川爱穗，都像是在凶杀案现场被发现的尸体还未来得及拉去火化，所以暂时被医生用白布给遮挡住一样。

    “算了，暖和就行吧。”

    挠了挠脑袋，白泽也没有上前换掉，而是在做完黄泉川爱穗布置的作业之后，就开始恶补起风纪委员的相关守纪。

    直到下课铃响起，黄泉川爱穗才在睡梦中惊醒。

    看到身上的白大褂之后，她就明白是怎么回事了。

    说了声下课之后，她拿着白大褂走到了还在翻看书本的白泽面前，放在了他旁边。

    “老师您能在课堂上睡着，真不常见呢。”

    收起了白大褂，白泽忍不住吐槽道。

    刚开始他也有想过黄泉川爱穗是不是在钓鱼执法。

    给她披上白大褂，也算有试探的意思。

    “最近事情太多啊，先是第二学区军火库被袭，然后第十二学区还发生了足以造成外交事故的失窃案和绑架案，最近你们老师我可谓是累成了狗啊。”

    黄泉川爱穗揉了揉太阳穴，苦笑道。

    如果可以的话，她也不想这么累。

    但心中的正义感让她根本停不下来。

    “咳咳......您好像是第七学区的警备员吧？这么第二学区和第十二学区的事情也找上您了？”

    略微有些尴尬的干咳了一下，他知道第二学区军火库被袭是怎么回事，说到底还是自己家里那个小家伙在搞事情。

    “第二学区和第十二学区都是警备力量比较薄弱的学区，所以出了什么大事的时候，一般都要从其他学区的支部调取人员一起破案，所以你们老师我就倒霉啦。”

    对于白泽那阵尴尬的干咳，黄泉川爱穗也不疑有他，只以为他是被自己自嘲的话给惊到了。

    毕竟她往常学生面前都是严厉的形象，现在会自嘲累成狗，还是因为不久后就会被调走，不会再教导他们。

    说起来，果然还是体育老师比较好啊，可以有很充足的时间进行补觉，尤其是课程被其他老师“霸占”的时候。

    “第二学区我还能理解，跟第七学区是紧邻的，那十二学区呢？不管怎么走，都要路过两个学区吧？”

    说起来，第十二学区好像有着魔法势力的人吧？

    能惊动到警备员，可见问题还不小呢。

    “没办法，第十二学区有个叫做玛利亚的孩子被绑架了，而因为我比较擅长破获绑架案，所以就让我去了。”

    “你说啥？！”

    听到被绑架的人的名字时，白泽有些懵。

    如果他没有记错的话，当初那个卖了他一堆十字架的小修女，就叫玛利亚吧？

    “按理说这种事情是不能跟外人说的，但你也算是风纪委员预备役了，跟你说说也无妨。”

    黄泉川爱穗可不是那种随便就把警备员机密吐露出去的人。

    作为警备员的她，十分清楚白泽成为风纪委员已经是板上钉钉的事情。

    提前告诉他，也算是让他有个心理准备。

    像这种失踪案，一般都是先有风纪委员入手，如果发现事态比较严重，才会移交到警备员手里。

    玛利亚失踪的案件，只因为比较特殊，才会直接移交到他们警备员手中。

    “和那孩子一起失踪的还有什么东西吗？”

    “唔......据说还有一个牛角杯，倒也不算什么珍贵的东西，但在宗教的意义上很重要。”

    得嘞。

    听到黄泉川爱穗这么说，白泽已经差不多明白是怎么回事了。

    哪有什么绑架案啊，无论警备员怎么查，都不会查出那个子虚乌有的绑架犯的。

    如果他没有猜错的话，那个牛角杯应该就是玛利亚拿的。

    而至于她为什么会偷拿那个牛角杯......

    微微扶住了的自己的额头，白泽已经有一种预感，只要他回到家里，可能就会看到一个小修女极力向他推销牛角杯，说不定还会让他用钱扇脸。

    “黄泉川老师，假如......我帮你们找到了那个小姑娘，我会有什么奖励吗？”

    看着眼前依旧哈欠连连的黄泉川爱穗，白泽询问道。

    “嘿，如果你真能找到，那就是解决了学园都市的外交问题，还解决了你老师我的睡眠问题，到时候只要不是太过分的话，我答应你一个要求。”

    黄泉川爱穗并不相信白泽会找到失踪的玛利亚。

    但她也不想主动打断他的积极性，所以就象征性的给了他一个空头支票。

    但黄泉川爱穗不知道，白泽已经在考虑这个要求该用在什么地方了。

