    嘉尔娜身后的两只赤尾兽，看起来有些怪异，身上其他地方披着厚厚的甲壳，看起来像一只大号的甲壳虫，只有尾巴上长满了赤红色的毛发，奔跑中甩动起来，就好像一团燃烧着的火焰。

    嘉尔娜是十五级精英BOSS，而她身后的两只赤尾兽则是十级精英BOSS，这样的战力，就算是宋健都感到有些棘手。

    “进入迷宫前，你可没说，你还有这样的敌人！”宋健叹了口气，朝前迈了一步，挡在了哥布林商人迦南的身前。

    “这个女人是个疯子，她想要将坎特鲁废墟中的祈祷祭坛搬回自己家里，只要在迷宫中见到其他人就会追杀！”迦南大声尖叫起来，望向嘉尔娜的眼神带着恐惧和怨恨。

    “祈祷祭坛是我的，你们这些废物竟然敢和我争抢！”嘉尔娜单手平举战斧指着迦南大声喝道：“绿皮小矮子，上次饶了你一次，没想到你个子不大，野心倒是不小，竟然真的敢和我争抢祈祷祭坛？”

    “你个疯子，把我的护卫全都杀死了，祈祷祭坛是坎特鲁一族的遗物，就放在哪里，你想要兑换物品，每个月去一趟不就行了，干嘛要把它拆回去？你就不怕把它给毁坏了吗！”哥布林躲在宋健身后，大声尖叫道。

    “我看上就是我的东西了，我的东西，为什么要和你们这群垃圾分享？去死吧。赤尾兽，干掉这两个家伙！”嘉尔娜扛着战斧，一步步朝着两人走了过来。

    宋健从包裹中摸出一瓶虚弱药剂，朝着两只赤尾兽扔了过去，“嘭”的一声，药瓶炸裂开来，两只赤尾兽被一团绿色粉尘包裹，头顶上飘起了一个三十点的伤害。

    折翼之舞！

    宋健不退反进，手持“守护者之剑”朝着两只赤尾兽冲了过去。

    “咦，小矮子，你这次找的护卫不错啊，竟然敢正面和我两只赤尾兽战斗，之前你的那些护卫，可是看到赤尾兽就吓的转身就跑的，哈哈哈！”嘉尔娜似乎想到了什么可笑的事情，用战斧指着迦南哈哈大笑起来。

    “嘉尔娜，你找到怎么把祈祷祭坛搬走的方法了吗？”迦南突然问道。

    嘉尔娜一愣，眼中闪过一丝尴尬的神色，随后满脸怒容的喊道：“就算暂时没有找到搬走的方法，我也不允许你们这些垃圾去动用它，万一祭坛消耗能量过多毁坏了，那可就是我的损失，至于搬走的方法，我早晚会找到的！”

    “嘉尔娜，你连祈祷祭坛的原理都没有搞明白，还想将它搬走，简直就是痴心妄想！”迦南冷笑起来。

    “咦，小矮子，你竟然敢这么对我说话？”嘉尔娜脸上露出了惊讶的神色，朝迦南看了两眼后，目光落在了和两只赤尾兽站作一团的宋健身上。

    “原来是找了个厉害的护卫，难怪胆气变得这么大的，哼哼！”嘉尔娜眼中闪过一丝戾气，挥舞战斧，朝着宋健冲了过来“那就让我把你的胆气再一次给打灭了！”

    宋健的折翼之舞第三段攻击，将两只赤尾兽全都打的漂浮了起来；

    “速剑！”

    趁着两只赤尾兽漂浮，宋健施展“速剑”技能，顿时攻击速度提升了一大截，手中长剑快速挥舞，不断的在赤尾兽身上切割着；

    原本已经降低了35%防御的赤尾兽，在浮空状态下是处于完全不设防的，哪怕是普通攻击，也能造成不俗的伤害，更何况宋健的长剑上还附加着无形剑气。

    系统：你对赤尾兽造成45点物理伤害，连击点+1，伤害提升110%

    系统：你对赤尾兽造成56点物理伤害，连击点+1，伤害提升120%

    ……

    折翼之舞将两只赤尾兽打的浮空，之后接上其他攻击，能够造成连击点，使得攻击伤害增加，不过折翼之舞只有一级，第三段造成的浮空也只能持续短短一秒多钟，很快，两只赤尾兽就要摔落下来；

    就在赤尾兽快要触地的一瞬间，宋健左手食指银光乍现，猛的朝前一挥，两只赤尾兽同时发出了一声痛苦的悲鸣，头顶上飘起来一个接近两百点的伤害数字。

    赤尾兽落地，宋健的“速剑”状态仍未消失，剑光闪烁，不断劈砍在赤尾兽上，一时间竟然打的两只十级精英BOSS毫无还手之力。

    “去死吧！”就在宋健不断劈砍两只赤尾兽的时候，伴随着一声厉喝，一股大力朝着宋健涌了过来。

    看着一身赤红色战甲的嘉尔娜纵身扑了过来，手中战斧高高举起，已经距离宋健不到一米距离，躲闪不及，宋健只能将长剑横在了身前；

    刚刚将长剑提到胸前，嘉尔娜的战斧就已经劈砍了过来；

    “嘭~”

    一声清脆的金属撞击声，宋健感觉到胸口传来一阵剧痛，握着长剑的右手也感觉到了一阵撕裂般的疼痛，几乎要握不住手中长剑。

    一口鲜血喷了出来，宋健身体朝后飞去；

    “敢不敢单挑？”宋健一脸恼怒的从地上爬了起来，擦了下嘴角的鲜血朝着嘉尔娜吼道。

    “单挑？”嘉尔娜一愣，随后狂笑起来：“你这个人类小子脑子坏掉了吗？这两只赤尾兽可是我的宠物，也是我实力的一部分，我为什么要放弃这部分实力和你单挑？哈哈哈哈”

    “宠物也是实力的一部分，呵呵，好，这可是你说的！”宋健眼中闪过一丝诡异的神色。

    很快，一个六芒星召唤阵法出现在宋健的脚下；

    “呼啦啦~”

    一大群暗红色的血鸦，从召唤法阵中飞了出来，朝着嘉尔娜扑了过去；

    这些血鸦的等级至少都是八级，有一部分甚至已经升到了十级，显然在宋健离开的这段时间，他的这些召唤物也都没有闲着。

    三十只血鸦在只有五米宽，三米高的通道显得很拥挤，它们也不适应如此狭窄的环境，一出现，就蜂拥着朝嘉尔娜扑了过去；

    看到宋健召唤出这么多的血鸦，嘉尔娜吓了一跳，但看到这些血鸦的等级后，嘉尔娜眼底闪过一丝鄙夷的神色。

    “赤尾兽，干掉这些垃圾！”

    ……