    徐谦话音刚落，还要开口。

　　这时杨廷和毫不犹豫的道：“徐谦，外界早有传闻，说是胆大包天，妄图借天子而令天下，这件事，可是有吗？你我终究是外臣，现在中山王殿下幼弱，你以为阻挡益王殿下入京主政，就可以一手遮天？”

　　这番话，很是厉害，一个莫须有的帽子，任何人沾上了，干系都是不小。

　　杨廷和开了口，其他人纷纷跟进，这个道：“宗室入京，我等才能心服口服，任何人阻止宗室入京，就是别有所图。”

　　那个道：“这天下姓朱不姓，你想做什么?”

　　一句句诛心之词，尽皆都是阴狠无比。

　　徐谦淡淡一笑，居然一向激动的他，这时候竟是淡然以对，他平淡的道：“诸公这是要将徐某人批倒斗臭吗？”

　　杨廷和正气凛然的道：“不过是让你少有妄想而已。”

　　徐谦不再做声了。

　　这种罕见的沉默，让杨廷和觉得有些奇怪，因为他所认识的徐谦，绝不是一个沉默的人，这个家伙，无风尚且三尺浪，可是现在，为何却是沉默了。

　　一个平素不甘寂寞的人，一旦沉默起来，绝对是非同寻常，尤其是在关乎所有人身家性命的时候，徐谦的反常表现，反而更让人觉得畏惧。

　　可是箭在弦上，不得不发。

　　杨廷和已经没有了选择。

　　徐谦不再反对，张太后大喜，道：“既然如此。那么便如杨先生所愿，宜立即召益王入宫。暂代政务，哀家这便宣旨。”

　　众人纷纷道：“娘娘圣明。”

　　在徐谦眼里。这些人十足的在玩弄着一场闹剧，不过是闹剧也好，是其他的也罢，他已经不再关心。

　　当这些人方才指鹿为马，颠倒黑白，将徐谦比拟为假借天子号令天下的曹操时，徐谦便已知道，他已经没有必要争辩下去。

　　从张太后宫中出来，徐谦没有迟疑。直接到了一处侧殿。

　　方才忙忙碌碌，又是见太皇太后又是见天子，徐谦显出了几分疲惫，不过他还是打起了几分精神。

　　三三两两的人开始汇聚到了这里。

　　有司礼监的黄锦。

　　有御马监的春生。

　　有皇家学堂和新军的王蛛、陆炳、齐成。

　　还有刑部尚书张子麟。

　　人数其实不多，可是这些人，都是宫中徐谦可以商量大事的人。

　　在场的人其实都很悲痛，悲痛之情，比之外头拿些如丧考妣的人要真挚的多。不管怎么说，其中绝大多数人。他们原本就受过嘉靖不少的恩惠，无论是嘉靖再如何混蛋，可是依旧有一批嘉靖朝的得益者，嘉靖一死。这些人固然不至于痛不欲生，可是伤感难免。

　　徐谦喝了口茶，茶香入口。精神一震。

　　他简要的将在张太后那里的事说了出来，慢悠悠的道：“看来。他们是铁了心的要迎益王了。”

　　王蛛冷笑，他虽是个武人。却也晓得里头的厉害，朱载基乃是他的外甥，益王主政，对他来说并没有多大的好处，人家是宗室亲王，又主持政事，而朱载基一岁不到，这种情况之下，用不了多久，这朱载基只怕就要……

　　最坏的打算就是朱载基早夭，而后益王名正言顺登基，就算益王不敢如此做，可是主政之后，为了巩固权利，将王家、陆家这些所谓的嘉靖心腹党羽清除是铁板钉钉的。

　　因此王蛛忍不住道：“大人为何不据理力争？”

　　徐谦淡淡道：“据理力争？拿什么争？”徐谦一句反问，让人哑口无言。

　　是啊，拿什么争，大臣站在自己对面的是绝大多数，杨廷和好歹是内阁首辅，说的话绝对是一言九鼎，而张太后呢，张太后的根本利益本身就和朱载基背道而驰，她这太后，假若让朱载基顺利登基，顺利主政，谁也不会对她有所感激，等到朱载基长大一些，其母刘贵人甚至可能进行报复。而迎益王主政则全然不同，益王必定只是宗人，张太后拍板让他主政，这是一个天大的恩情。与此同时，益王作为藩王，肯定会遭人质疑，所以他想要站稳脚跟，就必须寻求合法性，在大明朝，尤其是皇帝年幼的情况之下，太后假若给予足够的支持，那么合法性就不成问题。

　　所以迎益王入京，对张太后是最好的结局，益王需要借助张太后的合法性，张太后可以借益王来对付刘贵人母子，双方一拍即合。

　　再加上大臣们的造势，一切都可以水到渠成。

　　凭徐谦一张口，反对的了吗？

　　所有的人脸色黯然，大家都意识到，自己已经到了绝境。

　　张子麟虽是刑部尚书，却是王党领袖之一，一旦益王主政，必定会和旧党勾结，要铲除新党，首先就是要除掉新党的一些旗帜人物，徐谦位高权重，不容易动手，那么首当其冲的就是他张子麟，张子麟几乎已经可以预想到，半年之后，有大臣出面弹劾自己各种罪状，而后内阁和益王命有司查办，最后官兵查封了自己的府邸，而自己，则是彻底身败名裂，可是不可避免的会有牢狱之灾。

　　对陆炳和王蛛来说，更是如此，益王怎么会放心，陆家和王家这种嘉靖的外戚和死党掌握兵权，在亲军和皇家学堂以及新军里担任要职，若是不铲除陆家和王家，他这代政的王爷，只怕要食不甘味、夜不能寐了。

　　黄锦是兴王府出来的，一直都陪侍着嘉靖，跟着嘉靖作伴了一辈子，他也没有任何的选择，就算他肯给益王做狗，可是益王也是宗亲出身，他的身边，也有随侍的太监，难道你黄锦能有这些和益王朝夕相处的伴伴们亲?

　　所有人都沉默了。

　　他们知道，眼下最困难的时候到了。

　　平时这些人，因为有天子庇护，所以多多少少，都有些有恃无恐，可是嘉靖一死，他们便发觉，自己所努力的一切，都极有可能成为泡影。

　　大家的目光，不由自主的看向了徐谦。

　　徐谦慢悠悠的道：“本官动嘴皮子，说不过他们，就算这道理讲得通，又能如何？这个世上，不是谁有理就成的，他们是十张嘴，我们是一张，多说也是无益。”

　　“可是。”陆炳道：“难道我们就这样任人宰割，坐以待毙？”

　　徐谦淡淡一笑：“你想坐以待毙吗？”

　　陆炳毫不犹豫的摇头，其实陆炳此前是一个很谨慎的人，毕竟是嘉靖的伴读，当年在安陆伴读的时候，他就养成了一股内敛的性格。可是内敛不代表软弱可欺，尤其是自从进入皇家学堂之后，屡建奇功，现如今已经焕然一新，整个人身上多了几分锐气。

　　他斩钉截铁的道：“卑下不愿坐以待毙？”

　　徐谦看向王蛛。

　　王蛛乃是国戚，嚣张惯了的，毫不犹豫的道：“二哥，我的性子你是知道的。”

　　徐谦莞尔，看向黄锦。

　　黄锦一身冷汗，却还是道：“杂家若是在司礼监混不下去，就做不成人了。”

　　这是一句很实在的话，但凡是失势的太监，下场最为凄惨，不但做不成人，或许就是想做畜生也不可得。

　　徐谦看向张子麟。

　　张子麟沉吟道：“事到如今，也唯有拼出一条路来。”

　　那春生含泪道：“奴婢是刘贵人身边的人，若是让那王太后掌权，王太后第一个要收拾的就是奴婢，到时候，非要被她捉去喂狗不可。”

　　徐谦淡淡道：“其实，你们做不成人，我又何尝不是如此，咱们现在的处境，是想做别人的奴才也不可得啊。既然如此，那么就只好拼一拼了。只是我接下来要做的事，实属大逆不道，事成，则大家依旧是荣华富贵，衣食无忧。事不成，到时咱们只好在黄泉路上作伴了，大家肯跟徐某人冒这个险吗？”

　　短暂的沉默。

　　最后所有人道：“富贵险中求，咱们已经有了富贵，可是也没了退路，要保住这富贵，唯有拼死一搏。”

　　徐谦道：“好，从现在开始，咱们就杀出一条血路。”

　　他看向陆炳、齐成、王蛛：“新军和皇家校尉，要随时待命，待我再去见一趟太皇太后，到时自有命令传来。”

　　三人行了军礼：“遵命。”

　　他看向黄锦，道：“东厂那边，要控制住，先不要动，不过到时会有大用。”

　　黄锦咬牙道：“杂家自是晓得的。”

　　徐谦看向春生：“勇士营要立即集结起来，加强宫中的警戒，这一点，其实不必吩咐，你应当知道，尤其是要保护刘贵人还有慈宁宫，明白吗？”

　　春生道：“放心，一只苍蝇，只要没有徐大人的手令，也进出不得。”

　　徐谦最后看向张子麟，道：“待会儿，便会有百官入朝，到时候，你尽量去联络一些咱们的人，一旦有什么变故，决不能惊慌失措，到时，我还要借重。”

　　说罢，他刷刷的写了数十封便笺，交给黄锦，道：“这些书信，想尽办法传递出宫，定要选一个信得过的人，决不能出差错。”

　　黄锦最重重点头。

　　（未完待续）