
推荐：巫医觉醒。

颜铁龙见到窗户阳台的飞马，他就表示自己要跟自家妹妹说一声，不然她会担心的。

然而丹尼熊力校长表示现在时间紧急，至于他妹妹英格莉丝玉就由他来通知，然后手中魔杖一挥，颜铁龙身体飞向阳台。

图罗露丝直接骑上飞马，接着伸手直接将被丹尼熊力校长精神力送过来的颜铁龙拉到她背后，然后在颜铁龙还没有反应过来飞马腾空。

“颜铁龙阁下，请问我们向那里飞行？”。

颜铁龙听到图罗露丝询问，他无奈指了吼狮村方向，同时内心希望英格莉丝玉妹妹不要抱怨才好。

而图罗露丝见到颜铁龙指的方向，她就飞马耳边轻语几声，接着飞马好像听懂主人的话一样，它快速飞向吼狮村。

当颜铁龙和图罗露丝骑着飞马前往吼狮村之时，丹尼熊力校长来到旅店找到英格莉丝玉开口解释，颜铁龙因为得黄水豆病而不能陪她了。

英格莉丝玉听到丹尼熊力校长的话，她微笑表示自己会乖乖等哥哥回来，但是她内心有些寂寞，毕竟颜铁龙可是答应她，一旦到书旗迪稀城就会好好陪她一起玩。

通知完英格莉丝玉之后，丹尼熊力十分疲惫前往总督跟官方商量怎么打压垄断书旗迪稀城的药材商会，毕竟他们为了暴利已经不管大部分人的人命，已经触怒了国王底线，没有见到国王因为病疫情派了独角飞炎翼龙和药剂师。

在丹尼熊力校长跟总督和王都派来人商量怎么对付药材商会之时，掌控书旗迪稀城药材生意的莫古拉吉尔商会正在开庆祝宴会。

莫古拉吉尔商会高层之所以会选择这个时段开庆祝宴会，那是因为这几天时间贩卖治疗黄水豆病药材的利益就已经超过他们商会以往三个月的利益，所以莫古拉吉尔商会高层庆祝这一次病疫情让他们发了大财。

此时莫古拉吉尔商会内部正在商量接下来怎么通过黄水豆病疫情压榨贵族和平民身上的财富，当然也有商会高层提出是不是降低药材价格来降低官方和民众对他们敌视，毕竟官方和民众不是傻子任由商会欺骗。

但是对于降低药材价格有先见之明的成员提议直接已经被利欲熏心之成员驳回，用他们的话，药材已经被隐藏好，不管是官方还是民众搜查他们仓库都搜查到一份药材，所以根本不用担心官方和民众会对人们这么样。

然而莫古拉吉尔商人所有人并不清楚，不对，应该说有部分商会成员已经注意到商会的危机，但是他们被超高额的利益蒙蔽了心智，这也导致他们被官方特殊人员盯上而不视。

而官方之所以还没有对这些发灾难财的莫古拉吉尔商会下手，那是因为官方特派成员还没有找商会隐藏治疗黄水豆病药材，一旦发现就会对这些黑心商人下手。

当然莫古拉吉尔商会背后那些贵族也好不到哪里去，毕竟官方绝对不会放过怎么好机会削弱贵族。

有一位官方特派人员龙爪成员，他外号龙爪五十八号，此人从黄水豆病疫情爆发，他就暗中跟踪一位莫古拉吉尔商会成员。

连续一个星期跟踪龙爪五十八号才发现莫古拉吉尔商会成员隐藏的药材，而龙爪五十八号并没有将自己发现告诉组织，他居然组织人手打算直接将商会隐藏的药材仓库给洗劫了。

其实五十八号龙爪成员会擅自行动，其实跟他一个好朋友因为没有治疗黄水豆病药材而死掉有关。

要知道向五十八号龙爪成员身份是隐藏，所以他要一个身份打掩护，而他选择进入小型造纸作坊当工人。

低层工作五十八号龙爪成员很快就认识不少朋友，这些朋友三教九流都有，而他通过那些三教九流朋友弄到不少有趣的贵族情报，这也让他的上司刮目相看。

可是一场黄水豆病疫情爆发了，五十八号龙爪成员那些三教九流朋友有不少人染病，当然就连五十八号也不例外。

而五十八号龙爪上司通过特殊手段从天宇学院那边弄到不少治疗黄水豆病的药剂，而龙爪负责人给每一位龙爪成员五份药剂，毕竟有些龙爪成员结婚生子。

可是五份治疗黄水豆病药剂对于五十八号龙爪来说太少了，他自己使用之后，将四份治疗药剂分给给他重要情报的下线和重要朋友，可是()还是远远不够，于是他想从天宇学院弄一些治疗药剂。

只是天宇学院治疗黄水豆病药剂都是低价，结果等五十八号前往天宇学院弄药剂之时，天宇学院已经不在贩卖治疗黄水豆病药剂，原因是原材料严重不足，当然五十八号也清楚天宇学院流了一些药剂，可是那些药剂是天宇学院以防学院的人染病，所以无法从天宇学院弄到药剂。

于是五十八号龙爪就发动自己三教九流朋友打探谁有药材，可是一位造纸场十分照顾他的朋友居然没有使用药剂，而是把他药剂给妹妹，结果十分照顾的朋友没有药剂病死，这让五十八号龙爪十分自责。

很快五十八号龙爪从他一名下线那里得知莫古拉吉尔商会拥有大量治疗黄水豆病的药材，只要将莫古拉吉尔商会治疗黄水豆病药材弄出来，起码可以治疗十万人。

五十八号龙爪得知莫古拉吉尔商会拥有大量治疗黄水豆病药材，他就派人二十四小时监控莫古拉吉尔商会。

而让五十八号龙爪没有想到的是，他那些真的信任的三教九流之人以为他搞一场大，于是他们都拜他为老大，跟他一起大干一场。

五十八号龙爪被误会也没有办法，毕竟他要稳定朋友的军心和他监控行为不能让莫古拉吉尔商会得知，于是他跟那些三教九流朋友血誓。

等血誓之后，五十八号龙爪就决定今天开始对商会行动，因为他打探到莫古拉吉尔商会成员去参加商会宴会，所以是好机会，于是他们开始行动。

强然莫古拉吉尔商会成员的隐藏仓库有高手守护，但是守卫高手少，而且空间有些无法让高手发挥全部的实力，结果适合隐藏仓库的护卫被五十八号龙爪带领上百名普通人包围，最后守卫仓库的护卫全部损失战斗能力，毕竟双拳难敌四手。

五十八号龙爪打开仓库见到仓库里有近五千份治疗黄水豆病药材，他直接将二千份治疗黄水豆病药材分给参加这一次行动的众人，剩下近三千份治疗黄水豆病药材被他带回龙爪组织交给负责人。

然而龙爪负责人见到三千份治疗黄水豆病药材，他差一点要处决了五十八号龙爪，原因是五十八号龙爪擅自行动破坏了整体计划。

不过好在丹尼熊力校长在，他认为五十八号龙爪做法强然打破整体计划，但是五十八号龙爪做法是一种十分不错的方法，原因是莫古拉吉尔商会对所有人讲述他们没有药材，要是被人知道他们拥有大量药材并抬高上百倍价格，那么肯定会被民众给灭，所以莫古拉吉尔商会肯定不会承认五十八号洗劫的药材是他们，这样一来就可以在颜铁龙赶回来前让部分严重先治疗而且可以打压药材商会。

龙爪负责人听到丹尼熊力校长的话，他改变原来的方案，而是让组织成员引导平民百姓去找到莫古拉吉尔商会成员隐藏的仓库，然后解决仓库守卫将仓库里面的药材全部洗劫了。

莫古拉吉尔商会一时间损失惨重，而且无法向官方求助，毕竟莫古拉吉尔商会直接讲述他们并没有治疗黄水豆病的药材。

莫古拉吉尔商会幕后贵族认为继续那么损失是不行，于是他们组织武装力量埋伏一直破坏隐藏仓库的幕后主使人。

可惜莫古拉吉尔商会行动被龙爪组织盯的紧紧，结果莫古拉吉尔商会组织的武装被龙爪进行反埋伏。

最终莫古拉吉尔商会的武装力量被龙爪组织全歼，这导致莫古拉吉尔商会幕后贵族高端力量损失惨重。

毕竟能信任的高端力量都是众小培养，一下损失那么多人让那些贵族也伤筋动骨了。

莫古拉吉尔商会已经明白有人针对他们，而且他们也不知道是什么针对他们，毕竟这一次他干的不是人事，为了减少损失莫古拉吉尔商会将隐藏起来药材全部拿了出来，以原本二三陪的价格出售。

莫古拉吉尔商会这样做不但能获得官方保护，而且也暂时稳定书旗迪稀城。

：。：

推荐：巫医觉醒手机阅读。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023130"  chaptername="第五百六十一章:龙爪组织对不良药材商会出手">加入书签</a>
</div>
