    刘鑫面对樊胜美的原则，也是有种想吐槽的冲动。。

    刘鑫曾经听闻经济学中有一个幸福公式：幸福=效用/欲望值；樊胜美如果套用这个公式的话，随着她年龄的增长，这个效用值只会越来越低，但她的欲望值却一点也没有减少，所以痛苦指数越来越高就成了必然。。

    于是刘鑫对樊胜美道：“樊姐，你为什么就一定要求在魔都买房？你知道全国能在魔都买房的男人有多少吗？我觉得你适当降低自己的要求无论是对别人还是对你自己来说都是一种解脱。”

    樊胜美：“刘鑫你不懂，我已经为此付出太多了，我耗费了我的青春，如果我以后找的老公连魔都的房子都买不起，我还能指望什么呢？”

    刘鑫：“你怎么知道王柏川买不起魔都的房子？”

    樊胜美：“曲筱绡帮我查他了，他那辆宝马三系是租的根本不是他买的，他对我不诚实。”

    刘鑫：“租个车很正常啊，你也不是合租房不跟他说吗？你也不诚实啊，每个人都有自己的秘密，你又何必强求别人呢？”

    樊胜美不耐道：“问题的关键，不是我追求她，而是他追求我啊？我如果要找他这样的小老板，我早结婚了，这样的人我每年不知道要拒绝多少？”

    刘鑫摇了摇头：“算了，清官难断家务事，你的事情你还是自己解决吧。”

    邱莹莹：“刘鑫，你千万别生樊姐的气，她就是这个样子的，樊姐条件好，自然要求高，不像我只要开心就好了，所以经常有人说我傻。不过樊姐不一样，她精通人情世故，处理事情来井井有条，我觉得只是她努力的方向错了，他只要不把希望只寄托在男人身上，我相信以樊姐的能力，绝对有本事在魔都买上房的。”

    刘鑫一听邱莹莹这么一说，顿时对这小姑娘刮目相看：“没想到我们的小蚯蚓，变得这么聪明了，果然去咖啡店干活没白干。”

    关雎尔这个时候，走了过来，拉住刘鑫的手就走，她不想这个话题再继续了，她怕刘鑫和樊胜美谈崩了，一个是未来的老公，一个是自己的樊姐，所以她决定把刘鑫拉到一边去。。

    刘鑫：“小关，你拉我过来干嘛，我还想挽救挽救你那个樊姐呢？他这么下去只怕一辈子也不会有结果。”

    关雎尔：“唉，樊姐以后有没有结果我不知道，但是我知道如果再让你们这么谈下去，搞不好最后要撕破脸了，樊姐太要面子了，你不能这么直接说啊。”

    刘鑫：“那你要我怎么说？我觉得王柏川已经是最好的结果了，她还在那里挑三拣四，这已经是无可救药了啊，你是她朋友，还不去点醒他，难道你准备眼睁睁的看着她孤独终老啊？”

    关雎尔想了想，然后道：“刘鑫，你说樊胜美和王柏川是不是有问题？我觉得王柏川有想法。”

    刘鑫微微一笑道：“王柏川岂止是有想法呀，我现在怀疑王柏川已经知道了樊胜美的底细，只是他还没有完全确定，世界就这么小，打一圈电话下来，就清楚得七七八八了嘛。”

    关雎尔也是叹了一口气：“刘鑫，我也不知道樊姐为什么要这样？其实没有房子没有车其实很正常啊，为什么要假装一个根本就不是自己的人？这又有什么意思呢？”

    刘鑫：“关关你不懂，你樊姐是死要面子活受罪，生怕人家看到她的短处，说白了就是虚荣，这很好理解啊。”

    “她和安迪正好是两个极端，安迪这个人太真实了，毫不掩饰自己，一会儿是心理障碍，一会儿又是触碰障碍，一会儿又不知道冒出一个什么障碍，和她接触的人基本都会被这些障碍砸到。。”

    “其实，人和人之间或许需要一些掩饰，那样可能会美吧，就像是雾里看花，水中望月。”

    关雎尔：“其实呢，我也挺搞不懂的，樊姐说她不喜欢王同学，她也知道王同学在骗他，那为什么他们还眉来眼去的？”

    刘鑫：“这个我哪知道啊，其实直接不理他不接电话就完了，干嘛还费尽心思骗他啊？其实我觉得真要是喜欢，你还会管他有钱没钱，车买的还是租的吗？所以我觉得应该还是不太喜欢。”

    关雎尔：“可能是吧，人跟人其实是不一样的，你看安迪既聪明又漂亮，还有个大boss那么宠她，而邱莹莹对那个白主管全心全意的好，结果呢还抵不过曲筱绡的一张小纸条。”

    “还有樊姐，如果她能有曲筱绡那样的身世，她何必跟王同学撒谎呢？”

    这个时候，邱莹莹突然跑了过来，对刘鑫和关雎尔道：“刘鑫，关关不好了，曲筱绡来了！”

    刘鑫不解道：“小蚯蚓，曲筱绡来就来吧，有什么问题吗？她来了还能把你吃了啊？”

    邱莹莹：“不是的，曲筱绡这个人唯恐天下不乱，她来了这里一定会揭穿樊姐和王同学的事情，我们必须把他们隔离开。”

    刘鑫想了想道：“既然曲筱绡能找到这里来，说明她也能够在这里自由活动，隔离她恐怕不太现实，我看只能把王柏川和樊胜美隔离开，但是现在都五点了，快吃饭了，这么做也不现实啊？”

    关雎尔也担心道：“那就别指望曲筱绡会帮着隐瞒了，她这个人生性如此。可如果樊姐被曲筱绡揭穿了，她肯定会深受打击的。。”

    刘鑫想了想道：“我倒是觉得他们势均力敌，乐在其中。唉，他们都是有江湖经验的人，就算再尴尬也总有办法化解的吧。”

    关雎尔：“我觉得不是这样的，樊姐嘴上这么说，但是她心里还是不希望王同学离开她的，就在今天下午她还在闷闷不乐呢？”

    邱莹莹：“是啊，刘鑫你一定要想办法阻止曲筱绡当众揭穿樊姐和王柏川的事，不然真会出事的。”

    刘鑫无奈道：“好吧，我给小曲打个电话，让她今天不要无事生非，无论怎么样，熬过今天再说。”

