    第209章看把你能的

    这会，伏文筝也收到了消息。

    一开始听到时卿落不但没有被脱光了扔到街上，反而说服那几名地痞去京都府尹报案，她只觉得生气和可笑。

    却也没有放在心上，不行就让丫鬟去顶着，等风头过了再将人弄出来。

    接着听到时卿落和席蓉进宫了，她才觉得有些懵。

    但并不认为皇帝会为了一个村妇，就惩治她这个儿媳妇，那不是落皇家的脸面嘛。

    不过还是将去收买地痞的丫鬟叫了过来，用对方的家人和喜欢的人，威逼利诱一通。

    如果皇帝真追问，她就将丫鬟丢出去顶着。

    反正她不知道这件事就对了，想必皇帝也不会真深究下去。

    伏家的人知道这事后，也没怎么放在心上。

    皇帝比较重脸面，应该不至于为了这事惩治儿媳妇的。

    那个时卿落也太瞧得起她自己了，居然想要跑去宫里告状。

    虽然这件事他们家女儿做的是有点过，但时卿落也太大题小做了，这不是没有发生那样的事嘛。

    不过既然仇怨已经结下了，他们也不能就这么看着，之后还得打压下萧寒峥，不能让对方有机会彻底出头才行。

    三皇子也知道了这件事，心里对伏文筝又生出些失望。

    那个时卿落也没惹她，怎么就到了要将人脱光扔街上的地步？

    他满眼的阴霾，又是为了他那个二哥吗？

    奚家。

    今天正好是休沐，奚信衡等人陪着老爷子打麻将。

    最近老爷子和其他老爷子玩麻将，输了不少的银子。

    所以今天就叫儿子们来虐。

    很快就有人来报时卿落这件事。

    奚睿原本凑在老爷子旁边各种出主意。

    听到来报的人说完，满脸的怒气。

    “伏文筝真将自己当盘菜了，居然欺负卿落。”

    他连宠爱公主的头发都敢烧，自然不会怕一个三皇子妃。

    就是对三皇子，他不想给脸，也照样可以不搭理。

    谁让他有个宠爱自己的姑奶奶太后呢。

    他起身道：“我要进宫去找姑奶奶。”

    他身为一个男子，自然不好直接去找伏文筝麻烦的。

    但却可以去宫里告状，让姑奶奶收拾伏文筝。

    奚信衡看到儿子要冲出去，脸黑了黑，“站住。”

    “伏文筝也是你喊的吗？那是三皇子妃。”

    奚睿不屑，“就喊了，又能怎么样？”

    奚信衡：“……”手痒了。

    他无奈的道：“在家里喊下行，外面别这么不分尊卑。”

    对于三皇子妃的做法，他也是极为反感的。

    “看来你也觉得她过分啊。”

    奚睿又道：“那还不准我进宫去。”

    奚信衡抬手揉了揉眉，“不是不准你进宫，而是现在不是时候。”

    “既然时卿落选择去京都府尹报官，就应该还有后手，先等等看。”

    奚睿这才坐了回去，“也对，卿落那么聪明，还是个心眼不大的，肯定不会就这么算了。”

    奚信衡：“……”你这是夸朋友还是损朋友呢？

    他挑眉，“心眼不大，你还和人混在一起玩？”

    奚睿得意的笑道：“我心眼也不大啊！我们的心眼是看人的好吗？对朋友当然就大了。”

    接着他想了想又起身，“不行，我还是得进宫。”

    奚信衡脸黑了黑，“你听不懂我的话是吗？”

    奚睿硬着脖子道：“我的朋友受欺负了，难道我不应该去帮忙？”

    奚信衡头疼，“没让你不帮忙，而是让你晚点看看再说。”

    奚睿撇撇嘴，“得了吧，你就是想看看时卿落要怎么做，从而判定值得我们家付出多少。”

    “我不想去算计这些，我只知道她是我的朋友，她被人欺负了，那就是欺负我。”

    他哼哼，“所以我要去为她出头，就是这么简单。”

    奚信衡被儿子说的一愣，也有一些被儿子说破心思的难堪。

    实在是在朝堂勾心斗角多年，什么事情都不由得想得更多，第一时间不自觉的就去想利益得失。

    这会奚老爷子发话，“去吧，不过别气到你姑奶奶。”

    奚睿嘿嘿一笑，“还是祖父好，我怎么可能气到姑奶奶，我哄着她高兴还来不及呢。”

    “走了！”说完直接就溜了。

    奚老爷子看向一脸复杂的大儿子道，“这孩子有一颗赤子之心，就让他保持下去吧。”

    “就单纯的为朋友出头，挺好！”

    又颇有深意的补充了一句，“雪中送炭和锦上添花还是有区别的。”

    奚睿和时卿落夫妻就是朋友，没必要用上他们在朝堂上的那一套。

    奚信衡想了想失笑，“爹说得对，是我想岔了。”

    仔细一想，小儿子这样也挺好。

    梁家。

    梁佑潇也在陪老爷子玩麻将。

    老爷子最近瘾大，不出去玩，就会叫儿子、孙子陪着。

    听到人来报了这件事。

    梁佑潇将手上这一牌打完，“祖父，我还有事要出去下。”

    梁明城没有玩，他不爱这个。

    但却故意来这里陪老爷子，坐在一边喝茶看着。

    他皱眉看向儿子，“你想要干嘛？”

    梁佑潇直白的回道：“当然是去找场子了。”

    “三皇子妃太将自己当盘菜了。”不得不说，他和奚睿能成为哥们，很多时候都能同步一样的想法。

    梁明城的脸瞬间黑了，“这话是你能说的？你的尊卑呢？”

    虽然三皇子妃的做法确实让人不齿，但儿子也太大胆了。

    梁佑潇撇撇嘴，“我就在家里说说，怕什么？”

    “爹，你现在胆子真是越来越小了。”

    梁明城：“……”想揍人。

    他黑着脸问：“你能去做什么？难不成还想愚蠢的跑去三皇子府找茬？”

    梁佑潇挑眉，“我确实没那么蠢。”

    “不过她既然那么恶毒的算计欺负我朋友，那我也要恶心回去。”

    “我就让她名下的所有商铺出问题好了，也让她在京城的名声先烂一回。”

    伏文筝做过的那些事，随便拿出一件来都是把柄。

    以前不过是仗着是伏家父子宠爱，三皇子宠爱，所以没人去故意找茬罢了。

    他却不怕伏家和三皇子，那个女人想要毁了卿落的名声，他就先下手为强好了。

    梁明城指着他，“孽子，看把你能的。”

    “三皇子妃再怎么说，也是皇家的儿媳妇，你跑去败坏她的名声，那不是和败坏皇家的名声一样吗？”

    (本章完)

