    影视基地里每天都很热闹，有不同的剧组进进出出，见到哪个明星都不奇怪。

    跟陆微微同期参加集训的还有十几个年轻演员，其中就有她认识的杨天凯。

    两人在酒店用于培训的会议室碰到，陆微微惊喜打招呼道：“我们又见面啦。”

    跟杨天凯一起的还有两个女孩儿，比较面生，陆微微没见过。

    杨天凯跟她打招呼，并介绍大家认识，两个女孩儿一个叫苏今玉，一个叫红亭，演的正是陆微微之前挑选过的女主妹妹和男二妹妹两个角色。

    大家都是新人，相处起来比较随意，跟上大学一样，凑在一起看课表。

    剧组不可谓不用心，这两个月的时间，除了专项的演技训练、台词功底，还有武术课、历史文化课，甚至是中医基础课。

    “厉害了，这比我大学上课还专业……”红亭是海市戏剧学院毕业的新生，学生时期参演过两部话剧，电视剧是头一次。

    但在几个新人里，她的专业功底算是最厉害的，连她都觉得这个集训课程厉害，其他人更是如此。

    杨天凯说：“霄哥为了我们，是下了大功夫的，咱们一定不能辜负公司的期望。”

    苏今玉和红亭点头，一副下决心的模样。

    陆微微疑惑问道：“你是说秦霄老师吗？这个集训课跟他什么关系呀？”

    苏今玉抢话说：“我们三个都是霄哥工作室旗下的新人，悄悄告诉你哦，公司为了我们才跟剧组合办的这个集训，老师都是霄哥亲自联系的，其他人能来蹭课，真的是太赚了。当然……你不一样啦，咱们是自己人！”

    陆微微惊讶得不行，一时又不知道说什么。

    集训班的课程安排得很紧，还有早晚自习。

    早上由武术老师带需要拍动作戏的艺人锻炼身体，晚上则是安排剧本围读和重点戏的拆戏，白天的课更是跟中学生一样，安排得满满当当。

    陆微微潜心上课，仿佛回到校园生活，除了偶尔上网关注一下秦霄的动态，几乎都跟外界隔绝了。

    到了十一月，剧组开始启动宣传工作，安排艺人们拍定妆照，要分批发布选角情况。

    公布顺序是先发布配角、再发男二女二、男三女三，最后再发布男女主角，把神秘感保持到最后。

    陆微微他们这些参加集训的人是第一批，需要停课两天去试妆，并拍摄定妆照。

    当陆微微见到路易斯的时候，她还以为他是来探班的，惊喜道：“你来看我怎么不提前打招呼呀？幸好我这两天没课，不然你都见不到我。”

    路易斯晃了晃胸前的工作牌，说：“我是来工作的哦。”

    陆微微瞪着眼珠子去看他的胸牌——《回到古代做女医》首席造型师。

    “你？不是吧，我们这可是在拍古装戏？！”路易斯是搞时尚造型的呀。

    陆微微表示担忧，千万别把他们搞成一副中不中、洋不洋的样子呀。

    路易斯笑嘻嘻地说：“你这是在看不起我？也许我不懂，但不代表我工作室没有人呀，我只是过来监工而已。”

    陆微微对路易斯的了解并不算太深，更不清楚他工作室的规模，听他简单说了一下，才知道路易斯真的很牛。

    他的工作室这次派了三十多位化妆师过来，其中的几位首席，都是拿过业内大奖的，也有很多影视代表作，完全不用担心实力和风格。

    服装师的团队就更专业，除了长期做影视服装的人，还聘请了博物馆和汉服圈的专业人士指导，力求把服装在保证艺术性的前提下，最大程度地还原历史。

    他们这次带来的衣服，都是几万块一套，衣服的形制、布料、花纹、刺绣、配色，就俩字，讲究。

    陆微微的定妆照需要拍她的女侍卫造型，她原以为会是黑色的衣服，但剧组准备的两套，一套是天蓝色与鹅黄配色的上襦下裙的日常装束，一套是紫金配色的圆领袍男装。

    陆微微先换上日常古装，待造型师给她化完妆，她不吭声地站在那里，跟个文文静静的小家碧玉似的，漂亮且端庄。

    负责拍摄的副导演过来看了，跟造型师商量：“这不太行吧，她这样跟其他女配没有差异啊，都是古代美女，没有体现她侍卫和杀手的身份。”

    造型师不服气，说：“昭昭虽然是楚熙的女侍卫，但楚熙大部分的戏份都是民间女医，昭昭肯定不能穿侍卫官服，服装就是民间女子的日常装束，该怎么体现她其实是个杀手，得靠演员表现。只有等到昭昭暗杀时，才会换上杀手的男装。”

    楚熙是女主的名字。

    陆微微觉得造型师说得对，昭昭这个角色是有剧烈反差的，她日常又不能把杀手两个字写在脸上，需要伪装。

    但副导演比较头疼拍摄海报时该怎么表现。

    陆微微心里有一定的想法，便说：“我试试吧，如果表达不出您想要的感觉，再换杀手装拍吧。”

    妆造都做好了，副导演只能同意先试试。

    来到影棚里，陆微微站在镜头下，她身上自带的文静软妹气质瞬间消失，仿佛有可见的气场一般，她的表情与身姿开始变得不同。

    她侧着身子对着镜头，右手拿着一柄团扇，轻轻遮住口鼻，眼神默默地看向地板，似是娇羞的少女，但她背在身后的手上，分明捏着一支寒光可见的飞刀。

    副导演欣喜地对摄影师说道：“快拍，就是这种感觉。”

    闪光灯响起，陆微微拍完这个动作，又把团扇拿下来，微微抬起下巴，嘴角冷漠地勾起，眼神中透出肃杀之意，仿佛看着将死的猎物。

    陆微微想，昭昭偷偷帮女主杀掉坏人时，应该就这个表情。

    副导演欣喜道：“微微不愧是专业模特，表现力很好，张力十足。平面拍摄对你来说就是小菜一碟，刚刚是我多虑啦，哈哈。”

    他又问摄影师怎么样，摄影师表示OK，这组照片一次性通过。

    陆微微以为自己可以收工，副导演又说：“去把杀手装换上，再来拍一组。”

    会拍你就多拍点！

