    通体漆黑的钢铁巨人在被召唤出来之后，也仅仅只是活动了一下身躯，便提着自己手中的巨镰加入了战斗。

    这尊钢铁巨人的加入显然令战局的天平出现了倾斜，本来星际战士们就快要击败这尊天使了，现在有了钢铁巨人的加入更加令战局几乎立刻就见了分晓。

    尤其是这尊钢铁巨人的战斗力并不逊色于天使，甚至可以单体压制她，就更加令战局变得一边倒。

    在这尊正确名称应该叫做死械神卫的钢铁巨人压制了天使之后, 数名圣血天使的终结者终于用手中的动力爪攻破了这名天使的防御，将湛蓝色的动力爪捅进了她的身躯。

    仅仅只是一瞬间，这名天使的肉身便被撕碎了。

    毕竟说到底，这只是一名普通修女的肉体，即便在天使降临附身之后，有着天使之力的保护可以抵挡星际战士的攻击, 但在这么多轮的进攻之后，天使之力的防护已经被打破。

    面对动力武器的攻击，就算是泰伦虫族那可以横渡宇宙的肉体都不能抵挡, 更何况只是普通的女性躯体？

    装饰大过防御的盔甲首先被扎穿，随即便是修女脆弱的肉体，在血肉被崩解力场粉碎的同时，她也被扎了个对穿。

    随即这名圣血天使的星际战士只是双手一分，便将这名天使所附身的修女脆弱的肉体彻底搅碎了。

    被搅碎的躯体断成了两截，倒在地上的时候这名修女还未彻底死去，而此时天使的力量却在离她而去，让她在最后一瞬间恢复了自我。

    身躯被撕碎的剧烈痛苦让她发出了凄厉的哀嚎，伸着手似乎是想向周围的星际战士祈求他们救她。

    然而这些星际战士却并未对此产生任何恻隐之心或者动摇的情绪，一名暗黑天使的终结者直接走上前来，手中的动力链枷猛地砸了下去，将这名修女残存还未死去的上半身直接砸了粉碎。

    血肉飞溅到了这些星际战士的盔甲上，染出一片血红。

    但他们对此却毫不在意，而是立刻摆出了防御的架势, 严阵以待的看着天上重新出现的巨大车轮。

    显然，附身的躯体死亡导致这名天使的形体重新显露出来。

    这是一个如同四个车轮叠在一起的巨大怪物，车轮上长满了眼睛, 并且四个车轮都在各自转动，令智天使的视线可以扫过任何一个方向与角度。

    而巨大的车轮也如同一座山一样的悬在了星际战士们的头顶，那看上去甚至比他们所乘坐过的大雷鹰突击艇还要大几分。

    这不免让这些星际战士如临大敌，他们可不是对恶魔专精的灰骑士，而且也没带太多飞行装备，对抗这种邪恶造物似乎有些力有未逮。

    “被召唤降临的天使必须依托肉身存在，肉身被毁后，天使最多存在三分钟，拖时间或者让死械神卫干掉它就行！”这时星际战士们的通讯器里传来了法师团巫妖的声音，向他们说明了情况。

    星际战士们听后定了定神，对与眼前这个亵渎的怪物战斗有了信心。

    几名圣血天使的突击兵更是直接启动了自己的跳跃背包，飞到了空中，对着车轮天使发起了攻击。

    谷沬

    对于星际战士而言，他们可没打算拖时间，又或者寄希望于死械神卫干掉这个天使。

    眼前如此邪恶的敌人，此刻正是彰显帝皇无上荣光之时，这些无所畏惧的战士又怎么会退缩呢？

    只是与附身的时候不同，展现出天使本来形体的车轮智天使的本体并没有被星际战士的攻击所伤, 跳到了空中的几名突击兵的攻击并没有对这个长满眼睛的大车轮造成什么有效伤害。

    几把动力武器劈在了车轮上，除了金光四溅之外并没有造成任何实质上的伤害。

    反倒是车轮转动时从那些眼睛中射出的光线让几名飞起来的突击兵如遭重击, 被击落下来。

    一旁的智库见状，立刻抬手开始施展灵能，召唤来了一束强大的灵能闪电朝着天空中的大车轮劈了过去。

    这一下总算是有了一点效果，被灵能闪电所命中的地方几只眼睛爆开，对这个大车轮造成了伤害。

    在星际战士们展开攻击的时候，死械神卫也没有闲着，它的背后张开一对黑色的光翼，扇动之后便带动它高大的身躯飞了起来。

    飞起来的死械神卫毫不犹豫的朝着大车轮飞了过去，然后手中的战镰便立刻劈了上去。

    比起智库射出的灵能闪电，死械神卫的这一次攻击无疑要有效的多，虽然没有击碎几颗眼睛，却在如同四个车轮叠在一起的智天使最外围的车轮上劈出了一个大口子，并让这个智天使终于发出了声音。

    一声完全听不出男女的叫声，像是疼痛，也像是愤怒。

    听到这声音的凡人几乎瞬间就跪倒在了地上，他们根本无法抗拒这充满了神圣力量的声音，就好像自己做了多少罪大恶极的事情一样，立刻就开始忏悔自己所犯下的各种罪行。

    然而这对于星际战士这样意志坚定之辈来说不过是挠痒痒的程度，他们只需要降低自己听觉器官所感受到的声音就能避免这种声音对自身的影响。

    而且区区一个亵渎怪物，在星际战士看来恨不得立刻将它撕碎以谢帝皇，又怎么可能会因为它所发出的声音就去忏悔自己的罪行？

    更何况一名星际战士的意志自诞生开始就坚如磐石，根本不会觉得自己犯过什么罪行。

    他们要是真的犯过罪行，早在战锤世界的时候就已经被混沌侵蚀而堕落了，根本不需要等到一个天使来让他们忏悔。

    吾心吾行，澄澈如镜，就是对星际战士最好的写照。

    只不过与这样飞行在天上的敌人战斗，他们不仅没有太多相关经验，更缺乏行之有效的装备。

    毕竟终结者盔甲设计出来可不是为了打空战用的，它们只能用于地面战斗。

    但这却难不倒这些忠诚而强大的星际战士，几名暗黑天使的星际战士互相看了一眼之后，立刻毫不犹豫的启动了终结者盔甲的传送功能，将自己传送到了天上！

    然后，手中的动力武器对准了身下的智天使，天降正义！

