    “有反应了！”池渊的魂光通透灿烂，内有一株树影沉浮，此刻涤荡出造化气与醉人的生命气息，抚慰着少年剧痛欲裂的元神。

    古老的兽皮卷原本像是钉在了仙台秘境的中央，此刻却缓缓展动，流转莫名气息。一道道璀璨的金色纹络逐渐显现出来，俱在发光，与外部的符文共鸣！

    “不可能，接触了神级符文，怎么还不爆碎！”皓龙族青年大吼，他惊惧愤怒，这超出了他的理解。

    池渊被灿烂的符光包裹，不仅未曾破灭，反而有一轮晶莹璀璨的神环出现，发丝都灿烂得发光，如同太阳神子一般，这身影在皓龙族青年剧颤的心中正不断拔高。

    “终于……进入了古皇传承的宝地！”

    池渊猛地看去，王者道碑上的黄金光芒大炽，那条盘绕的蛟龙睁开了一对血灯笼似的眸子，此刻正贪婪地打量着古殿中的一切。

    “仙殿，上百世都不见得出世一次，这一回却有如此重宝，何愁我族不兴！在此之前，所有无关的虫子没有必要继续存在了。”

    金色大道碑寄存了皓龙族斩道高手的一丝魂光，此刻随意一击，扫下层层金色涟漪，虚空都扭曲了。

    不得不说，在当下这个时代，祖王不出，斩道王者就是万族明面上的最高战力，各大族的长老多为此境界。

    若非此地特殊，单是王者泄出的一道气息就能崩碎十万大山！

    “啊！”

    一些人惊恐地大叫，七窍流血，被那种金色的波纹擦到，一位半步大能居然直接横飞，浑身传来密集的骨裂声，旋即化成血泥。

    池渊四周的符文激荡，将所有金色涟漪阻隔，他现在连动一下都很艰难，唯一的倚仗便是不断复苏的兽皮古卷。

    “好恐怖，据说第七大寇曾带兵杀进血电族的古矿区，一己之力吼碎了血电族三万血魔军，我起初不信，现在却相信了。连一件王级禁器都如此，真正的王者不可揣度！”

    “我族退出此地！”

    所有修士都惊悚大叫，纷纷求饶，不少人被残余力量波及，躯体都在皲裂，洒下各种颜色的血。

    池渊目光如神炬，仙台中的兽皮古卷终于升了起来，遮笼在元神之上，挡住了王者气息的侵蚀。

    与此同时，池渊元神中央的小树缓缓旋转，淌出了迷蒙的雾霭，元神上的一道道细小裂纹迅速弥合，旋即彻底无损了。

    “嗯？还有一只虫子……”

    皓龙道碑寄托了一位大成王者的少许魂灵力量，此刻不断复苏，飘渺超然的大道波动惊世。

    金色道碑化成一方河山，宛若一座真实的小世界，其中一条金鳞巨龙横卧，早已睁开了血灯笼似的巨瞳，此刻凝视向池渊。

    “怪了，你这蝼蚁，竟还能活着……”皓龙族王者巨大的眸子陡然凝固，“不对，你究竟是什么东西，怎会有如此庞大的生命之精？”

    池渊惊讶，哪怕只是本体分出的一丝神魂力量，这头金鳞巨龙几乎瞬间就看穿了他的伪装。

    “烈日散人前辈传授的收敛气息与易容之法虽然有效，在斩道王者面前还是不够看，或许唯有少数秘法可以瞒过这等存在。”

    池渊想到了源天书中的改天换地大法，那是源术臻至化境而衍生出的能力，不过他很快又摇头，当世从未有过源天师的传闻，源天书的传承或许不在这一域。

    “或许，银血族所掌握的源术也能衍生出相应的能力？”

    池渊所想一切不过片刻间，对面的金色道碑剧震，那一对血色的竖瞳瞪得浑圆，满是不可思议。

    “你……必然有过无上大造化，这种生命气息……比之圣药还惊人，根本无从相比！”

    皓龙族王者先是震惊，而后目光灼灼，简直能把万载玄冰都融化掉：“你见过半神药，此等珍品的功效远超一般圣株，药力融于血肉，堪比一炉宝药！”

    一边说着，皓龙王者目光变得冷漠，还有一丝不易察觉的火热：“区区蝼蚁，竟有这等福源，服用过半神药，好在药力还未消化，真是上苍有眼，将你送到本王面前……”

    他根本没有往不死药上去想，而只是认为池渊服食过半神药，药力融于人体，是一炉血肉宝药。

    “老祖宗……此子与八仙洞的贼寇有关，可能是某一大寇手下的弟子。”银色甲胄的皓龙族青年眼神阴冷，恭敬的对王者道碑行礼。

    “八仙洞，那更好了……”

    皓龙族王者的气慢慢转冷，每一个字都如一座魔山坠落，压在人的心头：“八仙洞了不得啊，出了一头恶蛟，夺我古矿，杀了我的侄儿……”

    斩道的修士在一定程度上已经可以沟通天地，皓龙王者每一句话都带着莫名的律动，若是一般修士，此刻早已爆体而亡。

    池渊识海中的兽皮古卷展动，流淌出晶莹梦幻的光芒来，根本不像是兽皮质感，为他挡下了灵魂层面的威压，纵便如此，池渊也感到一股庞大无边的气势在眼前铺展，浩大如汪洋、巍峨若山岳。

    “八仙洞出过恶蛟？难道……”池渊立刻想起，八仙洞第六大寇就是一头蛟王者大圆满的蛟龙，为小蛟王的祖父，金鹏子亦层修习过这位的练体术。

    “说到底八仙洞不过一座匪寇的巢穴，各世家若是动了真火，覆手可灭。”皓龙族王者语气森冷，若九幽之音，同时一股魔性的气息如潮水扩散开，令古殿中的所有人顿时萎靡。

    “他在抽取我等精气！”离火牛族几位长老惊怒，这一刻再也顾不得什么了，全力催动那一角阵纹，发出炽盛的赤色霞光，离火滔滔，隔绝所有气机。

    “说这么多，不过是想拿我炼药，你大可以一试！”池渊与这方古殿中残留的上古符文交感，有所倚仗，语气非常平静，直视黄金道碑，“不就是想以境界压我吗，真是为斩道王者的身份掉价！”

    “蝼蚁安敢逆天？”皓龙族王者勃然大怒，禁器道碑爆发璀璨的光华，如一轮大日炸开般，一只金色的大手拍出，要将池渊缉拿。

    轰的一声，金色浪潮滔天。

    这是王者道碑发出的神力，凝聚成一片虹芒璀璨的汪洋，伴着瑞光，当即压塌了空间，仙三斩道的王者气息毫无保留地冲出，令人震怖！

    “若是你真身在此，或许不同，可你不过是一道分魂，寄托于一件不能长久催动的禁器，也妄想镇压我！”

    池渊仙台中的古兽皮卷猎猎而动，为他遮挡了绝大部分气息，四周更是缭绕灿烂的霞光，古殿的地面上开始有神秘莫名的纹路出现，明灭不定地发光，如同在复苏。

    “该死……是什么秘宝？”

    皓龙族王者异常烦躁，青铜仙殿与古之皇者有关，缭绕各种迷雾，据传是一件真正的仙器，他为了能进来夺机缘，耗费无穷精力才练出这么一件禁器。

    而今他真正祭出，黄金道碑化出他的形象，浩荡出一片金色的神力汪洋，居然被眼中的蝼蚁以不知什么东西所阻挡住了。

    那应当是某种秘宝，起初并未引起他的注意，可久攻不下令他越发烦躁。

    “真是造化地啊，居然有这种秘宝，连本座的手段都能暂时阻挡。”

    而今虽只是一缕微不足道的分魂，他毕竟是坐镇一族的大成王者，为皓龙族各种决策的制定者之一，而今被蝼蚁一样的化龙修士以秘宝所阻，令他颜面无光。

    “自本座成王几千年来，坐镇千万里河山，看天下风云变幻，何曾有人胆敢违抗，更何况蝼蚁！”金色道碑中，皓龙族的王者眸子森冷。

    他已逾四千岁，寿元近乎枯竭，哪怕以各种秘药练成的地元丹都无用了，唯有传说中的不死药可令寿数将尽者活出第二世。

    而今见到一个才化龙六重天的小修士居然服食了完整的半神药，药效还没散开，这种血肉宝药的气息让他着迷，不可能放弃。

    “只要吞下半神药，我便能延寿起码一千载，加之此殿有大机缘，助我破王成圣也说不定……”

    皓龙王者心神震动，倘若能藉此跨过圣域壁垒，他便是皓龙族的第一位祖王，皓龙族也能被他亲手缔造为北斗古星的第十五支王族。

    念及此，金色道碑玄光炽盛，虚空宛若一张破布抖动起来，如水面般波动，这简直不可想象，因为此地有古老的大道符文。

    不少早已退至殿外的修士被王者气机扫中，纷纷横飞出去，大口咳血，更有甚者直接爆碎了，化成血泥染红了古殿外的青石地。

    “该死……”

    “啊！”

    有人惨叫，身体不受控制地飞向空中那片金色浪涛，于半途中噗的一下炸成血雾，而后迅速被打起的神力浪涛所淹没，化成了其一部分。

    “快走！”所有人都吓得亡魂大冒，王者之威不可抗，这是所有修士的共识，但凡渡过斩道大劫者无不是镇压一方的巨擘，哪怕在最强的王脉中也能胜任太上长老。

    “皓龙尊者，我等来自天神族，请放过我们！”

    “皓龙族王者前辈，我等是玄魇族子弟，请放我等离开，日后必有重谢！”

    自恃有所倚仗的修士纷纷行礼求饶，北斗很多强族都保留着源自上古的蛮荒嗜血的特质，若是不及时搬出背景，他们也许都会沦为这位王者的血食。

    金色道碑扩散出一轮轮波纹，凡是被扫中者全都横飞，有的被扫出了这座古殿，而其他人都没这么幸运，直接炸碎成血雾融入那神力汪洋。

    池渊眸中倒影着王者道碑，他敏锐的发现了其上一条极不显眼的裂缝在蔓延，当下精神一震。

    他不断运转兵字诀催动兽皮卷，他现在有一种错觉，这座古殿像是要活过来了般，有某种律动，与仙台中的兽皮古卷共鸣。

    王者禁器的气息在拔高，这片虚空如水波纹般扭动，快要塌陷了，至强至烈的气息席卷古殿，离火牛族的五位护道者体表都皲裂了，哪怕他们持有族中的一角古阵也完全抵挡王者道碑的倾轧。

    “此地将有变故，长老你们先退出去，我有混沌蒲团，可保自身无虞！”

    离火牛族少主此刻睁眼了，他的眸子无比明亮，浑身都有赤红如血的焰光缭绕，那是离火，可焚世间万物。

    仿佛为了印证这句话，下一刻十尊蒲团全都剧震，升腾迷蒙雾霭，其中竟有丝丝缕缕的混沌气，将离火牛族少年遮笼其中，五位大能口中咳血，横飞了出去。

    “蝼蚁，你别无选择！”王者道碑震动，发出这样的话语，炽盛的神力波涛卷动，全部没入王者道碑中。

    下一刻，这件禁器骤然崩裂了，一尊面容模糊的法相挤满了整座殿宇，斩道王者的气息澎湃，令虚空扭曲，道与法在复活！

    皓龙族的王者很烦躁，且随着他的气息复苏，冥冥中竟生出了不安的感受，这种不安越来越强，他当即出手了，不想横生变故。

    “轰！”

    炽盛澎湃的金光从法相冲出，与池渊周身的符光冲撞，发出大道轰鸣声，池渊丝毫不慌，此刻却笑了：“晚了！”

    巨大的法相目光沉凝，金色的巨大手帐对池渊按了下去，这块地区铺设的青石板骤然崩开了，这很惊人，因为此地是灵皇昔日的宫殿，纵然无阵纹守护，也绝非寻常。

    池渊元神之上的兽皮卷展动，神秘的纹络骤然放出璀璨的光，他一瞬间感到了自身与这片古殿连为一体，那是虚无中的上古符文！

    这片天宫很浩瀚，这座小小的偏殿未曾笼罩在皇道阵纹中，然而终究是昔日古皇的殿宇，此刻完全不同了，虚空中有秘力流淌，一个个大道符号析出，古朴自然。

    池渊失神了，这些大道符号因兽皮卷而浮现，他的气血沸腾，几乎让他瞬间沉入了悟道境，池渊的肌体莹润，七彩的气血之光让发丝宛若燃烧，空明的道韵流转。

