    第231章

    安泽帝尊发现御傲风已达到了帝尊修为，困惑了他一百多年的疑问，终于在这一刻得到了解释。“原来新婚之夜，她哄着将我灌醉，就是为了去偷你的内丹！”

    安泽帝尊又露出了一个比哭更加难看的笑容，他摇头失态地说：“原来她主动接近我，故意引我爱上她，并不是真的爱上了我。她嫁我，只是想要与我结契，想要取得我府邸的通行权！她处心积虑做这一切，竟然是为了你！”

    而他泽安帝尊的一生，就成了一个笑话。

    安泽帝尊早已发现荆凰心里装着一个人，但他怎么都没猜到，那个人竟然是龙族的小太子！

    直到今日见到了御傲风，联想到那颗消失不见的龙族内丹，安泽帝尊瞬间明悟了一切。

    可龙与凤凰，自古便是天敌，不是吗？

    身为神羽凤凰一族的少主，荆凰怎么会爱上他！

    听到安泽帝尊的话，御傲风不免觉得奇怪。他说，新婚之夜荆凰将他灌醉了？那她去见他时，身上怎么会带着安泽帝尊的气息？

    难道她是故意骗他，好叫他死心？

    想通一切，御傲风心都要碎了。

    他望向泽安帝尊的身后，忍不住皱起了眉头。他们动静闹得这么大，荆凰早该听到动静了，她为什么没出来？

    “荆凰呢！”

    听到御傲风提到荆凰，泽安帝尊顿时勃然大怒。“吾妻之名，岂是你能称呼的？”

    泽安帝尊满面冷肃，他拔尖指向御傲风，语气阴狠地说道：“御傲风，是不是你死了，她就只属于我了？”

    御傲风冷笑，“那就看你有没有本事取我性命了！”

    两名帝尊强者的大战，那是能毁天灭地的。为了保护神羽大陆，他们划了结界在高空中作战。

    当年孱弱的龙族太子早已经崛起，在过了数十招后，御傲风竟逼得安泽帝尊连连倒退，吐血不止。

    眼见御傲风就要取胜时，安泽帝尊突然一挥衣袖，一个昏睡的美人儿突然出现在他的面前。

    御傲风认出那人的身份，他急忙收回招式。

    受自己能量的反噬，御傲风竟被伤得倒飞了数百米。

    稳住身子，御傲风持剑站在远方，神色莫测地盯着泽安帝尊面前那个一动不动的女子。见荆凰一脸死气，御傲风握剑的手突然颤抖起来。

    她死了？

    他还没有把她抓回去折磨她，她怎么就死了！“泽安！你对她做了什么！”

    面对御傲风的愤怒，泽安苦中作乐笑了出来。“我对她做了什么？”

    泽安帝尊深情款款地注视着荆凰，说出来的话却是那么的无情：“她背叛了我，她就是个吃里扒外的白眼狼，她就是神羽凤凰一族的叛徒！我难道不该杀她吗！”

    闻言，御傲风目眦欲裂，“你杀了她！”

    “我杀了她？”泽安弯腰轻抚荆凰的脸颊，痛苦地说道：“我倒是想杀她啊，可她根本不给我机会啊，她宁愿吞药自杀都不肯跟我过一辈子！”

    早在百年前，也就是新婚后的第二日，荆凰便当着他的面吞药自尽了。

    她告诉泽安，她从来就没有爱过他，她对他只是利用。她的心里，住着个一见钟情的情郎。

    “小孽障！”泽安倏然抬起头来，双目赤红地瞪着御傲风，他低吼问道：“你这小畜生到底哪里好！我们凤凰跟你们龙族不该是天敌吗！她为什么会对天敌产生感情！”

    “说什么年少一见钟情，一见钟情算什么！她那时候才多大！”

    御傲风听见泽安的话，身子顿时被钉在了原地。

    荆凰对他，是一见钟情？

    如果荆凰对他是一见钟情，那两百多年前，她跟荆炬讨要他的所有权，把他收作奴隶，也只是为了...保护他吗？

    如果真是这样，那他亏欠荆凰的，真是用命也换不清了。

    “她...服毒自尽了？”像是不敢相信这一切都是真的，御傲风的声音听上去很轻柔。

    泽安讥诮一笑，他说：“是，她为了死守你的下落，为了保护你，服用了灭神丹！”

    灭神丹三个字一出，御傲风瞳孔紧缩，唇色都白了。

    灭神丹是一种神级丹药，服用后能毒死神相师以下的所有强者。

    服用灭神丹，根本无解。

    将御傲风那副痛苦的样子看在眼里，泽安帝师终于感受到了一丝畅快。

    他朝御傲风勾起了一个玩弄的笑容，他对御傲风说：“我们凤凰一族，只要吞下一头帝尊强者的黒擎天龙，便能晋升成为神相师。御傲风，你愿意成为我的炼丹骨，被我炼成化神丹，换她苏醒，助她成神吗？”

    泽安就不信这个小孽畜会同意。

    凤凰与龙族本就是天敌，荆凰爱上了一头龙，这本就是违背天理的事。他不信御傲风会甘愿牺牲他自己，只为救活荆凰。

    御傲风捏紧手中的剑，竟说：“若你敢对天道发誓，会将化神丹喂给荆凰喝下，那么，我愿意成为你的炼丹骨！”

    闻言，泽安眼中的嘲弄之意顿时消失干净。

    “你说什么？”泽安眼神都变得阴鸷起来。

    御傲风又说了一遍：“我说，你若敢对天道发誓，会将化神丹喂给荆凰喝下，我便愿意当你的炼丹骨！”

    听到御傲风的话，泽安帝尊突然仰天大笑起来。“哈哈哈，一条龙！一条龙竟然肯为了一只凰鸟去赴死！哈哈哈，可真是笑死人了。”

    他虽然在笑，但眼里却装满了泪水。“好啊，好一对跨越宿命相亲相爱的有情人啊！”

    泽安帝尊当即咬破指尖对天道发下毒誓。

    见泽安帝尊发完毒誓，御傲风深深地看了荆凰一眼，当即放下了武器，化作黒擎天龙的样子趴在高空中一动不动，任由泽安帝尊用一条锁龙绳将他活捉。

    看到这一幕，盛骁心窝子突然一阵剧痛。他按住心脏，隐约明白这是什么局了。

    是诛心局。

    所谓诛心局，是指设局人会想方设法挖出闯关者内心深处最深也最害怕的一段记忆，让他再次经历一遍诛心之痛。

    可盛骁这辈子才活了27年，根本就不认识什么安泽帝尊跟荆凰。所以他确信，他看见的应该是他的前世。

    那么，荆凰与虞凰长相相似或许也不是巧合，极有可能虞凰就是荆凰的转世啊！想到这个可能，盛骁突然感到心疼。

    怪不得那年在盛都人民医院里，他第一眼看到虞凰，便挪不开目光。

    也许，这就是所谓的宿命吧。

    盛骁本以为自己是看故事的人，殊不知，他才是故事中的人。他隐约明白，他这是惹怒了‘天道’，天道才故意让他经历这诛心之局！

    多仁慈的天道啊。

    明白这局的阴谋后，盛骁再也做不到心平气和。

    就在这时，盛骁突然发现他拥有了对御傲风身体的控制权。

    ‘天道’将控制权交到了他的手里。

    他可以选择成为安泽帝尊的炼丹骨，也可以选择反抗。

    这才是诛心局的精妙所在。

    它将改变结局的机会摆在了盛骁的面前。

    是个人，都很难不动心吧。

    安泽帝尊一路捆着御傲风来到了一座火山中。整座山，都是安泽帝尊的炼丹炉。

    安泽帝尊手里握着那条紫色的锁龙绳，将黒擎天龙的身躯悬在岩浆之上，他像是大发善心了一般，故意提醒御傲风：“御傲风，你还有一次拒绝的机会。”

    盛骁盯着安泽帝尊，又看了眼安泽帝尊身后的荆凰。

    他能感受到身下岩浆翻滚带出来的热浪。

    盛骁叹了口气，他说：“我的选择，不变！”

    “好得很！”安泽帝尊狰狞一笑，右手狠狠一拽，盛骁便被一股强悍磅礴的能量压得落入那翻滚的红色岩浆中。

    龙身被岩浆全部吞没，盛骁顿时体会到了皮肉被烈火灼烧的痛。那些岩浆贴附在他的皮肉之上，很快便灼烧掉了他的龙鳞。

    身上锁龙绳被安泽帝尊提了一下，盛骁整个龙身又钻出了岩浆。

    他离开岩浆海，身上的血肉顺着龙骨一块块地往下掉，盛骁回头看了眼自己的腹部，能看到森然的白骨。

    泽安欣赏了片刻他的狼狈模样，又一次将他丢进了岩浆海。

    一次、两次、三次...

    直到最后，白骨化作一摊灰白色的水液，成了一颗化神丹。

    ...

    以前，盛骁听过一个有关上世界的传言——

    传说，黒擎天龙一族中出了一个异类。有一条龙爱上了一只凰鸟，爱她爱得卑微，为她做过许多众叛亲离的事，最后却被那只凰鸟利用而死。死时，他被削掉一身龙肉，就连龙骨都被制成了炼丹骨。

    后来，亲身经历了一番，盛骁才知道传言是假的，真相该是——

    从前，神羽凤凰族出了一个异类，有一只凰鸟对黒擎天龙族的太子一见钟情，爱他爱的卑微，为他做过许多众叛亲离的事，最终获得了那条龙的心。

    后来啊，那只凰鸟吞药自尽而亡。那头龙为救心爱的凰鸟，甘愿化作炼丹骨，被岩浆融化了一身皮肉，被炼化成化神丹，助凰鸟成为了神相师。

    都说黒擎天龙与神羽凤凰是宿命的天敌，有你没我。

    但爱，能超越宿命。

