    紫凰城的街道上，许多身影行走着，身上大多弥漫着强大的气息，使得空间中弥漫着一股淡淡的肃杀之意，犹如一片战场般。

    之所以会出现这样的景象，乃是因为这段时间来到紫凰城的势力比之前多了不少，每日都会爆发数场大规模的战斗，为了争夺建筑。

    正因如此，许多人走在路上都非常警惕，气息外放，以防有人对自己出手。

    除了实力十分强大之人，其余人都是与同势力结伴而行，这样遇到麻烦还能相互照应，若是独自行走，危险太大了。

    然而此刻，大街上却有一些身影显得不同寻常，他们身上没有丝毫的气息，目光不时地看向周围的建筑，也不知道在看什么。

    “那座建筑看上去还不错，要不就选那座吧。”司徒战天指着一座建筑对萧沐阳说道。

    司徒战天这道声音落下，周围人群脚步停顿，目光纷纷看向司徒战天，那眼神极为古怪，像是在看白痴般。

    他知道自己在说什么吗？

    简直不知所谓。

    然而接下来萧沐阳的一句话，使得他们神色直接凝固在那，以为自己幻听了。

    “我觉得一般，再看看吧。”

    萧沐阳的语气十分平静，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    这一刻，这片区域的人群目光尽皆汇聚在萧沐阳的身上，其中有一些人忽然露出思考的神色，感觉此人有些眼熟，仿佛之前在哪里见到过。

    “他是……萧沐阳！”

    人群中忽然传出一道惊呼声，不知是何人发出，其余人听到这声音神色猛然震动了下，萧沐阳？

    那位被道宗逐出的长老？

    那日萧沐阳在虚空中大放异彩，何等显眼，再加上那些狂妄至极的话语，在无数人心中留下了极深刻的影响，即便没有见到他的容貌，也记住了萧沐阳这个名字。

    诸人目光凝视着萧沐阳，随后心中豁然开朗。

    原来他是萧沐阳，那便不奇怪了。

    连太华道宗都敢羞辱，还有什么话是他不敢说的。

    这位绝世‘天才’的想法，不是他们这些‘凡夫俗子’能够懂的，在一旁看着便好。

    感受到周围人群投来的异样目光，萧沐阳脸色依旧平静，心中却苦笑不已，为了和道宗撇清关系，他可以说是付出了极为惨重的代价。

    走到哪里都能被人认出来，还得被人暗中嘲讽，太惨了。

    不过他不后悔。

    即便他没有说那些狂言，日后还是会在大齐皇朝闻名，只是时间早晚问题，他不过是将之提前了而已。

    如今所有人都认为他与道宗是仇敌，他的目的算是达成了。

    至于被嘲讽，他一路走来，不知被多少人嘲讽过，早就习惯了，若是太在意他人的嘲讽，他的心境早就崩塌了，根本走不到今天。

    那位乾元宫长老看了萧沐阳一眼，见他脸上没有丝毫波澜，心中不由暗赞一声，此子不仅悟性超凡，心境也远超大多数同辈人物，实在是难得一见的天才。

    “去前面看看。”萧沐阳开口道，随后一行人朝前方走去。

    看着萧沐阳等人离去的背影，许多人脸上露出好奇的神色，暗暗猜测萧沐阳接下来会做什么。

    “过去看看。”

    “走。”只见许多人身形闪烁，朝萧沐阳等人离去的方向追去。

    “他们都跟过来了。”司徒战天低声说道，自然是说给萧沐阳听的。

    “他们愿意跟便让他们跟，不用管。”萧沐阳随意的道，司徒战天点了点头，如今他们身后站着乾元宫，他们跟过来又能做什么。

    走了一段时间，萧沐阳脚步忽然停了下来，目光望向右边的一座建筑，眼眸中露出一抹灿烂的笑意。

    这座建筑虽然不及乾元宫那座，但也算得上非常气派了，面积也不小，他之前看到的那些建筑，都比不上眼前这座。

    萧沐阳看向司徒战天等人，问道：“你们觉得这座如何？”

    “殿主的眼光真不错，这座建筑比之前那些都好。”任天歌笑着说道。

    “我也觉得不错。”司徒战天附和道，其他人也纷纷点头，都认同萧沐阳的看法。

    “既如此，便选这座了。”萧沐阳笑着说道，说罢他脚步朝那座建筑走去，诸人紧随其后。

    看见萧沐阳等人走向那座建筑，那些追过来的人脸上纷纷露出疑惑的神色，他们这是要干什么？

    那座建筑已经被青华殿占据了，难道他们要和青华殿争？

    想到这，他们顿时露出一抹有趣的神色。

    事情，似乎有些意思了。

    而就在此时，萧沐阳等人已经来到那座建筑前方，门口站着一些年轻身影，都是天罡修为，显然是寻常弟子。

    看见萧沐阳等人来到前方，那些弟子脸色顿时变得凝重起来，心中隐隐意识到，这些人来者不善。

    然而他们身后乃是青华殿，除了那五处顶尖势力，谁敢和他们争？

    “你们是什么人？”一位略显年长的弟子问道，说此话时他目光盯着萧沐阳，他自然看得出来，萧沐阳是这些人的核心。

