    梁炳玉被杀，是苏志华和卢瑞琦一起动的手，苏志华一棍将梁炳玉的脑后骨敲碎，和卢瑞琦抬着扔到井里。

    这次制裁梁炳玉，计划周密，行动迅捷，每一步都在计划之中，让苏志华在新铁团树立了威信。

    一切都在江日胜的计划中，早上到宪兵队后，他听说了梁炳玉的事。死一个投靠者，宪兵队并不在意，日本人都没出面，只是宪兵队的华籍特务孙俊武和夏启先，以及江日胜、何志盟两人去了现场。

    在水里浸泡了一夜，梁炳玉整个人都肿了起来。

    江日胜扫了一眼，掏出烟走到了一旁，让孙俊武和夏启先围着尸体查看。江日胜是武山英一的嘱托，他来现场的主要作用是回去向武山英一报告。

    江日胜能力一般，武山英一对他却很信任。进入宪兵队后，只要是表面的事，江日胜还从来没有欺骗过他。哪怕是收受别人的贿赂，只要武山英一问起也不隐瞒。

    何志盟问：“日胜，你觉得这是谁干的？”

    江日胜说道：“应该是铁团的余孽。”

    何志盟轻声说道：“这帮人还真不怕死。”

    江日胜问：“今天早上孙俊武是不是抓了个车夫？”

    何志盟说道：“这小子狠着呢，早上坐车到宪兵队没付车费，人家追着要，他转手把人以共党嫌犯的名义抓进去，现在还关在宪兵队。”

    江日胜说道：“我还以为真是共党呢。”

    孙俊武走过来说道：“江先生、何先生，梁炳玉被人以钝器击中后脑，扔到井里还没死，醒来后无法呼喊，最后呛水而死。”

    孙俊武长得尖嘴猴腮，个子又小，在宪兵队有个外号：“孙猴子”。他祖上做过仵作，日军占领泉城后，他第一时间投靠日伪。

    何志盟说道：“周围找找，看能不能找到凶器。”

    果然，在附近找到了一根粗棍，上面还沾了血迹。

    有了凶器，至少回去有个交待。

    下班后，江日胜给苏志华下达了最新指示。

    晚上，苏志华将新铁团的人集合起来开会，他的目光从其他人脸上扫过，缓缓地说：“诸位，芙蓉街服装店被搜查后，铁团的经费也被搜走。新铁团要继续抗日，必须解决经费问题。”

    崔天洋问：“怎么解决？抢金库还是抢烟土？”

    苏志华冷声说道：“找特务！这些汉奸甘当小鬼子的走狗，如果胆敢与我们为敌，马上制裁！”

    苏志华已经有了目标：宪兵队的孙俊武。

    此人凶狠狡诈，仗着宪兵队特务的身份，在泉城作威作福。宪兵队像这样的人不少，必须坚决打击。

    下半夜，苏志华带着崔天洋和卢瑞琦到了孙俊武家。

    苏志华亲自翻进院子，打开院门后，三人摸到房里。孙俊武正睡得迷迷糊糊，感觉家里有动静，正要翻身起床时，突然脑门被枪顶住。

    苏志华冷声说道：“孙俊武，你的死期到了！”

    孙俊武颤动着说：“你们是谁？”

    苏志华说道：“山东抗日铁血锄奸救国团！杀的就是你这样的汉奸特务！”

    孙俊武感觉裆部一热，被子湿了。

    “现在摆在你面前有两条路，继续亲日，今天就结果你。跟我们合作，可以留你一条狗命。”

    孙俊武信誓旦旦地说：“我是中国人，愿意与你们合作，一起抗日，绝无二心！”

    江日胜第二天上班时，特意提前十分钟到宪兵队，他想知道孙俊武选的是哪条路。

    孙俊武虽然阴险狡诈，但也怕死，脑门上顶着枪，当场吓尿，只要能活命，什么都愿意做。

    江日胜故意与孙俊武碰了面，问：“昨天没睡好吗？没精打采的。”

    孙俊武随口说道：“想着案子的事，到天亮才睡。”

    江日胜没跟他多说，看到孙俊武朝渡部明的办公室走去，他若有所思。

    孙俊武昨晚被吓得半死，为了活命，他只得答应铁团抗日。他与铁团约好，每三天汇报一次宪兵队的情况，以后不得再鱼肉百姓，宪兵队抓到的所谓抗日分子，要想办法释放。

    苏志华等人走后，孙俊武想了很久，背叛日本人的后果，他承担不起。如果三天后，能借机除掉铁团，一定能得到日本人的重用。

    孙俊武并不知道，在他走入渡部明办公室的那一刻起，他的命运就注定了。

    “渡部太君，昨天晚上铁团的人找到我家，把我抢了，还逼我抗日。”

    “哟西，你能主动报告，大大的好。”

    三天后，孙俊武去了五里沟。这是他与苏志华约定见面的地点，孙俊武按照约定时间，中午十二点一刻到了，渡部明带着十几名日特在四周布控。

    所有人都很兴奋，觉得铁团一定会上当。只要抓到这些人，铁团就彻底完蛋。

    此时的苏志华和崔天洋等人确实到了，他们提前到了五里沟，在远处观察着。

    苏志华轻声说道：“看到没有，日本特务来了十来个。”

    他以前是侦察排长，侦查是他的强项。这些日本特务哪怕穿上便装，还是一眼就能认出来。

    崔天洋赞叹着说：“一切如你所料。”

    旁边的卢瑞琦也说道：“这下他死定了。”

    苏志华并没得意，今天的一切都是鲁卫华的安排，他只是按计划行事。鲁卫华甚至明确告诉他，孙俊武出卖了铁团。

    崔天洋问：“晚上动手吗？”

    苏志华摇了摇头：“不急。这些汉奸特务，一个都跑不掉。”

    怎么行动，什么时候行动，他得听鲁卫华安排。其实，他最想除掉的是江日胜。只不过江日胜偶尔能让苏志梅获利情报，暂时让他多活几天。

    接连几天，孙俊武都在堤防着铁团对他动手。每天晚上，他家里都有几名宪兵，等着铁团自投罗网。

    然而，铁团一直未见有动静，渡部明只好把人撤回来。为了保护一个华籍特务，没必要付出这么大的精力。

    孙俊武随后也搬了家，他可不敢再住在原来的地方。

    为了保命，搬家之后，他谁也没告诉。

    他觉得，这样铁团就找不到他了。然而，这种伎俩又有什么用呢？

