    两人都回了自己的屋子。

    法空抬头看向天空。

    明月高悬，清辉遍洒，宇内澄清。

    湖水里的明月轻轻晃动。

    再平静的湖水，也有波纹，便如这人心。

    宋青萍执着于替顾心弦复仇，真是为了立功，夺回奔雷神剑？

    杀一个种药的和尚就能夺回奔雷神剑，立下赫赫大功，这确实是巨大的诱惑。

    神剑峰的奖励是极丰富的，一次大功就能吃一辈子。

    所谓人为财死鸟为食亡，修为再高的人，如果心有所求，与凡夫俗子便没什么两样。

    就像自己一样。

    有了悠久的寿元，还是一样在追求武功天下第一。

    他摇摇头。

    掐指算着时间，然后返视内照脑海虚空。

    药师佛脑后的冰轮微微闪动，一如外面夜空的明月。

    信仰力有六点，应该能施展六次神通。

    应该是足够了。

    法空从袖中取出凤凰神剑。

    凤凰神剑与奔雷神剑差不多模样。

    剑身黯淡晦涩，乍看像一柄乌木剑，毫无锋利感。

    而且轻飘飘的，质感也与木头无异。

    如果不知道底细，很难想象出它便是神剑峰大名鼎鼎的八大神剑之一。

    神物自晦。

    脑海虚空，冰轮中飘出一缕亮光，一分为二飘落到了药师佛的双眼中。

    法空眼瞳猛的扩散一倍大，眼瞳中心往里深陷，令瞳孔内形成一个漏斗状，深邃如无底的深潭。

    他目光一下变得凝聚如激光。

    在他的视野里，凤凰神剑变得轻淡，虚化，好像化为一面镜子。

    镜子里出现了冷艳逼人的宋青萍。

    宋青萍正在一座山峰之上。

    这是一座临海的山峰。

    滔滔海浪拍击着山崖，发出有节奏的哗哗响。

    一轮明月当空照，清辉洒落在她身上。

    她盘膝坐在一块石头上，遥望着山峰下的大海，神情惆怅而孤寂。

    法空脑海虚空的冰轮又飞出一缕亮光，一分为二，分别落到药师佛双足上。

    神足通发动。

    法空消失在原地。

    林飞扬迅速钻出屋子。

    “法宁法宁！”他扬声叫道。

    法宁出了屋，揉揉眼睛。

    “你还真睡着啦？”林飞扬叫道。

    他没想到法宁真睡得着，这是多大的事，竟然一点儿不操心，说睡就睡。

    怪不得这么胖呐，心宽呐！

    法宁打了个呵欠：“林大哥，出什么事了？”

    “法空终于去追杀那臭女人啦！”林飞扬道：“不过这是什么轻功？”

    “师兄行事，毋须担心的。”法宁不在意的又打个呵欠：“我们继续睡吧。”

    “睡睡睡，你就知道睡！”林飞扬哼道：“就一点儿不担心他吃亏，甚至丢小命？”

    法宁摇头：“师兄行事很稳的，不须担心。”

    “我可没你那么心宽！”林飞扬道：“你们金刚寺还有这般厉害的轻功？”

    法宁摇头：“师兄能人所不能，要不然，林大哥你追过去看看。”

    “我可追不上！”林飞扬哼道。

    自己能瞬间三十丈，再远就不行了，法空一下就消失不见了，远不是自己能追得上的。

    怪不得他不急呐。

    这么个速度，确实追得上那臭女人。

    就是不知道会不会手软，那女人太美貌，一求饶的话，和尚会不会心软放过？

    ——

    法空出现在宋青萍身后，轻轻一刺。

    奔雷神剑剑身蓝盈盈的，已经激发了奔雷神剑所有力量。

    快得出奇。

    他知道宋青萍的护身剑气厉害，即使现在处于虚弱期，不如平时，也绝不是寻常的剑能破开。

    所以这一刺是倾尽全力。

    宋青萍一脸惆怅孤寂，正沉浸于低沉情绪中，法空出现得太突兀，她甚至还没发觉，心头的警兆甚至来不及出现，奔雷神剑已至。

    她身体红光迸射，护体剑气自行抵御。

    可终究还是没能挡得住奔雷神剑。

    法空如今的修为已经不逊色于她，而她又处于虚弱期，此消彼涨。

    奔雷神剑刺进她曼妙身体。

    她低头看向蓝盈盈的剑尖，疑惑的扭头，看到是法空，顿时露出了恍然神色：“果然是你这秃驴！”

    怪不得顾师兄栽在这秃驴手里，原来他有这一招！

    法空一脸悲悯神色：“宋施主，冤冤相报何时了，放手吧？”

    “死！”宋青萍一掌拍出，掌力如火焰。

    法空侧身闪避的同时，轻轻一拔剑，再一挺剑。

    一剑刺进她后脑勺。

    剑尖透过她远黛般眉心。

    他知道凤凰神剑剑主有凤凰涅槃之能，可浴火重生。

    不破坏了大脑是不会死的。

    这是凤凰神剑外人难知的奥秘。

    法空拔剑轻轻一甩，滴血不沾。

    蓝莹莹的长剑恢复了黯淡晦涩，然后归入时轮塔内。

    法空面露悲悯，双掌对着宋青萍合什一礼，长宣一声佛号：“阿弥陀佛！”

    她非要杀自己，唯有杀之。

    只可惜了这一幅好皮囊。

    他左手结印，右掌竖起，大光明咒。

    宋青萍头顶浮现光团，化为一个小号的宋青萍，平静看着法空。

    这个状态下的宋青萍是没有情绪的。

    随后化为一道白光冲天而起。

    法空得到了宋青萍的记忆。

    这才彻底明白，宋青萍为何非要杀自己。

    原来，顾心弦以为他与宋青萍关系平淡甚至关系不好完全是错觉。

    宋青萍竟然暗恋着顾心弦，一片痴情。

    只是她高傲而执拗，这一份痴情只守在自己的内心深处，瞒得死死的，没人知道。

    甚至顾心弦也不知道。

    法空摇摇头。

    即使得到她记忆，知道她一切想法，还是无法理解她的想法。

    明明痴情一片却不想对方知道，为何就不能当面表白，成则在一起，不成则别白费精力，天涯何处无芳草。

    宋青萍出身于一个海边的小宗门，精于水性，喜欢大海，无意中被神剑峰的弟子看中而引入神剑峰。

    从此之后，一直在峰内苦修。

    她资质绝世，直接获得了凤凰神剑的剑主资格，心无旁鹜苦修之下，很快正式继承了凤凰神剑，成为剑主。

    八大神剑的剑主是从天元境开始正式确立的，一旦成为神元境，就不能再成为剑主。

    人择剑，剑亦择人。

    即使成为剑主，她也没有自满，因为目标是超过顾心弦。

    可没想到，她一次闭苦修炼之时，忽然心潮涌动，知道了顾心弦已死。

    悲痛之下出峰查找凶手报仇。

    原本锁定的是明月庵的宁真真与莲雪。

    后来奉剑使也感应不出，她为了追查凶手，特意苦修了一门秘术——血引追魂术。

    凭借此术，她找到了顾心弦的尸首，再通过顾心弦的尸首施展秘术找到了法空。

    她只想着报仇，根本没把金刚寺放眼里，所以直接闯药谷要杀法空。

    可没想到法空难缠杀不掉，只能先行撤退。

    待苦修之后再杀。

    她觉得顾心弦一定理解自己的决定。

    无论如何，不能假借他人之手，不想找神剑峰相助，这个仇她一定要亲手报，亲手杀掉法空。

    她觉得只有这样，顾心弦才能瞑目。

    万没想到法空出现得这么离奇而突兀，万般本事根本没来得及施展。

    带着强烈的不甘，她被黑暗吞噬。

    法空睁开眼睛。

    看向茫茫大海。

    月光之下的大海隐约闪着兴，哗哗的海浪拍岸声不停传入耳中。

    世事之离奇当真不可想象。

    谁能想到，差了二十多岁，一共没见几面，甚至还冷脸相向的人，竟然如此痴情？

    顾心弦如果知道了，会不会直接点破，与她在一起？

    两人的命运会不会不同？

    人的选择真的决定命运。

    命运……

    法空抬头看向明月。

    忽然一拂袖子，宋青萍的尸首飘飘坠入了大海。

    尘归尘，土归土，她出生之地的习俗是海葬，生于大海死于大海是每一个人的宿命。

    既成全了她的习俗，也杜绝了血引追魂术。

    顾心弦的尸首已经被宋青萍火化，不再成为麻烦。

    天诛神剑，奔雷神剑，凤凰神剑，自己已经集齐了三柄神剑，是不是真要把八柄神剑集齐？

    八剑合一，天下无敌。

    可惜，需要八个人施展，自己有八柄神剑也是分身乏术的。

    他凝望大海。

    尽管相隔两百多米，他还是看得清清楚楚，天眼通还没有完全失效。

    一刻钟后。

    一群鲨鱼仿佛一竿竿小旗飘飘而来，在海边转了一个圈又离开。

    宋青萍已经被三只鲨鱼分而食之。

    下一刻，他一闪消失，出现在药谷。

    他乍一出现在湖边，林飞扬恰好在湖边转悠，忙上前追问：“和尚，追上了吗？”

    “已经解决。”

    “杀了她？”

    “嗯。”

    “不可能这么快吧？”

    法空皱眉看他。

    “我不是不相信你。”林飞扬被他这么一看，心顿时虚了，忙道：“可这也太快了吧？”

    “佛法无边。”法空缓缓道：“去睡吧。”

    “那说说怎么杀的啊。”

    “阿弥陀佛！”法空合什，转身离开。

    林飞扬急得直跺脚。

    “当当当……当当当……”六道钟声忽然响彻整个金刚寺。

    宁静详和的夜色一下被打破。

    法空看向金刚寺方向。

    林飞扬好奇的问：“这是什么？”

    法宁大步流星从屋里出来：“师兄，出事了。”

    法空颔首。

    法宁道：“我去看看。”

    法空摇头：“别急，且静观其变。”

    这两次三声钟响，是给寺内弟子与金刚寺外的弟子示警，提醒有敌情。

    “嘿，那我去！”林飞扬道。

    法空点头。

    林飞扬闪了两下，消失在夜色中。

    PS:明天就上架啦。

