    “嘶！”

    看到眼前的一幕，不管是游族的人还是雷家的人都是倒吸了一口冷气，眼前这个不到十七岁的少年在短短的几分钟之内，却是将一星元者后期的雷龙打伤，同时还击退了一名同为一星元者的雷诺！

    “游龙少爷……什么时候变得这么猛了？”游财看着眼前的少年，张大着嘴巴说不出话，想不到这个少爷平时那么和善，打起架来却比自己还要凶几分啊！

    “雷诺，我们联手，杀！了！他！”

    讲到最后一句时，雷龙的声音里充满了暴戾和浓浓的恨意，如此深的心机，这么妖孽的天才，游龙今天，必须死！

    “啊！”听到雷龙的命令时，雷诺一时间反应不过来，要是真的杀了游龙，那到时候游族还不跟雷家拼命？

    “雷家的所有侍卫听着，谁要是能够杀掉游龙，赏一千金币，并由现在职位直接晋升长老！”雷龙的话里带着诱惑，作为族长的孙子，这点权利他还是有的，况且，他相信雷家的家主，自己的爷爷也会支持自己的做法。

    “游财，那我们怎么办？”游族这边剩下的几个卫兵聚在一起，手里拿着兵器问道。

    “我们拼死拦下雷家的人，不管怎样都要让游龙少爷离开，我们的仇，日后少爷自然会替我们报！”

    游财倒也干脆，看到眼前的情况不对，果断制定了对策，不管怎样自己这些人都是打不过的，能够让游龙少爷安然离开就已经是最大的胜利，凭着游龙的天赋，不怕替他们报不了仇！

    “怎么，打不过就耍赖，耍赖不成又想杀人灭口？”游龙看着雷龙和雷诺冷笑道，脸上并没有多少惧色。

    眼下雷家的势力确实要强过自己，但是他们还漏了一个小东西——阿狸。这里的人只有雷诺、雷龙、游财和自己达到了一星元者的实力，要是自己火力全开的话，凭着自己的移形换影步，完全可以牵制住雷诺和雷龙，剩下的交给阿狸和游财等处理，估计不用多久就可以解决掉雷家的其他侍卫。

    阿狸的战斗力要是彻底爆发开来，估计连游财都比不上！

    “既然你伤了我的手，那我今天就把你伤我的那只手砍下来！”雷龙这时候从身边的一个侍卫夺过来一把利剑，一步一步地朝游龙走过来，他的伤口还没有处理，这时候依然在滴答滴答地流着血，样子显得十分的狰狞恐怖！

    “那要看你有没有这个实力？”看着不断逼近的雷龙和雷诺，游龙也是眼神冰冷，体内两颗元力种子加快旋转，周身的元力不断被调动起来。

    两族的卫兵这时候各自握紧手中的兵器，剑拔弩张的气氛中，谁也没有说话，只是用眼睛死死地盯住敌手，谁都没有想到，本来只是几根乌木的争端，最后竟然会演变成这个样子！

    “少爷，等一下我们拼死拦住雷家的人，到时候你就赶紧跑”游财这时候悄悄靠近游龙低声说道，

    “放心，我们不会死了。”看到游财等侍卫竟然做出如此安排，游龙心里不由得感动了，正是因为有如此多忠心耿耿的族人，他们游族才从一个新兴小族一跃成为蟠龙山三大势力啊。

    “哈哈，雷诺，好久不见了啊！想不到你都沦落到欺负小孩子了，真是可笑，来来来，我和你过几招！”

    看到游龙竟然不肯走，游财急得像热锅上的蚂蚁，现在是什么时候，雷龙都直接当面下令悬赏要杀游龙了！正在游财焦急万分的时候，在自己的身后传来了数声豪迈的笑声，同时还有十多个人陆陆续续出现在他们面前。

    “是大队长他们过来了！”

    见到来人及其身后十多个卫兵，在场的游族侍卫和工人暗中都松了一口气，现在，总算不用死了！

    “巴队，你来了？”游龙有点意外，全身的元力悄悄放松下来。来人是个粗壮的大汉，脸上有一条狰狞的伤疤，从他的左眼角一直延伸到右脸颊，据说是当初进山捕猎时被魔兽不小心抓了一下造成的。

    “哈哈，今天是我们游族的家族会议，游厉长老叫我让你过去一趟。”巴队挠挠脑袋说道，在说到游厉长老四个字时一脸的严肃和崇敬。

    “家族会议？我们这些小辈也要参加？”听到这里，游龙也学着巴队挠挠自己的脑袋，有点疑惑的问道，家族会议是比较内部的会议，像他们这种小辈平时是没有资格参加这种会议的。

    “巴队，对面这几个家伙要不要教训一下他们？”

    看到由巴队带队的援兵，几个游族的卫兵这时候的胆儿也是肥了起来，抓着兵器就要跃跃欲试。而雷家听到这句话时脸色一变，巴队的实力已经达到了五星元者的实力，要是他们也参与到这场战斗的话，雷家这边就连逃跑都不太可能。

    “游龙少爷，你看呢？”巴队把目光看向游龙，意思是由游龙决定接下来的事情。

    在雷家众人都是做好了拼死一搏的时候，游龙看了看雷龙，然后又看了看雷诺，直接转身走了：“我们走吧，还是家族会议比较重要，不知道这次为什么连我们都叫上了！”

    看着游龙等人走了之后，雷家的人这时候全都瘫倒在地上，不少雷家的卫兵皆是时分惊异，这游龙为什么不趁机落井下石呢？毕竟就在几分钟之前，雷龙和雷诺还杀气腾腾想要联手杀了他呢！

    把对看着走在前面的少年，脸上罕见地涌起一抹钦佩的神色：能屈能伸，这才是大气度！不管怎样对待雷家一伙都是于事无补，要是真的动手的话反而会过早地激起两家的矛盾，这对于实力偏弱的游族来说并不是一件什么好事。

    走了半个小时，游龙一众终于来到了家族会议的会场，令他略感到惊讶的是，此时会场里面有不少年轻的影子，游战、游艳和游蟒等一看到游龙也是兴奋异常，拉着少年坐到他们一边。

    “为什么我们也要来开会？”游龙一脸的不解看着游艳等人，不过游艳等也只是摇摇头，显然也是不知道这次开会所为何事。

    “咳咳！”

    看到人都到齐了，游冥这时候轻咳数声示意大家安静，然后用一种严肃的声音说道：

    “此次召集大家来开会，主要内容无非一点，那就是尽量避免和雷家的人发生矛盾，万事要以和为贵！”

    “什么？开会的内容就是说这个？”

    “为什么要我们避免，难道就不可以跟他们拼一场嘛？”

    在场的人除了几个游族高层外，其他的人都议论纷纷、群情激昂，想来是不明白游冥族长为什么会这样子安排，尤其是一些年轻的游族弟子反应更是强烈，这段时间雷家的人是越来越嚣张了，他们年轻气盛，受到的欺侮可不算少！

    “根据我们的侦查，雷家最近的举动有点反常，他们派出大批的人到青云城去购买物资，同时更是到蟠龙山里搜寻魔兽，虽然不明白他们是想干什么，但是这些事组合起来绝不寻常，所以我们要等调查清楚之后再做决断……”

    游冥在向众人耐心地解释，忽然在下面的人堆里发现有一个少年站了起来，似乎是有什么话要说：“游龙，你是有话要说么？”游冥好奇地问道。

    “爷爷，雷家他们最近到县城里购买的物资大部分是跟修炼有关的雷属性资源，他们进山搜索，也是为了一些雷属性的丹药或者魔兽！”

    少年言简意赅地说完，这让一众少年惊愕万分，想不明白他是怎么知道这些事的，游冥仔细地听着少年的陈述，脸上的表情越来越严肃，因为少年刚才说的这些跟密探回报的情况非常接近。与几位游族的高层交换了一下眼色，游冥站起来说道：

    “现在会议暂且暂停，除了长老之外的人员全部退出会场，另外，游龙你留下来！”

    游龙只是静静地站在原地，对于爷爷的命令他并不惊奇，反倒是一脸的云淡风轻，这让一众游族的高层反倒惊奇不已，游厉盯着少年越发成熟和坚毅的脸庞，不由得怔了一下，心里好像在想着着什么事。

    “老三，你的好儿子啊！”

    在游历发呆的时候，在他身边的游狂忽然说了一句莫名奇妙的话，游厉听到这句话之后脸色顿时大变，他狠狠地瞪了一眼游狂，眼神凌厉，而游狂只是不以为然地笑笑，显得非常得意。

    “游龙，你刚才说的可是真的？”游冥并没有注意到游厉和游狂这边的变化，神色凝重地问道，其他的游族高层也是注视着这个看起来只是十七岁的少年，少年的话太过震撼，刚才所说的那些话就是他们也只是才刚知道不久。

    “是的爷爷，要是我想得不错的话，他们的家主雷云天最近应该是要准备突破了！”少年把自己的推测说了出来，接着，少年又从容地将自己在蟠龙山里巧遇雷家进山捉风雷蟒的事情一五一十讲了出来，只不过他把黑雷丹和阿狸不寻常的表现简略过去了。

    这倒不是因为游龙自私，黑雷丹这种修炼资源强悍异常，阿狸更是神秘重重，要是将这些事情都说出去的话肯定会惹来不少的觊觎，而现在自己要做的，就是安静地修炼，默默地变强！

    除非自己足够强大，有一天自己有能力保护自己想要保护的一切！

    而现在，显然自己还做不到，那就要像游老头教给自己的那样，既然做不到，那就要忍！

