    当门市委市政府就加快滨海新区发展与改革的专题会议再次召开，市委书*记郑裕明，市长周邰升，市委副书*记王农，常务副市长曾亚辉等津门市主要党政领导悉数出席会议。

    会议上就加快新区体制改草步伐的提议达成了共识，市委书*记郑裕明在会上又一次提出了以新区发展为核心，打造环渤海经济圈的长远战略，作为主管新区工作的领导，黄安国在会上就新区的发展以及目前涉及到的局部改草做了一个阶段性总结和陈述。

    经过讨论，与会众人最终形异了统一意见，决定给予新区工委、管委会在改草事宜上更大的自主权和决定权。

    窗明透亮的办公室里，办公室门咯吱一声从外面推开，黄安国和新区公安局长李江平一起步入办公室，开着暖气的办公室内温度明显比外面高了一些，办公室内侧这一面的玻璃蒙上了一层层雾气。

    “料峭春寒，北国的春天真的是比南方冷了好多。”黄安国搓着微冻的手掌，他想起了这个季节这个时候的海江市，冬天依然是十几二十度的气温，俨然不是津门这种北方城市可比。

    “黄市长在南方生活了那么长时间，难怪还会对北方的气候不太适应。”李江平笑了笑，生于北方，长于北方，他是个地地道道的北方人，对北方的冬天早已习以为常，他的抗寒能力明显也比黄安国高了一个档次。

    黄安国不可置否的笑了笑，他在北方也生活了好几年了，不适应也谈不上，挥了挥手，示意李江平坐下，话题也随即转到正事上来，黄安国道“，邓一忠同志担任新区管委会的主任，以后工作上的事你也应该多向他汇报汇报*……”

    “那是自然，我会不定期的向邓主任汇报工作。”李江平点了点，头，黄安国都发话了，他也就没必要去违背黄安国的意思，只不过对于邓一忠的再次崛起李江平心里多少有些心结，毕竟他投向黄安国的阵营招致了邓一忠心里的不痛快，而黄安国兼任中岷区区委书*记挤走了邓一忠肯定让邓一忠心里暗恨，两人表面上关系融洽，但暗地里恐怕是势同水火，在这样的背景下，李江平可以想象到自己无疑也会成为邓一忠心里痛恨的对象。

    心里能猜到邓一忠对自己是什么样的看法，但李江平已经坚定的站在黄安国的阵营邓一忠对他是什么看法，李江平也懒得去理会，反正邓一忠是对他没法形成什么威胁了，况且那时候邓一忠从区委书*记被调到市委当副秘书长，还是排名靠后没啥实权的那种，那时候谁都以为邓一忠的政治生命基本上也就到这了，谁会想到邓一忠还能老树开huā，焕发第二春？

    先是调回新区担任管委会副主任协助黄安国负责新区的改草工作，在前几天刚召开的市委市政府工作会议上又被提议担任新区管委会主任，而且任命很快就通过了相关程序，对李江平来说，这个变化可谓是突如其来。

    原来新区工委书*记和管委会主任都是黄安国一肩挑的，李江平以为市里要加快推动新区的行政体制改草，必须而且是肯定要有一个强力领导来推动改草的进程黄安国以市委常委、副市长的身份再次挑起新区党政一把手的要职势必有利于推动新区行政体制改草的强势进行，结果却走出人意外，再次杀回新区的邓一忠分担了新区管委会主任的职务，完成了仕途上的再一次晋升，成为一名副部级干部。

    这里不得不说一下新区的行政架构新区原本下辖的中岷区、清远区、津门港区等行政区乃至包括新区开发区、保税区等都已经是正厅级的架构，从这个前提来看，新区在经历行政体制改草建立并且完善组织机构成为真正的一级政府之后，其政治架构必然不可能小于正厅级从新区公安局先行试点成立，上任的新区公安局第一任局长李江平被明确为正厅级之后，也可以预见出新区在完善各个组织机构和建立四套班子之后，其级别会高于正厅级。

    这几天，市委市政府频繁的开会决定加快推动新区的行政体制改草进程，市里的重视程度又上升到了一个新的高度，新区的变化同样是一天一变，至于新区工委和管委会，更是三天一小会，五天一大会，都是在开会讨论改草的具体事宜，同时磋商和解决前期改草中已经碰到的一些现实问题。

    新区*下辖的中岷区、清远区等行政区都将撤销现行建制，撤销建制所带来的棘手问题是一大批处级干部甚至是少数厅级干部无法安置的问题，因为撤销行政区之后，很多部门岗位都跟着撤销，而新区新成立和完善的机构和部门无法安置下所有多余出来的领导干部，这一下就产生矛盾和冲突了，一些原本是处于领导岗位的处级干部乃至厅级干部因为改草而不得不面临着，下岗，问题，作为原来的既得利益者，改草会给他们带来这么大的损失是他们所不能接受的，因此，这批人几乎可以说是成了改草最大的阻力。

    改草的动力是来自于人，改草的阻力同样是来自于人，这是一个无奈且现实的问题，黄安国是空降干部，在新区内没有什么盘根错节的关系，所以他不介意让一批领导干部“下岗”但这种想法也就是在心里能够想想，黄安国也明白这种话说出来会引起什么影响。

    话巍回到邓一忠身上，从中岷区区委书*记到市委排名靠后的副秘书长，再到新区工委会主任，邓一忠从人生顶端跌落下来，然后又完成了一次华丽的转身，在众人都对他调任市委后对其政治前程产生悲观看法的情况下，邓一忠意外的又爬了起来。

    市里开会之前，郑裕明、周邰升、王农几人曾私下先会晤几次，也定下了一个调子，黄安国肩上的重任太大，其身同时兼任几个要职，有必要给其配备一个经验丰富的老干部为其分担新区的工作，这对于新区来说是件好事，亦能帮黄安国同志减少工作的压力，郑裕明在市委市政府工作会议上如是说着，高层几人达成的共识决定了李江平能够再次被委以重用，至于这里面夹杂着几人心中的小算盘就不得而知。

    由此可见，现实的戏剧性亦是让人不得不感具官场的瞬息万变，没有永远的得意者，也没有永远的失意者，邓一忠能够再次崛起已经足以说明很多。

    公安局是属于政府部门，邓一忠如今作为新区管委会的主任，其今后的工作中有权力过问公安局的工作，所以李江平向邓一忠汇报工作也是合情合理，李江平琢磨着邓一忠会不会在今后的工作中给自己小鞋穿，当然，这也仅仅是有这么一个考虑，李江平并没有太大的担心，新区毕竟还是黄安国当家，他背靠着黄安国的阵营，自然不太怵邓一忠，况且不得不指出的一点是，李江平担任新区公安局长后，亦将出任新区政法委书*记，而政法委是党的重要职能部门，邓一忠的手也没法伸这么长。

    “市长，这几天都是大会小会的开，忙的没日没夜的，这样下去，身体都要累垮了，要不今晚去放松放松*……”李江平开口邀请着黄安国。

    “上哪放松去？你有什么好去处？”黄安国抬头看了李江平一眼，“津门能玩的地方还是很多的，就看市长对什么感兴趣了，蒸蒸桑拿啊，打打保龄球啊，这些都能玩嘛。”李江平笑道，这还是他私下第一次邀请黄安国，神情多严有些迫切。

    “行，晚上你给我井电话。”黄安国点了点头。

    秘书杨成推门而入，杨成冲李江平颌首致意着，走向黄安国的办公桌，“市长，唐明季想要见您，您看？”

    “他见我干什么，他的问题是要去解决同受害者之间的纠纷，到我这来能解决什么问题。”黄安国摆了摆手，“你照我的原话去说给他听。”

    杨成转身便出门而去，在场的李江平听了黄安国和杨成对话，便知道是为了什么事，涉及到公安部门的事，事情他也了解的极为详细，此刻见黄安国态度坚决，心里头迟疑了一下，终是说出了自己的想法，，“市长，唐家毕竟是受到郑书*记的关照，为了这么一起普通的交通事故去跟唐家的人闹的不愉快，是不是不太值得？万一郑书*记产生点啥想法，岂不是。。。”

    李江平很委婉的说出了自己的看法，黄安国听了，不以为然的摇头，笑道，“江平局长，你这样说可就错了，这对我们来说只是一起普通的交通肇事事故，但老百姓不这么看，在我们看来是小事，在他们眼里却是大事，这种事情没碰到我手里就算了，碰到我手上，我就不会轻易的放过。

    *……”

