    宋长谦出逃这件事在基地引起很大的讨论热潮，他过去做的那些事一件一件被翻出来。

    原金乌八号的民众唾弃他。

    原飞鹰基地的民众鄙视他。

    就连天狼星的原住民也为他做的那些事感到不齿，一时间，“宋长谦”三个字成了卑鄙无耻的形容词。

    大家讨论就讨论，但事情渐渐往奇怪的方向发展，比如有人说起厉薇薇生下的孩子是宋长谦的，为此厉薇薇在基地内遭到排挤和嘲笑。

    宋长谦的妹妹宋长安也遭到同等对待，但患有智力残缺的宋长安并不明白大家为什么要这么对她，面对那些恶意和频繁被提起的“宋长谦”三个字，她主动搬出一台电报机，说是“哥哥的东西”。

    接手那台电报机的蒋曦从里面翻出一大堆宋长谦和厉彪的来往记录。

    甚至于，曾经打算跟着宋长谦一起背叛金乌八号的另一个队员小陈，迫于心理压力和愧疚感，主动站出来坦白了宋长谦的详细计划。

    眼看事情越闹越大，姜檀站出来平息这件事，将小陈，厉薇薇和宋长安保护了下来。

    经此一事，宋长谦在天狼星民众心里的形象算是烂透了。

    对此，姜檀倒是没太大的感觉。

    她觉得宋长谦跑就跑了，他这人虽然懦弱，但骨子里还是带着几分傲气的，无法忍受在监狱里度过余生，这一逃，大概率是不会回来了。

    只要以后再也见不到他，自己可以睁一只眼闭一只眼。

    但出乎意料的是，一周后，护卫队夜间巡逻时，在距离基地两公里的地方发现昏迷倒地的宋长谦。

    出于人道主义，护卫队将宋长谦带回基地。

    宋长谦没穿防护服，连鞋都跑丢了，也不知道在高辐射的环境中暴露了多久，他皮肤出现大面积溃烂，肢体末端脱落，整个人高烧不退。

    辐射感染到这个地步，现有的医疗水平无法挽救他，基地医生诊断后，摇摇头表示无能为力。

    宋长谦昏迷了几天，身体溃烂越来越严重，这天中午他醒了过来，攥着医生的袖子哀求想见姜檀一面。

    姜檀得到消息时正在巡视工厂，闻言她淡淡地说：“不了，我不是医生，去了也救不了他。”

    当天下午，宋长谦去世。

    从医生转达的遗言中，姜檀得知他被那个姓潘的队员利用了，两人偷了车逃出天狼星，那队员将他赶下车，扔在城市废墟中，连套防护服都没给他留。

    无处可去的宋长谦辗转跋涉一周，想回到天狼星，却在最后两公里时体力不支倒下。

    姜檀听完后，面无表情地说：“以护卫队队员的规格，把遗体葬了。”

    看在过去十几年的情分上，这是她留给他最后的体面。

    -

    转眼又过了半年，原飞鹰基地的科研队伍在研究上取得重大突破，首次成功将地心热源应用到生产机器上，机器效率比手工劳动高了几十倍不止。

    这一研究突破的意义不亚于几百年前的蒸汽机动力革命。

    姜檀甚至能想象到热源广泛应用带来的巨大便利，届时机器生产代替手工劳动，工厂取代手工工场，会直接带动位于地面之下的人类再次进入工业文明。

    往更长远了说，人类能依靠储存量巨大的地心热源，完全适应废土下的生活，在末世成功繁衍下去。

    地心热源转化研发成功后，带动了整个基地的发展。

    不出姜檀所料，各种各样的工业机器如雨后春笋般接连研发出来，基地的生活水平在迅速提高，粮食供应基本解决了不说，大家还都能吃上营养液栽培的速成蔬菜了。

    姜妈也如愿重新拥有了她的独立小厨房。

    这天，忙了一天的姜檀回到姜家，刚进门就看到阿炽和林风眠在抢夺旺财今日份的遛狗权。

    两人互不相让，阿炽性子急，口才又不如林风眠，她气急之下伸手拧了林风眠一把。

    林风眠被拧得痛叫出声，生理泪水一下子浮上眼眶。

    “阿炽，不可以这样！”姜檀出声制止。

    阿炽拽着旺财的绳子，冲她扮了个鬼脸。

    成功夺得旺财的遛狗权，阿炽正要出门，姜妈从厨房出来：“小檀回来了……阿炽，快吃晚饭了你还往哪儿跑？”

    “我要去遛旺财。”

    “吃过晚饭再去。”姜妈说，“今晚吃饺子，你来帮忙。”

    姜妈把揉好的面端出来，她负责擀皮，阿炽和林风眠，以及姜檀负责包饺子，四个人围坐着一边忙活一边闲聊，气氛很是融洽。

    话题说到姜爸打算组织基地进行一次文娱活动，姜妈怂恿阿炽去报名参加武术表演，低头包饺子的林风眠突然冒出一句不太标准的方言：“收声啦扑街仔。”

    姜妈一愣：“你说什么？”

    林风眠表情不变，又把那句话重复了一遍。

    末世前姜妈娘家是南方沿海地区人，她听得懂这句方言，也知道是骂人的脏话，此时听文质彬彬的林风眠说出来，她惊讶之余还有点生气。

    “你这孩子……怎么能说这种话呢。”

    林风眠无辜地眨了眨眼睛：“怎么了？这不是支持人的话吗？”

    姜妈：“……谁跟你说是支持人的话？”

    林风眠看向阿炽：“她。”

    “……”姜妈脸色沉了下来，满脸写着山雨欲来。

    阿炽预感到自己要挨揍，连忙反驳道：“不是，我没……”

    “她教了我好多。”林风眠嫌姜妈火气不够旺似的，把阿炽平时从来自五湖四海的护卫队队员那里学来的粗口活灵活现表演了一遍，“她说这些都是夸人的意思。”

    “姜炽！！！”姜妈勃然大怒，握着擀面杖跳起来就准备揍小女儿，“今天不把你的狗腿打断，我就愧对你死去的亲妈！！！”

    阿炽扭头钻出大门逃之夭夭，还不忘对林风眠放狠话：“姓林的你给老……给我等着！”

    姜檀在一旁目睹完两个熊孩子较劲，无奈地叹了口气。

    这俩冤家。

    林风眠在姜家吃了顿饺子，还打包了两份，准备带回去给褚方墨和惊蛰。

    但他拎着饺子走出住宿区，穿过楼下小公园的假山时，头顶传来阿炽的声音：“林风眠。”

    他立刻抬头，阿炽从假山里探了个脑袋出来，冲他阴恻恻一笑，下一刻，一盆脏水从天而降，把林风眠浇了个透心凉。

    林风眠站在原地，火气一瞬间从脚底顶上了天灵盖，他丢下饺子，撸起袖子爬上假山，找到藏在后面的阿炽，扑过去跟她扭打起来。

    两人平时没少打架，林风眠基本上不是阿炽的对手，今天仗着高涨的怒火，他出手又快又重，阿炽硬是没占到便宜，两人打着打着，扭成一团从假山滚到地面。

    落地时阿炽被压在下面，被林风眠砸得哼唧了一声。

    林风眠怕被反扑，马上爬起来跨坐在她身上，正想好好教训她，让她长长记性，冷不丁看到阿炽裤子上染了一团血，他先是一愣，迅速从她身上下来：“你受伤了？”

    阿炽顺着他的视线低头，看到裤子上的血，她也懵了。

    只是很快，她想起前几天才上过的生理课，立刻意识到发生了什么。

    “你伤哪儿了？”林风眠急了，“让我看看。”

    说着他伸手就要去扒她裤子。

    阿炽立刻攥住裤腰带：“滚开！我没受伤。”

    “那你怎么流血了？肯定是受伤了，裤子脱下来我看看……”

    阿炽死死护住裤腰带，无论如何都不肯松手。

    林风眠见状，不耐烦道：“都是男人，有什么好害羞的，大不了等会儿我也脱了让你看。”

    阿炽憋着气，涨红了脸，半晌才怒气冲天道：“谁要看你的……我他妈不是男的！”

    林风眠愣住了。

    阿炽爬起来，转身就跑。

    林风眠坐在原地，脑子跟短路似的，转不动了。

    ——我他妈不是男的？

    直到身后传来蒋曦的声音：“林风眠，你坐地上干嘛？”

    林风眠扭头，蒋曦手里拎了个小篮子，里面是他从来没见过的小果子。

    林风眠张了张嘴，迟疑道：“那个，蒋队，阿炽她……”

    “阿炽？那死丫头又闯什么祸了？”

    “死丫头？”林风眠终于反应过来，他不知道想到了什么，耳根和脖子红成一片，最后爬起来，一言不发地跑了。

    蒋曦看着他的背影：“这小子……莫名其妙。”

    “蒋曦！”姜檀出门正准备给阿炽买点生理期用品，见了蒋曦，她招呼道，“你怎么来了？”

    蒋曦一看到她，立刻开心地笑了，把篮子托起来给她看：“姜队！我带领的农业小队种出草莓啦！”

    姜檀目光落在篮子里红彤彤的草莓上，她竖起大拇指：“真棒！”

    草莓有了，相信在很多年以后的未来，温暖的阳光也会重新眷顾这片土地。

    愿世界和平。

    （本位面完）

