    青芦村和望水村的打猎队成员，直面一头迅猛的老虎，都怕得不行，可他们知道，逃只会更快送命。

    他们围城圈，拿着绑着刀的长杆，每攻击一下，马上撤退。

    老虎只要一追，处于老虎身后位置的人，马上出手，再送老虎一刀。

    隐在暗处的艳子，看到这一幕，脸上露出欣慰的笑容。

    她心底暗忖：这些崽子虽然弱得让人头疼，但知道配合，也算孺子可教。

    胡成功凭借一股蛮力，冲在前面，当他用那把祖传的破砍刀，一刀砍在猛虎屁股上时，彻底将仇恨值拉满。

    当他看到猛虎拼着再次受伤，也要咬死他的狠劲，血盆大口近在眼前时，心底只有一个想法……

    吾命休矣！

    却不想，一枚石子破空而来，直接敲在猛虎的眼睛上，让扑过来欲咬断他脖颈的猛虎，失了准头，一下子扑空去。

    死里逃生的胡成功，后怕的拍拍胸口，惨白的脸却绽开大大得笑容。

    他用生死一瞬间，证明了一件事，艳子女魔头在暗中护着他们呢！

    所以冲就对了！！

    他兴奋地将这个好消息，告诉打猎队员。

    顿时，打猎队员们全都兴奋了！

    蹲在不远处树冠上，随时出手替青芦村和望水村民保命的艳子发现……

    这群倒霉的便宜徒弟，开始花样作死了？？？

    那个傻王不是傻，是疯了吧？你抱着打老虎的后大腿啃干嘛？

    还有那个强子，你知不知道你快和打老虎亲上了？还冲呢？

    还有还有那个白多旺，你抽风啦，往老虎的肚子下钻做什么？没看到爪子快糊你脸上了吗？

    ……

    艳子一边咬牙切齿吐槽，一边手忙脚乱救人。

    躲在远处，不断朝这边张望，时刻准备当渔翁，捡便宜的跟踪村民们，全都懵逼了。

    一个个瞪圆了眼，嘴巴吃惊的微张……

    他们看到了什么？？？

    青芦村和望水村民，莫不是全疯了都？

    敢和猛虎正面杠！！！

    “看起来杀气腾腾，威风凛凛的猛虎，竟然这么菜？！”

    “都被砍那么多次了，却一个人都没咬……”

    “猛虎应该只是外强中干而已，就算对上猛虎的是他们，也能万无一失！”

    ……

    忙着救人的艳子，听到尾随而来的村民，说着大言不惭的话，差点没忍住笑出声来。

    她手一抖，丢出的石子，偏出好远。

    砍得正起劲，完全不顾及安危，全身心无比信任艳子的胡成功，突然被猛虎一爪子拍飞。

    尖利的爪子险险擦着他的颈动脉而过，若不是他反应快，小命哪保得住？

    胡成功拍着快跳到嗓子眼的心，气呼呼的看向艳子所在的方向。

    一脸委屈……

    艳子乍一看到胡成功，露出小媳妇受欺负的委屈样，浑身鸡皮疙瘩霎时一抖。

    这蠢东西太辣眼！

    她没好气的朝胡成功摆摆手。

    无声的让胡成功带着人，赶紧撤离。

    胡成功愣了愣，许久才看懂艳子的意思，虽然不明白艳子为何让他这么做，但他再也不想对上大虫了！

    胡成功等人在艳子的暗中帮助下，溜得飞快。

    猛虎哪里肯放过，这些不断挑衅它的’两脚兽‘？

    它刚想追起，却突然看到艳子从它眼前一晃而过。

    这可是第一个跟它结下，深仇大恨的两脚兽！！！

    猛虎立即将胡成功等人抛之脑后，朝艳子追去。

    艳子一看这头笨老虎追来了，当即兴奋地向不远处，一直在悄悄蹲守，想当渔翁的溶洞村民掠去。

    她身形如燕，几个忽闪，人已经飞掠至溶洞村民的身后，并迅速隐在暗处。

    猛虎怒火中烧的追来，却发现仇人再一次消失了……

    它：？？？

    再一看，哦豁，那边还有一群蹲在哪里，不知道干什么，一看就不是什么好东西的两脚兽！！

    “吼——”

    猛虎马上决定改变击杀目标，冲啊——

    正准备坐收渔翁之利的村民们，此时一脸懵逼。

    青芦村和望水村民，和大虫打得好好的，怎么突然逃走了？

    这大虫看起来也不厉害啊？？？

    没看到对战这么久，一个受伤的人都没有嘛？

    “钱柜，你说咱们怎么办？”没门牙一号，瞪着大眼激动地看着，朝他们奔来的猛虎。

    没门牙二号钱柜，也是一脸兴奋：“还能怎么办？这大虫那么菜，当然打啊！”

    其他人也一致赞同。

    菜鸡大虫就是给他们送肉的呀，跑什么跑？只有青芦村和望水村那群蠢货才跑。

    一群人摩拳擦掌，从藏身的地方跑出来，拿着长棍，砍刀等武器，摆开架势，准备给菜鸡虎来一记迎头痛击。

    正在冲刺的猛虎：……两脚兽挺嚣张的啊？

    “吼——”

    “砰——”

    一群人和一头虎，第一次亲密接触。

    “啊——”

    冲在追前面的钱柜，突然发出一道，惨绝人寰的叫声。

    再看猛虎嘴里，竟叼着钱柜那只，还攥着砍刀的手臂。

    刚才还热血得，想要一举拿下猛虎的人，全都软了手脚。

    这这这，哪是什么菜鸡大虫呀！

    “啊啊啊啊啊——“

    人群中众村民发出，惊天动地的尖叫声。

    “嘎嘣，嘎嘣，咕嘟——”

    猛虎十分享受的将口中叼着的手臂，咀嚼吞下，又是引起一阵天崩地裂的尖叫声。

    这明明就是一头凶猛的食人大虫！是哪个蠢货说它菜的？

    人们崩溃四散，心底只有一个念头——逃！赶紧逃！逃离这里！

    这一次，任由个别的人，再说些鼓动人心的话，也没有人听了。

    什么也没有命重要！

    可是猛虎哪里是讲道理的虎？

    它只知道，眼前的两脚兽是它最讨厌的东西.

    并且它发现，眼前这些两脚兽，和之前遇到的不一样，这些人太弱了。

    弱得让虎忍不住想吃了他们。

    离开不远的胡成功等打猎队成员，听到他们的身后，传来一阵阵惨叫声，忍不住悄悄回来看上一眼。

    等回来时，正好看到艳子一刀对猛虎进行，开膛破肚的最后一击。

    地面上，到处喷洒的血迹，显得战况格外的惨烈。

    胡成功心底一咯噔，心想，艳子流这么多血，不会快要死了吧？

    “砰——”

    艳子霸气的一巴掌，将胡成功拍趴地上去，她一看胡成功那表情，就知道胡成功肯定在抽风。

    “去把那头虎处理一下，那些血都是住在溶洞中那些人的，他们……。”艳子简明扼要的将事情讲了一遍。

    胡成功和强子等人听完后，面色大骇！

    他们竟不知，有人跟在他们身后，要打他们的注意？

    此时，季婈所在的落脚山洞外，浑身脏兮兮的小白狼，带着十几个土狗小弟，精疲力尽而归。

