    万相殿。

    星光中，周皓的身影凭空出现。

    “一天时间这么快……”周皓睁开双眼，犹有些不甘心。

    从玄天宫见过掌教，得到赏赐直接晋升内门弟子，他和柳玉便先来到了万相殿。

    外门弟子进入内门，还有一次免费参悟机会。

    对于新领悟两条大道真意，方圆一道也突破至‘道之域境’境界的周皓来说，万相界内的一天参悟，甚至比苦苦悟道数年的帮助还大。

    “今后想再来参悟，一次就得三千功德点了。”周皓摇头。

    万相殿参悟一次，都赶得上学习一门神通秘术了。

    哗~~~~

    一旁等待的柳玉也在星光笼罩下消失在大殿中，周皓看向殿厅上方云床，一位干瘦的中年男子盘膝坐着，正盯着自己，恍如看到不可思议之物一般。

    那是万相殿的主事仙人。

    森罗执事此时不在，他和柳玉进入万相殿后，见到的便是这位‘无尘仙人’。

    “无尘仙人。”周皓恭敬行礼，“弟子已参悟结束了。”

    功德点奖励也该给了吧？

    先前掌教只赏赐了击杀夜叉大妖还有晋升内门弟子的功德点，至于悟出大道真意的奖励，却是由万相殿这里赐予。

    “真是个怪物啊。”无尘仙人心中尽是惊叹。

    这才多久？

    从上一次在万相界中领悟出滴水大道真意，到现在有七个多月？

    “内门弟子‘周皓’。”无尘仙人开口道。

    “领悟一条‘道之域境’，奖励赐予一千功德点。”

    “领悟‘太极大道’真意，奖励赐予两千功德点。”

    “领悟‘乾坤大道’真意，奖励赐予两千功德点。”

    哗~~~~殿厅上空的星光落下，周皓的弟子令符中，也再次多了五千功德点。

    加上先前掌教赏赐的一万八千二百功德点，以及上次兑换功法剩余的六百点……

    “两万三千八百功德点！”周皓脸上露出笑容。

    一会便去道藏殿，用的上的神通秘术，通通都要！

    “周皓。”无尘仙人看向洋溢着兴奋的小家伙，微笑道，“一会可是要去道藏殿？”

    “是。”周皓点头。

    有了功德点，自然是要用的。

    换成神通秘术提升实力，不是很正常？

    “你资质之妖孽，对天地大道的悟性之高，即便我修行千年也尚是头一次得见。”无尘仙人慨叹道，

    “孔方师兄又只有你这一个弟子，有几句话我还是忍不住想提醒于你。”

    “师叔请说。”周皓恭敬道。

    “你如今年不过二十，大道真意便已悟出三条，小道真意更是多达十数条，对未来，可有清晰方向？”

    无尘仙人直视周皓双眼，

    “须知，不管是滴水、乾坤，还是太极，都是极为玄妙不可思议的‘大道’，极难参悟。常人能悟出一条，便足以研悟终生，凭此甚至可成天仙，乃至更强的存在。你呢？难道三条大道通通都走？”

    周皓一怔。

    他领悟滴水大道，乃是通过玄武大神通的传承讯息指引。领悟太极、乾坤则是通过师傅孔方道人所传的《太极三篇》。

    一切都是顺其自然，功夫到了便自然悟出。

    难道还要选择一条主修？

    “如你师傅，乾坤也罢，阴阳也罢，所有对道的感悟都是通过‘太极’一道施展出来。”无尘仙人看着周皓，“你修行时间虽短，可如今实力已不亚于那些苦修数百上千年的普通元神道人，该明悟自己本心，选定未来发展之道了。”

    说完，无尘仙人心中微叹。

    这番话，正常都是弟子跨入元神后方才会有宗门长辈提醒，怕的就是门人贪多，道心不诚，反而白走弯路。

    自己也是见到周皓刚入万象，便能悟出三条大道真意，又新得了数万功德点，担心其去道藏殿一昧贪多，选择太多神通秘术修炼，浪费宝贵时间，才会多说这几句。

    未来主修么？

    周皓思索着。

    师傅所传的《太极三篇》的内容也萦绕在心头。

    是啊。

    先前自己看到《太极三篇》中第二篇‘阴阳’、第三篇‘乾坤’时还疑惑，为何讲述太极大道的拳法经意中，会有同为大道的‘阴阳’‘乾坤’二篇。

    如今无尘仙人几句指点，周皓才恍然，原来不管是‘阴阳’，还是‘乾坤’，都只是师傅孔方道人用来阐述太极应用之道。

    那我呢？

    不知为何，幼时跟随师傅‘道一真人’习武炼拳时的一幕场景在周皓脑海中定格下来。

    古朴的小院中。

    身穿麻布道袍，鹤发童颜的老道人看着幼时的周皓正吃力地练着太极拳。

    虽是很认真，可身体生机不足，让他一招一式都并不标准。

    “长生。”师傅唤着周皓小名，温和地道，“太极者，太一也。大道，在太极之上而不为高，包含阴阳、刚柔、奇耦……无所不有。所谓太极，即天地人物之通理！你若能悟透，则万事万物都可通……”

    幼时的记忆豁然一收，周皓的眼睛中闪现出明悟之光。

    “可有决断？”无尘仙人笑眯眯地看着周皓。

    周皓点头。

    “多谢师叔提点，弟子明白了！”

    天地大道虽多，我自有太极一道呈现。

    所有道之奥妙，尽数归其一道之中。

    这一刻，周皓先前领悟的‘太极之心’再次用上心头，灵台更是一阵清明，只觉与天地间的契合都更进一步。

    “好，好。”无尘仙人眼睛一亮，也不问周皓选择为何。

    此时周皓眼中那抹光亮，足以说明他已道心通明，明白了自己未来之道该如何去走。

    至于走哪条道，那就不是外人可以置喙的了。

    修仙问道，极为私人，便是孔方道人传《太极三篇》，也只是认为周皓有这方面天赋。

    但究竟最后走向何方，却从未多说半点。

    愿走太极也好，要走滴水、乾坤也罢。

    正所谓师傅领进门，修行靠个人。

    这时，殿厅内星光涌动。

    十息时间已过，柳玉的身影也再次出现。

    此时的柳玉一手虚抬，食指中指前伸仿佛正在与人对弈，可他的双眼却是紧闭，身上弥漫着一股玄奥气息。

    “这一届的外门弟子，玉龙峰竟是最大赢家。”无尘仙人感叹，

    “你们两个小家伙都选择加入玉龙峰一脉，竟是先后都悟出大道真意。明河师兄，真是好运气。”

    周皓先是一怔，跟着惊喜问道：“师叔，柳玉师弟也悟出大道真意了？”

    这次成为内门弟子，他与柳玉都选择加入内门十二脉之一的玉龙峰，先前在玄天宫内让一众首座仙人好生惋惜。

    周皓本也奇怪，为何柳玉所拜师傅是朝瑶峰一位擅长阵法一道的元神道人，却不加入朝瑶峰一脉。

    他还特意传音问了一句。

    结果柳玉直接回道，自己终究要回夏族大世界，广陵郡又与东海接壤，自己家族所在大荒平原也在玉龙宗势力范围内，自然选择玉龙峰。

    这下，原本三名外门弟子遭劫的玉龙宗，反而一下多了两名内门弟子，成为夏族五脉进入内门弟子最多的一脉。

    听到周皓发问，无尘仙人微笑点头。

    “你已悟出三条大道真意，告诉你也无妨。柳玉这次参悟，悟出了一丝‘阵法大道’之真意。”

    阵法大道？

    周皓笑了。

    柳玉师弟痴迷阵法，能悟出大道之一的‘阵法’，可谓是正中下怀了。

    “阵法、傀儡、符篆俱是大道，其玄奥之艰深，不比你所悟三条大道容易，甚至在驳杂之处更甚。”

    无尘仙人看向仍沉浸在感悟中的柳玉。

    “能在如此年纪便踏上这样的大道，又是一前途无量的小家伙。”

    周皓点头。

    阵法一道，的确玄奇。

    不管是道兵法阵，还是小到个人护身、隐形、困敌，大至一门派、一城池，乃至一座世界的阵法，尽皆是阵法一道造诣高深之辈布下。

    精擅阵道的强者，借用天地之力，甚至越阶困敌杀敌，也极为正常。

    “棋局呢？”柳玉突然睁开眼，看着面前空空如也，愣愣地道。

    “时间已到，还不醒来。”无尘仙人微笑道。

    “啊，无尘仙人，长生师兄。”柳玉终于看清自己所在，已回到万相殿。

    “内门弟子‘柳玉’。”无尘仙人开口道，“领悟‘阵法大道’真意，奖励赐予两千功德点。”

    “多谢无尘仙人。”柳玉兴奋道，“这下终于可以把那套《须弥正反四象仙阵》兑换下来了。”

    无尘仙人微微一笑，对两人挥手道：“去吧。”

    柳玉只悟出一条阵法大道，自不用如周皓那般还需提醒。

    “是，弟子告退。”周皓、柳玉恭敬行礼，随后走出万相殿。

