    但秦隐仍然隐约感觉到这一点。

    在这面前，如果没有动力的话，秦隐心里一直处于很大的压力和紧张之中，甚至不敢多说一句话，唯恐讲真话而不留心。

    终于放松了，秦隐平静地想了想，但他的眼睛禁不住回头看。

    乍一看，这是另一个惊喜。

    白兔的虚幻的草不见了，一定是趁机逃走了。

    跑开，不管怎样，我只是看着它帮忙，这也很好。

    秦隐的思想飘着，安慰着自己，叹了口气。

    然而，有一个模糊的损失覆盖在我的心里。

    突然，他的裤子脚动了，好像是被拉了一样，他急忙转过头去看脚下。

    在他旁边，白兔来回地咬着他的裤子，试图引起他的注意。

    秦隐欣喜若狂，突然忘记了白兔改变了草地的情景。他心中没有恐惧。他伸出手仔细地看了看。

    白兔非常安静，他躺在手里，用红眼睛看着他。

    有一段时间，秦隐并没有确切地看到发生了什么。它和一只普通的白兔完一样。没有什么区别。但是一想到它有能力变成青草，秦隐的心就突然变热了。

    他自言自语道“你真的是只兔子吗？”跑得这么快，比王宝快得多。是的，虽然你是一只兔子，但是你是一只不同的兔子，我希望我能学会你改变的能力，如果有人欺负我，我可以改变和隐藏在他旁边，给他惊喜，哈。“

    说到兴奋，他眼中的光华完忘记了他一直在欺负别人。

    白兔

    沉醉了很长一段时间，少年就像一个放气的皮球，他的眼睛完不见了，叹了口气“想想看，我怎么会有这么好的运气呢？”

    说完，他的手就沉了，他想把兔子放在地上。

    突然，白兔挣扎在他的手里，两只红眼睛突然发出两道红光，只见它张开了一张嘴，嘴里有一片翠绿的雾，只看到风就会分成两半。闪电冲向秦隐的眼睛。

    “哦，亲爱的！”

    秦隐顿感到眼睛剧痛，他的手一抖，白兔就跳到地上。

    这时，秦隐的眼睛就像被铁针刺穿，在剧烈的疼痛下，眼泪不停地滚落，让他瞬间流泪。

    秦隐被白兔的突如其来的袭击吓了一跳，后悔不已。

    他恨自己把它看得太轻了，以致于白兔是如此的特别，以至于他愿意待在他的手心里。

    那很好。如果你没有统一的眼睛，你就会失明。

    这位年轻人一想到未来的黑暗，就浑身发抖。

    但是疼痛突然消失了，过了一会儿，刺痛突然消失了，眼睛又恢复了清澈的光线，只有一点清凉的眼睛发芽了。

    当秦隐抬头看时，这里的景似乎和以前不同了。

    看来是。它似乎变得更加微妙和真实，在观望之下，即使是躺在十多英尺外的草叶上的小飞虫也能清晰地看到。

    “嘘!”

    秦隐喘了一口气，他的心很松，眼睛一沉，但看到白兔还蹲在他旁边，不远处，便说“你真的吓到我了。”

    。

