    沙滩边，宛如度假一般的一百多位年轻强者，立刻被远处巨大的轰鸣声，全部吸引了注意力。

    这些人底子都不弱，天赋也是上上之选，只是缺少社会毒打，战场经验过于匮乏。

    “全体集合！”李伟轩世子一声大喝，“彭谷建、冯程，速速前去查看。”

    这二人一个来自塞班联合王国，一个来自永新联合王国，都不是他安周的人。

    远处惊天动地的轰鸣声，明显是有大批变异兽正在接近。

    查看情况这种危险工作，自然要交给其他王国的人去做。

    四大王国纵然亲善，却还没达到不分彼此的地步。

    李伟轩点这二人去做炮灰，也是很有讲究的。

    他和蒋培良两个六次觉醒者，分别来自安周和常宁。

    查看敌情的事情，就点了两个没有天灾神将的王国。

    被点到名字的二人，也知道情况危急，都有些面带难色的看向他们的领队。

    “伟轩世子，你这是何意？”永新的董彦希硬着头皮质问道。

    这个冯程又不是他什么亲戚，长得也很普通，看上去就好像个中年家庭妇女一样。

    他才不想为这个冯程出头，去得罪李伟轩。

    可众目睽睽之下，大家都看着他，他也不好太怂。

    塞班的领队郭彦博也冷声道：“怎么不让你们安周的人去查看情况？”

    虽然他还没晋级天灾神将，可实力却是极为强横，距离六次觉醒也只是一线之隔。

    何况四大王国之中，塞班的总体实力那是数一数二的强大。

    现在暗中护道的天灾神将银瓶，就是来自塞班的强者。

    “二位公子，此刻情况紧急，李兄也只是临时安排而已，何必那么斤斤计较？”蒋培良刚刚跟李伟轩打得火热，连忙给他帮腔。

    躲在暗中的铁骑、银瓶二人，都皱着眉头，有些无奈的叹了口气。

    眼看着远处正有大批变异兽来袭，这一百多人不想着赶紧制定应对之策，却因为探查情况的事情，自己人反而先内讧了起来。

    没经历过毒打的花朵，哪怕开的再美，早晚也要凋零。

    四大王国的后辈，一代不如一代，这让二人都有些忧心忡忡。

    至于他们前去探查，或者组织战斗，那是根本不可能的。

    他们只是护道者而已，为了防止发生团灭事件。

    算是给这些年轻人上的最后一道保险，可不是这些人的保姆。

    从远处的气息波动看起来，应该没有天灾级变异兽，危险程度并不高。

    安周李伟轩的妹妹李佳琪，厉喝一声，“董彦希、郭彦博，不要以为我不知道你们什么小心思。我哥哥早就晋级了天灾神将，哪怕你们在六甲星临阵突破，实力也还差了许多。”

    李佳璇也冷声道，“四国历练，我哥哥实力最强，自然是他来负责指挥。何况蒋大哥也非常支持我哥哥，对吧，蒋大哥？”

    “董彦希、郭彦博，摆正你们的位置。没突破就没有话语权，李兄给你们面子，不然就让你们两个去探路了。”蒋培良微微抬起下巴，站在李伟轩的身边，很有种豪门恶奴的感觉。

    蒋家世代经商，哪怕晋级了六次觉醒者，依然摆脱不了商人的市侩。

    论起实力，李伟轩是天灾神将。

    出身背景，李伟轩是王室子弟，将来甚至有希望成为下一代安周王。

    只不过他的排名太靠后，已经不知道是多少顺位继承人而已。

    可董彦希和郭彦博，也只是那两大王国的重臣子弟，势力差距太大。

    蒋培良审时度势，自然明白应该怎么站队。

    董彦希和郭彦博，原本就是强出头，此刻受到两位天灾神将的打压，一时都有些语塞。

    被点到名字的冯程和彭谷建，看到自己的领队涨红了脸，却一个屁也放不出来，心中都有些气苦。

    “哼！”冯程气恼的一跺脚，瞥了一眼彭谷建，“我们走！”

    “唉……”彭谷建叹了口气，有些无奈的跟上了冯程。

    刚刚嘈杂的轰鸣声还在远处，众人争吵的时候，却早已迅速接近。

    此刻再想过去探查，几乎完全没有了必要。

    “嗷！”

    “吼！”

    “轰！”

    变异兽的嘶吼声，大量树木折断声，激烈的打斗声，转瞬之间，已经近在咫尺。

    正在亡命逃窜的许悠然很憋屈，十分憋屈。

    这几天他在六甲星上，一边遥控女魃和旅团在苍穹星的行动，一边专门找落单的天灾级变异兽下手，收获颇丰。

    十四种觉醒技，枪林弹雨领悟的时候就是天灾品质，其余十三种觉醒技，已经提升了七种。

    再猎杀六头天灾级变异兽，他所有觉醒技都会成为天灾品质。

    全天灾品质，真是想想就让人激动。

    一旦完成全部晋级，遇到一般天灾神将，火力全开之下，绝对打得他叫爸爸。

    而且只用了短短五天时间，再给他五天时间，肯定可以完成目标。

    不过他的目标不只是觉醒技全天灾品质，他的基础技能，长剑已经是天灾品质，单刀和徒手格斗却差得太远。

    单刀几乎从来没用过，所以他准备放弃这个基础技能了。

    可钻石品质徒手格斗，想要提升到天灾品质，也还需要一点技能点。

    也就是说，他还需要再猎杀七头天灾级变异兽。

    随着他的觉醒技一项、一项提升到天灾品质，实力也在飞速提升，击杀变异兽的难度和代价越来越小。

    他一直在找一些独居，而且实力偏弱的天灾级变异兽下手。

    一旦遇到实力太强的变异兽，他也不缠斗，拔腿就跑。

    六甲星上变异兽实在太多了，无论是数量还是实力，都远超地星几十个档次。

    符合他猎杀目标的天灾级变异兽很多，不过要一头、一头去找。

    不小心撞到了实力强横的变异兽，有时候还要受伤。

    今天就不小心遇到了一个他最讨厌的变异兽种族，飞翼猴。

    长相有些类似地星的长臂猿，不过肋下都有一双薄薄的皮膜。

    钻石级变异兽还做不到自由翱翔，不过飞翼猴却是个特例，低空飞行速度极快。

    而且飞翼猴是群居生物，许悠然就不小心碰到一大群。

    最让他感到恶心的事情发生了，这上千只飞翼猴，竟然有一百多只钻石级，却一只天灾级都没有。

    钻石级变异兽，他杀的再多，也没什么实际意义。

    最多获取一些材料，还不怎么值钱。

    现在许悠然官居五品，数万颗灵石在身，早已看不上那几千块宇宙币的小钱了。

    而且这不是一只钻石级变异兽，而是一百多只飞翼猴。

    许悠然敢于和它们缠斗的话，绝对会被吃的渣渣都剩不下。

    哪怕是七次觉醒者来了，恐怕都要退避三舍。

    打又打不过，杀了又没好处，想跑，又跑不掉。

    他数次想腾空逃走，却都被飞翼猴卓绝的低空飞行能力，给拦了下来。

    终日打雁终于被雁啄了眼，这群猴子把许悠然恶心坏了。

    这么多猴子，竟然连一只天灾级都没有，也不知道它们怎么进化的？

    许悠然冰甲幻化的黑色迷彩作战服，被那些猴子打的七零八落。

    身上到处都是血迹，有猴子的，也有他自己的，模样狼狈不堪。

    幸好，他从神国系统中找到了六甲星的地图，知道密林边缘临近无声海。

    六甲星那头末日级变异兽汨罗鳄，就栖息在无声海。

    偌大的无声海，几乎是陆生变异兽的禁区，谁也不知道汨罗鳄在哪片水域出没。

    许悠然决定冒险一搏，进入无声海，就问你们这些猴子，怕不怕？

    要是你们敢追进无声海，那……

    那我就跟你们拼了！

    许悠然一边暗暗吐糟，一边夺路狂奔。

    茂密的丛林，无数变异兽被吓得四散奔逃。

    哪怕是天灾级变异兽，遇到这种大型的飞翼猴群，都只能瑟瑟发抖。

    一时之间，密林之中，鸡飞狗跳，乱成一片。

    原始丛林中，根本没有路，许悠然跟那一百多只飞翼猴比起来，体型娇小的多，密林中见缝插针，跑得飞快。

    飞翼猴体型巨大，经常要打断巨树开路，急的一众飞翼猴嘶吼连连。

    许悠然对照了一下定位，无声海已经近在咫尺，心中也是大喜。

    原本六甲星的海洋，并不叫做无声海。

    可随着人类抛弃了这颗星球，汨罗鳄开始崛起，无声海区域全部成了它的领地。

    海洋中有无数的生物，都可以成为它的口粮，所以它也懒得上陆地觅食。

    久而久之，无声海成了六甲星禁地，似乎连这片汪洋都失去了声音，所以被称为无声海。

    密林的间隙中，许悠然似乎已经看到了无声海那一片碧绿，脚下发力，继续加速。

    这群飞翼猴，彻底给他整郁闷了。

    只是从它们的领地经过，稍微探查了一下，想看看有没有天灾级飞翼猴。

    却没想到这群猴子，极有领地意识，而且极其记仇。

    许悠然不过是随手杀了几只黄金级飞翼猴，就惹来了这一大群钻石级飞翼猴。

    他已经在心中暗下决心，以后再遇到猴子，一定要绕路走，太他么难缠了。

    “嗖！”身形闪动之间，许悠然已经冲出了密林。

    一大片金黄色的沙滩，不远处就是碧绿的无声海。

    嗯，波澜不惊的无声海，生机盎然却又死气沉沉。

    咦！

    这……

    哪里来这么多人？

    这什么鬼？

    难道飞翼猴还在这里有埋伏？

    这是要包围我的节奏？

    不止许悠然懵了，沙滩上还在争吵的一群人也懵了。

    冯程、彭谷建，刚刚纵身而起，想要去探查一下情况，也立刻落了下来。

    双方第一个念头都是，这六甲星哪里来的人类？

    确实都是人类，虽然那一百多人，几乎人人带伤，许悠然更是狼狈不堪。

    空气仿佛凝滞了一般，那一百多人呆滞的看着许悠然，许悠然呆滞的看着这一百多人。

    “咳……咳……人类？”许悠然有些疑惑的问道，“你们是猴子请来的救兵？”

    “人……人类……”冯程从没想过，六甲星上除了他们，还有其他人类，张口结舌的回道，“什么猴子？”

    许悠然高举双手，做了个猴子的招牌动作，还弯着腿跳了两下。

    “猴子……猴子，懂吗？见过吗？”

