    第5712章 再入极地废墟

    萧叶成功突破到混元级，展现出极度可怕的天赋。

    但在提升全新体系的这条路上，还是遭遇了不小的难题。

    一个叠纪后。

    萧叶尝试了无数次，皆以失败而告终。

    似乎在这天地间，根本不存在，可让生灵修行到混元级的体系。

    从齐天者蜕变到混元级，要求实在太高了。

    他要替众生，去开辟出这条路，似乎根本不现实。

    “萧叶大人，放弃吧。”

    “我等已经很满足了，不要再去浪费你的时间。”

    聆听萧叶讲道的无敌主宰，都是纷纷开口道。

    这些年间。

    不知有多少无敌主宰，因为承受不住而退出了。

    他们坚持到现在，还是靠着强大的毅力。

    “并非行不通，而是我境界还不够，同时真灵混沌的等级，也会有影响。”

    “只能等到以后再来尝试了。”

    萧叶叹息了一声。

    真灵混沌，现在还处于三级。

    也许承受不住，能修行到混元级的体系。

    当然，虽然多年的尝试，全部都失败了。

    但萧叶还是有着一些收获的，最起码对博宁的混元法，有了更深刻的感悟，可以融入自身。

    当下。

    萧叶不再尝试，驱散了诸多无敌主宰，盘坐在虚空中，陷入到沉思中。

    既然这条路，暂时走不通。

    那么只能复制上一个方法，再去获取博宁的血，融入博宁的法，帮真灵混沌其他无敌主宰，进行洗礼了。

    “这么多年过去。”

    “当初我在极地混沌废墟，引发的风波，应该平复下去了。”

    萧叶心中暗道，旋即磅礴的意志，直接笼罩了整个真灵混沌。

    以冰雅、真灵四帝、小白为首，两万之多的齐天者，还在第一梯队的大禁天中闭关中。

    一股股齐天层次的气势在爆发。

    仔细感知，不难发现。

    这些气势，正在缓慢的增强，像是要超脱齐天了。

    融入到这些齐天者体内的博宁残法，已经被激发，冰雅等人正在领悟着。

    一旦功成。

    便可踏出至关重要的一步，成为混元级生命。

    萧叶脸上露出笑容。

    虽然他尝试失败了，可这群故人，却正不断提升。

    待得功成的那一日。

    整个真灵混沌，便有两万尊混元级生命。

    这是什么概念？

    当初，他赶往极地混沌废墟的途中，所见到的平行混沌，最多也就诞生一尊混元级生命。

    这绝对是钧蒙浩海中的奇迹，守护真灵混沌，也不用他亲自坐镇了。

    百年以后。

    萧叶对萧念和萧凡，交代了一番后，再入钧蒙浩海。

    为了避免，上次的意外再次发生。

    萧叶在离开之前。

    还以强大手段，在三个梯队的大禁天中，分别塑造出了‘无道领域’。

    一旦天道规则再次失衡，受影响者，可入领域内藏身。

    有了这番准备，再加上无妄的照应，萧叶也不怕真灵混沌，再出什么变故。

    无垠的汪洋中。

    萧叶的身影出现，脚下一座黄金桥梁，朝着前方蔓延而去。

    他只是简单迈步，便走出了很远。

    “果然！”

    “实力越强，在钧蒙浩海中的速度就越快！”萧叶心中暗道。

    他早已没有，初入钧蒙浩海的那种狼狈了。

    尽管还是无法瞬移，但前行速度快上了好几倍。

    至于无妄赠予的神秘气息，依旧对萧叶产生了指引。

    萧叶在赶路的同时，也在默默催动自己的法。

    如今。

    博宁混元法，对他的影响，近乎可以忽略不计了。

    而且，通过借鉴和推演。

    他自己的混元法，也得到了实质化的升华。

    此番。

    萧叶只是意念一动，四周的浩海都轻轻震荡了起来，澎湃的浩海力量，如长鲸吸水般，朝着他倒灌而来。

    放眼看去。

    萧叶浑身混沌光暴涨，形成了四十圈光环，将他笼罩。

    这是混元身躯进阶的标志。

    随着萧叶的修行，光圈数量还在缓慢增加。

    “混元级生命的根本，其实就是自身的混元法。”

    “混元法越强，引动钧蒙浩海的能力就越强。”

    “以我现在的混元法体量，或许在达到三阶巅峰之前，都不存在桎梏了。”

    萧叶心有明悟。

    他摒弃杂念，一边赶路，一边修行。

    钧蒙浩海中，没有时间的概念。

    只有一个又一个平行混沌，自萧叶身旁倒退而去。

    “钧蒙浩海，到底有怎样的秘密。”

    “又是如何，诞生出这些平行混沌的。”

    萧叶心神向往。

    沿途的一个个平行混沌，大部分都没有入口，但只要他愿意，便可以直接冲进去。

    这就是混元三阶的可怕之处。

    也不知道过去了多久。

    沿途的平行混沌逐渐稀少，钧蒙浩海中的压力则在不断增强，显然离开了边缘地带。

    萧叶从浩海中汲取的力量，无比的浓郁，将他整个人都淹没了。

    “到了！”

    萧叶凝望前方。

    一片混沌大世界，已经赫然在望。

    那正是极地混沌废墟。

    和他上次离开的时候，看起来并没有什么变化。

    衰败的乾坤，在钧蒙浩海中起伏，没有任何生机。

    萧叶脚步一踏，直接冲了进去。

    不久后。

    荒芜且苍凉的混沌废墟，呈现在萧叶眼前。

    纵然是第二次到来。

    萧叶还是感叹极地混沌的强大。

    “终于来了？真是让我们苦等。”

    “我就知道，这尊混元生命，肯定还会再回来！”

    还没等萧叶寻觅宝物，便有好几道森然话语，在耳旁炸响。

    “不好！”

    萧叶心头一跳，下意识的朝后退去。

    轰！

    只见他方才立足之地，直接凹陷了下去，受到了好几种混元法的冲击，衰败的空间被碾得粉碎。

    余波浩荡，如一片崩开的山洪，让萧叶再退数十丈。

    “反应还真快，难怪能得到博宁的混元法传承。”

    “小子，乖乖束手就擒，免得受尽痛苦！”

    出手者不肯放过萧叶，三道高大威严的身影，从三个方向围攻了上来，气势滔天，杀意盈野。

    “竟然有埋伏！”

    萧叶面色铁青。

    上次，他从小宇宙禁地走出，就引起其他混元级生命注意，当时，他快速撤走。

    这么多年过去。

    竟然还三尊混元级生命，在等他回来！

    （第一更到！）

    (本章完)

