    轰隆隆~

    大地仿佛都在颤抖，十万精锐大军威严低沉的吼声响彻云霄。

    袁、曹、张、孙等一面面鲜艳的旌旗在风中猎猎作响，黑压压的十万大军出现在天际线边缘。

    兵过千，没有边，兵过万，没有沿！

    这是视觉上的冲击！

    超过十万大军低沉威武的吼声下，犹如一尊酣睡刚苏醒的凶兽般正准备张开血盆大口。

    “援军！是咱们的援军。”

    突然出现的大军吸引了混乱中的联军，但看到那一张张熟悉旌旗后，无数联军士卒惊呼起来。

    刹那间，密密麻麻散乱的联军士卒开始逃亡，朝着远处的出现的大军方向跑去。

    身后一支黑压压的骑兵犹如追逐猎物的狼群般，追逐或者说驱赶猎物正朝着他们的族群冲去。

    黑压压超过十万大军中，袁绍威严的目光望着远处的一幕，不由的感慨一声。

    “飞将吕布果然名不虚传。”

    其余诸侯纷纷咂舌震惊的瞪大了眼珠子，八路诸侯近乎十万大军，此时竟被五千骑兵撵着打。

    见到这一幕的曹操都不由的脸上露出震惊的神色，脱口道：“人中吕布，马中赤兔今日得见才知所言非虚也。”

    震惊过后的诸侯不由面面相觑，这仗是怎么打的，八路诸侯七万多号称十万的大军竟然这么惨。

    吼吼~

    率领着狼骑的吕布一马当先，时不时的杀入联军中，刚刚组织起来有效的军队瞬间又一次溃败。

    左冲右杀，当着他们天下群雄十八路诸侯的面，嚣张至极！

    见到他们联军出现后，吕布竟然还左冲右杀的在万军中冲锋，袁绍忍不住的直接大喝道：“传令前方兵马速速从两侧撤退，凡冲阵者！杀无赦！”

    “左右两翼大军迂回包抄！”

    “中军列阵！弓箭手上前，凡冲阵者乱箭射之！”

    “督战队出阵！”

    一条条将令袁绍下达后，十万精锐联军动了，犹如庞大的战争机器般开始启动。

    “奉先！前方袁绍已率领大军准备包围咱们。”

    左冲右杀如入无人之地的狼骑在吕布带领下追逐着近乎七万余联军打，此时袁绍大军出现后，其中华雄不由焦急的喊道。

    那双桀骜冷漠的眼眸环视四周，只见远处袁绍所率的大军左右两翼开始缓缓迂回合围，中军开始列阵。

    见到这一幕后，吕布猛然一勒战马，赤兔马吃痛下猛然抬起前蹄嘶鸣着，那杆粗壮的方天画戟猛然抬起立于身后五千骑兵视线中。

    “止！止！止！”

    身后的狼骑见状后纷纷开始大吼起来，同时纷纷勒马准备停下。

    一浪高过一浪的喊声下，那些华雄带来的骑兵也纷纷有模有样的勒马止步。

    回眸只见身后浴血奋战的骑兵一个个喘着粗气，浑身的血污下，各个都热血沸腾。

    一匹匹战马打着响鼻，粗大的鼻孔更是喷着白气，张辽小声的上前说道：“主公，袁绍军中强弩不少，更有超过十万大军。”

    “援军~援军啊”

    狼狈逃窜的士兵一个个只恨爹妈少生了两条腿，疯狂的朝着自家联盟大军跑去。

    嗡嗡~

    然而就在这时，袁绍一声冷下，漫天的箭雨从天而降，射在了距离联军大军百步开外。

    “止！止！”

    瞬间联军中的士卒高声怒喝起来，一个个拍打着自己手中的兵器，恐吓着前方仓皇逃窜的友军。

    示意进入一箭之地后杀无赦的军令。

    同时两侧的军阵露出了一个巨大的口子，很明显就是让败逃的兵马从左右两侧涌入。

    “没想到袁本初还有点本事，竟然能操练的联军如此听话。”

    看到联军的举动后，吕布不由嘲讽的调笑说道，但心中却充满了凝重还有那淡淡的遗憾。

    若袁绍举动稍有一丝差错，他不介意直接率领骑兵再次冲上，裹挟近乎十万的败军冲溃敌军。

    放！

    就在这时一些新兵还有一些早就丧失理智的士卒疯狂无脑的冲入了刚才警示遍地的箭地中。

    “快~兄弟们，让我们进去啊。”

    “哈哈~援军来了。”

    就在这群人兴奋的大喊大叫下，军阵最前方的一个个校尉冷漠的挥舞手臂，直接下令发箭。

    唰唰~

    漫天的箭雨下，惨叫声哀嚎声不断响起，无数的士卒瞪大了那双不敢置信的眼眸，为何！为何要对他们放箭啊。

    “止步！止步！止步！”

    联军中再次爆发出一浪高过一浪的吼声，而有经验的老兵，还有乱军中的校尉军侯纷纷扯着嗓子大喊着。

    “兄弟们不要冲击军阵，左右两侧，咱们从左右两侧入。”

    “传令幽州军，左侧归阵！左侧归阵！”

    在乱军中依然保持没有混乱的只有幽州军了，当然还有各路诸侯麾下小股的精锐同样维持住了阵型。

    随着逃出生天后，还有各路诸侯将领的指挥，再加上前方眼看一旦冲阵就要面临死亡的威胁，无数败军慌乱下从左右两侧开始逃入军阵中。

    “该死的，若袁绍左右两翼没有骑兵，就这十万大军，咱们一鼓作气未必不能胜。”

    成廉不甘心的攥拳狠狠的挥舞愤恨说着，而一旁的张辽见状后喘着粗气，没好气瞪了一眼。

    “就你聪明，真当天下人都是傻子不成，汝好好看看左右两侧联军的安排。”

    左右两翼逐渐合围的大军骑兵为主，而中军则是盾在前枪在后，弓弩手一个个更是做好了准备。

    十分规范的军阵下，左右两侧容纳溃兵的一侧却令吕布看的露出了笑容。

    看似是破绽，却布置了更多的强弩！一旦他从这两处追击敌军，恐怕也得伤亡惨重，再加上左右两翼的合围，恐怕闹不好还真要陷进去。

    “传令高顺！领兵速撤！”

    诺！

    下达完军令后吕布勒马回眸目视身后一个个杀的兴起喘着粗气的士兵，虽未筋疲力尽，但体力也消耗过半。

    咧着嘴露出了那森白的牙齿，吕布桀骜大笑的高高扬起了掌中的方天画戟狂妄的大笑起来。

    只见掌中那杆方天画戟挑着一张‘公孙’二字的旌旗，紧接着身后的骑兵纷纷发泄般的嘶喊狂笑起来。

    一个个更是有模有样纷纷挑起四周散落一地的旌旗。

    吼吼~

