    二贤庄吕布自然不陌生，从七岁开始，在这里待的时候可能比在家待的都多，不过这两年他醉心药理，倒是少来了。

    “看枪！”刚刚进门，迎面便听一声轻喝，随后见一杆木棍朝自己刺来。

    吕布侧了侧头，看都没看，径直往院子里走去，出手少女失了准头，踉跄的往前跌去，被随后跟进来的单雄信一把捏住脖子扶起来。

    “不像话。”单雄信瞪了小妹一眼，有些诧异的看向吕布：“阿布，你学过武艺？”

    “不太熟。”吕布摇了摇头，他现在对这个没兴趣，其实人的兴趣有时候跟天赋有关，因为有这方面天赋，就更容易在这方面获得成功，从而获得成就感。

    就像现实里，吕布天生神力，所以他好武，而在这里，他却是顶级医者天赋，所以相比于武艺而言，他更喜欢研究人体和配药。

    刚才避开那一棍纯属来自意识的本能，单小妹本事不到家，一棍刺出破绽百出，吕布只需稍稍一躲，自己便失了重心，哪怕这一世吕布没有任何武艺底子，也能轻易将其撂倒。

    单雄信啧啧称奇：“可有兴趣与我学武？”

    吕布再度摇头：“我对这个毫无兴趣。”

    单雄信有些遗憾，小妹那一式虽然破绽百出，但猝然发难之下，寻常人多半是会被刺中的，吕布那看似随意一避，给单雄信的感觉，却像一个浸淫武道多年的高手，是以他才有此一问。

    不过吕布的回答也一如既往的干脆，是就是不是就不是，在他爹面前，吕布多少还是会收敛些的，而出了门，吕布说话基本就是直来直去，一般率直之人很难让人喜欢，但吕布却是个例外，他很率直，自己不想做的事情旁人是劝不动的，但却不会让人生出厌烦之感。

    盖因吕布的直率并非只对自己有利的情况下直率，只要他说出的话，就一定会践行，跟他相处，反而会很舒服，因为哪怕他拒绝你，你都不会觉得尴尬。

    “阿布，你来我家作甚？”单小妹拎着木棍进来，一脸凶相的挡住吕布。

    “提亲。”吕布淡然道。

    “提亲？”单小妹闻言一怔，随即俏脸一红，这家里就只有她待字闺中，有些娇羞道：“才不要嫁你。”

    “我也未说是我要娶，你何故高兴？”吕布拨开她，径直往内堂而去，熟悉的真就如同到了自家一样。

    单小妹：“……”

    “阿布，你真要给你爹说媒？”单雄信好奇的看向吕布，吕布帮他爹相中了二贤庄一厨娘，菜做的好吃，为人也贤惠，样貌也不差，单雄信今日来找吕布，正是因为上次吕布提及此事，过来商议的。

    “二哥见我何时有过虚言？”吕布在堂中坐下，这才发现堂中除了单雄忠之外，另有二人。

    “还未来得及与贤弟介绍，这位号称白羽神箭王伯当，这位乃是徐茂公，皆为我至交好友。”单雄信给吕布介绍两人，随后看着二人道：“两位贤弟，这便是我说的那位少年，莫看他年少，不但医术高明，而且颇有见识，二贤庄能有今日，我这贤弟功不可没！”

    “能得二哥这般看重，看来是位少年英雄。”王伯当和徐茂公对着吕布友善一笑。

    吕布点头做回礼，跟几人寒暄几句之后，才向单雄忠道：“单大哥，我想在这边住上几日，可能会有些吵，至于家父的婚事，我已托付二哥操办，有劳两位烦心了。”

    “阿布无需多礼，你对我单家有大恩，此事便交由我们操办了。”单雄忠哈哈笑道。

    这里的大恩可不是当年瘟疫之事，而是这些年在吕布几番指点下，单家家财渐厚，还免去了几场官司。

    单家看重的可不只是吕家父子的医术，更有吕布的本事。

    “那便放心了，我先去收拾，两位兄长见谅。”吕布说完，便起身向众人告辞离去。

    “这位小兄弟，却是颇为洒脱啊。”徐茂公看着吕布离开的方向，微笑道。

    “茂公莫怪，阿布乃率性之人，不拘俗礼，却能言出必践，而且不但医术精湛，更有治世良方，不过他不喜俗物，只喜欢研究医药、火药，是以言语率直了些，不懂那些弯弯绕绕。”单雄信笑着解释道。

    “能得二哥如此夸赞，看来是位少年英杰，若有机会，定要请教一番。”徐茂公对于单雄信所言自然不可能尽信，怎么看，吕布也就是个少年，有些本事就牙岸自高，大家都是从这个年纪过来的，自然也不意外。

    不过单家兄弟对吕布如此看重，可能这少年的父亲才是那真正的奇才吧，有机会倒要拜访一二。

    吕布收拾好自己的房间后，便来到庄外一片空地，这里少有人来，正适合做火药的实验。

    火药最早其实战国时已经出现，不过都是些术士炼丹时的产物，并未有人在意，是最近才有人开始注意这些东西。

    不过这东西声音大，威力却一般，吕布之前做的能飞出去的爆竹或是受压就炸的爆竹威力都一般，最多吓吓人。

    但吕布从中看到的却是新的东西。

    毕竟他研究工匠之术百年，一直在找寻能够替代人力之物，而火药爆炸时的力量让吕布感觉似乎找到了自己想要的东西。

    来二贤庄，便是为了印证心中所想，他最近发现那火药的配比并不完美，更换配比，效果可能更好，同时，他也在思索这火药的力量要如何引导，才能将其完美发挥出来。

    只是把人脸炸黑，显然并不符合吕布的要求。

    正是因为察觉到这许多问题，吕布才向来二贤庄一边试验，同时也是为了避开父亲的唠叨。

    之前的飞箭威力显然跟吕布预期的不一样，箭飞出去之后，方向根本无法控制。

    或者说，做一支内藏火药的箭？

    想到这里，吕布开始鼓捣起来，内藏火药，同时还要让火药有极大地发力空间，那这箭就需中空。

    一刻钟后。

    “嘭~”

    做好的木箭直接炸裂，很显然，掏空后的木箭根本受不住火药爆炸产生的力道。

    “阿布，你做这些爆竹有何用？”单小妹不知何时过来，疑惑的看着那满地碎裂的木箭，不知道吕布为何要做这个。

    “帮我把那根竹竿取来！”吕布指了指远处一截竹竿道。

    单小妹不想帮他，但身体却还是下意识的帮他将竹竿拿来，看着吕布用刻刀将竹竿切开，而后以极为细致的收法将龙空的竹片沾满了火药塞进去，竹管四壁有不少孔洞。

    随后引燃。

    “咻~”

    这一次，竹箭没有炸开，在火药引燃的那一刻飞速窜出去老远，不过距离却只有三十步多些。

    吕布找到那空壳，竹箭已经被烧的无法再用。

    这次与在家中做的相比，准头倒是高了不少，但威力……一般，甚至可能伤不了人。

    “阿布，可否给我做些玩耍？”一旁的单小妹倒是有些兴奋地想要跟吕布讨要几支来玩儿。

    吕布没理她，坐在原地仔细思索着改进之法，竹箭无法极远，自然是因为药量不够，但药量再多，竹箭很难继续承载，可能未到目的地就炸了。

    被单小妹缠的烦了，吕布索性做了几支自己推测中的竹箭给她，没一会儿，便灰头土脸哭着跑了。

    直接用在箭上不好，那若做个打爆竹，用投石车投出去，让爆竹在城上爆炸又会如何？

    想到便做，吕布找了截粗木桩将其掏空，而后内部装上大量火药，又做了个小型发石器，将木桩引燃装好，而后以发石机发出三十步外，下一刻~

    “轰隆~”

    震耳欲聋的炸响声中，将拖着单雄信过来给自己找场子的单小妹直接吓呆了，不止是她，同来的单雄信也被这一幕给惊呆了。

    几乎是跟着吕布一起跑到那木桩炸开的地方，却发现原并无太多痕迹，只是空气中有股刺鼻的味道弥漫。

    声势惊人，但威力却并无看上去那般恐怖。

    应该是火药的配比出了问题，之前吕布已经发现，火药不同的配比，威力也迥然不同。

    “贤弟，刚才那是爆竹？”单雄信有些不可思议的看着吕布，纵然威力并不惊人，但刚才那一声巨响，与真正的雷霆也无区别了。

    “大些的爆竹。”吕布点了点头，倒也无意隐瞒，随后看向单雄信道：“二哥，我想要挟其他东西，还需二哥帮忙收集。”

    “好说。”单雄信点点头，这二贤庄有今日，吕布出力不少，只是吕布平日里对俗物并不是太关心，但他若开口，二贤庄必然没有吝啬的道理。

    “贤弟，你做这些事情，究竟是为何？”单雄信有些不解的看着吕布，感觉吕布不是太暴力之人，怎做出来的东西却这般可怖？

    “好奇。”吕布随口笑道。

    “仅是好奇？”单雄信不可思议的看着吕布。

    “不然如何？”吕布反问道。

    似乎也没别的解释，单雄信摇了摇头，起身拍了拍吕布的肩膀道：“走吧，该吃饭了，顺便商量一下你爹的婚事。”

    “好！”

