    何伯躬身对陆丞相告知：“老爷，是孟大人随皇上出宫了。”

    陆丞相拿起茶杯，慢悠悠喝了一口。

    喝完，一语双关，说孟大人，也是说自己：看来要破费了。

    “回府知会一声，准备银票。”

    “是，老爷。”

    陆丞相这种的，都要准备钱了。

    丁坚那种小年轻的，都能猜得到皇上要故意捧会宁松花石。

    就可想而知，其他大臣，老油子们，能不做两手准备吗？

    即使有脑子是那种真笨的，到这种时候也该品出味儿了，皇上微服出宫这事，他们怎么就齐刷刷都知晓了，一点儿没隐瞒呢。

    而皇上能随便去哪个铺子里溜达吗？

    皇上就是出去吃个包子，回头包子都会涨价的对不对。

    那要有多棒槌，才会等着皇上质问到头上：你们不表示一下吗？

    所以，不管家、出门不带钱的官员们，在听说皇上出宫的第一反应是，纷纷告诉亲信，回府准备银票，只等皇上归来就要用。

    ……

    与此同时，微服出巡的皇上带着几人已来到市井街头。

    皇上这一路走，一路瞧。

    挺新鲜，好久没出来了。

    命孟景遇和陆畔的二姐夫进粮铺子问过粮价，在路边问过卖蛋蛋和猪肉的。

    孟大学士和陆畔二姐夫这位大家公子，得到皇上明晃晃的嫌弃。

    那份嫌弃一点也没藏着掖着。

    你们怎么能不知晓鸭蛋鸡蛋鹅蛋平日里卖多少钱？

    朕要你们有何用。

    孟大学士和陆畔的二姐夫：“……”

    但一路上，几人脸上还是笑容多。

    毕竟在外行走的皇上，护卫们隐藏在百姓中，他眼下看起来只是一位普普通通的“富家老爷”，和在宫里动不动拧眉瞪视他们不同，说话很随意。

    来了兴致，路过扛着糖葫芦的商贩瞅一眼，站在摊子前看一会画脸谱的，还会指向某一处市井百态，十分平易近人的让老孟他们瞧瞧，一副你们也没见过吧的模样。

    就这样边溜达边瞧热闹，皇上来到了京城第二繁华的街头，也是今日最吸睛的位置。

    到了这条街上，想不注意会宁特产铺子都不行。

    门前正在敲锣打鼓，踩着高跷的艺人正随着鼓点双手舞动，带领看热闹的小孩子们拍着巴掌。

    “老爷，到了。”

    “恩。”

    皇上在热烈的欢迎光临中走进店铺，进来他就一挑眉。

    铺子里的热闹，他倒是能猜到，在外面就能感到里面正人声鼎沸。

    但里面的布置却是他没有想到的。

    只看店里面布置的像现代的农产品展销会一般。

    每一样特产都有一个专门的展销台。

    比如椴树木耳，红锦缎上不止堆着木耳，旁边还放着各种包装，台上有一说明牌子和价格签。

    说明牌子上写有，经多少位大夫证明，食用椴树木耳的好处。

    而最吸引皇上注意的是，每个展台后面的墙上，都挂着一幅幅的用原木相框裱起的画。

    他就走了过去，这一看，就被吸引住了。

    连陪同孟大人和陆畔的二姐夫，也在嘈杂的环境中沉下了心。

    只看，那墙上正中间挂的是四幅关于长白山的画卷。

    春天满山杜鹃，夏天大峡谷悠远。

    秋天红叶覆盖，冬天林海雪原。

    最奇特的地方是，连画都有注解。

    长白，长相守，到白头。

    向人们介绍这大气磅礴的山脉，它是从哪开始，一直到高丽那面。

    且很接地气的给人们举例，曾有多少人，爬了多少日，才不过爬了山的一角。

    宋福生认为，注解注解，就为让人听懂。

    总不能和古代人民讲占地有4500平方千米吧。

    又平方又千米，你就是让古代人民把手指头脚趾头全用上也掰扯不明白啊。

    咱给举例，老百姓他就懂了，啊，爬那么多天才爬那点儿啊？这更直观。

    皇上看完长白山，又去看其他画了。

    他背着手，在看他的老百姓。

    像是对着卖木耳的展台，那画里就是老百姓是如何从椴木上辛苦采摘下来的场面。

    而其他画里制蜂蜜的，蜂农们在山上如何与蜜蜂为伍。

    晒蘑菇的，妇女们被晒红膛膛的脸蛋，望着一院子的蘑菇捶着腰笑容满面。

    采人参的，打猎的，要为上山提前准备多少日与野兽抗争，汉子们困顿的造的没人样，下山后大伤小伤，场景各不相同。

    最终都汇为被收走山货那一刻，老百姓望着那难走的盘山道，眼中聚满了期盼。

    这些画取名为：满天星。

    老百姓才是满天星，群星簇拥才能月光明。

    皇上不知的是，配合这些画的，其实还有一幅来自宋福生亲笔写下的注解。

    只是由于黄龙府截了给皇宫进贡，宋福生就不方便再命人挂出来。

    挂出来那是在给上级穿小鞋。

    皇上就没见到。

    那份注解的大致意思是：

    他叫宋福生，他是会宁知县，他为老家土特产代言。

    敢以官职向大家担保，会宁出产，绝对是真正的好东西，大家放心购买。

    像人参，标注大致是多少年头的，它就不会差年头。

    即使皇上没有见到这份注解，也在此刻笑了，在心里对宋福生笑了。

    他转回身看向那热热闹闹的场面，听着掌柜们在向买家推销。

    觉得这里连推销都新鲜。

    “您瞧瞧这土精参，中肚肥大，根茎长的胳膊是胳膊腿是腿，这都有人型啦，要您老八十两一点儿也不贵。

    您老也别比对那根年头说事，您老怎么不说说这药性。

    我们山民可是在谷雨后白露前进山采参。

    不信您找人问问，对面就是药铺。

    只有这段日子挖出的参才最具有药性。

    平日里采挖的照这差远了，您在外面买那些乱七八糟的，花不少银钱，三五根却不敌这一根。

    它可是集天地精华长出来的。我们那里可是长白山，山清水秀，要是有本事爬到山顶，抬头就见云端。”

    “哎呦，大娘，这是椴木耳，您还悄悄与我讲，还整个不影响我买卖。您悄不悄悄的，也不能一刀砍我大脖筋上啊，您不留神讲出的那价，听的我心口窝疼。再者说，我们这里不讲价啊大娘。”

    “您识货，是这个，一看就常采买。

    瞧见没，外面那些皮货商与我们没法比。只有我们长白山才有这种小貂。

    我们小貂那可是风吹皮毛毛更暖，雪落皮毛雪自消，雨落皮毛毛不湿。”

    “这位爷，您真说对了，有您这一句话就是暖我们心窝子。

    我们从会宁来到京城那都不是确实不容易，那是很不易。

    您是不知晓，盘山道，山高水长，我们来京城都没有去下面某些村庄费劲。

    没有路了，走的人多了，也就成了路。

    那盘山路是让我们硬生生趟出来的。

    一次只能过一台骡子车，恨不得这面头车进村了，最后一台车才上盘山道。”

    被大娘讲价的掌柜也接过话，和楼下的买家们聊家常说：

    “可是再难再危险也要去。

    大山里，有许许多多一辈子都没有出过山的山民们在等着。

    为了想尽办法把这些好东西运到皇城根脚下，为了让你们京城人能那偏远的黑土地有实实惠惠的好东西，不止要用到骡子，有时一排排渔船都要用上。

    像这入了冬，我们那里就更难了。

    人力从山里背出来，从江上走爬犁。

    一路，那大雪冒烟，拽都拽不住牲口，还要给车底下安下在雪地里走的家伙什。”

    恩，没错，用俺们家大人的原话是，要换雪轮胎。

    皇上在人群中挑了下眉。

    但没过一会儿，他就听不下去了，没法在楼下接着看热闹。

    因为到时辰了，开始为辣酱宣传。

    之前，基本上每隔一个时辰，这个特产店都有主要推销的东西。

    木耳是泡给大家围观，蜂蜜冲给大家品尝，蘑菇用小鸡炖，那蘑菇带着鸡肉味。

    像眼下这个时辰，到了宣传辣酱之时。

    现场做起了水煮鱼和水煮肉片，锅子底烧开涮羊肉。

    虽然为吸引酒楼和外面大户人家注意能订货，是在门口进行的，但那小风一刮，辣椒味混着肉香味直向屋里飘。

    皇上觉得要在再停留，就会失态的打喷嚏。

    听听，那孟景遇已经开始了，“啊啊，啊欠。皇，不是，老爷，小的失态了。”一把胡须，自称小的。

    就这样，几位护卫扮作仆人护着，在前面开路，引领皇上上楼。

    楼上，才是真正的，贵的大件。

    一层楼的十几个展台上，只摆十几样，松花石摆件，松花石砚。

    一个砚，就占一个展台。

    厚厚的棉花上覆盖虹缎，红缎上用红实木托着摆件或者砚台。

    这都是临时改的，要不然以前打算楼上还放百年人参和蜂王浆呢。

    经杨明远一提点，富贵打算再给松花石拔高一层。

    木牌那价格别提了，也是现雕刻的，全部临时改掉，能加一个零的全加零。

    宋富贵就是在这时下楼的，他之前在楼上接待订单，第一个来订的就是丁坚派来的掌柜，订的数量还不少，可以说掏空了丁府的积蓄。

    刚忙完，富贵正要下楼看看情况，两边一个向下去，一个向上来，这就碰上了。

    富贵一眼就叨住孟大学士，就是这个不要脸的在授官时都不给俺福生好脸色看。

    再一看这位不要脸的扮小在后面跟着，心里激动的一抖，立马反应过来前面这位爷是皇上。

