    楚风跟着鬼火上了二楼。

    拐到一个挂着‘茶水间’的门前。

    鬼火推门而入。

    里面传来陆续一阵打招呼的声音。

    “老大好！”

    “老大喊我们来干嘛？”

    “是又有任务，要去做嘛？”

    “还是说有什么团建活动？”

    ……

    楚风走进去。

    只见二十来个男女，松松散散坐在桌子前，一边喝茶，一边谈笑聊天。

    气氛相当和谐。

    就是太散漫了。

    连楚风之前公司开会时的纪律，都比这强。

    调查局人员的平均素质，肯定还要高。

    看来这些，真的是游兵散勇。

    不过，他们的实力水平还不错。

    楚风感受到他们的鬼力水平，最强的一个有个怨灵级三星的中年女人，怨灵级二星也有好几个。

    众人目光，都锁定在楚风身上。

    鬼火介绍道：“这位，是新加入我们的影子！大家欢迎！！”

    众人纷纷鼓掌。

    “好！”

    “以后一起做任务！”

    “兄弟，打不打麻将？可以一块约局。”

    “三国杀，狼人杀，扑克牌，单机联机，都可以玩儿。”

    “在这儿待着无聊，也只有打游戏解闷了。”

    ……

    这些人都很热情。

    楚风脸上带笑，连连回应。

    这些人真的很像来这儿度假的。

    好像都没什么压力的样子。

    鬼火轻咳两声，示意自己的话还没说完。

    “你们别看楚风年轻，他的实力可不弱，鬼力怨灵级四星，榜单排名前五百！”

    众人直接被震住了。

    那些一二星的御鬼者，更加热情了起来。

    “刚才是我草率了，不应该叫影子哥小兄弟。以后你就是我大哥…不对，二哥。”

    “影子哥太强了！比我还年轻，就已经是怨灵级四星的强者了。”

    “有影哥在，我们做任务就更稳了。”

    只有那名怨灵级三星的中年女人，脸色有点不好看。

    地位下降了。

    原本怨灵级三星的她，地位只在鬼火之下，下来上面又来了一个。

    她小声嘀咕道：“鬼力强又怎么样，真打起来，没有强力技能也没用。鬼力强栽在鬼力弱的人手里的，也不少见。”

    这话，只有鬼火和楚风听到了。

    楚风笑了笑，没有放在心上。

    道理确实是这样。

    但他的技能完全够用。

    鬼火从边上，拉过来一个白板，上面用记号笔，画着一个简单的地图，周围还有一些文字符号。

    这应当是他们之前讨论的成果。

    鬼火直接拿起板擦，把上面的笔迹擦掉。

    “下面，我来给影子介绍一下我们正在攻克的任务，其他人也一块听一下，有建议和问题，随时可以提出。”

    他在白板左上角，写上了“地坛二中”四个字。

    “我们的任务地点，就是地坛二中，地坛二中是个任务密度很高的地点，我们之前已经在里面，完成了一系列低星级任务，大家也都从中获得了不少好处，就算是最少的也有一件一星级鬼物。我说的没错吧？”

    众人纷纷点头。

    表示确实如此。

    这也是他们愿意跟着鬼火混的原因——真的可以拿到好处！

    并不只是因为他实力强。

    “在地坛二中完成一系列任务之后，我们成功触发了一个怨灵级六星的任务。”

    说着，他把一根白色蜡烛，递给了楚风。

    楚风接过蜡烛，紧接着有诡异游戏的提示声响起。

    “获得物品‘地坛市第二中学的蜡烛’。”

    “触发支线任务——地坛市第二中学的封印。”

    “支线任务：地坛市第二中学的封印。”

    “难度：怨灵级六星。”

    “说明：地坛市第二中学，具有悠久的办校历史，和大多数学校一样，许多恐怖故事在其中广为流传，无限循环的楼梯，夜间钢琴室的琴声，飘荡在走廊的白衣女人，自动书写的粉笔，厕所里流血的水龙头……

    但这些，都不是地坛市二中内，最恐怖的存在。

    有一头恐怖的怨灵被镇压在学校之下，他身上的封印，正在松动，他若是醒来，将会有极其可怕的事情发生。

    你们需要在午夜十二点前，为地坛市二中的六盏油灯添油并点燃。

    请尽快完成，时间已经不多了……”

    “奖励；怨灵级六星鬼物×1，怨灵级六星鬼力×1，低级鬼物及鬼力若干。”

    楚风看完了任务介绍。

    鬼火介绍道：“灯油我们通过之前的任务，收集完毕，并且探查到了六盏油灯在学校的位置。但是之前我们尝试了两次，都失败了。”

    “失败原因，主要是时间不够。只有晚上十点，诡异复苏之后，油灯才会出现。而我们需要在晚上十二点前点燃，只有短短两个小时。”

    “六盏油灯分布很远，全部点燃需要走遍几乎整个学校，在加上点燃也需要时间，还有诡异干扰，之前两次我们最多只点燃了四盏半。”

    “在点燃第五盏时，就到了晚上十二点，所有油灯全部熄灭，前功尽弃。”

    楚风听懂了。

    鬼火这么急着邀请他加入，目的就是抢时间。

    随后，鬼火在白板上，直接用手绘制出了，二中的地图，俨然已经对这张地图烂熟于心。

    他边画边介绍。

    “这里是西门入口，其中一盏油灯就在保安室……”

    “这里是东门入口，其中一盏油灯在医务室……”

    两盏油灯，分别镇压两个出口。

    “一号教学楼楼顶，到了晚上十点之后，那里会出现一座小屋，油灯放在小屋里面……”

    “二号男生寝室楼，油灯在三楼325，当时这盏油灯我们废了好大力气才找到……”

    “综合楼地下车库，油灯会出现在第25号停车位的副驾驶座上……”

    “食堂二楼后厨，这盏油灯，进去就可以看到……”

    听着鬼火一一讲解。

    楚风感受到了，他们为完成这个任务，所付出的心血。

    这是把学校的犄角旮旯，全都找了一遍啊……

    不愧是怨灵级六星的任务，果然不是那么容易就能搞定的。

    介绍完之后，鬼火长出了一口气：“呼——影子老弟，你现在记不住也没关系，我们还可以在白天，先去地坛二中踩一遍点儿，虽然到了晚上会有一些变化，但总体来说是大差不差的。”

