
　　盛盼的意识被投放到新的任务身体中，刚有了实感，还来不及睁开眼，就听到一道尖锐的女声。

　　“你没长眼睛啊！！没看见我这衣服是新的吗！贵妃娘娘刚赏的料子，弄脏了你赔得起吗？！”

　　另一个女声明显比较弱势，隐约含着几分薄怒：“我急着给娘娘送药，明明是你自己往这边撞过来的。”

　　这是古代？

　　盛盼眉心一挑，睁开眼，刚要动，手腕脚腕却传来剧烈的痛感，她完全没防备，疼得倒抽了一口凉气。

　　这动静吸引了外头正争辩的两个人，一前一后进来，盛盼不动声色的打量。

　　走在前面的是端着托盘和药汤的宫女，神色焦急，进来就喊了声：“娘娘，您醒了？”

　　走后头的也是一个宫女打扮的年轻女人，但神情完全不同，看着颇有几分趾高气扬。

　　因为刚才的对话，盛盼的视线往她衣服上扫了眼，发现料子确实不错，一眼过去还泛着珠光，确实称得上臻品，且头上珠翠琳琅。

　　以盛盼以前演过宫斗剧的经验来说，这女人这一身装扮，说是宫女绝对是逾越了，但说是后宫的女人，又有些不够格。

　　这样的场合，明显无法接收基本剧情，盛盼垂眸，面无表情的躺回去。

　　端着药的宫女把托盘放在一侧的小几上，半跪在踏板前，伸手想扶她起来，但不知想到什么，半途又把手缩了回去，红着眼眶，声音哽咽：“娘娘……”

　　只这两个字，她便已经泪崩，仿佛受尽万千憋屈，却又无处释放。

　　盛盼依然没说话。

　　嚣张的宫女一声冷笑：“哭什么哭，我们家贵妃娘娘心善，嘱咐我给你家娘娘送了药膏过来呢，这可是千金难求的秘方，就连贵妃娘娘都是花了好些功夫才弄来的，喏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她姿态随意，拿出一扎包扎好的药材，往哭包宫女刚放好的药汤上一扔，药撒了，托盘掉了，她送的药材也被浸湿不能用了。

　　嚣张宫女作势惊讶，伸手捂手，笑嘻嘻的：“真是抱歉，我没仔细看呢，待会劳烦春柳姐姐收拾一下，再熬一碗吧。”

　　春柳显然已经怒到极致，噌的一声站起来，柳眉倒竖：“碧玉！你别太过分！好歹我家娘娘——”

　　盛盼很久没被人这么对待过了，她盯着身上素白中衣被溅到的灰褐药汁，知道哭包宫女春柳根本不是碧玉的对手。

　　她淡淡出声：“行了。”

　　春柳立刻噤声，回头看她，眼睛肿得像兔子。

　　盛盼吩咐：“扶我起来。”

　　她演过宠妃，也演过皇后，虽然目前身份不明，但气质还是拿捏得住的。

　　春柳抹了抹眼泪，小心翼翼扶她坐起，拿软垫垫在她腰后，而后才轻慢放手。

　　整个过程，盛盼注意到附身这具身体的手足皆缠着白布，即便春柳动作已经够轻，她的伤口依然泛疼，看样子是受的伤应该不浅。

　　她掌控了基本信息，即便没有原主记忆，也丝毫不怵，抬眸，淡淡看向此刻脸上还挂着嘲讽之意的碧玉。

　　“碧玉是么？”盛盼轻笑，单刀直入：“你说，我是谁？”

　　是试探，也是敲打。

　　简简单单一个问题，却叫碧玉脸上神情变了又变，半晌，她咬了咬牙，终是心不甘情不愿的对盛盼福了福身：“奴婢见过皇后娘娘。”

　　皇后？

　　混得这么惨的皇后？

　　盛盼简直要被气笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第75章 暴君少年时1免费阅读。https://xs.23sk.com 