    第387章 偷酒计划   

    自打对卖酒的事起了心思以后，潘志刚这两天便一直爱去车间里转悠。

    

    厂里的酒，从酿造到包装再到入库，都是一套生产流程。

    

    想要把酒偷偷弄出来，能动心思的就只有仓储环节。

    

    可偏偏苏大强也不傻，看守仓库的人是他亲自指派的手下，轮着岗来上班，就算是潘志刚也不太好动手脚。

    

    只是有钱能使鬼推磨，这两天潘志刚天天来仓库里，跟其中一个库管李大头关系搞得不错。

    

    知道这李大头是个烂赌鬼，于是乎潘志刚索性组了个牌局，没事输点小钱给这家伙，一来二去两人便成了铁哥们。

    

    这一日，就在潘志刚家里。

    

    酒足饭饱后，潘志刚向李大头吐起了苦水。

    

    “兄弟，你是不知道我的难处，别看我平时人五人六的，把这厂子辛辛苦苦弄起来，到头来钱全让我那便宜妹夫给拿去了。”

    

    潘志刚端着酒杯，冲着已经有几分醉意的李大头又敬了一杯。

    

    两人这几日的相处，颇有了几分肝胆相照的意思，那李大头仰头又干了一杯，这才拍了拍潘志刚的肩膀，也说起了对苏大强的不满。

    

    “老潘，你还算好的了，我跟了强哥这么久，这啤酒厂的生意干的不小，可我连口汤都没能喝上。”

    

    放平日里，这番话二人自然不敢当面说。

    

    可此时借着酒劲，两人已然打开了话匣子。

    

    一番交谈后，潘志刚见两瓶白酒都已经见底，当即心知火候已到，便也搂着李大头的肩膀，低头在对方耳边说道：   

    “大头兄弟，你跟我也不是外人，别说哥哥我不照应你，我手上有个发财的门路，就看你愿不愿意跟哥干……”   

    “发财的门路？”

    

    李大头有些好奇的看着潘志刚：“老潘，到底是啥发财路子，要是真有这机会，可得带上兄弟我。”

    

    闻言，潘志刚搓了一颗花生米，随即瞥了一眼四周，神神秘秘的在李大头耳边又耳语了一番。

    

    “什么，你要偷酒？”

    

    乍一听潘志刚的话，李大头即便是醉着的，此刻也不由得大吃一惊。

    

    “嘘，你小子小声点，当心隔墙有耳！”

    

    潘志刚连忙冲李大头比了个噤声的手势道。

    

    李大头此刻酒意醒了一半，这才又小声的冲潘志刚问道：“老潘，这可不是小事，一旦让强哥知道，你跟我都得吃不了兜着走。”

    

    对于苏大强的手段，李大头心里自然也清楚。

    

    如果不是因为苏大强是出了名的狠人，这大竹乡里的百姓也不至于怕他怕成这样。

    

    “你不说我不说，这事还能有谁知道。”

    

    潘志刚冲着李大头解释了起来：“你可别忘了，这啤酒厂是我在管，这每日产量多少，仓储数量多少还不是我说了算，你只需要在你当班的时候睁一只眼闭一只眼，这事咱们就成了。”

    

    见潘志刚说的这么容易，李大头也是迟疑起来。

    

    “老潘，真有这么容易？

    再说这假酒你就算偷走了，又能拿去哪儿卖？”

    

    李大头的担心不是没有道理。

    

    不过此刻潘志刚却是一副胸有成竹道：“这你就不用操心了，只要货到我手上，我自然能联系到买家，到时候咱们二八分，也别说做兄弟的不仗义。”

    

    看到潘志刚如此自信，李大头倒是放下了疑虑，不过听到潘志刚只分给自己两成，李大头虽是还有几分醉意，但依旧摇了摇头。

    

    “老潘，我可是冒了这么大的风险，这事要是让强哥知道，我也不好交差，你看这钱是不是得换个分法。”

    

    李大头此话一出，潘志刚瞥了一眼桌上的两个空酒瓶，心中不禁骂娘。

    

    没想到这小子喝了一斤白酒，心里竟然还跟个明镜似的。

    

    不过一想到这事没有李大头还真不行，潘志刚便只能妥协。

    

    “最多三七，你啥都不用干，分你三成已经是顶天了，你要是不同意，这事就当老哥我没提过。”

    

    潘志刚也是狠下心来，只给李大头多加了一成。

    

    “行吧，三成就三成，要我怎么做到时候你直接吩咐就行。”

    

    李大头一拍桌，当即点头答应了下来。

    

    这事他能出力的地方不多，只是帮助潘志刚开个方便之门罢了，反正到时候苗头不对他大不了跑路就是了。

    

    房间里，二人算是一拍即合了。

    

    就着桌上的小酒，潘志刚便开始跟李大头密谋了起来。

    

    “此事宜早不宜迟，谁知道苏大强这啤酒厂能干多久，明天就是你值夜班的时候，到时候我会让人开车来，先顺走一批货出去。”

    

    潘志刚心中早有计划，此时便向李大头全盘托出。

    

    ……   

    也就在当晚。

    

    永宁县人民医院。

    

    刘建军几日未曾苏醒，刘家人早已担心的不行，在楚天耀的建议下，他们自然是有了将刘建军送往泸城医治的打算。

    

    毕竟县医院的医疗水平还是有限，送去泸城说不定还有希望。

    

    而就在做决定的当晚，原本昏迷不醒的刘建军，却是悠然转醒了过来。

    

    兴许是他年轻时当过兵的原因，再加上庄稼汉身体素质是有的，昏迷数日的刘建军总算是挺了过来。

    

    “爸，你怎么样了，没事吧？”

    

    此时，刘娜几人正凑到病床前，看着刚刚苏醒的刘建军。

    

    “二妹！”

    

    刘建军一睁开，看到面前的刘娜，眼里亦是露出了一丝意外和激动。

    

    不过很快，他便也发现了刘玉玲和钟大芬，紧接着便疑惑出口道：   

    “我这是在哪儿？”

    

    钟大芬连忙开口：“老头子，你这是在医院，苏大强他们把你打伤了，是二妹救了你和小江啊！”

    

    听到钟大芬这话，刚刚苏醒过来的刘建军这才仿佛想起了什么，颤抖着想要起身。

    

    “小江呢？

    小江没事吧？”

    

    见到自己父亲如此激动，刘娜连忙是将刘建军按回到了床上。

    

    “爸，小江没事，就在你隔壁呢！”

    

    说着，刘娜几人侧开了身子，露出了隔壁病床上躺着的刘小江。

    

    “爸，我没事，二姐一直在照顾我，医生说过两天我就能下地了。”

    

    身上还缠着纱布，但刘小江仍旧是转过身子，向刘建军笑道，示意不用担心自己。

    

    此刻，亲眼见到刘小江苏醒过来，刘建军总算是松了一口气。

    

    然而听到刘小江的话，刘建军则是扭过头来，看着站在自己病床前一脸关切的刘娜。

    

    这一刻，当了一辈子硬汉的刘建军，忍不住流出了两行泪水。

    

    “二妹，是爸当初对不起你！”

    

    

