 陈强自然不会去责怪守护神兽，因为守护神兽真的做得已经非常好了。

如果不是守护神兽，只怕斯威联盟已经因为光线星球的能量不受控制而彻底陨灭在星河里。

不过陈强也不会允许这种情况持续下去，毕竟陈强是要整合所有的光线星球，如果不解决眼前的问题，后续陈强的行动如何能够顺利展开呢？

只是陈强不是星耀战神，没有办法直接赋予守护神兽完全的神兽血脉。

没有完整的神兽血脉，守护神兽就不是完整的守护神兽。

守护神兽有些希冀地看着陈强，不知道陈强是不是能够创造奇迹，完了让它可以彻底控制住这颗星球上的恐怖能量，从而让整个斯威联盟彻底摆脱光线能量的困扰呢？

“要不还是让我来吧。”

雅美娜主动站了出来，说道：“由我来承载这颗星球，顺便也修炼一下我的星力。

反正有尊上大人在，我相信尊上大人肯定会帮我找到其他人的。”

对此陈强立刻否定道：“别，这种一劳永逸的事儿我还想做呢。

雅美娜你毕竟是智慧女神，未来的提升空间丝毫不会比我低，所以你不能够在这里承载光线星球，而是要和我一起去寻找其他诸神。”

雅美娜调皮地吐了吐小舌头，表示她只是和陈强开个玩笑。

真要让她留在这里一直控制光线星球的能量，恐怕雅美娜还不会同意呢。

毕竟就像陈强说的那样，雅美娜身为智慧女神，她的舞台非常广阔，怎么能够屈居于此呢？

把雅美娜留在这里简直就是大材小用，就好比让小雷霆或是王柒来充当这颗星球的守护神兽一样，不是大材小用是什么？

对于这颗星球遭遇的麻烦，陈强心里自然是有了完美的解决办法。

“我来赋予你掌控这颗星球的能力就是，虽然不能直接赋予你所谓的神兽血脉，但是我可以赋予你足够掌控这颗星球的能力。”

陈强微笑着看了看这只守护神兽，就冲守护神兽兢兢业业的态度，陈强就必须要给予这家伙奖励。

而奖励的内容就是足以掌控这颗光线星球的能力。

从某种意义上说，神兽血脉已经不是最强的血脉了，小雷霆的血脉之力就已经完全超过了神兽血脉。

所以陈强用不着去纠结什么神兽不神兽的，在绝对足够的实力面前，血脉这种东西本身就是可有可无的。

就好像王柒，好像双子星，她们都没有守护神兽的血脉，不也可以掌控光线星球么？

只见陈强一抬手，一股庞大的精神力瞬间就将守护神兽笼罩起来，“我将我的无上大道传给你，你能够从中悟到多少就看你自己的造化了。”

守护神兽甚至来不及去感激陈强，整个庞大的灵魂里就迎来了前所未有的精神力涌动。

这是守护神兽从未感受到过的强大的精神力，以至于守护神兽一度以为自己面前站着的人是传说中的星耀战神。

看着守护神兽渐渐进入入定状态，陈强才将自己的无上大道收回，同时替守护神兽掌控起了这颗星球。

这颗星球的能量并不弱于卡玛星球，但也就是因为光线能量的太过充沛，使得守护神兽无法将其驾驭，最终只能凭借自己的神兽血脉和之前那个守护神兽留下来的力量硬生生地将整颗星球的能量封印在了一个微弱的状态，这也就导致斯威联盟极度缺乏光线能量。

不过这种情况很快就会消失了，陈强相信他的无上大道能够让守护神兽有很大的提升。

到时候守护神兽的自身实力上去了，承载这颗星球必然不会有问题，说不定还能出现第二个小雷霆呢。

“尊上大人就这么舍得将自己的无上大道交给别人？

万一别人通过你的无上大道超越了你呢？

毕竟在这个广袤的星河里，一切都是有可能发生的。”

雅美娜有些呆呆地看了看陈强，陈强的豪爽是雅美娜万万没有想到的。

无上大道什么的，说传给别人就传给别人？

陈强笑了，且不说不存在有人能够在无上大道上超越他，就算真的存在，陈强也不介意不是么？

毕竟有更强的存在才能给予陈强更大的挑战，才能让陈强更有动力，同时更能让陈强坚定地去提升自己的无上大道，去领悟更高的境界。

而且陈强的无上大道和诸神的神格不同，把无上大道传给别人对陈强来说没有任何坏处，更不存在什么损失。

所以遇到合适的对象，陈强都会亲自传授无上大道。

而在无上联盟和银月联盟这两个战星的星球联盟上，无上大道更是广为流传，就算是青铜白银级别的战星都可以学习！深知想要成为星耀战神不能光靠一己之力的陈强巴不得有更多强者站出来，这样他的帮手就会更多，他们的希望就会越大！雅美娜叹息着摇了摇头，道：“我算是知道你为何能够被尊称为尊上了，这尊上二字不仅仅是实力，更是境界。

相比起来，我还是欠缺太多太多了。”

身为智慧女神的继承者，雅美娜第一次对人有了心悦诚服的感觉。

在这之前，雅美娜从来没有过这种感觉，就算是此前尊称陈强为尊上，那也仅仅是因为陈强的硬实力。

陈强淡然一笑，表示这一切不过都是过眼云烟罢了，与他的目标比起来，他可以舍得很多很多东西。

雅美娜刚想说什么，守护神兽的身上突然就有一股强大的精神力爆发出来，与此同时，守护神兽那庞大的身躯更是一下子膨胀了一倍，一层淡淡的白光从守护神兽身上流转开来，好起来好不夺目。

“看来这家伙真的很适合修炼无上大道，或许也是因为这家伙有神兽血脉的原因，以至于能够在这么短的时间里就小有所成。”

陈强欣慰地看着变化之后的守护神兽，不得不说，守护神兽领悟无上大道的速度特别快，快到陈强都有些许震惊的地步。

“尊上大人，以后这星球就由我来守护吧！”

守护神兽睁开眼，眼神空前坚定！ 