    不多久，偷袭启德机场的日本空军，开始投下了第一枚又一枚航空炸弹。

    瞬间，还没有头反应过来的汉口机场，就被轰耳欲聋的爆炸声音，和被炸起的一片片黑色浓烟，以及冲天的火光，给笼罩起来了。

    在这里的后勤人员，大部分还没有来得及反应过来，就已经被炸的阵亡了。

    “不好！是鬼子的飞机群来偷袭啊！大家快逃啊！”

    “快啊！快给周司令官进行通电话，快啊！我们被鬼子的航空军偷袭了！紧急求援啊！”

    “为什么会有这么多鬼子飞机来偷袭我们的，他们怎么知道我们的位置的？而且不是说我们的飞行部队联手苏军志愿军的飞行部队，偷袭了鬼子的两个司令部，取得了大的胜利吗？为什么现在连一天时间都没有过去，就马上遭到了鬼子的飞机偷袭报复轰炸的？”

    “不要废话啊！快逃啊！快啊！”

    “逃不了啊！鬼子的飞机来了好多啊！他们的轰炸很恐怖啊！”

    “呃啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊......”

    “呃啊啊！呃啊啊啊......”

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！轰隆隆！”

    “轰隆隆隆......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    随着汉口机场的突然被轰炸，整个武汉三镇的市民，也是被轰动了起来了。

    “鬼子的飞机来轰炸我们了！快响防空警报啊！快啊！趁着鬼子的飞机群还没有轰炸到我们的市中心的时候，快啊！防空警报给我马上拉响起来！不能够让鬼子轰炸到市中心的时候，还让睡觉的市民，懵然不知啊！”

    “对了，现在鬼子轰炸的地方是哪里？咦！糟糕了！鬼子的飞机群好像正在轰炸我们的汉口机场那一边啊！”

    “天啊！不会吧！今天那一边的飞行员，好像大部分都是去了参加委座的庆功宴啊！这一次惨了，恐怕那一边的的飞机没有了！甚至整个机场都没有了！”

    “对啊！惨了，我们武汉唯一可以起飞飞机作战的机场没有了，就这样被鬼子给轰炸了！这一次麻烦了！”

    “可是为什么会有鬼子的飞机群这么晚的来偷袭我们的汉口机场的，报纸上的新闻和电台的报道不是说鬼子被我们的飞行部队，给重创了两个司令部的吗？那么这些鬼子这个时候，不是应该在忙乱着救援他们司令部的人员的吗？怎么还会有心情派遣这么多鬼子飞机群来偷袭轰炸我们的汉口机场的！”

    “这谁知道啊！也许是因为我们的飞行部队偷袭轰炸鬼子的两个司令部，造成了大量的伤亡，所以这些鬼子才这么急的来报复我们吧！要不然怎么连一天时间，都没有过去就马上来报复我们的机场，来进行夜袭轰炸的？”

    “对啊！肯定就是我们的飞行部队偷袭鬼子的两个司令部，造成了不少的伤亡，所以鬼子的飞机群才会这么着急的，进行夜袭来报复性轰炸的，这一次恐怕我们的汉口机场要完蛋了！恐怕以后我们也没有飞机可以在汉口机场进行起飞杀鬼子飞机了！”

    “机场没有了，可以想办法重建，现在我们马上加大防空警报的力度，还有让救护车和消防队准备好救火，和救人啊！快啊！今天晚上鬼子的空袭轰炸，肯定会伤亡很多无辜的人的！特别是受到重点轰炸的汉口机场，恐怕那里的人，会伤亡很多的！特别是那些没有训练过的后勤人员！”

    “对！快啊！快去救人啊！”

    ......

    ......

    与此同时，很多城防部队的官兵，和市民们也是在七嘴八舌的议论纷纷着，同时也是赶紧想办法去躲避日军的飞机群的轰炸，而隐蔽起来，或者是找防空掩体进行隐蔽。

    “妈妈！我好害怕啊！怎么这么晚了，还会有鬼子的飞机群来轰炸我们的？我们会不会死的？”

    “我们现在可以去躲去哪里啊！鬼子的飞机群来了好多啊！你们听一听汉口机场那一边的轰炸声音，吓死人啊！”

    “惨了，惨了！这一次难道我们要被鬼子的夜袭给炸死吗？怎么来了这么多的鬼子飞机，我们的防空警报一点反应都没有的，还有我们的飞行员呢？他们都去哪里了？为什么不起飞我们的战斗机进行防空，来抵抗这些突然来夜袭的鬼子飞机群的？”

    “我们的飞行员不是全部都去了参加什么庆功宴的吗？听说他们偷袭了两个鬼子的司令部，取得了不错的战绩呢！所以今天晚上正在开庆功宴来表彰来着，而且还去了好的洋人记者，和各界人士去采访和慰问他们的！”

    “不会吧！这个时候这些飞行员去进行庆功宴？这不是被鬼子有机可乘给炸掉了他们的机场吗？而且还连带让我们陷入了被鬼子夜袭的危险境地啊！他们怎么不留守一些飞行员在机场那里，随时进入作战状态的？这是什么操作？现在可是战前的时候啊！”

    “天知道呢？反正现在我们惨了，快躲避吧！我看到前面的防空洞，好像来了很多人啊！不知道还有没有位置给我们进去进行防空来着？”

    “过去再说吧！我担心鬼子轰炸完我们的汉口机场，就会马上飞过来轰炸我们这里的了！”

    “我也是啊！这些该死的鬼子，真是防不胜防啊！”

    “我不想死啊！爸爸，我们现在可以逃去哪里躲避这些鬼子的飞机群轰炸啊！我好怕啊！”

    “呜！呜！呜！呜呜呜.......我不想死啊！”

    ......

    ......

    而随着城防部队的官兵，把防空警报给拉响了之后，整个武汉三镇的市民，也是陆陆续续的被吵醒了很多人，而且也是顿时乱哄哄起来，

    很多人都是拖家带少的，惊慌失措的赶着逃命。

    以及在寻找掩体的时候，很多人都是一边惊恐的逃窜着，一边议论着。

    一时间，全城都是乱糟糟的一大片，很多人都是恐惧的逃窜着寻找掩体来躲避鬼子随时会杀过来的轰炸。

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    “呜呜呜！呜呜呜！呜呜呜！”

    ......

    ......

    而就武汉三镇的市民被吓的乱七八糟之际，鬼子的飞机群也是正在从轰炸完毕了汉口机场的方向，迅速的朝着市中心地带轰炸过来。

    “轰！轰！轰！轰隆隆！”

    “轰隆隆隆......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    于是在人声鼎沸的，恐惧气氛十足的夜幕下，整个武汉三镇的的市中心，就这样被鬼子的飞机群，给轰炸起来了。

    顿时很多民房都被轰炸的倒塌起来，到处都是火光冲天，硝烟弥漫，凄厉的惨嚎声音，此起彼伏着。

    ......

    ......

    然后很快，委员长和周司令官也是接到了鬼子飞机群偷袭轰炸了汉口机场的电话，以及很快也听到了防空警报的声音，

    还有日机群的轰炸声音，

    “娘希匹！日军居然这么凶狠狡猾，在我们举办庆功宴的时候，来偷袭我们的汉口机场？”

    接着，委员长就暴跳如雷的对着已经惊慌失措的来到了他身边的周司令，暴跳如雷道。

    对于委员长的暴怒和咆哮，周司令官也是感觉很无奈的。

    但是他还是尽快控制住自己的情绪，阿里劝说委员长去防空洞那一边进行防空，以及他也是迅速的带着自己身边的这些飞行员们，去另外一个机场，准备升空那些拉7战斗机，进行防空对抗来袭的鬼子机群的。

    ......

    ......

