    而此刻，也不知道在多少里之外。

    此刻的夏子辰还在疾驰之中。

    他此刻，并不知道，在他身上发生的事情，天运子已经知道了。

    也不知道，因为他的难以想象这些事情。

    将万年都不会动声色的天运子，狠狠震惊了一大把！

    这个时候，夏子辰已经飞出去了一个时辰。

    离他大战之处，已经是很远很远了。

    夏子辰喘了口气，他这才停了下来。

    回头魂力散发而出，发现没有人跟上了，他这才松了口气。

    他还真的害怕邵云柏追上来，来个打破砂锅问到底。

    因为，发生在他身上的事情，真的是没法儿解释。

    毕竟，系统这种事情，说出去也没有人相信。

    努力平息了一下，夏子辰站在一颗树上。

    感受了一下自己的修为实力。

    “长生境五段！”

    夏子辰喃喃自语，他的修为实力 ，如今已经来到了长生境界五段。

    之前，在他踏入长生境界的时候。

    那修为晋升卡的效果，并没有就此消散。

    在他大战和搜刮之间，都依旧还在提升。

    直到最后，稳稳停在了长生境界五段，这才消散。

    所以，他的实力，就稳稳在长生境界五段。

    夏子辰自己也是没想到。

    那修为晋升卡能达到这种地步。

    惊喜之余，不免叹了口气。

    这种恐怖的提升，还真是爽。

    他都害怕自己就此依赖上修为晋升卡。

    不过好在，他的心态较好。

    不然的话，还真是容易被奴役。

    微微回过神来。

    夏子辰这时候忽然不免想起了自己对邵云柏说的话。

    想强就强。

    这虽然看起来有些嚣张狂妄的话，放在自己的身上貌似也不是不能接受。

    想到这里，夏子辰也不禁笑了。

    他当然不是真的嚣张狂妄。

    而是当时他的修为已经到了长生境界五段。

    不好打击邵云柏。

    随便说的一句搪塞的话。

    当然，在那之前，夏子辰是完全没有想过，这种话，会被邵云柏记下来。

    而且深信不疑，并且还告诉了天运子。

    让他也一起震惊。

    这要是夏子辰早知道的话。

    绝对不能说这么误人子弟的话。

    “实力够了，也是时候开始自己建立大夏的事情了。”

    摇了摇头，夏子辰抛开了一些其他的胡散乱想的念头。

    开始想起了正事。

    如今，也是时候建立属于他自己的势力“大夏”了！

    他到现在也没忘记，他是大夏之主，大夏帝皇的身份。

    如今，他身处圣武界之中。

    那就必须要建立一个庞大的大夏在圣武界之中。

    这一直是他的宏愿。

    而如今 ，他的修为实力在这个圣武界之中，不说很强吧！

    但是，建立一方势力，也是不无不可的。

    所以，夏子辰就打算，就此动手，发展这件事情。

    “建立大夏，便是需要一方龙脉之地才行啊！”

    夏子辰喃喃自语，又沉思了起来。

    建立大夏，那就要找一方龙脉之地，作为大夏帝都。

    可不能草率。

    “看来还是得去一趟天元圣地了。”

    想到这里，夏子辰忍不住又想到了紫嫣然。

    自己之前可是叫他帮忙找一处适合发展势力的地方。

    眼下自己已经准备这件事情了。

    倒不妨去问上一问。

    到时候若真是让天元圣地找到了这么一个合适之地。

    夏子辰倒是也省心不少。

    说做就做。

    夏子辰抬手便是一挥，一艘巨大的飞舟瞬间冲了出来。

    漂浮在天际之上。

    遮天蔽日。

    这是之前天象宗的飞舟。

    现在被夏子辰占为己有。

    用它来代步，再好不过了。

    否则，让他自己缓慢飞过去，夏子辰也不知道，需要浪费多少时间。

    一个闪身，夏子辰落到飞舟之上。

    看着还在飘扬的天象宗旗帜。

    夏子辰一抬手，将它焚毁。

    喃喃自语：“这以后，是我大夏的飞舟。”

    言罢，夏子辰在飞舟之上摸索了一番。

    随后这才找到办法，控制着飞舟。

    嗖的一声，化作一道流光而去。

    目的地，天元圣地！

    ……

    这飞舟之上，也很贴心，有着一张大概的地图，路线这方面，夏子辰倒是不担心。

    飞行起来也很瞬间，也不会出现迷路这种事情。

    一天之后！

    夏子辰收起了飞舟。

    夏子辰是一脸的心疼。

    “难怪没有人能够轻易使用飞舟，这是真的耗钱啊！”

    夏子辰喃喃自语，心疼不已。

    他之前坐天剑阁的飞舟，倒是没什么感觉。

    可是，现在他自己控制飞舟了才知道。

    这特么的，是真的费钱。

    这短短的路程，就废了他好几千万的灵石。

    这要是放在下界，已经是一大笔横财了。

    这飞舟实在是太烧钱了。

    摇了摇头，夏子辰也不去想这么多了。

    毕竟，越想越心疼。

    他转头远眺远方。

    那是一处山脉之中。

    一道道大气磅礴，灵气四溢的建筑物落入夏子辰的眼中。

    夏子辰深吸一口气，也不枉费他花了这么多灵石。

    总算是到了天元圣地了。

    一步踏出，夏子辰身影一闪。

    速度极快。

    瞬间便是来到天元圣地大门之前。

    看着磅礴大气的天元圣地大门。

    夏子辰深吸一口气，忍不住一阵感慨。

    想当初，自己等人刚刚飞升，在这天元圣地之中，那都是任人宰割的人物。

    而如此，他夏子辰已经杀了之前对他嚣张的人物。

    再踏天元圣地的时候。

    已经是一名长生境界强者。

    足以俯瞰天下无数人。

    当真是世事无常啊！

    “什么人？”在夏子辰心中念头万千之时。

    两道声音不约而同响了起来。

    充满了敌意。

    紧接着，两道身影瞬间便是来到夏子辰的面前。

    这是两名身穿天元圣地服饰的弟子。

    不用说夏子辰也知道，他们是值班弟子。

    夏子辰见状，深吸一口气。

    而后道：“别误会，朕不是来挑事儿的。”

    那两名弟子闻言，上上下下打量了一下夏子辰。

    而后道：“你是什么人？为何事儿而来？”

    “倘若无事，圣地之前，不容放肆，赶紧离去。”

    夏子辰闻言，知道这两名弟子误会了他是来挑事儿的。

    忍不住说道：“别误会，我是来找你们圣主的！”

    “找圣主？”两名弟子闻言，愣了一下。

    而后一脸的狐疑。

    一人冷声说道：“报上名来！”

    夏子辰闻言，耸了耸肩，一阵无语。

    自己长得很像坏人吗？

    不过，他倒是没有在意，而是细细想了想，之后说道：“大夏皇朝，夏子辰！”

