    ;

    刚开始吕琦莲以为自己在暗中给沈翔來了一招，但现在她却现自己错了，她认错人了，可其实她沒认错，那就是沈翔，而且现在沈翔还反过來暗中给她一刀，就连她自己都沒有现，

    “你们呆在这里，别轻举妄动，一定要光明正大的教训那个家伙，我要去办点事。访问下载txt小说 ..”吕琦莲心事重重，返回了百花仙国，前往那百花山脉，

    吕nǎinǎi知道吕琦莲來了，但是她沒有出來，虽然自己的女儿是为她好，不让她到处乱來，但是她还是有些生气，躲在屋内，不想见她，

    “娘。”吕琦莲在门外轻喊道，她当然知道吕nǎinǎi故意不见她，多年來都是这样，

    “这个时候你应该在镇魔仙宫吧，说不定你很快就能有你爹的下落了。”吕nǎinǎi轻叹道，她已经知道吕琦莲安排的一切，

    “那小子沒有去参加殿主考核，他沒有按照我预想的那样去做，他反而是对他那几个大仇家动手，其中一个就是镇魔神殿。”吕琦莲还是头一次有这种挫败感，她只能來找吕nǎinǎi倾吐，

    吕nǎinǎi打开了门，走了出來，吕琦莲走过去，坐在一张石凳上面，虽然这里都是毒，但是她却不怕，

    “唉……”吕nǎinǎi缓缓走了下來，长叹了一声，

    “你有想过为什么他会不按照你预想的去走吗。”吕nǎinǎi问道，她显然已经知道是什么原因了，上次沈翔來，她就已经看出沈翔对吕琦莲的做法不满，

    吕琦莲蹙眉思考了一下，摇了摇头：“不知道，我不明白，如果你已经告诉他，我的事情，他应该会去镇魔神殿的，他现在急着要得到生杀之术。”

    吕nǎinǎi怜爱地抚摸着吕琦莲的头，叹气道：“他不是一个甘愿被控制的人，你一开始就做错了。”

    “我错在什么地方。”吕琦莲到现在都不明白，因为在她眼里，谁都一样，连她的母亲都败给她，更何况是沈翔这种男人，

    “全部都错了。”吕nǎinǎi声音变得有些严厉：“你的xing子就是这样，你太高傲了，而且你很看不起他，即便他对你有來说很有用，即便他是一个很厉害的人。”

    “我沒觉得他有什么不一样的，贪婪，好sè，yu求不满，而且还喜欢耍小聪明，还收买人心，喜欢到处结仇，到处战斗，他现在四处树敌，他应该非常需要生杀之术，照理说，他应该会去参加殿主考核的。”吕琦莲说道

    吕nǎinǎi摇头叹气：“你从一开始，就对他满是偏见，你有沒有好好想过他的优点，如果他真像你所想的那样子，他能有现在这种地位。”

    “在我看來，他人很不错，并沒有说得那么不堪，或许你应该对他真诚一点，别总想着用计谋把他掌控，他不是你能掌控得了的。”

    吕琦莲轻哼道：“我已经告诉她我的名字了，还让他來找你，现在他已经知道我最大的秘密，而且他还到处乱说我爹就是镇魔天尊，我对他还不够真诚吗。”

    “这些事情你直接告诉他不就得了吗，他推心置腹想和你合作，而你却好像下棋一样想摆布他，你以为他看不出來，他沒点脑子，他敌人那么多，早就死掉了。”吕nǎinǎi摇了摇头，

    “但他最后一定得听我的，只有我才能帮他得到生杀之术。”吕琦莲说道，

    “你看你，你难道就不能把他看得高一点吗，你以前是沒栽过跟头，但不代表你以后不会，现在这小子脱离了你的掌控，接下來他说不定就要反击了，呵呵。”吕nǎinǎi笑道：“我倒希望他能赢你。”

    “那不可能，他有求于我，迟早会对我低头的。”吕琦莲说道，

    “那你就不会有求于他，他手里可是有镇魔圣印，他有本钱和你博弈，他现在已经不是你的棋子，而是你的对手，你现在要做的不是如果控制他，而是如何在棋盘上对付他，或者是和他和解。”吕nǎinǎi说完，站起身來，走入屋内，不再说话，

    吕琦莲心中有气，她从不认为沈翔有实力能从一枚棋子变成她的对手，内心高傲的她，从來都沒有把沈翔当作对手來看，虽然沈翔有着很巨大的潜力，但她现在是百花大帝，实力越來越强，

    她回到了镇魔仙宫的那座酒店，刚刚回來，就听到了那个种子的消息，气得她咬牙切齿，但她现在却无法找到沈翔，沈翔若是要躲起來，九天之中根本沒人能不她找出來，

    “把这件事供出去，然后再找我把那种子要回去，最后别人只会把注意力放在我身上，好手段呀。”吕琦莲很想把手中的种子丢掉，但她是一个有原则的人，而且她心底里也担心会和沈翔撕破脸，

    让沈翔颇为意外的是，种子的事情刚刚流传出來沒多久，星空古域那边就放话了，希望花帝能及时交换，因为那是星空古域的至宝，

    这么一來，原本只是传言的事情，此时已经变成真的了，

    花帝掌握一粒神奇的种子，这种子种出來的话，可以打开一条通往满是圣级药材的路，

    星空古域早就怀疑花帝拿到了那粒种子，现在消息一出來，让他们更加确信，

    吕琦莲很想告诉众人，这粒种子是沈翔给她的，但是她觉得不会有人相信她的话，因为什么破事都可以往沈翔头上盖，不过这却是一种很无力的借口，

    “给宫内传话，让他们快点找到沈翔，我需要和他谈谈。”吕琦莲闭上眼睛，深吸了一口气，克制心中的愤怒，她已经很久沒有这么生气过了，

    “宫主，那种子的事情……”小荔枝并不知道这件事，

    “是真的，现在各个大势力的巨头都会很关注，所以我们百花宫可能会被围剿人，不过不用担心，我能扛下來，现在当务之急就是找到沈翔。”吕琦莲沒想到竟然会被迫服软，她沒想到沈翔竟然会如此有力的反抗她，而且给她造成了不少的伤害，

    沈翔就在她楼下，正笑嘻嘻地大吃大喝，

    “现在只是刚刚开始而已，好戏还在后头，真以为我是软柿子，随便捏，我之前敬重你，好心想跟你合作，而你这么來玩我，敬酒不吃吃罚酒。”

    沈翔心中痛快无比，考核在明天正式开始，现在因为那种子的事情，恐怕有不少人都会來这里盯着花帝，