    还真的是一个让人意外的高手。

    不过，对于这一点江筱一点儿都不在意，那种药膏他们应该能查出一半的药材，可有一半应该是查不出来的，因为她查过，空间药田里的那一片珍稀药田里的药材，现在的世界上根本没有。

    也许几百上千几千年之前曾经有吧，但已经灭绝了。就像恐龙。

    所以那些人就算能够查出什么来也一定制不成这种药膏。

    也是在这个时候，江筱再一次发现自己当真是拥有一个价值不可估量的宝库。

    那么多的珍稀药材，世上没有，但是她空间里的却是取之不尽，用了马上会再长出来。

    倒是他们所说的那个组织，她很想查出来。

    如果她能够拿到那个男人的私人物品，应该就能够找到地方了吧？

    可那个男人是高手，要近身去偷他的私人物品应该很难。

    江筱回到停车的地方，看到在车里等着她的丁海景，突然就眼睛一亮。

    丁海景并没有看她，而是回头望着后面，不知道在看着什么。

    “看什么呢？”

    “看到了一个可疑的男人，黑衣服黑帽子，感觉这个人......你应该会感兴趣，你刚才是去找他了？”

    江筱心头一跳，想给丁海景比大拇指。

    “对，我想知道他要去哪里。”江筱说道：“他跟去崔家的那个公孙文接触了，你不要跟我回去了，给你个任务，跟着他，但是千万不要惊动他，看看他最终是要去哪里。”

    “现在？”

    “现在，马上。”

    江筱从背包里掏出了一叠钱出来，塞到了他手里，“赶紧跟上，千万不要让他发现。”

    那一叠钱至少也得有五千。

    江筱不知道那个人到底是要去哪里，如果是去远的地方，丁海景身上不够钱就麻烦了，有钱他好办事。

    丁海景也顾不上去想她为什么包里会随身带着这么多钱了，只是问道：“车子怎么办？”

    “我会让人来开的，赶紧走，别等会就跟不上了。”

    如果是别人，现在是肯定已经追不上了，但他是丁海景，他就可以。

    丁海景也不再犹豫，把钱往口袋里一塞，立即就朝那人离开的方向追去。

    江筱看着车子，叹了口气。

    这个时候电话不好找，没有手机，她也还不会开车，这也是麻烦。

    看来得挤出时间去学车了。

    最后她是坐出租车回去的，然后找了关铁柱，告诉他地点让他去把车子开回来了。

    晚上，江筱想了想打了个电话去找蓝宝苑，问了她身体情况。

    “真的是有精神多了，我对你很有信心。”蓝宝苑自然又问了何茹的情况。

    “何茹你也不用担心，我既然答应了治好她，一定会治好她的，不过你有没有考虑过认回她？”

    何茹现在只剩了下郑思远，估计是什么都没有了。

    江筱本来不想多管闲事，但是她看郑思远和何茹人都挺好的，就顺便关心一下。

    蓝宝苑苦笑，“你觉得现在就算我认回她，她回到了蓝家，能够在这样的环境里适应下来吗？她的生活环境简单，最多也就是物料厂里的一些小争斗，回到蓝家我怕她把命都丢了。”

    