    

    第517章渡天劫

    一夜无话，第二日清晨。

    苏天从自己的床上醒了过来。

    只是在他的身边躺着的，早就已经不是樱桃乃和樱花聆了。

    苏天睡眼惺忪的朝自己的身边摸了过去。

    “嗯?”

    顿时，苏天便睁开了眼睛，随后就见武媚娘一脸笑眯眯的看着自己。

    “媚娘，你怎么会在我的床上？”

    苏天一阵诧异。

    难不成自己昨天晚上做了一个美好的梦境吗？

    看着苏天如此模样，武媚娘笑眯眯的说道：

    “怎么样，昨天晚上应该很是舒服吧，我已经感觉到了你身上的气息，怕是将要突破吧，难不成你不准备去渡劫吗，还有心思在这里干这个。”

    说着，武媚娘朝自己的身上看了一眼。

    而果不其然，武媚娘话音刚落，苏天就已经感觉到了来自于自己身上那汹涌的气息。

    “媚娘，我先去渡劫，等渡劫之后再来陪你。”

    说完，苏天一把拽起了自己床边的衣服，随后指尖缭绕一道灵气，将所有的衣服全部都穿到了自己的身上。

    随着一阵阵破空之声传来，整个大夏皇城之中，传来了无尽的雷霆的响声。

    这一瞬间，整个大夏皇朝的上空已经被乌云密布，到处都伴随着雷电。

    大夏皇城之中，所有的人都很是不解，纷纷抬起头来看着天穹。

    他们不明白，前一刻还好好的，为什么下一刻就突然变成了这般模样？

    “你们快看，天上飞的那道身影，是不是陛下？”

    忽然有人指着天穹问道。

    一时之间，所有的人全部都抬头看了过去。

    “没错，那身形跟陛下完全一模一样，可是陛下怎么出现在了那里？还有这些雷霆，难道都是陛下招出来的吗？”

    有人有些许好奇，不解的看着众人问道。

    “不好，有一道雷霆袭击了过来，朝着陛下的身上去了。”

    忽然有人惊呼一声，他看到了一道雷霆，无比汹涌的朝着苏天的位置而去。

    我是普通人被这道雷霆所击中的话，断然会被湮灭在雷霆之下，没有半点生还的可能性。

    所以这一刻，所有的民众都有些许担心。

    “没事，陛下是真龙天子，何等的神威，难不成还会怕了这些区区的雷霆吗，我看啊，这应该是陛下要渡劫了。”

    而有些人则开口道，看着苏天的眼神之中，全然都是崇拜。

    此刻，苏天已经来到了大夏皇城郊外的一处山上。

    所有的乌云一击，雷霆全部都疯狂地汹涌而去。

    只见苏天淡然地站立在山巅之上，他背负双手，冷眼看向天空之中的雷霆。

    “来吧！”

    苏天挑衅似的说道。

    而此刻在大夏皇城之中，御天龙和御玲珑则是充满了震撼，方才，他们已经感觉到了来自于苏天身上的气息，。

    “这……这居然是天劫，难不成之前你我兄妹二人感应到渡天劫之人就是他？”

    御天龙此刻明显有些许不可思议。

    早在之前，他们就曾经感应过，有人渡天劫，可是万万没有想到，这渡天劫之人就是苏天，也万万没有想到，他们最终会追随到这渡天劫之人。

    一念及此，御天龙和御玲珑瞬间化作游龙，朝着苏天所在的位置飞了过去。

    此时，不仅仅是这御家两兄妹，还有苏天手下的一众战神，以及血饕餮全部都来到了苏天所在的山外。

    他们一脸凝重的看向苏天，毕竟这天劫可不比雷劫。

    若是渡雷劫不过，那么或许可以放弃修为保住性命，但若是渡天劫不过的话，那么最终只能成为天劫之下的一抹飞灰。

    虽然上一次苏天度过了天劫，但是其过程可谓是凶险万分。

    而这一次，苏天要度过的，可是迈入天神境界的天劫，肯定要比上一次更加的凶险，所以担心也是难免的。

    而且，还要担心有有心人会前来干扰苏天渡过天劫，毕竟若是如此的话，那么苏天想要度过天劫，肯定不会那么容易。

    “小主怎么毫无预兆就要渡劫了，让我们也没有准备准备。”

    张飞和武松此刻一脸的担心，他们看着苏天独自一人屹立在山巅之上。

    “无事，难不成你们还不相信小主吗，不就是区区的天劫，上一次可以度过，那么这一次必然也可以度过，不过我倒是有些许担心，永恒帝国或者是不败帝国，会派人前来干扰小主渡劫。”

    就见诸葛亮此时手持羽扇，一脸凝重的说道。

    “啊……若是真像你说的永恒帝国和不败帝国来人的话，那么我们该怎么办啊。”

    听到诸葛亮所说之后，张飞颇有些许担心。

    “妈的，就算是他们来了，我武松就算是死，也要从他们的身上啃下来一块皮。”

    诸葛亮再度出言，道:

    “其实倒也没有什么，就算是永恒帝国和不败帝国之主前来，他们也讨不得什么好处，毕竟现在小主所拥有的可不仅仅是血饕餮前辈一个，还有那两个圣境七阶的神龙前辈。”

    “啊这……对呀，我怎么没有想到他们呢，有他们在的话，就算是两大帝国来人也根本考不得半点好处啊。”

    听到诸葛亮这么一说之后，张飞和武松这才彻底放下了心来。

    此刻根本不需要苏天安顿，血饕餮以及御家两兄妹全部都分散在了三角位置，牢牢的占据了整座山脉，就算是一只苍蝇想要飞进去，干扰苏天渡劫也是不可能的。

    看到这一幕之后，苏天微微一笑，彻底放下了心来。

    下一瞬间，就见漫天的乌云密布，无尽的雷霆之声在宣泄，足足水缸般粗细的雷霆，自天穹之上轰然落下，朝向苏天的位置而去。

    而苏天早就已经有所准备，只见他的掌心之中，那把新获得的无尽之剑瞬间而出。

    无尽之剑出现在苏天手中的那一刹那，无边的灵气会局到了无尽之剑之上，天穹都开始在不断的颤动。

    此时，大夏皇朝之中的所有百姓似乎都可以感觉得到，感觉到苏天于危险之际。

    所有的百姓纷纷跪了下来，面朝苏天所在的位置，磕头祈祷。

    毕竟，只要有苏天在，那么大夏皇朝就在。

