    

    陈阳所在的县城，距离省城也不算远，大概一百多公里的样子。

    大概需要一个多小时将近两个小时才能到达。

    在去的车上，杨天成跟陈阳并不是沉默的，两人在车上聊了很多。

    陈阳问了许多的问题，杨天成回答的同时，还给陈阳大概的介绍了一下省城的情况，和药膳的市场之类的。

    对于商业，陈阳一贯不是很了解，所以杨天成说的很多东西，陈阳都是一知半解。

    但是他也没有追问，因为商业这方面的东西，不是他需要考虑的，是交给杨天成来运营的。

    自己只是出个技术而已。

    一个多小时，说长也不长，两人聊着聊着就到了。

    对于省城，陈阳也不是一无所知，他还是有些了解的。

    毕竟他的大学，就是在这座城市读的。

    几年下来虽然没有对这座城市有很深的了解，但多多少少也知道些不是。

    “省城，有几年没来了，高楼越来越多了。”望着窗外的高楼大厦，陈阳感叹了一声。

    对面的杨天成有些意外：“你来过省城？”

    陈阳微微一笑：“当然了，我大学就是在这读的，怎么可能没来过。”

    “哦，这样。”

    杨天成原来如此的点点头，之后也没说什么。

    车子下了高速路口之后，又在市区兜兜转转了几圈，最后进入了一栋非常气派的大酒店。

    这酒店的规模要比临天下大上不少，而且规格也高了些。

    但是在经济繁华的省城里面，也并不能算是首屈一指的大酒店，只能说是算高端的。

    车子驶入酒店后，直接就停在了酒店的大门口。

    门口还有专门的服务生，过来开车门。

    车门恭敬的打开，杨天成很自然的从车里走了出去，陈阳也紧跟着走了出去。

    坐了一个小时的车，走出车内一股清新的空气扑面而来，感觉很清爽。

    “陈阳，这酒店是我在省城最大的一个酒店，我们就从这第一站开始了解吧，今天我会陆陆续续给你介绍所有推出药膳的酒店，之后再带你去工厂看看。”下车后，杨天成立马就将今天的行程告诉了陈阳，好让陈阳的心里，大概的有个准备。

    “好。”

    陈阳点点头，之后跟着杨天成进入了酒店，开始了解这家酒店的一些情况。

    然后陈阳还亲自指导了一下店里的主厨，制作药膳。

    教他们如何将药膳的功效发挥到最大，如何将药膳做的更加美味，吸引顾客。

    ……

    转眼，一天的时间就过去，一下子就来到了下午。

    今天一天的时间，陈阳走了数十家大酒店。

    每去一家大酒店，陈阳都要了解酒店的情况，然后教每一个酒店的厨子，制作药膳的窍诀。

    一个酒店还好，这数十个酒店下来，陈阳属实是有些累。

    “陈阳，辛苦了。”

    杨天成也察觉到陈阳的劳累，于是也就决定今天先不去工厂，今天就到此为止了。

    “应该的杨叔叔，说不上辛苦。”

    陈阳笑着摆摆手，说道。

    杨天成微微一笑，没有说什么，然后就立马给陈阳在当下的酒店开了个房间，让陈阳好好的休息一下，晚上好好的吃一顿，放松放松。

    “杨叔叔，开房可以，吃一顿就算了，我晚上还有点事情要出去一下，就不一起了。”陈阳拒绝了杨天成的邀请，因为他还有事情要出去办一下。

    杨天成听到这句话，有些纳闷。

    后来想起刚才来的时候，陈阳说是在省城读的大学，在这里肯定有同学什么的，好不容易来一趟，想出去见见也是正常的。

    于是也就没有多说什么：“嗯，那行吧，记得早点回来休息，明天还要去参观工厂呢，别太劳累了、”

    “嗯嗯，行。”

    陈阳点了点头，之后杨天成在酒店给陈阳开了个总统套房，并且让酒店的总经理随时听陈阳的吩咐后，也就离开了酒店，不知道干嘛去了。

    目送杨天成离开了酒店，陈阳就乘坐电梯去了自己的房间。

    走到房间里，陈阳很自然的躺在了床上，然后拿出手机，发信息询问了一下杨彩云那边的私了情况。

    但是等了好几分钟，杨彩云没有回，陈阳也就没有继续等了。

    而是直接拨打电话，联系了妮子。

    妮子在省城读大学，陈阳早就有想法要去看看她了。

    这下碰巧过来了，自然是要过去的。

    电话里，妮子听到陈阳来省城了，而且还打算过去看看她，顿时兴奋的不行。

    直接就将现在自己的位置告诉了陈阳。

    此时她，正在学校里，参加一个同学举办的生日派对。

    “好，我现在马上过去找你。”

    妮子非常高兴，陈阳自然也很开心。

    挂掉电话之后，就立马下楼找到了酒店的总经理，借了一台普通的小轿车车，然后就朝着妮子的学校开了去。

    省城比较大，而大学自然也是在一些比较偏僻的地方，所以陈阳足足开了四十多分钟，才穿过市区，到达妮子的学校。

    来到学校门口，陈阳停好车，就开始按照妮子给的详细位置找了过去。

    妮子正在参加同学的生日派对，在一家名叫唱k时代的大型ktv里。

    这ktv的规模很大，所以很好找，没一下陈阳就找到了这个ktv。

    大学的生意，是最好做的。

    特别还是ktv这种娱乐场所，生意更是好的不行。

    整个ktv大厅里都是人，而且看那些人的穿着打扮什么的，全都是大学生。

    看到这些人，陈阳心里还有些感慨，想起了自己以前的大学时期。

    不过也只是稍微的感慨了一下，陈阳就立马给妮子发了信息，说自己到ktv的大厅了。

    妮子几乎是秒回了陈阳的消息。

    “好的陈阳哥，我马上到！”

    看到这条消息，陈阳笑了一下，没有继续回复，就站在大厅里等。

    等了大概一两分钟的样子，就看见一个熟悉的身影，从ktv二楼的楼梯走了下来。

    同样，正从楼上走下来的妮子，也一眼就看到了站在大厅里等待的陈阳。

    “陈阳哥！”看到陈阳的那一刹，妮子忍不住喜悦的直接朝着陈阳飞奔了过去，跳起来就一把抱住了陈阳。

    陈阳身材高大，力气也是惊人，所以这点冲击力对他来说完全任何的压力。

    直接稳稳当当的将妮子给接住了。        

