    而原本追击的巨龙，双目之中却是闪过一丝意外之色。

    就像是一个人类在玩弄一只小虫子。

    他站在虫子的必经之路上，抬起脚就等着虫子经过，恶劣的想要将其踩死，却没想到这只虫子居然会飞！

    直接飞到半空不说，居然还朝着他喷射出一团黄色汁液。

    大大出乎了巨龙的预料。

    这不能带给巨龙任何伤害，却让他有些着恼。

    他的有些被破坏了！

    但不得不承认，这矮人有些小聪明。

    确确实实的让他对于追击这件事情产生了犹豫。

    商队的货物，他并不知道是什么，如果是一些名贵易融的物品，那必然是碰不得火的。

    只有那些军需钢铁制作的武器，或许才能在火焰中幸存下来。

    但兰德不敢去赌，或者说不需要去赌。

    他劫掠这支商队的目的，不就是为了财宝吗？

    虐色这些守卫，只是恶趣味发作。

    以及金手指【杀敌】Ⅱ可能的解锁。

    没有过多犹豫，巨龙深深看了矮人战士一眼，扭转身子，拍打着宽大龙翼，折返而回。。

    他快速来到商队物资处，将上面的篷布掀开，发现居然是一堆皮革甲！

    大概有几十套！

    看这做工，样式，应该是海森王国现役的精良皮革甲，专门供应给精锐部队使用。

    一件的价格足足有48银拉布！

    兰德心中一动，又掀开另外七八辆马车的篷布。

    发现还有一些诸如军用大剑，大盾，疗伤药水等装备物资，加起来着实不少。

    这些装备一共差不多可以武装近两百名精锐士兵，同时疗伤药水的度量，也足以让这样一支两百人部队，打两三个月的仗！

    总价值最少也有380金塔尔，着实不少。

    果然还是救物资更重要！

    虽然那些武器或许不会在火焰中烧毁，但那些皮革甲，疗伤药水可经不起烧！

    单单这些玩意，最少都要百金塔尔以上！他哪里舍得承受这种损失！

    这已经不单单是巨龙的贪婪在作怪。

    更是因为，拿到这批财宝，他的【财富】或许就能达到第二阶段，获得更多潜能。

    财富是与实力挂钩的重要资源。

    兰德很清楚的知道这一点，也正因此，在他的心中，财富的价值达到了无与伦比的地位。

    对比一位真正的吝啬红龙也不会差了。

    周围的火焰熊熊燃烧，包围过来，将巨龙的鳞片映衬的一片通红。

    兰德直接用自己庞大的身躯扑向地面，之后开始慢慢翻滚！

    说来可笑，兰德目前毕竟是一头不会法术的龙，只能用这种笨方法来灭火。

    什么？你说为什么不用龙翼煽动飓风，来灭火？

    风助火势，他是嫌弃自己的财宝被烧的不够快吗？

    他最少二三十吨的恐怖体重压在地面，瞬间就会使得火焰处于无氧状态，从而熄灭。

    他侧身翻滚，滚过的地面，就会留下一道火焰熄灭过后的漆黑焦土，一圈、两圈、三圈。

    很快，火焰就被他隔绝开来。

    但他也无法离开，那样火焰还会继续蔓延过来，一时间居然被困在这里。

    兰德心情有些不爽，一对赤红的凶狠眸子，不自觉的投向和货物困在一起的伤员们。

    他想要杀几个人泄愤！

    被压伤双腿，不能动弹在原地装死的干部阿甘夫感受到了不妙，浑身一个轻微的激灵。

    他悄悄睁开眼睛，却是发现旁边的巨龙，那血红的眸子死死盯着他！

    他预感到自己的装死绝对被发现了！

    之后可能会发生的事情让他双腿间不可避免的湿润起来，一股骚臭味飘荡而出。

    这让兰德闻了个正着，面色更加不善，一对赤红的眸子，更显凶恶！

    决定了！就先踩死这杂碎！看看都多大一个人了，居然还不分场合的尿裤子！

    果然还是要快些送去深渊！

    兰德抬起前肢又落下，向迈出一步！朝着对方逼近！

    “不！不要杀我！巨龙阁下！不要杀我！我还有用！请相信我！我还有用！

    巨龙阁下！我知道的，您一定喜欢金塔尔吧？我可以把我的都给你！”

    阿甘夫一见巨龙逼近，吓的肝胆俱裂，大吼大叫着想要争取那一线生机。

    兰德闻言，脚下不由一顿，片刻后才沉声道：

    “很有趣的提议，那么你的金塔尔呢？”

    “在……在商会的银行，只要您让我回去，我马上就拿给您！”

    阿甘夫像是找到了救命稻草，一下激动起来。

    “那么你的商会在哪里？”

    “海森王国首都，海森王城。”

    “海森王城？人类！你是在耍我吗？”

    兰德眼睛微微眯起，俯下身子，鼻孔中喷出一股热息，将这胖子的脸烫的发红。

    “圣佛朗城也有！”

    “蠢货！你认为我会相信你去而复返？”兰德低吼，抬起爪子就准备把这小胖子碾死。

    巨大的阴影将阿甘夫笼罩，他害怕的两手下意识的挡在身前，尖声大叫道：

    “不！不要杀我！我还有价值的！我可以为您赚钱！赚很多很多钱！让您成为这个世界最有钱的巨龙！求求您放过我！”

    “为我……赚钱。”兰德又停了下来。

    “没错！为您赚钱！巨龙阁下，哈维尔商会您知道吗？我就是里面的干部之一！在整个商会中我的赚钱能力都是赫赫有名的！

    只要您留下我，我一定会为您赚到很多金塔尔！金闪闪的金塔尔配上您的英姿正合适不过！”

    阿甘夫一见还有戏唱，立刻推销起自己。

    “就凭你？”

    “巨龙阁下！您别看我这样，但其实我在周围不少城市中多少还是有些人脉的！这可是作为商人必不可少的东西！

    还有，巨龙先生，您觉得，我目前运输的货物价值多少？”阿甘夫紧张的说道。

    “哼？居然拿这种考验巨龙？你是白痴吗？一共是383金塔尔，39银拉布！”兰德不屑一笑，神色自傲的扬起脑袋。

    在数钱这方面，红龙说自己世界第二，恐怕都没有其他生物敢说自己第一！

    “厉……厉害！不愧是巨龙！之前就在相关书籍中看到过这样的记载。

    传说巨龙都是最厉害的估价大师，现在一看果然如此！这能力实在是太厉害了！”

    阿甘夫两眼发光的忍不住赞叹起来。

