    原来是大嫂啊。“万项臣的声音听上去既温柔又慵懒,对女人有种致命的吸引力。

    不过这跟陆晚晚又没什么关系“那什么,我只是路过,不是有意要打扰你们的。

    没关系。"厉项臣的目光随着她而移动,紧接着说了句“对了大嫂,我和卿落还没祝你和大哥新婚快乐呢。

    闻言,陆晚晚下意识的看了白卿落一眼,却发现白卿落在看到她时,脸上的红晕悉数褪去,独留下了一片苍白。

    她有这么吓人吗?陆晚晚下意识的摸了摸自己的脸。

    不过比起她和厉景琛,厉项臣和白卿落更像是一对新婚燕尔的小夫妻呢陆晚晚回到厉景琛房间后的第一件事,就是拍了拍自己还有些热的脸,“呼~"了声。

    厉景琛一从浴室出来,就听到了陆晚晚的大喘气,仿佛被什么吓到了一样,不由问道“见鬼了?”

    嘘。“陆晚晚怕房门的隔音不好,忙压着嗓子说“"我回来的时候,不小心撞见厉项臣正在走廊里和他的女朋友亲热,尴尬死我了。

    说来也怪,他们就不能回自己的房间亲吗?非得在厉景琛的房间外头。

    闻言,历景琛垂下眼帘,久久没有回音。

    正当陆晚晚以为他对这些八卦没有兴趣的时候,却见他突然将脖子上的浴巾扯下来,狠狠惯在了墙上!陆晚晚愣住,难道这人敏感到提一下厉项臣都不行?万景琛随后一言不发的往床边走去。

    陆晚晚见水珠顺着他的头发末梢不断滴落,迟疑了下后,问"内什么.你的头发还在滴水,要我帮你吹干吗?她觉得自己就像在照顾一头大型哈士奇一样,耐心、爱心,责任心,缺一不可。

    厉景琛却在摸到床沿后,直接背对着她躺下,一副要与世隔绝的模样“闭嘴,我要睡了!湿着头发睡?万一明天感冒了怎么办?她负不起这个责呀。

    片刻后,厉景琛听见身后传来窸窸窣窣的声音。

    但他以为陆晚晚又在收拾什么东西了,所以没有理会。

    直到他感觉身后的床褥陷了下去,陆晚晚的声音随之响起“厉大少,你睡了吗?她居然爬上来了?万景琛神经一紧,几乎是想要立刻睁开眼睛,但下一秒,他又耐下性子准备看看她要干什么,好抓她个现行!

    此时的陆晚晚正盘腿坐在厉景琛的身后,眼晴盯着他的后脑勺,手里拿着一个吹风筒,说“你不说话,我就当你睡着了哦。

    语毕,她将吹风筒的开关一推,开始给他吹起了头发。

    暖风习习,中间穿插着陆晚晚用手拂过他发丝的动静,厉景琛虽然打消了心头的疑虑,却也因为她的多事而暗暗皱眉但不久之后,被吹得舒舒服服的厉景琛就真香了。

    睡着前,他忍不住想,爷爷给他娶的这个小妻子,怎么这么会照顾人呢?陆晚晚则在他的身后皱了皱俏鼻,心想这人脾气坏,连带着头发也扎手

