    顾景琛触碰到她的眼神，忍不住揉了揉她的头发，轻声开口道。

    “我就是随便说说，你不用紧张。”

    苏安闻言，愣了一下。

    随便……说说？

    哈……

    他一个“随便”，却能把她的心脏高高的抛到天上，再狠狠的摔在地上，碎成一堆粉末。

    她在想什么，竟然还在思考他是不是喜欢上了自己……

    苏安没再说话，只觉得浑身疲惫，脸颊却被人轻轻捏了一下。

    “安安，不管怎么说，我们俩都是夫妻……”

    顾景琛再次开口，眼神紧盯着苏安的小腹，语气调侃又带着一丝冰冷。

    “你想要孩子，我可以帮忙，但……你可千万不要犯傻，让你和我，都陷入被动的局面，明白了吗？”

    “……”

    苏安闻言，心里咯噔了一声，再也控制不住情绪，惊诧的看着顾景琛。

    手是凉的。

    心也是凉的。

    帮忙？

    顾景琛把怀孕这么大的事情，说成是帮忙？

    她终于明白，他绕了这么大一圈，到底是什么意思了……

    他还是在怀疑她。

    明明他自己在外面和叶可欣打得火热，甚至有了孩子！

    现在却来警告她不要给他戴绿帽？

    这世界上还有比他更双标的人吗？

    她如果真告诉他，她怀了他的孩子，他会相信吗？

    恐怕还要拖着她去做亲子鉴定吧……

    苏安一口气堵在胸口，脑袋也开始胀痛。

    “我当然不会，你不用担心。”

    她低声应了一句，习惯性的压下所有情绪。

    顾景琛的脸上这才终于有了笑意。

    “安安，我就知道，你是最懂事，最让人放心的。”

    苏安闻言，目光闪烁了一瞬，没有说话。

    她当然懂事了……

    如果没有所谓的“懂事”，顾景琛这两年，也不会给她什么好脸色了吧？

    “景琛，我累了，想先去洗个澡。”

    苏安勉强扯出了一个笑脸。

    “嗯，去吧，正好我也有工作要处理。”

    顾景琛点了点头，说完，便直接转身去了门外。

    “咔”的一声。

    房门关上。

    顾景琛直接去了书房。

    他刚一坐下，便给唐泽打了一个电话。

    “唐泽，夜色酒店那晚的女人应该就是苏安，你直接去调查一下，其他人就不用再查了！”

    不管苏安有没有怀孕，从她刚刚的神色，他确信……那晚的女人应该就是她！

    不会再有错了！

    现在就是拿到确凿的证据了！

    想到这里，顾景琛又忍不住的想到了苏安……

    那晚是她的第一次……

    她的第一次给了自己……

    顾景琛的心情顿时好到了极点。

    如果他告诉她，那晚也是他的第一次，不知道她会是什么表情呢？

    恐怕要羞得整张脸都红透了吧……

    顾景琛想着，连处理起工作来都越发得有劲儿了。

    也不知道究竟过了多久……

    “少爷……”

    杜叔的声音突然在书房外响起，“商场的人送来了夫人买的东西，但我刚才去敲门，敲了很久，房间里都没有声音，我有些担心，您要不要去看看夫人……”

    顾景琛闻言立刻站了起来，走了出去。

    “我知道了，你先以我的名义签收。”

    他说了一句，转身去往了卧室的方向。

    拧开房门的一瞬间，却突然想到了什么。

    苏安刚才说要去洗澡……

    上一次，也是在她洗澡之后，他才不小心看到了她后腰似乎是有个纹身……

    顾景琛想着，眸色一暗，瞬间放轻了动作。

    房间里静悄悄的，只有浴室的方向传来一点响动。

    他抬脚走了过去，没有发出一点声音。

    直到站在浴室门口，然后猛的推开了门！

    “啊！”

    苏安正在拿着浴巾擦身上的水珠，闻声立刻被吓了一跳，猛地将身上裹紧，惊魂未定的看着身后突然出现的顾景琛！

    “景琛……你……”

    苏安结结巴巴的，脸上早就红成了一片。

    顾景琛却没有说话，径直走了进来，眼底是苏安看不懂的灼热。

    他看到了！

    苏安的背后确实有一个纹身！

    和他在酒店那晚看到的蝴蝶纹身一模一样！

    那天晚上的女人，果然是她！

    顾景琛勾着唇，突然揽上了苏安的腰，把人带进了自己怀里！

    “景琛？”

    苏安惊魂未定，心脏突突突的，简直快要蹦出来了。

    顾景琛要做什么……

    为什么在她洗澡的时候突然闯进来？

    还这么看着她？

    苏安正想着，下一秒——

    她突然一把被人打横抱起！

    “既然洗完澡了，那就出去吧。”

    顾景琛沉声说了一句，尾音微微上扬，听起来似乎心情不错。

    苏安却紧张到了极点，只能无助的揪紧浴巾的边缘，就这样被抱着走出了浴室，放在了大床上。

    “景琛，你……唔！”

    她一个字还没说完，顾景琛的吻便先一步袭来。

    男人的吻带着强势又不容抗拒的气息。

    苏安几乎是立刻就浑身一软，大脑也变得浑浑噩噩的。

    为什么……

    为什么又要吻她？

    顾景琛就饥渴成这个样子吗！

    明明刚才自己已经拒绝了……

    “景琛……”

    苏安双手推拒着顾景琛的胸膛。

    却给了他更大的发挥空间，让他侵略得更加彻底。

    双手也被人直接抓着手腕，拉到了头顶。

    “唔……”

    苏安彻底没了话语权，只能被动的和男人交换着的呼吸，感受他压在了自己身上。

    不……不可以再继续了……

    她不是顾景琛用来发泄欲望的工具！

    可是……

    顾景琛的手似乎带着火，碰到哪里，哪里就烧成一片，就快要把苏安的理智燃烧殆尽了……

    直到滚烫的掌心缓缓顺着她的大腿向上……

    苏安心里咯噔了一下，猛地从被动的漩涡中抽离！

    “顾景琛！！！”

    苏安猛地叫了一声他的全名，想到肚子里的小生命，不知道哪来的力气，终于将他推开了些。

    顾景琛眸色深不见底，不悦的皱着眉，看着身下早已面色潮红的女人。

    “安安，为什么拒绝我？我们是夫妻，做这种事，不是很正常吗？”

    他还沉浸在方才甜腻的纠缠中，又低头去吻苏安。

    苏安已经彻底恢复了冷静，在心里苦笑一声。

    夫妻……

    他们结婚两年，顾景琛是刚意识到这件事吗？

    顾景琛心疼叶可欣，不舍得碰她。

    可她也同样心疼肚子里的孩子啊！

    离婚的事不能再拖了……

    要是哪天顾景琛真的兽性大发，那孩子一定会受到伤害的！

    “景琛，我身体不舒服……”

    苏安推开顾景琛的肩膀，深吸一口气，直视着他的眼睛。

    “还有……你是不是忘了一件事？已经一周了，你应该已经和爷爷谈好，我们要离婚的事了吧？”

