    木屑纷纷扬扬的从这株植物类灵物身上被剥离下来。

    最终这株灵植硬生生的被虫肢搅的，只剩下了一颗树芯。

    还没等那只瓢虫灵物被飓风夜蛾打落。

    一只钻石阶十级幻想五变的聚电飞蛾，和一只钻石阶十级幻想五变的电浆毛虫从次元波动中联玦而出。

    电浆毛虫吐出耀眼的亮紫色电浆。

    聚电飞蛾将亮紫色电浆凝结，射出一道暗紫色的电浆光束。

    这道电浆光束直接将空中飞舞的瓢虫灵物击穿，像树堡一样被烧成了焦炭。

    在刘杰对深寒商会三只钻石阶的幻想种灵物动手的过程中，利源商会的人马和丁家来的两名强者都仅仅只是在一旁冷手旁观。

    没有任何出手帮忙的意思。

    眼下这场调集了上百只钻石阶幻想种虫类灵物的战斗，让所有人看向林远等人的目光都忌惮了起来。

    林远径直朝着诚义商队众人的方向走去。

    看着满脸惊骇的宋定珍，林远开口说道。

    “我想深寒商会现在应该愿意安静下来，和我对话了。”

    “不知你们深寒商会这么多年，从商队身上赚了多少杀人越货的不义之财？”

    听到林远的这句话，宋定珍脸上的表情猛然一变。

    也让四周看热闹的人，看向深寒商会众人的目光，变得复杂了起来。

    深寒商会可以说是橡木城所有商会中，对商队福利最好的一家商会了。

    无论是免费食宿，还是两千金属币的提供。

    都让一些小商队十分的感激深寒商会。

    但近年来橡木城中商队失踪的消息，却一直都没有停过。

    而且很多证据都指向这些商队的消失，和深寒商会有着脱不开的关系。

    可是平日里碍于深寒商会的威势，任何猜测均只能在背地里说说。

    没人敢将这无凭无据的猜测堂而皇之的说出来，得罪了深寒商会。

    不过现在林远的这句话，等于将所有人的猜测一齐搬到了台面上。

    明明白白指出了深寒商会的恶行。

    这难道就是深寒商会树堡被烧的真相吗？

    利源商会带头的庄北和中年妇人听闻此话，眉头皆是同时一皱。

    利源商会一直以来的重要发展方向，都在都城圣林城。

    在橡木城中开办利源商会分会，不过才一年多的时间。

    利源商会并不清楚宋定珍背地里，到底做了什么勾当。

    但利源商会和深寒商会联合的消息已经发出，橡木城中人尽皆知。

    如果深寒商会真干了针对商队谋财害命的勾当。

    那么利源商会哪怕没有参与，同样会落下一个同流合污的名声。

    商队要依靠商会，商会同样也要依靠商队。

    一旦深寒商会杀人越货残害商队的情况被证实。

    那么利源商会连带着也会被其他商队恐惧，厌弃。

    到时利源商会的名声会一落千丈，发展也会受到巨大的阻力。

    面对林远的发问，宋定珍此时必然不能应承下来。

    看到林远走到诚义商队众人的面前，宋定珍顿时恍然大悟。

    事情的原委一下子清晰了。

    定然是管事派人对诚义商队动手，遭到了诚义商队的反抗。

    同时诚义商队中隐藏着高手。

    这高手在击杀管事派出的人后，出手将树堡点燃。

    思及此，宋定珍当即大喝一声。

    “说！你们到底是哪个商会的人！”

    “空口无凭，还想借着这种方式污蔑打压我们深寒商会！”

    “你以为其他人会信吗？”

    “谁不知道我们深寒商会对商队的待遇，向来都是最好的！”

    林远闻言，没有去理会诡辩的宋定珍。

    而是对着自己身旁的赵先生说道。

    “就由你来说出深寒商会到底是怎么劫掠商队的物资，又是用何种手段将商队灭口的吧。”

    赵先生的心中除了恐惧外，一直都压着一口气。

    之前是不敢说，也没有机会说。

    现在有林远给自己撑腰，看着刚刚林远扈从表现出的实力。

    赵先生原本对深寒商会的恐惧，已经消失不见。

    取而代之的是无尽的愤怒。

    眼下赵先生已经根本不怕深寒商会了。

    赵先生上前一步，看着宋定珍身后的黑衣管事大声说道。

    “刁管事，想必你不会不记得我是谁了吧？”

    “我们诚义商队此行来橡木城，交予深寒商会商队接待管事刁耘十枚银阶容物核桃，五十五枚铜阶容物核桃。”

    “按理来说商会对于物资的整理，最多只需要半天的时间。”

    “可在刁耘在拿了这些容物核桃后，足足过了一天的时间都没有回信。”

    “然后我便带着诚义商队的众人，来深寒商会找刁管事。”

    “按规矩，商队成员进入商会不能超过两人。”

    “可这一次门口的侍者不仅非但没有阻拦我们商队，反而还派出一名王级强者，带领我们诚义商队一路来到了第八层。”

    “准备在八层将我们诚义商队灭口。”

    “我说的是真是假不难证明，那十枚银阶容物核桃和五十五枚铜阶容物核桃中的物资有什么，我都一清二楚。”“

    ”那些容物核桃目前想必不在刁耘身上，应该就在宋会长身上，一查便知真伪。”

    赵先生的话让宋定珍和刁管事的脸色，变得如同锅底一般漆黑。

    一时间宋定珍竟不知该如何反驳。

    因为那些容物核桃还真就放在自己的身上。

    此时现场气氛的降至冰点。

    看热闹的群众议论声越来越大。

    丁家两名强者见状，对视一眼。

    其中一人上前，对着宋定珍说道。

    “这件事情事后我们丁家会进行查证，会给出一个交代。”

    “现在都先散了吧，不要都在这里影响城市运转。”

    见到丁家强者开口，宋定珍长舒一口浊气。

    丁家可以说是橡木城的领主，橡木城的发展关系到丁家的发展。

    深寒商会作为橡木城的巨头商会之一，若是倒下必定会对橡木城的经济带来极大的影响。

    因此橡木城中需要深寒商会继续存在。

    自己只要给丁家足够的好处，想必丁家是愿意帮自己将这件事瞒下来的。

    毕竟现在还没有确定性的证据，实锤自己谋害商队的行为。

