    六臂渊灵的目标是囚笼魔法阵，而眼前的五道身影，就站立在囚笼监狱的上空。

    巨大的面孔上流露出残酷的笑意，斩下的巨斧没有任何收势，显然是要把囚笼魔法阵连同眼前出现的五个家伙一同劈碎。

    接下来，让人震惊的一幕出现了！

    “当~！！”

    金属相接的声音在空中传来一声爆响，人们看清了黑石监狱上空的壮观画面。

    来自超阶生物六臂渊灵的强大攻势，竟然被正面挡住！

    那五道人影中，其中一位铠甲人正散发着澎湃的黑暗气息，手持一柄大枪，他的身形相对较小，可是在力量上，竟不落丝毫下风！

    毫无疑问，能够正面抵抗超阶生命的，必然也是超阶生命！

    “哧~~~！”

    异常响动出现，大枪和巨斧互怼，双方的力量激烈角逐，铠甲人没有任何退缩，反观那不可一世的六臂渊灵，巨大的身体在被一股力量的冲击下，双脚控制不住在地面上倒退，拉出了一道痕迹。

    眼前出现的家伙，在力量上竟然比六臂渊灵还要强！

    “主人，这个家伙的品级，不超过C级。”

    艾洛儿在一旁低语：“超阶黑暗骑士蛮横的战斗方式酷似比蒙巨兽，在同品级的交战中绝不吃亏，这六臂渊灵不是他的对手。”

    似乎是印证了艾洛儿的话，黑暗骑士的力量再度爆发，六臂渊灵的巨斧被挑开，庞大的身体也开始摇晃。

    三号抓住机会，持枪朝六臂渊灵凌空刺杀。

    后者用出了擅长的土系魔力，企图限制黑暗骑士的行动。

    但是，三号的身上蒙上一层乌光，那是铁块天赋，大额魔免加上本身冲击效果，直接冲破了束缚。

    此刻，六臂渊灵也是大吃一惊。

    “怎么可能！”

    魔法失效，他却是惊吼出声。

    可是，超阶黑暗骑士的攻击却未停止，击破者的锐利锋芒让他的枪尖闪烁一点寒光，朝着六臂渊灵的心脉位置，狠狠刺去。

    仓促之下，六臂渊灵分出两条手臂阻挡，他的防御不弱，可是在洞穿效果下，直接被戳出一个血洞。

    黑暗骑士借力一个腾挪，那被尖刺盔甲包裹的右腿宛如巨大的钢鞭，狠狠抽在六臂渊灵的头上。

    霎时间，那十几米高大的身躯，遭受重击，整个人侧翻出去。

    双脚离地的刹那，他失去了对身体的掌控。

    可怕的是，另外两位黑暗骑士启动了！

    两道破空声，极速逼近。

    魔州的深渊势力见状，大吃一惊，赶忙又分出一位六臂渊灵上前支援。

    江润身边的艾洛儿瞬间启动，小巧的身体，却以一把缠绕着黑炎的长剑轻松抵御。

    之前和黑暗骑士交手，毕竟属于同一阵营，艾洛儿明显留手。

    此刻，面对品级更低的敌对超阶生命，黑暗女妖展现了高效绝强的一面！

    在第七感知预判到六臂渊灵的攻击后，她直接攻向对方存在于未来的破绽。

    虽然同是超阶生命，但这种诡异的作战方式对方毫无防备。

    第一个照面，六臂渊灵陷入颓势。

    第二个照面，六臂渊灵的胸口上黑炎弥漫，被一剑重伤！

    之前的那位就更惨了，两位黑暗骑士追击出去，大枪交叉锁定，直接砍下六臂渊灵的头颅！

    哪怕是超阶生命，在没有特殊手段的情况下，这个时候也只能任凭生命流逝。

    这真实的一幕，给了现场众人莫名的刺激。

    想想看，十秒钟以前，这个巨大的六臂渊灵还那样不可一世，肆意的主宰着战场，用自己的力量震撼战局。

    可是推移到现在，他成为了砧板上的鱼肉，生命消逝，和那些躺倒在地上的生物一样，逐渐变成冰冷的尸体。

    更重要的是，他可是站在神秘世界顶级的超阶生命啊！

    从黑山城四面八方，许许多多的玩家都看到了这样的场景。

    除了难以置信之外，心情也莫名激动起来。

    这场神仙大战，真的是一波三折。

    没想到，最终主宰战场的，依然是恶魔！

    所有人的眼界都被放大了，他们算是明白了，什么才是顶级战力！

    竹光组织的成员们运气不错，依然幸存在混乱至极的战场上。

    这一次的黑山城之行恐怕没有人会忘记，尼玛，太魔幻了啊！

    那个心情，就如同做过山车一样刺激。

    场上的五道人影，竹光一帮人太熟悉了。

    之前看到对方击杀铁背地龙，他们就够吃惊的。

    殊不知，那依然只是冰山一角！

    难以想象，当初他们想要出手试探的目标，竟然全部都是超阶生命！

    而且，似乎还不是一般的超阶生命。

    只要不是傻子都能看出来，深渊下方的那些怪物，在战斗中根本不是这些神秘家伙的对手！

    平头男望着那手持黑色长剑的神秘女人，满脸都是苦笑。

    “哇擦，我大发了，今天竟然和超阶生命交手......”

    “怪不得秘术被破的那么彻底，真的一点都不奇怪。”

    旁边的同伴回应道：

    “这一伙势力更神秘，更低调。但是，他们却更加强大。”

    也有人带着若有所思之色：“不知道为什么，我联想到了上一次黑山城动乱。”

    “你们还记得吗？那时候，似乎有魔王出场。”

    “根据后来调查到的可靠消息，那位魔王也是戴着面具的。”

    听到这话，包括茉莉在内，所有人的目光都转移到了黑石监狱囚笼魔法阵的上方。

    在那里，神秘的面具人站在战场最高的位置上，对眼前发生的场景似乎没有任何波澜，平静的注视着这一切。

    不止是竹光的人，乱空深渊、魔州深渊、黑山主城四大恶魔军团、八大阵营神职者，成千上万的玩家，所有人都聚焦在那道身影身上。

    各种各样的感知下，所有人得到的都是一片空白，似乎这个人只是最普通的角色。

    但是，这可能吗？！

    不管是那些铠甲人还是那恐怖的女人，显然都在遵从这个神秘家伙的意志，他只可能更强！

    再结合这种情况，一时间，有点心数的人都得出了一个相当夸张的结论。

    掌控者！

    ……

    “贪婪军团真的了不起，竟然派出了王族成员！”

    嫉妒军团的统领眼中有着惊惧之色，嘴巴上不断夸赞：“尤妮丝大人高瞻远瞩，扭转战局。”

    另外一位恶魔统领问道：“这位王族有些陌生，不知是哪一位。”

    可是，黑山城内贪婪军团的统领却在摇头，他一脸疑惑，仿佛什么都不知情，“几位，你们误会了，这位大人并不是我们贪婪军团的王族成员，包括出现的超阶生命，我们也不清楚他们的来历。”

    “嗯？！”

    恶魔统领们都惊讶了，没想到是这种结果。

    不过，看黑山统领的样子，不像是骗人。

    而且，如果是贪婪军团的人，他们也没必要隐瞒。

    恶魔统领们开始脑补，他们在想着如何同自家魔王交代。

    对方是地狱势力应该没错，掌控者出现在外域非同小可，再结合对方强大的实力与低调的行为，他们很默契的想到了一个地方。

    酆都城！

    傲慢军团，又或者是黑暗羽翼！

    不管是哪样，似乎都牵扯到了撒旦冕下！

    于是，望向监狱上方的身影，恶魔统领的眼神都肃然起敬了起来。

    ……

