    第1831章 渎职   

    “我从未听过这个名字，他有何特殊的吗？”

    

    瀚哥儿问道，他不绝对方回来忽悠自己，能咬着牙报上来的定然的功劳不会大。

    

    只是，瀚哥儿确实没有听陈桥说过，他也从来没有从手下的口中知道。

    

    那暗探小将自然是不敢隐瞒，直接从怀中掏出一卷卷宗，上前双手呈给瀚哥儿。

    

    瀚哥儿心中警惕的同时，小心的接过，他看着上面的这个人画像，看起来自己好像确实是没见过。

    

    不过，当街碰到了个大功臣他自然不会放过，边看边说道：   

    “说吧，他有何贡献值得你为这个旧异国暗探讨赏。”

    

    说着，瀚哥儿冷眼看着他，后者自然不敢抬头看瀚哥儿，更不敢与他对视，只得低头说道：   

    “少帅，此时要从三年前说起！”

    

    瀚哥儿算了算时辰，翻身下马，自顾走向一旁的酒肆，说道：   

    “给你半个时辰的时间，我要你把前因后果都交代出来！”

    

    “是！”

    

    那暗卫小将自然不敢耽搁，连忙跟了过去，并且说了起来。

    

    瀚哥儿就在里面随便喝了杯茶，听他娓娓道来。

    

    讲的是他如何西城背叛，然后把西城顺带交给了黑龙军，让长安西城成为长安城内“最干净”的地方。

    

    之后，又说带他一起潜入东城的暗探圈子里，一边钓鱼一边顺藤摸瓜，虚招一晃就抓到了很多在暗地里的老鼠。

    

    瀚哥儿忽然问道：   

    “他来长安多久了？”

    

    “禀少帅，他来十数年了，算是长安城里暗探里的老人了。”

    暗探恭迎道：   

    “所以他才能在长安城的暗探圈子里混的那么开！”

    

    “哦，你的意思是他是老人了，然后半年前被西城区给背叛了，所以才在你的手下干了是吧？”

    

    “是的！”

    暗探小将内心忐忑，难道这是要混资历？

    

    “你知道剿灭的大唐内的暗探的命令是谁下给你们的？”

    瀚哥儿又问道，这是个人尽皆知的事情，但别瀚哥儿用来考校手底下这位暗探部将。

    

    “是半年前主帅下令……”   

    说到一半他就僵住了，霎时间，他冷汗齐出，连忙跪倒地上。

    

    在酒肆的其他人，从看到瀚哥儿和那一队黑龙军过来了，就识相的离开了，只剩下在这儿伺候的酒家。

    

    甚至在坐下后，瀚哥儿连酒家都给赶走了，就因为此时事关暗探，事情机密。

    

    可是，太过顺风顺水，还是让黑龙军的暗探有了些许松懈。

    

    “卑职该死，卑职该死！”

    

    “你当然该死，说，你有没有让他单独值过夜？”

    

    那暗探小将浑身一颤，颤巍巍的说道：   

    “卑职，卑职职罪该万死！”

    

    他一边不停的说自己有罪，一边不停的扇自己嘴巴子。

    

    “你知道让他单独值夜的后果是什么吗？

    你知道他放进来了什么人吗？”

    

    瀚哥儿喝了一口茶水，润了润口舌，接着说道：   

    “难怪你这儿长安半年而已，进展就那么快，怕是你都被一场接一场的戏弄迷糊了吧？”

    

    “让我猜猜，每次他都能进入一个暗探圈子，然后你就能整合一片其区域吧，而且每次那些被他背叛的人都会破口大骂，但是却没有一个人拼命吧？”

    

    “让我再猜一猜，那些被你们抓到的暗探什么都没有说是吧，一般都是他引诱着他们说出了他们的秘密吧？”

    

    越说越气，瀚哥儿冷眼看着他，这特么就是黑龙军现在的暗探吗？

    

    怎的如此废物？

    

    “少帅，卑职该死，卑职该死啊！”

    

    他并没有喊冤，而是不断的认错，不断的求死，他的命是黑龙军的，没有主帅或是少帅的点头，他连自杀都是罪。

    

    “该死，阿爷怎么会让你这么蠢的人来长安抓暗探……不对，你特么就适合在敢死营！”

    

    暗探小将没有再出声了，而是面如死灰的低头，一言不发，他已经大概知道了自己的结局了。

    

    瀚哥儿忽然感觉心中烦闷，不应该啊，阿爷怎么会让这么一个人来负责这么重要的事情，但他明显看起来别蒙在鼓里，就是不知道阿爷那边……   

    忽然，瀚哥儿猜测到了一件事情，看向他问道：   

    “最近三个月，长安的暗探是不是非常的活跃？”

    

    那暗探沉默的点头，眼神中全是愤怒和悲哀。

    

    “看来，他们的确是固定的目的，三个月，说是黑龙军在外远征倒还是说的过去，但对于黑龙军来说，那就说不过去了。”

    

    “黑龙军暗探已经遍布长安了，加上明面上的金吾卫配合，还有禁军镇压，他们应该生存艰难才对……”   

    说到这儿，瀚哥儿冷眼看着他，冷声说道：   

    “抬起头来！”

    

    那暗探小将不敢忤逆瀚哥儿的话，连忙抬起头。

    

    瀚哥儿自然是看到了他眼底的愤怒和悲哀，愤怒是对那个叫黑，黑虎的，说实话，连瀚哥儿都对他感觉悲哀，一个人居然被耍的团团转。

    

    “幸好黑龙军不尽然是你们之辈！”

    

    瀚哥儿说着，对一旁的一名亲卫道：   

    “让黑龙军在长安城里的偏将负责人叫过来，哦，对了，再去一个人，拿着我的手令，去城外调我的亲卫营进来！”

    

    “是！”

    

    很快，两名亲卫很快就跑出去了。

    

    在他们走后，瀚哥儿重新坐下，喝着茶，似乎对眼前这个人视而不见一般。

    

    他的命也到头了，可以想象一下，在黑龙军的扶持下，整个西城被诏安的异国暗探都将长安城的消息雪片一般的传出去，而且就是黑龙军的眼皮子底下。

    

    这实在是太讽刺了，瀚哥儿简直能想象到阿爷知道了这件事之后，有多愤怒了。

    

    “你已经严重的渎职，你觉得黑龙军对待渎职的会如何吧？”

    

    瀚哥儿接着说道：   

    “渎职就算了，这也不算什么，顶多能算是革职代办，但更重要的是你失察！”

    

    “你知道这半年来西城有多久没有异国暗探被抓的消息了吗？”

    

    “整整四个月！”

    瀚哥儿手里竖起四根手指，“这意味着这四个月内，西城聚集了多少异国暗探在里面，那里都快成为他们的摇篮了吧！”

    

    

    

