    第7728章开枪自杀……（12）

    “董事长，晏氏还需要您，您一定要坚持住。”管家不停地劝，现在，也只有他能陪着晏松源。

    可面对晏松源，他仿佛也回到了二少爷出生的那一天，也是董事长夫人去世的那一天。

    那一天，晏松源也像现在这样，在产房外痛哭却无能为力，甚至都没有能见到夫人最后一面。

    三十年过去，管家从未想过，悲剧又会是一个轮回。

    晏松源的痛哭一直没有停止，慢慢儿，管家也不劝了。

    这世上的悲痛，不是所有人都能感同身受。

    一个老人哭成现在这样，这样的切肤之痛，没有人能真正共情。

    也不知过了多久，一双黑色的皮鞋在晏松源面前站定。

    管家抬起头，他看到一个年轻高大，眉眼成熟稳重的男人，似有几分面熟，好像是二少爷的一个朋友。

    纪长慕本不想管晏伽的家事，但他今天刚过来想看望晏伽，结果看到了晏松源。

    这个长了半头白发的男人瘫坐在地上痛哭流涕，似是父子情深。

    晏松源见有陌生人来，止住哭泣。

    管家扶着他颤颤巍巍站起来，他们距离纪长慕只有两三步的距离。

    纪长慕脸色平静，眼神幽邃：“晏董事长，晏伽已经如此不幸，我不希望你过多打扰他。”

    “你是谁？”晏松源平日性子强势惯了，即使是现在这种境地，也不愿意被一个年轻的陌生人压一头。

    “我是晏伽的朋友。”

    “晏伽的朋友我知道，大多不三不四，徐文屹那几个都什么玩意儿，玩女人的玩女人，包小三的包小三，吃喝嫖赌，样样在行。所以，晏家的家事不允许你们这些外人插手，朋友也不行！”晏松源板起脸，晏伽从小就是被这群所谓的朋友害的，跟着这些朋友没少做吃喝玩乐的事。

    “那晏董事长，你不如扪心自问，如果晏伽醒了，他更想看到你还是我？”

    晏松源被他一句话怼得没有反击之力，他知道，他这个父亲在晏伽心里从来都是摆设，即使有最深的血缘关系。

    管家出来打圆场，他走到晏松源的跟前，面对纪长慕：“先生，我是董事长的管家，你有什么事可以找我。董事长现在身体很弱，处理不了事务，我可以全权负责。”

    “没有什么需要处理的，医院的事务我和陈康都已经处理完毕。”纪长慕不领情，语气淡漠，“晏伽身体状况不是很好，我不建议对他造成任何刺激，如果他能醒来，我希望他能见到他想见的人。”

    晏松源心里头挺生气，晏伽的朋友也能踩到他的头上，也能对晏家的事指手画脚，这明明是他们的家事。

    一时间，他一口气堵在心口，上不去下不来。

    管家眼疾手快，立马对纪长慕道：“先生，您贵姓？我和您聊聊可以吗？”

    纪长慕也不会让人下不来台，对身后的阿勇道：“守在这里。”

    “好的，纪先生。”

    管家也让人安顿好了晏松源，这才同纪长慕一起往医院休息室走。

    (本章完)

