    时间！

    转瞬即逝！

    三天时间，转眼便过！

    而。

    明日，将是封天阁之主，今无庸接任“域主”之位的日子。

    也将意味着，最晚明日，天域群雄将会驾临至琅琊宫。

    “就剩一天了，明日今无庸阁主就要正式成为天域的最高统领了。真是让人万分期待。”

    “哈哈哈，今无庸阁主众望所归，如今已经获得了接近四分之三的天域众多势力支持，这才是真正的万人尊崇。”

    “真要说起来的话，还是因为萧何，若非萧何的所作所为辜负了天域群雄的厚望，琅琊宫也不至于落得如此不堪的下场。”

    “就是，就是，要是萧何当时选择把杀无赦杀了，天域之主估计还是他。琅琊宫也不会堕落成这样。”

    “哈，没想到现在还有人愿意替萧何那贼人说话？苏逸辞那魔子就是萧何故意创造出来的。萧何的目的就是想搅翻天域，他才是最大的阴谋家。”

    “对，琅琊宫现在包庇魔子，就是如山的铁证。”

    “不管怎么说，明天今无庸阁主登顶，也就意味着琅琊宫将永远成为天域的历史，到时候，整个宗门都会被彻底抹除。”

    “……”

    域主之位将定。

    天域也是迎来了一波又一波的轰动。

    从分天界域一战结束，到现在仅仅连十天的时间都没有，天域却是发生了一系列的动荡。

    分天界域到战神院，再到琅琊宫。

    苏逸辞的顽强程度，让人感到意外。

    而。今无庸登顶之日，便是琅琊宫消亡之时。

    琅琊宫外！

    十余里处。

    “司命尊，琅琊宫外的万鬼海活力已经是一天不如一天，看来琅琊宫差不多气数已尽了。”

    战门尊武境初期的强者丁戮冷笑道。

    司命尊的眼神亦是格外-阴冷，其坐在营寨中间的石椅上，手中的宣花斧拄在地面，脸上满是阴狠。

    “就剩一天了，明日天域大军就要来了，我已经看到了琅琊宫血流成河的场景……”

    营寨中的其他天域高手都是下意识的抬眼望向琅琊宫的方向。

    远远的望去，那笼罩在琅琊宫山门上空的万鬼海就像是密密麻麻的蝗虫大军。

    但比之前几天，万鬼海的活力已经是明显的下降，一个个看上去就像是没有吸饱血的蚊虫。

    “琅琊宫必亡！”

    “魔子，必死！”

    “到时候，我要让整个宗门都不留一个活口！尤其是那酆都鬼皇和人间无常……”

    司命尊紧握着手中的宣花斧，冷冽森寒的笑容尽是凶狠。

    此时此刻。

    从外面看上去，风平浪静的琅琊宫内部，却是另一番景象。

    天琅峰！

    琅琊宫近万弟子行列整齐，一个个散发着凌厉的锋芒锐气。

    地琊峰！

    羽盟数千弟子战袍加身，在他们的身后，四组妖兽战队就像是古老的神魔大军，尽管无声无言，但散发出来的气势，却是令风云变色。

    而。

    位于天琅峰，地琊峰中间区域的主峰上。

    琅琊宫的玄霏雨，青丞等诸位长老的脸上隐隐有着几分惊意。

    比之三天前。

    不论是琅琊宫弟子，还是羽盟成员，每个人身上散发出来的气势都有着本质上的飞跃变化。

    玄霏雨知道那是玉元丹的功效。

    在一品丹药中，玉元丹都是非常顶级的丹药。

    就算是某些刚刚突破尊武境的高手，玉元丹都是存在作用的。

    更别说，无双境，圣灵境的武修了。

    然。

    让玄霏雨感到震惊的是，苏逸辞竟然在短短三天的时间里，拿出了整个琅琊宫，羽盟所有弟子所需要的玉元丹。

    这数量就很恐怖了。

    当然了，并不是每个人服用的都是玉元丹。

    战神境级别的弟子，是承受不住玉元丹的药力的，他们服用的话，只会撑爆体内经脉。

    不过。

    当时羽盟从战神院撤离的时候，将神锋二营中所有库存丹药带走了。

    那些库存的丹药不仅数量惊人，种类繁多，足以满足其他不适合使用“玉元丹”的琅琊宫和羽盟弟子服用。

    即便如此，在这么短的时间内拿出这么多有效提升修为的玉元丹，也着实让人感到不可思议。

    且。

    玄霏雨，青丞等人知道，苏逸辞不止给予琅琊宫，羽盟弟子提供了玉元丹。

    还有另外两种丹药。

    暴血怒气丹。

    气血回心丹。

    这两种丹药同样是非常昂贵，其价值并不会比玉元丹差多少。

    还是每人都有。

    就连玄霏雨，青丞等一众琅琊宫的高层长老都分到了一枚气血回心丹。

    “这家伙究竟从哪里弄来这么多的一品丹药？”一位琅琊宫长老沉声道。

    其余之人皆是摇头。

    本以为苏逸辞只是萧何从战神院中挑选的一名普通弟子，只不过天赋比之寻常人更好一些罢了。

    但是随着天域争魁，分天界域一战，再到酆都鬼皇，人间无常相继入场后，他们是越来越看不懂苏逸辞。

    琅琊宫众高层的对面，站着羽盟众人。

    孟青，上官语汐，云飞叶，锻修罗，宁万流等一行人的气质面貌都发生了改善，每个人散发出来的气息都比之前有了极大的提升增长。

    “哗！”

    蓦地，这时，风潜影与之小鹿瑶儿出现在了众人的眼前。

    人还未到，一股浩然圣气宛如春风拂面般扑来。

    “嗯？”玄霏雨，青丞等一众琅琊宫长老皆是有所诧异。

    忆然，孟放等人眼前不由的一亮。

    “大师兄……”

    但见琅琊宫大弟子风潜影目光如炬，眉宇间尽显超凡之气，无形的气流带动着地面的沙尘，众人皆是感受到风潜影的气场与之前有着莫大的变化。

    “半步尊武境了么？”二长老玄霏雨冷目微凝，道。

    风潜影不单单服用了一品玉元丹，而且他还获得了萧何留下来的那团“灵圣之息”。

    灵圣之息。

    魔邪之源。

    萧何留给苏逸辞的两个选择，他选择了魔邪之源，尔后将灵圣之息留给了风潜影。

    所以，此刻风潜影的身上有种超凡入圣的浩然大气。

    “小师弟还没来吗？”风潜影看着羽盟众人道。

    “应该快了吧！”上官语汐回答。

    “哗！”

    话音刚落。

    气掀沙尘，雾色扑面。

    天地间似有一阵低沉的古老音律叠起，众人的目光不约而同的望向同一个方向。

    只见几道身影就像是跨过不同的位面界域线，进入到了众人的视野之中。

    酆都鬼皇在左。

    无常鬼帅在右。

    而，走在中间那一位，一袭黑金边纹的赤色玄衣，头束暗红色发冠，原本那凌乱的长发此刻打理整齐，配上那华丽的冠玉，尽显无与伦比的王者霸气。

    “哗！”

    气雾如霜，血气缠足。

    苏逸辞冷眼识路，一双暗色的眸子闪动着瑰丽的幽光。

    气宇无形。

    睥睨中带着几分邪异。

    冷逸中掺杂着孤傲。

    看着苏逸辞的这身装扮，众人皆是为之一怔，尤其是上官语汐，忆然等几个女子竟是有点失神。

    “看来大家都到齐了呢！”

    幽离轻摇着折扇，脸上泛着淡淡的笑容。

    众人回过神来。

    琅琊宫二长老玄霏雨走上前道，“你将我们召集起来所为何事？”

    苏逸辞冷眸轻抬，他的每一寸目光都彰显魔神华丽感。

    其嘴唇微动，以自带回响的声势回道。

    “战！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

