    她在自暴自弃。

    没有了霍宴，她觉得自己的整片天都灰暗了。

    公寓里的窗帘拉着，厚厚的遮光窗帘，将外面的所有光源都阻隔。

    她过的日夜颠倒，分不清现在是白天还是黑夜。

    不知过了多久，公寓的门铃终于被摁响了。

    如同天籁之音，温然欣喜若狂。

    从沙发上爬起来，她连拖鞋都来不及穿上，赤着脚就快步跑过去开门。

    “阿宴！”

    打开门，脸上的笑意上灿烂，但是眼里的惊喜在看到来人的时候，迅速就凝固了，眼里的光亮也彻底了暗了下去。

    燕悦挑了下眉头，“怎么？看到不是你的未婚夫，是我，所以觉得很失望？”

    温然的笑意勉强，“没有。”

    “你这是什么造型？衣服几天没换了，小然，你这是想让自己发霉吗？”

    燕悦推门进去，闻到一股难以形容的味道。

    “天呐，你这屋子里是什么味道？这都乱成这样了，你怎么能住的下去？”

    燕悦主动挽了袖子，替温然开始打扫卫生。

    这么多天，公寓里的灯才第一次打开。

    温然听着燕悦不停跟她说话。

    鼻子忽然一酸，走过去抱住了燕悦的腰。

    “悦儿，阿宴和我分手了。”

    她泣不成声。

    “他和你分手了？”

    燕悦对这个消息反应相当激烈，转身握住了她的肩膀，“怎么回事，说清楚，好端端的，他怎么会跟你分手？”

    “他知道了一些我以前的事情，觉得我骗了他，所以一气之下就跟我分手了。”

    温然说：“悦儿，我真不是有意要骗他的，我只是太在乎他了，所以不知道我该跟他怎么说……我害怕，她知道了以后就会离开我……”

    哭了好几天，温然现在的眼睛都是红肿的，拼命的摇着头，看上去可怜的，实在让人心疼。

    “悦儿，我真不是有意要骗他的，真的。”

    燕悦心疼极了，她跟温然认识的时间比温然认识霍宴的时间还要长很多，因此知道她不少事情，对温然真的心疼。

    “我去找他理论去，他算什么男人，自己的未婚妻以前受过这么多的苦，应该心疼才对，分个鬼的手！”

    自从温然跟她说了，自己主动求婚的消息之后，燕悦就改了口，跟温然两个人坚定的认为霍宴一定会娶她。

    温然很喜欢霍宴的未婚妻这个称号，但是现在想起来却只有心痛。

    燕悦说着就真的要去找霍宴，温然拦住她，“别，悦儿，你别去找他。”

    她哭的上气不接下气，“悦儿，他现在正在气头上，现在过去了更会惹恼他的。”

    燕悦对温然这种表现气的咬牙，但到底是自己的闺蜜，不舍得说什么难听话来。

    燕悦恨铁不成钢的，伸出手点了点她的额头，“也不知道霍宴到底是给你下什么迷魂汤，才让你这么死心塌地的跟着他。”

    温然低着头，只顾着哭，却不回答。

    燕悦叹了口气，最后还是败给了温然，问她：“那你想怎么办？是就此跟他分道扬镳，还是说，你无论如何都放不下他，想要跟他复合？”

