    第8221章他没有临阵脱逃（2）

    乔沐元觉得爸爸今天管得有点多。

    在以往，爸爸都不会跟她聊这些。

    “小柚子。”叶佳期语重心长道，“你要知道，建筑设计和别的工作不一样，它需要机会也需要前辈的提携。你爸爸说，你导师推荐的设计师是世界上数一数二的行业内前辈，是他也不一定能联系上的人，现在这样好的机会摆在你面前，你不试一试就拒绝吗？”

    “我已经决定的事情，不想再更改。”乔沐元不听。

    “随你，你不听就算，回了国也别想我给你半点资源。”乔斯年懒得管她。

    “我不要。”乔沐元也生起气来。

    叶佳期叹气，小姑娘年纪小真是不懂事，设计行业如果没有人脉和资金，等于抽掉了通往最高阶层的梯子，一旦抽掉，日后就不可能成为顶级设计师。

    当然，乔沐元也不一定有那么高的志向，可能只是乔斯年的一厢情愿。

    她和乔斯年当然希望自己的女儿能坐到行业不错的位置，有一个璀璨发光的事业。

    乔沐元吃了几口草莓，觉得今天的草莓有一点点酸，不甜。

    她心里头本来就还在想着纪长慕的事，不小心跟爸妈又顶了嘴。

    乔斯年和叶佳期也没再说话，他们也都随便这小丫头，她爱怎么样就怎么样，日后如果吃苦，也都得她自己承受。

    乔沐元心里头不怎么开心，低头拿出手机给纪长慕发微信消息——

    “纪哥哥，你在哪里？”

    乔斯年见她心不在焉的，淡淡道：“你先去别的地方，我和你妈妈有话要说。”

    “噢。”乔沐元站起身，离开了花园。

    叶佳期喝了一口茶，微风吹拂下，她的侧脸上有浅浅的光晕：“你对小柚子太凶了，你凶起人来没个轻重。”

    “我是她爸爸，不凶一点成何体统？”

    “她也不小了，既然她自己做了这个决定，就随她吧。”

    “当然随她，她小时候我就教过她，成年后，她的每一个决定都后果自负。只不过作为父亲，我也该适当提醒，至少，她放弃的这个机会尤其可惜。”

    “她想回国，应该是想跟纪长慕在一起。”

    “为个男人放弃事业，那真是极蠢的下下策。”

    “嘘，别被小柚子听见。”

    乔沐元一个人去了别墅金鱼池边坐着。

    池水里金鱼游来游去，自由自在，她的倒影凌乱地落在水中。

    小姑娘低着头，眉头紧锁。

    她也不知道为什么，心烦意乱，整颗心都乱糟糟的。

    纪长慕不接她的电话，也不回她的微信，他每次这样，她的心里都没底。

    只不过这一次重新在一起后，她说过，永远不会再有下一个机会。

    他若是再做出逾越她底线和心理防线的事，她再不会原谅他。

    太阳渐渐移到正中。

    乔沐元的额头上晒出一层薄薄的汗，她安静地坐在金鱼池旁的矮凳子上，看着池水里的金鱼和绿色的水草。

    池子里浮了一层灵动的光影，随着金鱼的摇曳，波光粼粼。

    (本章完)

