    

    （十分感谢‘失去的动力’、‘小黑猫q’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求点击！求打赏！）

    骑士不曾死于徒手：赋予落入自己手中的武器以宝具的属姓并被自己所使用，无论怎样的武器、兵器或者是装备，在落入自己手中之时，将成为相当于d级的装备，并成为宝具，如果是原等级在d级之上的装备的话，则保留原有的等级，置于使用者的支配之下；能力点200000点。

    当无言点下换取的时候，一道红色的光就突然出现在他的面前，然后一分为二，射进了他的两只手中。

    红光附在无言的手背上，一阵转动之后，居然变成了两个由圆点组成的鲜艳剑印！

    剑印成型的那一霎那，无言的人物状态能力栏里，也多出了一个‘骑士不曾死于徒手’的能力，证明了无言已经得到这个能力了。

    奇异的握了握自己的双手，看着上面两个由圆点组成的剑印，无言感觉，好像有什么东西，在里面酝酿一样，等待着自己去接触它…

    沉吟了一会，无言伸出手来，打了一个响指，随着无言的动作，无言的身后，一阵空间涟漪陡然泛动了起来，而一扇绯红色的空间，也出现在了无言的身后。

    与此同时，‘流星之夜’，‘贽殿遮那’，也从绯红色的空间里，缓缓的浮现了出来，被无言拔出了‘王之财宝’！

    当‘流星之夜’与‘贽殿遮那’落入无言的手中时，手背上的两个圆点剑印也陡然一闪，一股肉眼看不见的奇异波动，从剑印里透出，然后，包裹在了‘流星之夜’与‘贽殿遮那’之上！

    ‘流星之夜’与‘贽殿遮那’的身上，顿时爬上了几条仿佛脉络一般的红色线条，红色的脉络在两把装备上面闪动着，然后，消失在了它们的表面，沉进了它们的内里。

    在无言的感觉之中，‘流星之夜’与‘贽殿遮那’在这一刻，似乎变得有点沧桑了起来，而且，一股似虚似实，似实似幻的气息，在‘流星之夜’与‘贽殿遮那’的身上散发了出来！

    在这一刻，‘流星之夜’与‘贽殿遮那’，已然转化为宝具！

    而下一刻，一件意料之外的事情，却是突然发生了！

    ‘贽殿遮那’突然猛的一颤，在无言惊讶的脸色当中，刀身突然闪烁起了一阵火红的光圈，紧接着，一阵炙热的火焰，从刀身之上，陡然燃起！

    “这…这怎么回事！”

    看着‘贽殿遮那’上那阵包裹刀身的红莲火焰，无言一对酒红色的瞳孔之中，充满了意外。

    “难道是因为转化成了宝具的原因，‘贽殿遮那’，拥有了红莲之火的能力？…”

    举起燃烧着红莲之火的‘贽殿遮那’，无言不禁又惊又喜，不管怎么样，‘贽殿遮那’的威力大增，这倒是一个不争的事实。

    运用系统判定一下‘贽殿遮那’的等级，仍旧是c级，只不过，以前的‘贽殿遮那’，顶多就是c级当中，排在中下的位置，但是现在，即使比不上伊卡洛斯那把无限接近b级的‘阿波罗’，也差不了多少了！

    这还真是意外的惊喜！

    无言尝试着控制‘贽殿遮那’刀身上的火焰，可能是由于‘贽殿遮那’已经成为自己宝具的原因，很顺利的，无言就将‘贽殿遮那’刀身上的火焰，给控制住了！

    慢慢的将红莲的火焰取消，‘贽殿遮那’再一次恢复了它明亮的刀身，或许谁也不会想到，这把小小的刀身里面，却有着足以将整栋别墅化为灰烬的力量！

    转身，将‘流星之夜’与蜕变了的‘贽殿遮那’投进‘王之财宝’中，无言并没有直接关闭‘王之财宝’，而是转而重新拿出之前的空间戒指。

    单手在上面一抚，一大团黝黑色的砂砾，就出现在了房间的半空之中！

    几乎在同时，无言身上就闪烁起了浓郁的电光，电光在房间之内频繁的闪动着，一股电磁力顿时作用在了半空之中的矿砂之上，让它们下落的趋势陡然一顿！

    当无言身上的电光再次闪动起来时，黝黑色的砂矿就在半空之中涌动了起来，然后，组成了一把一把黝黑色的铁砂之剑！

    而无言的目的，就是要把这些由特殊的矿砂组成的铁砂之剑，纷纷使用‘骑士不曾死于徒手’的能力，变成宝具，填补‘王之财宝’的宝物库，提升等级！

    既然无论是什么装备，经过‘骑士不曾死于徒手’的转化之后，都能成为相当于d级装备的宝具，那么，不好好量产一下d级装备，也太对不起‘骑士不曾死于徒手’这个不错的能力了！

    由特殊的砂矿组成的铁砂之剑，应该是属于‘兵器’的行列吧，之所以使用特殊的砂矿，也是为了让成为宝具之后的铁砂之剑，不至于那么脆…

    于是，无言开始了漫长的铁砂之剑抚摸之旅…

    也不知道过去了多久，在无言转化宝具的时候，别墅里，却是迎来了一群客人，一群十分令雏菊、美琴等人意外的客人！

    约莫二十来人，身上穿着的，即不是学员们的制服，亦不是老师们的制服，而是一身黑色的紧身装！

    胸前戴着一枚写着‘执’字的徽章，一个个身上都有着不俗的气息，证明他们不是好惹的对象，他们，正是‘斯巴利尔世界学院’里的执法队！

    雏菊与美琴对视了一眼，均都皱起了眉头，两女虽然进入学院的时间并不长，可是，对于学院的制度，倒是了解的差不多了。

    按理来说，执法队，一般只有在学员或者是老师，违反了学院定下的制度，比如私斗之类的事情时，才会出现。

    现在，执法队出现在自己的别墅里，难道，他们是来逮捕谁的？…

    雏菊上前一步，看着带头的一个中年男子，有点犹豫的问了一句。“那个，请问你们有什么事吗？”

    带队的中年男子环视了周围一眼，然后面无表情的问道：“新进特别学员无言在吗？”

    闻言，雏菊不禁一挑眉毛，脸色也渐渐的沉了下来。“他有事在忙，你如果有事的话，可以先跟我们说！”

    中年男子脸色没有丝毫的变化，一副公事公办的样子，对着雏菊说道：“叫他出来吧，让他跟我们走一趟！”

    雏菊、美琴一惊，伊卡洛斯猛的抬起头来，靛青色的瞳孔一缩，一涨，直接变成了深红色，一股异常沉重的气息从伊卡洛斯的身上冒了起来，让执法队的人不禁感到胸口一闷，脸色也逐渐凝重了起来！

    “等等！伊卡洛斯！”

    雏菊一把抓住伊卡洛斯的手，心跳有点加速了起来，因为她知道，要是执法队的人，真的是冲着无言来的，那这个以无言为一切的少女，肯定会将执法队视为敌人，一炮让他们跟着这个学院一起玩完！

    那个时候，可就玩大发了！

    “再等等，伊卡洛斯，等我们问清楚再说…”雏菊轻声对着伊卡洛斯说道，手紧紧的抓着伊卡洛斯的手，话里的意思，自然是很明显的。

    要是真的冲着无言来的，到时候，再动手！

    深红色的瞳孔在执法队的人身上转了一圈，伊卡洛斯看着身边的雏菊，瞳孔重新变回了靛青色，让雏菊、美琴，不禁松了一口气。

    美琴连忙说道：“你们是来逮捕言的？言他可没有做过违反学院制度的事情！”

    中年男子深深的看了伊卡洛斯一眼，紧接着才说道：“不，我们不是来逮捕他的！”

    “‘院会’的大人们，想要见无言一面！”(未完待续。)        

