
　　“.....”

　　面对着在八重神子面前提出如此要求的雷电将军，秦起此刻的表情堪称精彩。

　　毫无疑问，雷电影对八重神子所说的“牛奶。

　　正是昨天晚上秦起和雷电影两人发生了那件事后...

　　雷电影最后张开了樱口，轻轻舔舐掉了从秦起“骇浪派”中爆出的乳酪。

　　因为是雷电影第一次的尝试，动作难免微带生疏。但在吞下这些味道难明的牛乳色液体后，雷电影有些意外地发现——自己的神明能量再度得到了补充。

　　而这也正是雷电影将这件有些羞人的事情告诉八重神子的原因。

　　“那个..将军，现在恐怕不太方便。”

　　秦起尴尬地摸了摸鼻子，有些生无可恋地说道。

　　“秦起，不太方便...为什么？”

　　闻言，雷电将军微微蹙起了绛紫色的秀眉。

　　将军有些不明白，眼前少年的“不太方便”，其中究竟与影有着多少关联。

　　但在听见对方的回答后，自己靠近前胸的位置，突然变得很涨，很...难受。

　　虽然，雷电将军同样明白自己是雷电影以践行“永恒”而制造出的人偶。只需要以“御建鸣神主尊大御所”的身份，维护好稻妻千年亘古的永恒。

　　但唯独在关于秦起的事情上，雷电将军丝毫也不想退让。

　　“将军....怎么说呢..”

　　秦起想了想，完全不知道该如何开口才好。

　　喂喂喂，总不能让自己在大白天的离岛，在“光华容彩祭”上公然说起那件事情吧？！！

　　比起在异国“社死”，秦起更不希望稻妻民众得知：殊胜尊贵的大御所大人，其身体已经属于蒙德的少年风神了....

　　因为一旦对神明的信仰受损，那么不再凝聚如初的民众愿力，也会加快神明所受到“磨损”的程度。

　　“呵呵，两位，先别在意这件事情了好吗~”

　　这时，从刚才开始，已经被秦起腹诽为“屑狐狸”的粉发宫司轻笑着开口说道。

　　“宫司大人，这件事对于此身来说可谓至关重要。若还有其他事情，宫司大人不妨直接说明。”

　　听见八重神子的打岔，雷电将军冷着俏脸淡淡道。

　　虽然刚才秦起给自己的买下的“团子牛奶”，的确有着相当甜蜜的味道。

　　但在得知秦起昨晚曾单独为影调制过“特别牛奶”之后，雷电将军便一直有些在意。

　　有些在意，那种神秘牛奶的口感。

　　有些在意，单独给影调制了“牛奶”的对方。

　　“呵呵，将军大人，我说的这件事，或许你是对我那位友人扳回一城的机会哦~”

　　看起来八重神子并没有太过在意雷电将军冷淡的态度。红白色巫女服下女人的圆润微挺，粉发宫司伸出纤手打了个哈欠，并有些懒懒地说道。

　　“八重宫司，你说对友人..对影扳回一城？”

　　听见对方所说，雷电将军似乎微微被提起了兴趣，睫毛轻眨，紫眸中闪过一丝掠雷的弧光。

　　“将军大人，是的哦~”

　　女人粉色的披肩长发被风轻轻扬起，八重神子素手轻挡樱唇，浅笑道。

　　“那么，两位，便移步我们八重堂的分店一叙吧~”

　　.......

　　离岛，光华容彩祭。

　　一大早，稻妻最有名的轻小说出版社，八重堂的编辑岸田便来到了离岛。

　　虽然说八重堂的本部一直位于鸣神岛上的稻妻城。但在得知今天一早由大御所大人颁布的废除“眼狩令”指示后，包括岸田在内的所有人都嗅见了此次“光华容彩祭”上的商机。

　　也正因此，八重堂众人火急火燎地，迅速在离岛上建立了一个简易的分店。

　　说起来，在“眼狩令”持续的这段时间里，八重堂轻小说的销量着实不算太好。

　　不仅因为当时情况下的稻妻民众们人人自危，没有人有着闲暇阅读轻小说。也因为那位八重堂的“恐怖主编”，似乎一直都很忙。

　　不过就在今天，岸田收到了那位主编的消息。对方告诉岸田：自己今天将在离岛的光华容彩祭上，发布一本新的轻小说。

　　而这本轻小说，对方有把握让它成稻妻文坛上的榜首。

　　“岸田编辑，您看见主编大人了吗？”

　　一进门，岸田便看见了数张熟悉的面孔。有精通绘画的正雄，擅长工笔描写人体细节的木村，还有八重堂的几位老作者水岛、吉冈等人。

　　“各位，我今天收到了主编大人的消息，但确实还没见到过她呢。”

　　岸田一边在心中惊叹这次轻小说团队的豪华，一边轻声应道。

　　“这样啊...”

　　“真是可惜了呢，听说璃月港的那位’枕玉’老师，因为这次容彩祭举办得过于仓促，而没法前来了。”

　　“是啊，木村。还有蒙德的那位’黑土’老师，这次没法和他一较画技高下，也实属遗憾。”

　　一时间，八重堂分店内的众人一顿嚷嚷。在一早接到了那位八重堂主编的邀请后，众人便马不停蹄地赶来了离岛。天籁小说网

　　所有人都想看看，能够被八重堂主编大人，认定为稻妻文坛之首的轻小说，会是什么样子的。

　　“呵呵，大家看起来，都很有活力呢~”

　　这时，柔婉中带着一丝轻佻的声音，在八重堂分店的门口响起。

　　身穿一袭红白巫女服，一头粉发的绝美女人，正倚着门廊，轻笑着看向店中的众人。

　　“您可算来了！主编大人！”

　　“主编大人，您今天说要发布的轻小说是？...”

　　“等等...这、这是...！！！”

　　马上，人们发现来到八重堂分店的不仅只有眼前的八重堂主编。在粉发女人的身后，还跟着两个人。

　　黑发的俊朗少年，穿着某种奇怪式样的制服，绝美的女人紫色长发被编成麻花辫，身穿华丽殊胜的振服。

　　而在稻妻，没有人会不认识或认错对方。

　　“大、大御所大人？！！”

　　“您、您怎么来了...”

　　一瞬间，八重堂内的诸人简直不敢相信自己的眼睛。

　　“不必多礼，各位。”

　　雷电将军环顾了一圈周围的人，淡淡说道。随即女人将视线转向了身旁的八重神子。

　　“八重宫司，那么刚才如你所说...要扳回影一城的方法，却又是什么？”

　　“呵呵~”

　　八重神子侧眸浅笑，粉发旁的狐耳轻轻扑闪，在灵动中又为对方增添了一抹狡黠的气场。

　　“秦起，将军，在那之前..你们来看看这本轻小说吧~~”

　　说着，八重神子从一旁的高桌上，取下两本剪裁精致的轻小说，并抬手递给了秦起和雷电将军两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百二十六章 如烟花在唇舌间绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 