    石坚过去从未见过天尸宗大尸兄，首次听到天尸宗还是在三年前，他从溆水县回到茅山，其实道长跟他提起的。

    二人之间唯一有联系的，就是溆水县尸兄和天尸宗的传承灵玉。

    溆水县尸兄活跃在几百年前，时间上和老僵尸不是一个时代的，应该没什么交集。

    传承灵玉石坚仔仔细细检查过好几遍，没有发现任何禁制和手脚，除非天尸宗在上面施加的秘术能瞒过他的眼睛和灵识。

    这是个隐患，说严重也严重，说不严重也不严重，但必须重视，哪怕龙虎山宗师张仁延被老僵尸盯上也会寝食难安，何况石坚一个阴神境法师。

    “在茅山上老僵尸绝对不敢乱来，我要镇定心神，先应对即将开始的正式赛，斗法结束后再找合适时机跟老僵尸摊牌，问他你看啥。”

    心中有了计较，石坚便不再关注老僵尸的目光，而是把注意力放在其仁道长身上。

    其仁道长提笔写了八张纸条，写有‘一’的两张，写有‘二’的两张，写有‘三’的两张，写有‘四’的两张，一会抽到相同数字的人就是对手，出场次序也按数字大小来。

    随后，他把八张纸条弄成八个小纸团，轻轻挥手送到掌门宗师其道道长身前。

    龙虎山宗师张仁延突然开口道：“其道师兄，不如让大尸兄主持抽签仪式吧。”

    “善！”

    八个纸团飞到大尸兄面前，大尸兄想了想，欣然接下。手一抬，一团浓烈尸气喷涌而出，把纸团包裹在内，隔绝了在场所有人的目光。

    石坚察觉到几道灵识从身边掠过，目标正是尸气包裹的八个纸团，暗骂一声‘不讲武德’，发现掌门师伯、二师伯他们仿若未觉，也放出灵识。

    探入尸气，好似进入了寒潭玄冰，灵识都快被冻结了，变得异常迟缓。还有一股十分污秽的气息存在，专门污浊灵识，竟能顺着灵识侵袭本体。

    石坚吃了一惊，毫不迟疑地切断灵识联系。神魂一震，脸上霎时浮现一丝苍白。偏头看向张仁洪等人，他们的脸色很难看，显然也都吃了个暗亏。

    大尸兄带着笑意道：“你们谁先来。”

    张仁洪首轮轮空，他身旁一个面色冷漠的坤道走出来，伸手进尸气中取走一个纸团。始虚、始同、石坚、六六等人紧随其后。

    手伸进尸气的感觉跟刚才灵识探入截然不同，凉丝丝的，没有任何不适。暗赞一声老僵尸好本事，缓缓打开手里的纸团。

    “二！”

    “抽到一的留下，其他人退下。”其仁道长说道。

    很快，场上只剩下始虚和六释，一个阴神境法师，一个引气中期修士，基本上没什么悬念，观战的茅山弟子已经忍不住发出一声欢呼。

    “稍等！”

    其守道长站起来，说了一个‘去’字，只见七盏莲花灯凭空出现，落在八卦图案周围的七个方位上。

    他单手掐诀，口中念念有词：“北斗七星定乾坤，今宵不用拱北辰，借的七星光一束，照见妖邪显分明。太上老君急急如律令敕！”

    七道星光从天而降，落在莲灯上点燃灯芯。紧接着，七束星光急剧扩大，合成一束更加巨大的光柱，将整个斗法区域完全笼罩在内。

    大尸兄眼睛一亮，喝彩道：“妙极！妙极！其守宗师这北斗伏魔灯阵用得巧妙。”

    巨大的星光束就如同舞台上的聚光灯，不仅封锁了周围，避免外界内部的干扰，还把广场中央照亮似白昼，晚上斗法也不影响观看效果。

    “二师伯还挺浪漫嘛！”石坚一阵暗乐。

    “斗法过程中不得伤人性命。一方认输，另一方必须马上停手，听明白了吗？”其仁道长问道。

    始虚、六释二人异口同声道：“明白！”

    “斗法开始！”

    其仁道长一声令下，北斗伏魔阵中二人同时动了。始虚脚踏七星步快速后退，右手剑指在左手上虚画符，嘴里念念有词。

    六释站在原地，噼里啪啦一阵电击空气的脆响响起，一道道激电从他体内迸发而出，缠绕在体表，周身三尺的空间里都被电蛇所充斥。

    “这就是雷霆霸体么？”石坚双眼微眯，死死盯着六释，“雷霆霸体释放出的雷电之力倒是比闪电奔雷拳狂暴霸道许多，可惜六释修为太低了，对上始虚几乎没有胜算。”

    “雷光电步！”

    身上激电猛闪，六释一步跨出，真好似化身为闪电，瞬息及至，刺眼的雷光在蒲扇大手里酝酿，忽然朝始虚打了过去。

    “掌心雷！”

    “五雷掌！”

    两门雷法道术碰撞，宛如虚空生电，电转飙飞，炽盛白光爆闪，两人都被气劲震退。

    初次交锋，始虚占了上风，毕竟灵力高过六释两个层次，即便突破不久，没来得及学习高深道术和秘传道术，境界摆在这里，一般道术的威力也比六释强很多。

    始虚平常好像对什么都漠不关心，斗起法来却格外凶狠，一击得手，攻势如疾风骤雨，手指连连点出，根本不给六释喘息的机会。

    六释被始虚隔空打出的灵力打得踉跄后退，身上青一块紫一块，疼得龇牙咧嘴。

    好在雷霆霸体确实抗揍，捱了这么多下也没受太重的伤，只是斗法节奏完全被始虚压制，已经没法翻盘了。

    观众席上，五太看到始虚掏出两张上品大·火球符，急忙喊道：“阁皂山认输！”

    “第一场，茅山派始虚胜！”

    在茅山弟子们的欢呼声中，始虚很有风度地朝六释行礼，六释不敢怠慢，急忙回礼。二人这才走出北斗伏魔阵，回到各自门派席位坐下。

    “抽到二的上场。”

    无视始虚那炽热和充满莫名其妙战意的目光，石坚起身走向广场中央。

    “大师兄，加油！”

    “大师兄，赢得漂亮点。”四眼兴奋地喊道。

    其实道长矜持道：“徒弟，友谊第一，斗法第二，输了就别回华阳观了。”

    石坚嘴角一抽，目光看向从观众席起身的对手，顿时一脸错愕，周围也响起一片哗然。

