
　　想到这，帝少昊的眼神都不对了。

　　突然，他一拳伸出像熊垣打去，拳风猎猎。熊垣大吃一惊，根本来不及思考，他身上的图腾纹震动，一吸一张，化作龙鳞，龙鳞之下，龙皮金灿灿，将他防护起来。随即龙血阵阵，如同大河涛涛。

　　浓郁的图腾之力瞬间凝结，他也一拳向前轰出。

　　碰！

　　两只拳头相撞，荡起空气。

　　熊垣的脸色立马变了，这一拳打过去，如同打在最坚硬的石头上，巨大的力量顺着拳头，将他震的腾腾腾的连退好几步。拳头上传来了剧烈的疼痛，他收回拳头定睛一看，上面已经血肉模糊，血液滴滴答答的往下流去。

　　辛亏眼前的这个家伙只打出一拳就站在那里不动了，否则的话，熊垣非得请家长不可。即是这样，熊垣也觉得怒火上涌。

　　连个招呼都不打就动手，搞什么！

　　帝少昊收回手，上下打量一下，上面有着一个清晰的白印子，这种情况顿时让他感兴趣起来。即使他刚刚收敛起全部的图腾之力，甚至强行压抑住自己的境界到筑基境界，但是他的身体强度却始终在筑基境界之上的。

　　几百年被镇压在归墟之下，无尽的水流无时无刻的都在冲刷着他的身体，加上时不时的星辰砸落，更是让他吃尽了苦头。可是这也让他锻炼出一副极强的体魄出来。从归墟出来之后，他甚至以为自己光论身体强度，即是不动用一丝一毫的图腾之力，也能轻松斩杀一个神明玩玩。

　　现在他即使极力收敛起自己的力量，那也比筑基要强的多，现在熊垣竟然能在自己拳头上留下一个印子出来，让他觉得有些不可思议。

　　帝少昊绕有兴趣的打量着熊垣身上的图腾龙鳞，还有这神龙的样子，突然眼前一突，留意到熊远这一身龙鳞的特殊之处。

　　八十一？

　　“难道后土大人他们终于将图腾纹路的力量更进一步，将最基础的图腾纹从六十演化到了八十一？看着样子，莫非龙师大道经里的那个尝试性的说法，终于可以成功了？”

　　想到这，帝少昊的兴趣就更大的了。

　　“小子，生气吗？想不想打回来？”帝少昊戏谑的说道。

　　“生气有什么用，我又打不过你。你究竟想干什么？要是想揍我的话，你可以动手了。反正我离力牧大人不远。”熊垣撕下衣服，将拳头缠绕起来，不咸不淡的说道。

　　“你还想力牧给你出头？啧啧啧，不得不说，小家伙的脑袋转的就是快，这么快就想到了找人来帮忙，可惜啊，他没法救你的。”

　　帝少昊说着，再次动手，逼的熊垣各种力量尽出，图腾化龙篇，融合功法，甚至连八卦都悄悄的用了出来。尽管如此，熊垣依旧觉得眼前的家伙仿佛如同深渊一般，不论他用出什么样的力量，最终都被这家伙给轻松破解。

　　帝少昊一边轻松应对熊垣，还一边点评道：“有意思，真是有意思。这是融合功法？看样子应该是熊类的功法，这里面竟然还带着虎豹熊罴四军的功法影子。”

　　“这就换了？小子，想用八卦的力量偷袭，可不是那么简单的，你要先观察，然后再分析，最后再出手。可是呢，等你出手的时候，我已经将你分析个十几上百遍了，从你的第一招到你的第十招，甚至第一百招，都在我的预料当中，你怎么赢呢？”

　　熊垣不答，身上的力量不断的涌动，图腾之力几乎被他给催发的沸腾的地步，身上龙血哗哗流淌，周身几乎漆黑一片，可是即是如此，也依旧拿对方没有办法。

　　他在山脚，而对方在山顶上，两个人中间的差距几乎堪比万丈高山。这样的差距还怎么打？

　　熊垣有些绝望了。

　　不是他不努力，也不是他不尽力，而是对方实在是太强了啊！

　　“小家伙，这就不行了？你这未免也太虚了吧？想当年我可是硬生生撑了三天三夜才休息，想当初我挨的打可比你重多了。”帝少昊随手点去，势如破竹一般，将熊垣施展出来的招数一一破掉，然后十指轻弹，啪的一下落在了熊垣的脑门上。

　　熊垣直接被弹了一个趔趄，身体歪歪斜斜的倒在地上。

　　这让熊垣愤怒的大脑终于冷静了下来，眼前的这家伙说的没错，自己现在所学的不论是图腾纹，还是八卦等等，对方应该都学过。而大力熊部落的功法又太过于简单，即是是最强的融合功法依旧可以被对方轻松破掉。

　　想要在这里取的些许的优势，自己就要找对方不熟悉，甚至是完全陌生的，甚至要一时半刻没法推演出来的东西，只有这样，自己才有那么一丝丝的机会。

　　帝少昊看着倒在地上的熊垣，不断刺激道：“站起来，小家伙，你要不站起来，可别怪我对你不客气了啊。到时候我可是会把你给吊起来抽的。”说着，他将身上的气势化作了细针，向着熊垣捅去。

　　熊垣捂着屁股，嗷的一声站了起来。

　　“有意思吗？有意思吗？你这么大人了，还来欺负我这一个小家伙？”熊垣差一点就要破口大骂了，这什么家伙，自己不出手竟然还逼着自己出手的。没看到自己已经精疲力尽了吗？

　　可是，对面的帝少昊一脸狞笑，气势化作长针，不断的在熊垣身上戳来戳去，逼着熊垣不断地逃跑，反击，然后再逃跑，再反击，如此再三。

　　熊垣一边跑，一边苦苦的思索着对策，这下子他是看出来了，眼前这来历不明的家伙，就是想揍他出气。

　　熊垣向着自己学到的东西，试着找到反击的方法。

　　图腾纹？

　　没用！

　　阵法？

　　即是自己现在又学了风后八阵的第二阵，鸟翔阵，依旧没什么用。眼下就自己一个人怎么布阵？

　　学到的功法？

　　三坟？

　　三经？

　　眼前的这个家伙都会啊。

　　这就让人很绝望了……

　　要不干脆自己闭着眼睛让他打一顿得了，等以后自己强大了，再翻盘痛打他一顿？

　　熊垣心里忍不住的升起了这么一个憋屈的念头。可是这样一来，那是在对方眼睛里过去了，在自己眼睛里就过不了。

　　凭什么自己就这么白白的挨上一顿？

　　熊垣不服啊。

　　突然，他的眼前一亮，顿时想到了什么东西绝对是眼前这家伙绝对没学过的。那就是图腾化龙篇。

　　这可是硬生生在自己眼前整理出来的东西，就不信这个家伙还能立刻学会，给他破了！想到这熊垣一咬牙，灵性之力，图腾之力齐齐涌出，在他的身前化作了枚枚的图腾纹，眨眼间，一万两千六百枚图腾纹就已经在熊垣的身前构建完毕。

　　随机这些图腾纹顺着熊垣的心意，快速而有序的在半空中不断搭建起了一条神龙，然后这条神龙脱手而飞，向着对方撞去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十章 穷尽所学（感谢书友3深知3的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 