    陈沧看着时间差不多了，赶紧铺巾！

    所有人都聚精会神甚至有些忐忑不安的看着接下来的一幕！

    大家都有些担心！

    张淑英想来想去，走到一旁帮忙。

    而此时张月佳开始大喊起来。

    “疼！好疼啊!”

    “啊……”

    这个过程的确很疼。

    此时宫口已经到了10cm，到了分娩的第二阶段，这个阶段也是最关键的一环！

    所有人都盯着陈沧，希望奇迹的出现。

    张晋峰看着陈沧，小声说道：“小陈，不用有压力，保住一个就行！”

    陈沧点了点头，没说话！

    此时此刻，所有的人其实内心打定主意，保住第一个孩子就行了！

    因为这种一个双胞胎难产胎位，很难同时保住两人！

    陈沧也不做声，他真的想保住两个孩子。

    他们都有看到这个世界的权利啊……

    陈沧内心给自己打气：陈沧加油！

    这个时候，催产素的作用越来越强烈，宫缩也越来越明显。

    陈沧此时也不敢丝毫大意，做好了准备！

    就在这个时候，张嫣忽然说道！

    “陈主任，小心，有交锁可能！”

    顿时，所有人脸色一变！

    怎么还有交锁可能？

    顿时众人把目光移向B超机，看到画面之后，所有人脸色一变！

    怎么会这样？

    只见一个胎儿的头部已经要准备离开宫口了，而这个时候，第二个胎儿已在下滑。

    如果两个孩子同时卡主！

    这就完蛋了！

    张晋峰眼睛盯着陈沧。

    不仅是她，所有人都盯着陈沧。

    就连陈沧自己都有些紧张和忐忑。

    他心里现在也没底了！

    张月佳的宫缩越发不规律起来，而这种情况下，胎位越来越难矫正了。

    就在这个时候，陈沧转身，看着张淑英说道：“张主任，把手按在这里！”

    张淑英一愣，点头答应下来，右手直接按在张月佳小腹的右上角！

    而这个时候，陈沧直接把手伸进了进去！

    他此时此刻，必须要通过手来旋转胎头，然后防止两个孩子发生交锁！

    一时间，整个产房内气氛变得越发凝重起来。

    所有人大气不敢出一声！

    就连陈沧也是屏息凝神，靠着四维图来不断改变。

    张嫣提醒道：“陈大夫，现在是枕后位胎位！”

    陈沧点头！

    这种胎位别说发生交锁了，即便是不发生，儿子出来也容易造成胎儿缺氧。

    陈沧连忙开始旋转……改变！

    而这个时候，胎头出现了！

    而第二个孩子的也要出来了。

    张嫣正要提醒，可是就在这个时候，陈沧忽然说道：“张主任，用力按一下！”

    顿时张淑英稍微一用力，陈沧这边把手微微一松，朝着一旁继续一顶，

    顿时，一个胎儿的头部开始进入“引导”内！

    陈沧深吸一口气。

    这个时候，难度真正的开始提升了。

    而张月佳此时脸上满是泪水、汗水！

    她作为当事人，更加清楚此时面临一个什么样的场面。

    张晋峰不断安抚，可是即便如此，她心里怎么也安心不下来。

    都怪自己！

    怪自己吃这么胖，不能剖腹产，让孩子有这么大的危险。

    现在不是抱怨的时候，张月佳只希望孩子可以健健康康的出生！

    拜托了！

    疼痛此时已经不是她最疼的！

    最痛苦的是心痛！

    想到……那样的场面，她就有些害怕。

    剧烈的疼痛夹杂着内心的崩溃，张月佳泪水根本忍不住的留下来。

    而陈沧这个时候，陈沧借着刚才那一股力道，微微巧妙用力。

    不断地把孩子从宫腔内拽出来！

    这个过程，谁也不敢丝毫大意！

    张月佳在张晋峰的鼓励下不断用力！

    终于胎头大径出来了！

    而陈沧不敢松懈，直接对着张淑英说道：“张主任，松开！”

    张淑英连忙点头！

    而这一刻，正在做B超的张嫣忽然发现了惊讶的一幕！

    刚才纠缠的两个孩子，此时竟然分离开了！

    特别是胎头部位，第一个孩子已经顺利出来了，紧接着是肩部……

    陈沧连忙对着产妇说道：“放松，别用力，缓一缓……”

    这个时候，是宫缩间期，这股力卸掉之后，第二个孩子直接被堵住，这样一来，基本上第一个孩子出来的时候，应该不会有交锁甚至是其他危险情况的发生了吧？

    顿时，所有大夫都激动起来！

    如果这样的话，会不会两个全部平安？

    大家都期待起来！

    这陈主任也太有办法了吧？

    通过第一阶段的宫缩改变胎位，然后在分娩过程中借助产妇宫缩间期，然后巧妙的对胎儿体位进行改变……

    这样的思路一下子让众人看到了一种新的希望。

    这一刻，陈沧小心谨慎，眼睛直勾勾的盯着四维图，不断地调整，不断地改变手法……

    “用力！”陈沧再次说道。

    张月佳一咬牙，疼就疼吧，总比孩子没命了强……

    甚至，她在想……如果自己能换这两个孩子，会不会……是赚的？

    这是一个母亲怀胎十月的真实想法！

    她含着泪，不断的用力。

    借着这次宫缩发动的时候，陈沧协助分娩出胎儿的后肩膀，然后是躯体！

    出来了！

    全部出来了。

    所有人都内心一喜！

    兴奋的，激动的，程欣都有些流泪！

    这种赋予孩子生命的感觉，实在是太让人激动了。

    “吸痰器！”

    护士早就做好准备了。

    “断脐！”

    第一个孩子成功出来了！

    伴随这哇哇的哭声，小生命，成功降临！

    陈沧也松了口气，看着张月佳：“加油！”

    张月佳听见哭声之后，瞬间整个人心都化了。

    很快第二个孩子在陈沧的帮助下顺利分娩出来。

    一男一女！

    全都平安！

    张月佳这一刻激动的一下子晕了过去！

    所有人看着陈沧，顿时开始鼓掌！

    是他救了这两个孩子！

    陈沧也是松了口气，不知不觉，自己的后背已经湿透了。

    这个时候，谁能不紧张呢？

    生命面前，必须要慎重啊！

    很多人都喜欢双胞胎，龙凤胎，的确这很好！

    但是这种比例其实并不高，甚至不到六分之一。

    而且最重要的是，双胞胎的风险比起单个胎儿要大很多，特别是像张月佳这种高危产妇。

    所以想要双胞胎的朋友，一定要保持好健康的身体，而且，关键是不要歧视剖宫产，多听大夫的话！

    ……

    ……

    ps：我看评论有读者朋友老婆也要生孩子，祝福母子平安！

    最后感谢“想神马就有神马”、“蓝世玉”、“我是良民”三位朋友的10000打赏，谢谢大家。

