    又过了一天，和马一早睁眼，就听见千代子大喊：“老哥！你的贵人来了！”

    和马还没睡醒呢，大脑还处于短路状态，回了句：“上泉正刚还魂了？你别拉我啊，我可不走啊！”

    千代子杀进和马的房间，没好气的说：“什么鬼！你脑袋秀逗了吗？是麻野桑来了！麻野桑不是你的贵人吗？”

    和马这才反应过来了。

    麻野确实算是贵人，靠着他老爸小野田官房长的照顾，和马才调动到了机动队去。

    千代子话音落下，麻野就进了和马的卧室：“我来了，警部补！”

    和马：“你伤怎么样了？”

    “只是被酒瓶捅到而已啦，虽然因为划破了动脉很危险，但是包扎过后就没那么需要当心了。所以我决定今天和警部补你一起去机动队屯住所报道。”

    和马：“你确定要坐我的车？”

    麻野两手一摊：“坐就坐呗，我已经习惯了，能宠辱不惊。”

    “行吧。对了，千代子，给他也准备一份早餐。”

    “好。”千代子顿了顿，“不过你得跟玉藻说才行，今天是玉藻准备早餐来着。”

    “她准备？今天是什么特殊的日子吗？”和马疑惑的问。

    千代子耸肩：“不知道啊，至少我记得应该不是什么特殊的日子才对，你不如问问她本人。好啦老哥你快起来吧。”

    和马下了床，直接把睡裤一脱。

    麻野惊呼：“你干嘛？我这个外人还在呢！”

    “都是男人怕个鸟。”和马满不在乎的说。

    千代子也一副无所谓的样子，还用奇怪的目光看了眼麻野：“麻野巡查是那种不习惯不熟悉的人在自己面前脱衣服的性格吗？那你怎么读完的警察大学？”

    “警察大学的宿舍也是一人一间啦。”

    和马有些意外：“警察大学都这样？我以为至少两人一间来培养搭档之间的默契呢。”

    “确实有双人间，不过我住的是更贵的单人间。”麻野解释道。

    千代子咋舌道：“警察大学有宿舍住已经很厉害了，能省很多钱呢。”

    日本大学的宿舍住宿费可不便宜，但比外面还是便宜那么一点点。

    这已经足够让千代子羡慕得牙酸酸。

    和马穿好衣服，出了房间，去卫生间洗漱的路上经过厨房，就掀开帘子探头问了句：“你怎么今天想到要来做饭？”

    “因为从今天开始你就到机动队屯住所去上班了，我们从今天开始上班不顺路了。”玉藻解释道，回头对和马莞尔一笑，“所以就想着今天最后一天能一起去，就顺便给你做个早餐吧。怎么不乐意？”

    “乐意！太乐意了！”和马赶忙说。

    玉藻笑了，端着锅转过身来，把锅里做好的鸡蛋卷倒进和马的便当盒。

    和马：“还准备便当？”

    “因为听说机动队屯住所位置在现在比较荒凉的台场那边。”

    和马上辈子去东京的时候，台场已经很繁华了，但是现在1985年，东京的副都心开发计划才刚刚开始，台场那边才刚刚完成填海，到处都是光秃秃的地面，荒凉得很。

    “在台场啊，那确实吃饭都不方便，便当谢谢了。”和马真心实意的道谢。

    玉藻继续说：“对了，你下班尽量早一点，最近从下午开始，台场往葛饰这边来的必经之路就会堵车。应该说从旧都心往外面去的路，最近都很堵。”

    和马撇了撇嘴：“堵车是人类城市的特色，不可不品尝。”

    “你那车体积还大。”麻野吐槽道。

    千代子则建议道：“要不，老哥你堵在路上的时候，就卖可丽饼补贴家用吧？”

    “你是有多想我去做小买卖啊。”和马叹了口气。

    这时候晴琉进了厨房，好奇的问和马：“你今天不刷牙洗脸吗？”

    “刷的，我只是去卫生间半路上看到玉藻在做饭，就进来问一句。”

    晴琉：“有啥好问的，你要是看到我在做早餐，那问一下我还可以理解。”

    “你做早餐那估计得太阳从西边升起了。”和马一边调侃一边离开厨房，去洗漱。

    等和马洗漱完毕回到厨房，麻野已经坐在桌前吃起来了。

    “玉藻桑的手艺非常棒呢。”他称赞道。

    晴琉哼了一声：“她可是那个神宫寺和菓子店的千金啊，手艺好不是当然的嘛。”

    麻野咋舌：“明明是那个和菓子店的继承人，却跑去检察厅当检察官？”

    “好像是因为想跟和马打配合。”晴琉说。

    “哇，就为了这个考上了那么难考的甲等公务员考试？”

    检察官也有需要通过甲等公务员考试才会录取的职位，相当于检察厅的“职业组”这样。

    不过检察厅是一只精英化程度远胜于警视厅的组织。

    只要能当上检察官，基本都是名校毕业的精英。

    检察厅也不光是检察官，还有很多为检察官服务的辅助人员。

    玉藻听了麻野的彩虹屁，笑道：“我觉得成为检察官的难度比成为职业组的刑警要简单。”

    “是吗？我觉得都很难。不过你们都是东大的精英，大概对你们来说是不难。”麻野如此说道，听着有点沮丧。

    千代子拍了拍麻野的肩膀：“你在我哥身边待的时间越长，越会感觉到自己是个凡人。”

    麻野：“我已经有这样的感觉了。”

    和马：“赶快吃，吃完上班去了。我怕早上出城的道路也会堵。”

    麻野立刻三口两口把饭扒完，然后抽了张纸巾擦嘴。

    和马也擦好嘴，拎起玉藻给他准备的便当就往外走去。

    麻野跟上和马的脚步。

    玉藻喊住麻野：“你拿便当啊，不然中午你得自己张罗吃饭，不能跟和马一起吃。”

    麻野：“我还挺习惯一个人吃饭的。”

    “你就拿上吧，她做都做了。”和马打断麻野的话。

    麻野这才接过便当盒。

    两人一起从院门那边出了道场，爬上和马的“爱车”。

    玉藻站在敞开向院子的道场大门正中间，轻轻挥手送别。

    和马发动车子上路。

    他现在开着这个车在街上跑已经不会感到不好意思了。

    习惯真是一种强大的力量。

    和马从驾驶台的储物柜里拿出东京市旅游图，塞给麻野：“你来导航。”

    现在GPS就算在日本也没有普及，去不熟悉的地方还是要靠地图。

    和马在麻野的指点下，很快开上了通往台场的高速路。

    这条高速也是副都心开发计划的重中之重。

    可能是出来的早的缘故，高速上没有多少出城的车流，和马开着房车在路上飚出了100迈的速度。

    沿着高速开了有快一个小时，麻野喊起来：“我们快到了，按照地图，机动队屯住所就在前面。”

    和马：“我已经看到机动队屯住所的门牌了。”

    台场就跟和马听说的那样荒凉，而机动队的屯住所从外表看像极了和马上辈子很喜欢的一个动画《机动警察》。

    整个屯住所就设置在人工填海填出来的海边上，感觉可以端个板凳在屯住所的海边钓鱼。

    和马把车子一路开到屯住所的停车场，然后惊讶的发现这个停车场居然连警卫都没有。

    没有警卫万一有人乱停车，之后引发纠纷就不好了啊。和马如此想道。

    麻野好奇的转动脖子四下张望。

    这个当儿，和马一行被人叫住了。

    “您好，请问您就是新来的剑道教官吗？”喊住和马的人直奔主题。

    和马点了点头：“我是上泉正刚的亲传弟子，柳生新阴流的免许皆传。”

    问话的人上下打量和一下和马：“看不出来有多强啊。”

    和马弯起嘴角，不动声色的看了眼问话人的头顶，然后发现这家伙居然有柔道27级，还挺强的。

    虽然和马的剑道等级碾压，但他现在手里没拿剑，靠自己那半路出家的体术想要打败柔道27级的人还是有点难度的。

    这时候柔道27的家伙开口道：“我想知道新来的教官几斤几两，请求切磋一下！”

    和马开口了：“我是练剑道的，我现在手里没剑。”

    柔道27 的家伙变魔术一样从衣服下面掏出一根撬棍，塞给和马。

    撬棍在《半条命》系列中登场后，得了个“物理学圣剑”的诨号。

    看来对方是铁了心要跟和马切磋一下。

