    败家仔身为麒麟一族王子殿下，它追随凌笑出来闯荡之时，麒麟一族给它带了大量的兽丹当日常食物吞噬，金色狼王是它的小弟，自然给它带有足够的好处。

    凌笑手中这颗八阶低阶兽丹正是败家仔留给金色狼王在进军八阶实力的时候吞噬而用。

    如今凌笑想要助这狮虎兽成就八阶实力，只能先动用这颗兽丹了，必竟金色狼王才七阶中阶实力，还要好长一段时间才有资格冲击八阶实力呢。

    凌笑将金色狼王召唤了出来对它说“小金，这颗兽丹我就先用了，以后再给你弄一颗！”。

    金色狼王自然不会有任何意见了。

    它与凌笑签的是主仆契约，凌笑任何话它都绝对服从。

    狮虎兽已经是重伤，凌笑这颗兽丹可以说能助它恢复，更可以让它实力大进。

    当狮虎兽吞入了那颗兽丹之后，肉身的伤势渐渐地愈合，气息也不停地恢复并高涨了起来。

    吼！

    狮虎兽站了起来，它那庞大的身躯再变得威武不凡，那气势席卷得四周的石屑无溅，它的狮子吼的威势更是无比地吓人，威力更胜之前，那双虎纹翅再长一米多，虎纹越发地莹亮，其周边旋动着一团团细小的龙卷风，显得极为神奇。

    凌笑与金色狼王已经退开了不少距离，见证了狮虎兽朝着八阶实力冲击。

    它的咆哮之声震动数万里，在它实力之下的任何灵兽皆感受到这股王者之威，每一头灵兽皆是不敢飞行乱动。

    狮虎兽早已经在七阶巅峰多年，它一直很难踏出那一脚，像它们灵兽的修炼皆是吐纳吸收天地精华，壮大兽丹，每一阶所需要累积的时间比之人类还要漫长。

    狮虎兽的力量早已经达到了七阶圆满，有着这么一颗八阶兽丹之助，让它的境界水道渠成，非常顺利地突破成功了。

    一头八阶变异狮虎兽出现了，它比之前要威武许多，金毛晶莹透亮，虎纹翅如同天翼特显好看，那气势威压比之当初地烈炎虎在这个境界的时候还要可怕几分。

    这头狮虎兽咆哮了好一会儿之后，终于是停竭了下来。

    蓦然，它朝着凌笑与金色狼王看去，狮目之中冲出两道宛若利刃的金芒十分地迫人。

    金色狼王想也没想，立即跳跃到了凌笑之前，咧开了獠牙，竖起了皮毛对视着狮虎兽。

    “莫不成真要反叛不成？”凌笑有些担忧地看着狮虎兽暗付道。

    凌笑之所以大胆将狮虎兽提升等阶，皆因是灵兽一旦愿意臣服，就不会像人类那样出尔反尔，不守信用。

    这是他在败家仔和龙女身上都体会过。

    如果狮虎兽当真是出乎他意料反叛，那就倒霉了。

    狮虎兽一个纵跃便到了凌笑与金色狼王之前，金色狼王显得更加紧张。

    它虽有心护主，但也知道眼前这头狮虎兽比它强大太多，被对方气势压制得死死的。

    凌笑金龙枪再度握在手中，气势也同样高涨了起来冷冷道“你要逆本太子之意？”。

    凌笑自封太子也是迫不得已，谁叫他被龙血洗礼过了，拥有了半龙之身，而老龙王也曾出言邀请过他当龙族太子，只是他拒绝了而已。

    蓦然，那狮虎兽绽放出一团刺眼之光，庞大的体积开始逐渐缩小，最后化成了一个三十来岁的男子模样。

    他有一张英俊冷酷的脸庞，一头张狂的金发散落，赤果着的强壮身体有一块块结实隆起的腹肌如同黄金块那般耀眼，一对虎纹翅收拢在他背后，如同纹身彰显个性魅力。

    狮虎兽化形赫然是一个冷酷的俊男，再配上那完美的身材，有着秒杀任何怀春女人的魅力资格。

    这让凌笑看得都忌妒得疯抓，在心里暗骂“狗日的，灵兽化形都长得这么好看的吗？只怕唯有上官云这死玻璃比得上了”。

    就在凌笑要以为狮虎兽要出手对付他的时候，狮虎兽却是单膝跪下，对着凌笑行礼道“见过太子殿下！”。

    灵兽是最讲信用的生物，选择了追随，自然就不会生出反叛之心，凌笑还是睹对了。

    “好，起来吧，以后就叫你狮虎……不好听，以后还是叫你猛男吧，日后你追随本宫，绝对不会亏待你的！”凌笑应道。

    他心情大好，自败家仔与龙女相续离开之后，他身边就少了这样级别的高手，总觉得缺少一些安全感，谁叫他仇家都是大有来头呢。

    如今收服狮虎兽，又有那一具尸魔，心中大定，哪怕遇上了中阶圣者都有保命的机会了。

    不过，凌笑给狮虎兽取一个“猛男”的名字，这实在是太“贴切”了吧。

    先有败家仔，后有绝世猛男，也亏凌笑想得出来。

    也幸好狮虎兽没有想得太深远，应和了一声便算是应承了下来。

    随后凌笑给他一套武服，让他先暂时穿着。

    这衣服可是他的，猛男穿在身上都显得短了许多。

    猛男不爽地撑了一下衣服，结果直接溃烂完了。

    最后，他连着撑破了几件衣服之后，不爽道“太子殿下，我不穿了行不行？”。

    凌笑无奈，只能任凭他光着那强悍的体魄行走了。

    凌笑在心中幸庆“幸好此里不是人族城池，要不然那些女人铁定全部疯掉”。

    凌笑收服了猛男，带着小金并不着急离去，又在死亡山脉内寻找了一些高阶灵草，猎杀了一些灵兽，方打算绕道返回笑傲宫。

    在返回的路上，凌笑将那尸人宗宗主葬星召唤了出来，让他教驱使尸魔的方法。

    这是一套召唤秘术，要配合铃铛摇动，方可以驱使尸魔，并不是很难学。

    学会这套驱使尸魔之术，凌笑就不想将这尸人宗宗主葬星带在身边了，名字太不吉利了，让凌笑觉得浑身不舒服。

    凌笑想着日后要攻打黑魔门或杀天组织的时候是不是让他冲头阵牺牲掉算了。

    要是让别人知道凌笑的想法，只怕要大骂败家仔了，这好歹是中阶玄帝，无论到哪个地方都算是一方人物，居然说牺牲就牺牲，这太廉价了吧！

    最终，凌笑几翻犹豫之后，还是决定给葬星改名为幸运星，彻底把这货的名字给修改掉，让他替他聚拢好运。

    凌笑一路从死亡山脉的另一侧，绕到了笑傲宫附近足足花了两个多月，可见死亡山脉的宽阔让人难以想像，这只是走了其中三分之一的山脉路程而已。

    当凌笑返回笑傲宫之后，笑傲宫高层知道凌笑境界再上一层楼顿时惊为天人。

    他们一些人修炼了大半辈子都难以达到的境界，凌笑却是以这般年龄达到了，当真是惊世骇俗了。

    最受激刺的人是流旭，他算是天之骄子了，可是原本境界还比凌笑高，现在却在短短几年内被超越，这简直让他难以接受。

    追随凌笑最忠诚的那一群人，则是个个敬凌笑如神明，内心越发肯定只要追随近凌笑的脚步，他们未来可以走得更远更阔。

    凌笑召集了诸多高层长老议事，知道了黑魔门终于是有所收敛，不敢再挑衅他们笑傲宫了，而杀天组织却没有站出来辟谣，似乎默让了尸人宗是他们所灭一般。

    这导致了杀天组织招揽到的生意越来越多。

    一个敢与黑魔门叫板的杀人组织，无形中让他们的声誉爆涨，生意越发红火，这倒是让凌笑意想不到会是这样的局面。

    “真是平宜了他们啊，不过这样也好，让他们接多点生意，多赚点玄晶改日去抄他们老窝的时候，也能多收点！”凌笑冷笑道。

    “呵呵，宫主想法果然与常人有异！”玄耀轻摇白纸扇笑道。

    “这有什么，迟早都要和他们一战，这是改变不了的！”凌笑露出霸气喝道。

    随着实力越来越强大，他的霸者之气越发的浓烈，给人无形的折服感觉。

    “不行了，我要闭关去了，老大你的速度太快，日后我更难跟得上了！”叶云枫说了一句，匆匆地去闭关了。

    这几年他也到了中阶天尊的巅峰，提升速度绝对不算慢了。

    这都是他的身体得到了各种圣液的改造，体质不亚于任何天才，又有诸多资源供他修炼，能强大起来实属正常。

    如今受了凌笑的刺激，不得不加紧步伐，怕有一天与凌笑的差距越拉越远了。

    “对了神棍，我有一样东西送给你！”凌笑说了一声，一口黄金棺材丢了出来。

    这可是吓了玄耀一大跳，神色难看了下来，这礼可不是什么好东西啊！

    “瞧你这熊样，这是我从尸人宗地下得到的，刻有八阶阵纹，看看对你有没有帮助！”凌笑笑着解释道。

    玄耀神色一松道“宫主，你不知道这礼物很吓人的吗？”。

    紧接着，他上瞧观察黄金棺内外刻画的阵纹，顿时露出了兴奋之色，然后将黄金棺收了起来，也匆匆地找地方去研究这阵纹了。

    凌笑看着他离去的影子轻摇了摇头，接着叹息道“还差两阶就成圣了，不知道还需要多长时间呢，真不想这样瞎下去了，一日不成圣一日难以行动，我还得另寻机缘，看来只能去这处看看有没有收获了！”。

    凌笑自语的同时，手中多出了三块残图！

