    天下香门外，凤卿尘缓缓的抬起眼眸望着那黑字的招牌。

    天下香与平安堂只隔着几条街，安易在这里等着他，怕是不想惊动平安堂的人！

    凤卿尘垂下眼帘，眼睫阴静而美艳，他伸出手来，第一次做事竟然有些犹豫。

    犹豫了一下，凤卿尘没有进去，而是转身去了平安堂方向。

    安易在天下香等了一天一夜不见凤卿尘前来。

    “刘大夫，吃点东西吧！”熊掌柜端了一碗鸡蛋羹进来，看了看外面的天色，“今日太晚了，看来刘大夫等的人不会来了，不如早些休息吧！”

    安易点了点头，从怀里拿出一张符咒来，交给熊大夫，“这是我画的符咒，你给熊权带着，以后能避着一些！”

    熊权自从上次被那个无咎惊扰了之后，最近几日夜里睡得不踏实，安易给他开了几服药药效也不大，只得加点手段。

    这符咒结合熊权的阴命，驱邪缚魅，保命护身。

    熊掌柜赶紧接了。

    熊掌柜出门，迎面就遇到了一个蓝袍男子，他一愣，抬眸问道：“您是……”

    安易是天下香的贵客，熊掌柜特地让安易住在天下香的后院厢房中，这边一般没有客人前来。

    “刘大夫的故交！”云之南淡淡说道。

    “原来刘大夫等的人就是您啊，您可终于来了，刘大夫都等了您一天一夜了，您跟着我来！”熊掌柜上前敲了敲门，然后亲自为云之南打开门。

    云之南朝着熊掌柜点了点头，又看了看他手里拿着的符咒，眸色中闪过一抹忧虑。

    安易抬眸，看到门口的云之南一愣：“你怎么来了？”

    熊掌柜一愣，望着云之南：“刘大夫等的不是您？”

    云之南淡淡的说道：“他不会来了，我来找你有事！”

    安易朝着熊掌柜点点头，熊掌柜这才出去，但是却不放心，也就在门外不远处守着。

    云之南淡淡的瞥了一眼外面：“看来这位掌柜很感激你，你那安神符画的不错，只是似乎与我们天家的有些不同！”

    安易淡声说道：“我之前学的画法，一直没用过，有些生疏！”

    “可否告诉我你师父是谁？”云之南问道。

    安易抬眸：“你今天来，就是为了这件事情？”

    云之南摇摇头：“自然不是！”

    “说正事！”安易慢慢的喝了鸡蛋羹。

    她心情不太好。

    云之南坐下来看着她：“你感觉自己被骗了是吗？你早就应该觉察到异样才是！“

    安易不想说话，她是觉着奇怪，但是实在没有朝着那个方向想。

    皇帝的皇叔，谁会想到这么年轻？

    “如今你知道了他的真实身份，打算怎么办？”云之南抬眸问道。

    安易抬眸：“你不是一直不愿意，更明确的是不敢碰触我的身份呢？如今怎么捅破了这层窗户纸？”

    云之南垂下眼：“我不揭穿，是因为想要保护你，既然已经离开了那个身份，做一个普通的大夫也好！可是我没有想到，你假成亲的男人竟然是他——战神广平王！”

