
　　蛇矛斗罗佘龙回到千仞雪这一边后，将一切都如实相告了。

　　千仞雪不由眉毛一挑：“这事怎么听着有点不太真实？”

　　没错，她是想着利用龙泽拉拢独孤博。可她也明白，这可不是一天两天的事。但是，谁曾想第一次见面，就有如此进展。

　　佘龙闻言不由苦笑：“我也觉得的有些不太真实，可事实就是这样。”

　　一边的刺豚斗罗刺血也忍不住了：“你觉得的这些话可信？我怎么觉得那么扯呢？即便，这小子再有手段；即便这小子，再得独孤博与独孤月的钟爱。也不可能，做得了独孤博的主吗？再厉害，也不可能反客为主吧？毕竟，这小子可只是一个奴隶...何况，独孤博也不是一个，好相与的人。想做他的主..呵呵！”

　　佘龙双手一摊：“我也不太敢相信，可是你有见过，有主家为一个奴隶出头，由家主亲自出手的吗？你有见过，还给自家奴隶配一对人间极品姐花的吗？你有见过，让自家奴隶自由出入府邸的吗？”

　　“啊这！”

　　刺血被问的哑口无言，因为这三件事，无论哪一件，在他看来都匪夷所思的。

　　“好了，既然已经和他约定好了，那就当他说的都能办到，安着约定的去办。不过...要是到时候发现，这家伙是在胡扯。城外的乱葬岗大的很，埋下他和他的那些族人应该没什么问题。”

　　佘龙与刺血闻言，对视了一眼。因为他们明白，千仞雪这是定下了。所以，照着去办就好了。

　　不过，从内心来讲。他们也是认同的，毕竟这种事，费不了什么事。却可能换来，一个大大的可能。

　　就像是用一块钱，去赌一亿。

　　虽然，知道希望十分的渺茫。可是，只要有这个赌的机会，哪一个人会吝啬这一块钱？

　　.....

　　“啊...”

　　而此同时，独孤府中，龙泽的小院，一声尖叫划破了天际。震的整个小院的花花草草都摇摆不定。

　　马上，龙泽提着裤子跑了出来。

　　有些无奈的看着独孤月：“夫人，您怎么来了？”

　　独孤月此时，早已经背对着大门。之后狠狠的瞪了一眼龙泽，羞恼道：“现在可是大白天....大白天啊！你知不知道？有些事，能不能等到晚上再做？”

　　“能能能...”龙泽在一边连连点头。这个时候，除了这个，他还能说什么？

　　要命了！

　　他真没有想到，独孤月会在关键的时候来。你说，在奥运会上，箭已经搭在了弦上，并且已经瞄准了靶心。

　　结果，突然跑出来一个裁判，喊停！

　　你说，那是一个什么感受？

　　“咳咳...”

　　独孤月立马转移话题，向龙泽质问道：“你和蓝霸学院的院长柳二龙说了什么？”

　　可是话一落，独孤月的脸上立马爬上了红晕。无它，因为这话问的...感觉不合时宜。

　　龙泽微愣了一下，之后脸上露出了惊讶的表情：“你和那柳二龙认识？我就是瞎扯的..呃！”

　　可是刚说完，马上意识到有些不对。23sk.Com

　　有些心虚的看着独孤月，毕竟他和柳二龙的话，太容易让人误会了。

　　同时，两人之间的气氛有些变的不太一样了，诡异之极。而且两人都陷入了沉默，因为不知道要说些什么了。

　　因为这个话题太尴尬了。特别是，他们背后，屋子里还有两个人叠罗汉呢！

　　最最关键的是，要不是独孤月的突然到访。只怕，龙泽也已经加入到了叠罗汉的大军中了。

　　再联系上，现在两人这话题，总感觉有些...

　　“我走了，你继续...”

　　独孤月是不敢再在这里待着了，心中慌的很，甚至慌到口不择言了。

　　龙泽闻言，脸上露出了不可思议的表情，傻傻的看着独孤月！

　　“呀..”

　　话声一落，独孤月也已经反应过来了。羞的恨不得，直接在地上挖个洞，把自己埋了算了。

　　什么叫，你继续？

　　这不就是赤裸裸的说，她刚刚什么也看到了。虽然，这是事实，可是点破了就都尴尬了。

　　最后一咬牙，反正又尴尬到了极点。

　　回头瞪着龙泽，又补了一句：“以后办事，把门给我关上了。”

　　说完之后，急速离开了。那动作，仿佛是被一只大灰狼追着的小白兔一般，十分的迅捷！

　　“唉..”

　　龙泽叹了一声，这叫什么事！

　　同时，也谨记一句话，那就是有事要办的时候，门绝对要关上。不能因为，他的院子基本没有人来，就放任了。

　　万一，以后再上她给碰上。

　　不仅仅是她尴尬的要死，他也是啊！

　　算了，那是以后的事了。现在最重要的是，将叠罗汉这个游戏结束了再说。

　　.....

　　时间过的很快，转眼一个月过去了。

　　又是一个美好的清晨，一缕阳光，从窗户的缝隙之中照入了独孤月的房间之中。

　　正好落在了熟睡之中的独孤月的脸上。

　　让独孤月感觉到有一些刺眼，缓缓的睁开了双眼。

　　她伸了一个懒腰，从床上起来。只是感觉和以往起来时有一些不太一样！不过个时候，她还处在半迷糊的状态！

　　只见她慢慢的走到窗户前，将窗帘一把拉开，并且将窗户打开。

　　户外院中的花香，一下就涌了过来。独孤月不由深深的吸了一口气，花的芳香，加上清晨清新的空气，真是令人令人心旷神怡！

　　“呼...”

　　随即院中花草微微摇摆了起来，这是一阵轻风吹了过来。

　　而独孤月忽然感觉一凉，整个人瞬间清醒了过来。之后低头一看，脸上瞬间爬上了晚霞。

　　天啊！

　　独孤月在心中惊呼了一声，之后转头看向了里边。好嘛！

　　被子上，竟然被撒了一怀子的水。

　　不知道的，还以为是尿了床了呢！

　　“咕噜...”

　　独孤月不由咽了一口唾沫，同时脸上的晚霞，已经变成了火烧云。因为，她想起来了，真的全都想起来了。

　　昨天晚上，她竟然做了一个梦。

　　梦见自己竟然和雁儿玩叠罗汉游戏，而在一边指导她们的就是龙泽。

　　很显然，这个梦就是，代入了那天看到的那幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第54章独孤月慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 