    成年之后的韦秀琴女士越发亭亭玉立，想要把她娶回家的人比比皆是。

    韦哲礼的爸爸甚至对外放话说，会给韦秀琴准备嫁妆。

    韦秀琴根本也不听这些，她认准了韦哲礼的爸爸，非他不嫁。

    出于手脚残疾的原因，韦哲礼的爸爸一直都没有同意。

    他一再表示，自己当时帮忙，纯粹是因为他小时候，是韦秀琴的妈妈看着长大的。

    他把韦秀琴的妈妈当长辈也好，当姐姐也好，全都是小时候的情谊。

    这一切，都和韦秀琴没有关系。

    便宜“公公婆婆”看到儿子的残疾现状之后，对韦秀琴这个“便宜媳妇”的态度自然就发生了180度的大转变。

    韦哲礼的爸爸再怎么赶，“公公婆婆”都要把韦秀琴留在家里。

    时间抵不过真情。

    韦秀琴是真的一点都没有嫌弃韦哲礼爸爸手和脚的残疾。

    相比于那些身体健全，但是灵魂残缺的，韦哲礼的爸爸，是好了不知道多少倍的人。

    韦秀琴也没有逼韦哲礼的爸爸，她默默地把一个家，里里外外地都料理地很好。

    整整五年之后，韦秀琴才终于如愿以偿地嫁给了韦哲礼的爸爸。

    没多久，就怀孕了。

    韦哲礼的爸爸原来工作的那个外资工厂的总经理，刚好在这个时候从外资大厂离职。

    辗转问到韦哲礼爸爸的联系方式，问他有没有兴趣过去给他帮忙。

    韦爸爸虽然残疾，但也有做过大型外资工厂技术主管的经验。

    韦哲礼的爸爸在外资工厂工作的时候，总经理还只是几个副总经理中的一个。

    也是他一手提拔的韦爸爸，他们配合得一直都很默契，也是他给韦爸爸争取到了工伤补偿。

    但他当时还不是总经理，在韦哲礼的爸爸受伤之后，没有办法一言堂把他留下。

    现在他自己开厂，第一时间，就想到让韦哲礼的爸爸过去帮忙。

    韦爸爸为了给韦哲礼多赚点奶粉钱，又一次进城打工。

    恶霸的儿子早就觊觎韦秀琴的美貌。

    也早早地把韦秀琴当成了自己的媳妇。

    韦秀琴嫁人之后，颜值又上到了一个全新的台阶。

    恶霸的儿子不止一次趁着韦哲礼的爸爸不在过来挑衅。

    看到韦秀琴的肚子慢慢大起来。

    恶霸的儿子逢人就说，孩子是他的。

    恶霸有时候也会这么说。

    还说韦哲礼的爸爸一个残疾人，根本就没有让韦秀琴怀孕的本事。

    要不然，住在一起这么多年，韦秀琴的肚子，也不会等到韦哲礼的爸爸走了之后，才大起来。

    恶霸一家神奇的脑回路，一般人是真的没有办法理解。

    韦秀琴每次写信，都是报喜不报忧。

    就这么又过去了半年多。

    时间到了韦哲礼即将出生的时候。

    韦秀琴听了医生的话，说临盆之前多走路，胎位才会正，才比较容易顺产。

    韦秀琴不想话剖腹产的“冤枉钱”，就一直在院子里面走路。

    韦哲礼的爸爸从工厂赶回来陪产。

    他还没有进家门，刚好就遇到恶霸和他的儿子一起过来挑衅。

    恶霸的儿子言语轻浮就算了。

    恶霸还直接对韦秀琴这么个即将临盆的孕妇动手动脚。

    恶霸父子看到韦哲礼的爸爸回来，一点都不带犯怵的。

    对着韦爸爸这么一个残疾人。

    身强体壮的两父子有什么好怕的？

    韦哲礼的爸爸气不过，去厨房拿了一把水果刀。

    恶霸父子见了，更是变本加厉，一脸讥讽，完全不把一个手脚都残疾的人，放在心上。

    区区两个手指，握个刀都成问题，哪里还有力求捅人。

    韦秀琴见到韦哲礼爸爸手里的刀，反过来还劝他不要和这种人一般见识。

    推搡之间，韦哲礼的爸爸失手扎了恶霸一刀。

    只是手臂上划了一个伤口，看起来一直冒血，实际上并不怎么严重。

    恶霸的儿子见了，就直接过来，对着韦哲礼的爸爸一顿拳打脚踢。

    韦爸爸听了韦秀琴的话，抱着头，一直都没有反击。

    事情到了这个阶段，原本也算可以结束了。

    但恶霸的儿子嫌不过瘾。

    走的时候，当着韦哲礼爸爸的面，都说韦秀琴肚子里的孩子是他们父子的，父子俩还相互“谦让”这，说不确定究竟是谁的。

    韦哲礼的爸爸从地上爬起来，追过去，捅了恶霸和他的儿子好几刀。

    也不知道应该算苍天有眼还是眼瞎，恶霸的儿子在一天之后，因为抢救无效死了。

    恶霸也丧失了他“引以为傲”的让女人怀孕的能力。

    因为韦哲礼的爸爸，最后是从地上爬起来，追上去从恶霸父子的背后捅人。

    而不是像第一刀那样，是在厮打的过程中失了手。

    所以他犯的是故意杀人罪和故意伤害罪。

    一死一重伤。

    韦哲礼的爸爸被判刑的时候，全村的人都在从轻处罚的请愿书上签了字画了押。

    像恶霸父子这种根本就不配被称为人的畜生，要是放到古代，谁出手杀了，那就是扬善惩恶，是受万人敬仰的大夏。

    但现在是法治社会，不管你杀的人，人品是什么样的，杀人就是犯法。

    因为有自首的表现，韦哲礼的爸爸数罪并罚，最终被判了无期徒刑。

    韦爸爸对此非常后悔。

    他最后悔的不是捅死了恶霸的儿子，而是没有办法看到韦哲礼出生和长大。

    韦哲礼的爸爸去自首的时候，还劝韦秀琴带着即将出生的小孩改嫁。

    韦秀琴显然并没有这样做。

    韦哲礼姓韦，并不是跟着韦秀琴姓。

    韦秀琴所在的村，家家户户基本上都是这个姓。

    外姓人属于极少数的群体。

    韦秀琴姓韦，韦哲礼的爸爸也姓韦，就连恶霸一家也姓韦。

    死了儿子的恶霸，自然没有可能就这么放过韦秀琴，尤其是在韦哲礼的杀人犯爸爸被关起来之后。

    恶霸以自己“丧失劳动能力”为由，要求韦秀琴每个月给他四千块，再不然就给他做第四个老婆，再给他生个儿子养老送终

    越是没有“能力”的人，就越要证明自己特别行。

    韦秀琴被逼无奈，在韦哲礼刚刚满月的时候，就给韦哲礼断了奶，然后进城打工赚钱。

    韦秀琴的公公婆婆。

    并没有因为韦秀琴照顾了他们那么多年，而心存感激。

    总归，在两个老人看来，没有韦秀琴，他们的万元户儿子，早就是县长的女婿了。

    韦秀琴说出去打工，他们觉得，韦秀琴就是想要抛下儿子和他们，继续去做狐狸精。

    但他们也没有阻拦。

    狐狸精去残害别人家，总比留在自己家里好。

    至于韦哲礼，在他们的儿子很有可能没有办法从监狱里面活着出来的情况下，有个孙子养老，倒也不算是一件倒霉透顶的事情。

    直到韦秀琴真的寄了钱回来。

    一开始，老两口还挺高兴。

    恶霸一家，除了男人是恶霸，女人也不是什么省油的灯。

    恶霸那个快八十岁的老母亲，以一副见多识广的的姿态，见人就说，韦秀琴一进城打工，就能赚到这么多钱，怎么可能干的是正经工作？

    凭韦秀琴的姿色，坐台和三陪小姐倒是还有可能。

    这种女人，回来就算不死，也一身的脏病。

    那些话，说的要多难听，就有多难听。

    韦秀琴在回艺家里做厨师的两年多，总归也听不到这些闲言碎语。

    公公婆婆有钱收，恶霸一家有钱收，大家也都还算相安无事。

    等到韦秀琴被开除，事情就开始变样。

    恶霸家的钱，自然还是必须要给的，要不然，也不知道他们会对公公婆婆和韦哲礼做出什么样的事情。

    韦秀琴每个月只给自己留一千块，但她吃住都在家里，所有仍然有些积蓄。

    保姆卷走了韦秀琴的补偿，还有和补偿一起发下去的那个月的工资。

    韦秀琴用自己的积蓄给了恶霸家里四千块，就没办法再给公公婆婆寄钱。

    从回艺家离开，韦秀琴找了一个月，都没有找到能到四千块的工作，等到再要给恶霸家里钱的那一天。

    韦秀琴实在没有办法，就希望公公婆婆能把她之前寄回去的钱，先拿出来一点点，给恶霸家。

    公公婆婆直接翻脸，说话比恶霸八十岁的老娘还要更加难听。

    还和恶霸一家一起怀疑韦哲礼是不是他爸爸亲生的。

    就说变脸就变脸。

    各种各样的不可理喻。

    恶霸习惯了每个月都有人送大把的钞票给他花，没有按时收到钱，自然就找到了韦秀琴公公婆婆的家。

    韦秀琴的公公婆婆说自己没有钱，恶霸就威胁说，没钱也行，只要让他把自己的“小儿子”带走，就可以既往不咎。

    恶霸第一次去闹，韦秀琴的公公婆婆没有放手。

    又过了几天，恶霸直接让韦秀琴的公公婆婆带话，说他要带着“小儿子”去大夏找韦秀琴，如果韦秀琴敢躲起来不见，恶霸就直接把韦十一弄死在回来的路上。

    当时的韦哲礼，还没有大名，也没有上户口。

    因为是十一月十一生的，小名就叫韦十一。

    韦秀琴不太相信，韦哲礼的爷爷奶奶会让恶霸带走韦哲礼。

    却没曾想，韦哲礼的爷爷奶奶不仅把韦哲礼交给了恶霸，还告诉了恶霸，韦秀琴在大夏的地址。

    韦秀琴到了大夏的第一份工作，就是在回艺家里当厨师。

    等到工作稳定下来，韦秀琴经常会去邮局汇款还会寄东西回去。

    两年多下来，自然也就留下了地址。

    恶霸就这么带着韦哲礼过来了。

    恶霸不相信韦秀琴过去的这两年，是靠着在有钱人家做“保姆”，就能赚那么多的钱。

    多半是先坐台，又被那个大老板给包养了，还瞒着大老板自己有小孩的事实。

    他把这个小孩一带，韦秀琴的所有伪装，就会直接被拆穿。

    这样一来，坐台也好，干别的也行，反正只要每个月都不给他“断供”就行。

    回爸爸回妈妈给回艺买的别墅，安保级别是国内小区里面最高的。

    恶霸想要进去，自然是没有那个可能。

    但恶霸也不可能就此作罢，他就把韦哲礼扔在门口不远的草地。

    那是个市政公园，和回艺家的小区，差不多已经融为一体。

    恶霸就在旁边看着。

    他自己有吃有喝，韦哲礼自然什么都没有。

    两天下来，还不到三岁的韦哲礼，直接被虐得只剩一口气。

    还是隔壁家一个原本想要给韦秀琴介绍工作的保姆看到了。

    打了好几个她自己介绍的中介的电话，才联络到韦秀琴。

    韦秀琴收到消息，偷偷跑回来看了，才知道韦哲礼的惨状。

    她第一时间选择了报警。

    恶霸却连韦哲礼的出生证明都从韦秀琴的公公婆婆家带出来了。

    警察一查，给村里打电话，韦秀琴的公公婆婆到村委会接电话，竟然说是他们委托恶霸，带着生病韦哲礼到城里找把小孩丢下的妈妈。

    恶霸还当着警察的面，“温柔”地给“生病了”的韦哲礼喂了水。

    这么一来，就连拐卖虐待都算不上，整个一个见义勇为。

    恶霸就这么大摇大摆地，带着韦哲礼又回到了回艺小区外面的市政花园。

    既然是市政花园，小区的保安，肯定也没有权力管。

    韦秀琴一直也守在小区的外面。

    她躲得比较好，没有被恶霸发现。

    趁着恶霸的一个不注意，韦秀琴直接冲过去抱起韦哲礼，就跑到了别墅区的里面。

    回艺把家里的帮佣全都开除之后，就出国去找回爸爸回妈妈了。

    她并没有收回韦秀琴的门卡，也没有通知保安，注销韦秀琴的通行信息。

    韦秀琴也因此很顺利地又回到了这个小区。

    在这个小区里面，她和韦哲礼都是安全的。

    但也仅仅只限于这个小区的里面。

    就这样，韦秀琴迫于无奈，把韦哲礼带到了自己做了两年多厨师的地方。

    她原本只是想要临时躲一躲。

    哪知道恶霸不仅自己不走，还雇了人，一天天地在门口守着。

    韦秀琴就只能带着韦哲礼，躲在回艺家里不出去。

    这一躲就直接躲到了回艺带着回一笑回国。

    躲成了回一笑的韦秀琴女士。

