    第1087章秦无衣

    说话的黑衣女子肩上披着丝绸般质地的轻纱，一颦一笑，俱是万种的风情。

    楚月眸光微闪，红唇轻绽入了笑。

    若她所想不错的话，此人正是喜爱劝人做寡妇的四长老秦无衣。

    “秦寡妇，你可算是说了句我爱听的人话。”七长老道。

    “我是护着小九，跟你有何关系？”秦无衣冷笑了声。

    楚月眨巴两下眼睛，脑子抽了下，才慢慢反应过来秦无衣口中的小九是在说她。

    秦无衣极尽魅惑的轻哼出声，随即扭着柔软的腰肢，迈动修长的双腿，踏步走进了风华宫内，站在楚月的面前，细细地打量着楚月。

    “这身长老服饰如此好看，小九的任命仪式怎能因为几个浅水王八就延迟了时间？”

    秦无衣笑道：“那些有眼无珠惯会见风使舵的狗东西不来，是他们没福气，不和他们一般见识。”

    “秦长老所言极是。”楚月朗声道。

    秦无衣再上下看了一遍楚月，笑眯眯地说：“小九，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，适合和我一样当寡妇。”

    楚月：“......”

    七长老忍不住岔气地道：“秦寡妇你够了啊，劝人当寡妇可是要天打雷劈的，别在这儿诅咒孩子。”

    “秦长老。”

    楚月望向一脸亲切的秦无衣，咬字清晰，句句沉重地道：“我的孩子，我的未婚夫，比我的性命还重要。所以有朝一日，若有人要死去的话，我情愿那个人是我，而不是我的亲人，我的丈夫。”

    她渐渐坚定了对那个男子的感情，抱枕在她心中的地位，越发的清晰明了。

    秦无衣怔了下，诧然地看着楚月，眸底滑过历经沧海桑田后的复杂之色。

    这些年，她以揶揄的方式问过人，但只有叶楚月是这样的回答。

    秦无衣说：“我以为，像你这般刚烈的女子，不会在乎男人那种东西。”

    “刚烈之人，不论性别如何，若是遇见想要厮守终生的爱人，都当穷其一生，竭力守之。”

    楚月凝重而严肃地说道。

    秦无衣张了张嘴，话到咽喉却又吞了回去，看着女孩认真的神情，完全说不出话来。

    许久过去，秦无衣说：“你倒是有趣，难怪凤鸣都喜欢你。”

    “沐将军？”

    “嗯，我与凤鸣自幼相识，只不过我早早嫁人了，她一心专注于武道，所以人生的方向和着落点也都不同。”

    秦无衣提及往事，面上浮现了淡淡地悲，旋即悄然掩去，扬起了笑。

    楚月虚眯起寒霜似得的眸子，脑海里回转过有关于沐凤鸣的一切信息，便出声问道：“沐将军的父母如何？”

    “父母？那两个畜生也配为父母？”

    秦无衣脸庞陡然涌现了可怖的怒意：“他们只想着压榨凤鸣，挖她的骨换钱，喝她的血充饥，当年那两个畜生，硬生生挖掉凤鸣的武根拿去炖汤给自家儿子喝，以为这样下去，那扶不上墙的烂泥就能好起来，但废物就是废物！”

    这会儿，风华宫的众人都是呆若木鸡。

    果真是世界之大无奇不有，竟还有这样狠绝的父母。

    而楚月不知为何，在听到沐凤鸣年幼时武根被挖走炖汤给家中兄弟去喝的时候，她的心脏都跟着扯了一下，有丝丝的疼痛感。

    她仿佛能够感受到沐凤鸣当时的绝望和痛苦，甚至为此衍生出了无尽的戾气，想去宰了那一双恶毒的长辈！

    “小九？你还好吗？”

    秦无衣看着楚月泛起绯红色的眼眸，以及那隐隐的难过之情，让秦无衣有些讶然。

    楚月袖袍下的双手死死地攥紧，故作镇定的摇摇头，但脑海里对沐凤鸣的过往挥之不去。

    “想不到这世上，还有这样没人性的父母。”冷清霜咬牙道。

    “世上的人多了，就会有百鬼混迹其中。”

    楚月薄凉一笑，眼底深处翻涌着嗜血的浪潮：“所以就分不清人和鬼了。”

    七长老侧目看向楚月，拧了拧眉头。

    适才楚月听到小王爷闻人绝和十大学院失信与任命仪式时，都是平静到波澜不惊的，为何这会儿有着难以遏制的情绪？

