    尽管此时“妖孽”变形翼的气动力布局是后掠翼形态，并不如前掠翼那么更加灵动，但是却拥有多引擎结构的动力输出进行补偿和协调。

    驾驶舱后方一直作为垂直起降辅助的微型脉冲爆震引擎成为了极其重要的超机动辅助，主动输出比气动力被动调整的反应和灵敏度更加提升一个台阶。

    随着林默在公共频道里的一句话，“妖孽”突然展开了不可思议地诡异攻击姿态，就像一只穿梭于柳枝中的家燕，穿花绕树般追在两架“威龙”的尾迹中，奇快无比地强行插入到“威龙”双机编队中，艺高人胆大地一晃机翼，掀起的湍流生生拆散了这对同命鸟。

    在驾驶舱中的“云豹”小队飞行员根本控制不住自己的战斗机，对方侧面竟然也有引擎喷口，两架“威龙”不得不被强行分开，“妖孽”却紧随其中一架而去，无耻地抢占了僚机位。

    这是什么情况？

    光天化日之下，街头恶少调戏良家妇女采用的就是这种战术，贴身挤压，生生将对方逼到一处对自己有利的角落里上下其手。

    凶悍的战术制造出了局部优势。

    近身拼刺刀，“威龙”作为重型战斗机似乎逊色了不少，“妖孽”变形翼战斗机却更展所长，斥力盾和多引擎协作使机体虽然庞大却更显轻盈灵动。

    龙骑士本来就是擅长于贴身近杀的战职者，拼刺刀意识远远超过现代战斗机飞行员。

    稍一偏离角度，被“妖孽”如附骨之蛆逼靠的“云豹3号”直接落入了对方的火控十字准星内，省了一枚导弹，多了一个战败者。

    双方间距甚至不足百米，“云豹3号”根本没可能避得开后方行刑的“妖孽”变形翼战斗机，不得不饮恨退出战场。

    “见鬼！剩下单挑了！”

    “云豹2号”上的苏升少校救援不及，眼睁睁地看着队友被击落。

    一挑三的局面下，竟然短短一会儿功夫变成了一对一，拥有这种实力难怪会面色如常地发出挑战。

    “锁不住它，我先试射一枚！”

    操作着模拟对战系统的后座火控手乔永沙少校不甘心和其他两架“威龙”一样，一枪未放就被击落，在没有雷达辅助校准的情况下，发射了一枚虚拟导弹。

    导弹？林默笑了！

    且不说导弹能不能追得上“妖孽”，就算追得上，挨上一枚又何妨，斥力盾几乎对常规动能打击武器免疫，寻常航炮和导弹都难以撕开这一层无形的屏障。

    轰！～

    变形翼战斗机尾部的脉冲爆震主引擎开启，更加剧烈的轰鸣声响彻天际，“妖孽”以不可思议的速度作出了一个破S机动，紧接着再次拉升高度，同步完成转弯机动做了一个变向。

    超机动狗斗中的杀招，瞬即攻击技！

    这种超机动攻击技是几何空战技和能量空战技的天敌，在近距狗斗中占据绝对优势。

    尽管这种特殊空战技可以有效克制对手，但并不是完全没有缺陷，它对于飞行员体质和反应力的要求却非常高，在超机动过程中爆发的过载力极有可能会杀伤体质不够标准的飞行员，这就像是七伤拳，欲伤人，先伤己。

    “妖孽”变形翼战斗机运动速度和矢量的瞬间变化，将使导弹瞬间处于“迷惑”状态，连修正都来不及就失去了目标，这下连红外线干扰弹也省了。

    此时龙骑士如愿以偿的得到了最佳的攻击角度，毫不客气地回敬了一枚虚拟导弹。

    击落！～

    歼-20“威龙”并不具备甩脱导弹的能力，在几经规避机动无效后，无奈的化作了长空一缕幽怨。

    十分钟不到时间内，三架歼-20“威龙”被击落，这足以在国际航空界掀起不小的震动。

    “好吧！‘龙骑士’，你赢了，我们承认你的指挥权！”

    凯哲少校是个明白人，自然清楚挑战背后的含意，愿赌服输，自然也没有什么可说的。

    “好！”

    林默在驾驶舱内冲着变成自己僚机的“云豹1号”，另外两架“威龙”也紧跟在边上，四架战斗机保持着斜一字编队在天空中巡航。

    “中国人打完收工了，我们也撤！”

    英国“毒蛇”中队的中队长巴特莱上校欣赏到了一幕精彩无比的狗斗，这一次观战完全不虚此行。

    不仅是歼-20所表现出来的性能，还另外一架未知型号的战斗机，都让他们大有收获。

    “嗯！除了‘云豹’中队，诸位请留步......”

    林默的声音再次出现在通信频道里，意大利人和英国人脸上表情突然僵硬起点，渐渐地变绿了。

    这是要作死的前奏啊！

    难不成对方连观战者也不肯放过，两国空军飞行员心头一阵寒意。

    “呃！抱歉！‘龙骑士’，我还有事，得赶紧回去处理一下。”

    别看英国人老是叫嚣着美国人打谁，我也打谁。这得看对像是谁，真碰上一个硬茬子，就跟撒切尔碰上邓大大，果断痿了。

    “是是，‘龙骑士’，我们之间还是不需要了吧！”

    虽然明白统一指挥更有利于发挥战斗力，可是意大利人并不想白给中国人这个机会。

    换成平常场合，哪怕大战三百回合都奉陪，现在却门儿都没有。

    “嗯，不会占用几位多少时间！很快，真的，我保证。”

    林默却没打算放过对方，既然来了，不过两招，实在是可惜的很，他这口吻就像骗小孩打针的护士，快把小PP撅起来，一点儿都不疼，就像被蚊子叮了一口。

    事实上被“妖孽”变形翼战斗机给真正叮上了口，那是比被老虎啃上一口还要严重。

    “妖孽”变形翼战斗机猛然爆发出极速，以英国人无法想像的速度冲到了近前，拦住了他们的去路。

    今天龙骑士大爷管杀不管埋。

    另三架“威龙”嘿然冷笑着主动包抄向了意大利人的两架“台风”，俨然一副恶少的狗腿子模样，把“花姑娘”逼到了角落里。

    它们混然不在意林默一架战斗机在向英国人的四架战斗机

    英国人和意大利人立刻明白了，解决完人民内部矛盾的中国人已经迫不及待地露出獠牙，光是从嚣张的飞行姿态里都明明白白地写着顺我者生，逆我者亡。

    别说是三架歼-20“威龙”，光是那一架黑色的未知型号战斗机他们都打不过，这实在是前所未有的挑战。

    “0855，分析一下双方实力评估，我们是否有战胜中国人的机会。”

    “阿瑞斯”中队长“左手”布拉得里克中校寄希望于智能机械人的分析能力，若是有一线希望他也就拼上一把。

    “.......计算完毕，面对歼-20编队，胜率30%，面对不知名战斗机X，胜率为0!”

    智能机械人倒也老实，连线性主服务器后很快得出了一个评估结果。

    咝！～

    “左手”布拉得里克中校倒吸着冷气，这答案有跟没有这么大，己方竟然与中国人差距这么巨大，哪怕面对中国人歼-20，被击败的可能性也高达七成，而碰上那架未知型号的战斗则完全无胜算。

    尽管知道机械人给出的信息未必是准确的，可是却从侧面告诉布拉得里克中校，跟中国人杠上的下场，丢人倒也罢了，最惨的是输阵。

    “左手”布拉得里克中校在与上级联络后，咬了咬牙说道：“0855，准备模拟对抗！”

    “0855准备完毕！”

    伊甸园智能机械人工厂提供的产品质量相当过硬，担当飞行员的智能机械人不仅能够准确操控着这架身形庞大的“台风”战斗机，也还拥有一定的战术意识，这让意大利空军也颇为满意。

    毕竟“亚当”智能核心系统是波音公司专门为第六代战斗机FA-XX开发出来的，从骨子里就烙印有空战技的痕迹，这也给意大利军方一些智能机械人用于空军比用于陆军更加出色的感受。

    与此同时英国人也得到了上级大佬的许可，与嚣张的中国人好好碰撞一下。

    林默的一句话又引发了不小的震动，军方习惯成自然地跟着嗷唠几嗓子，为他收拾首尾。

    这并不是单纯的开片儿，而是在行动前将飞行员们梳理一遍，实力强弱一眼即明，也能少了一些不必要的纷争。

    不过林默显然也没有想到这么多，只不过中国军方却是借题发挥罢了，双方各取所需。

    这等憋屈让英国和意大利也只能捏着鼻子认了。

    接下来的战斗并没有多少悬念，四对六，甚至比刚才一挑三都多有不如。

    正好憋着一肚子郁闷的“云豹”小队在有林默为其撑腰下，终于找到了出气筒。

    作为欧洲战斗机公司（英国、德国、意大利和西班牙4国合作）研制的新型单座双发超音战斗机，完全不是歼-20“威龙”和X-8“妖孽”的对手，没有几个回合，就被干脆利落地蹍压了。

    不经意间，中国、意大利和英国这三个国家的飞行队都被林默给收拾了个服服贴贴。

    拳头硬的，是老大啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

