    寂静！

    当十二帝帝威消失后，万籁俱寂，所有修士的心中，都只剩下绝望二字！

    太阴山下。

    易阡陌看着那根针出现，又看着那根针消失，感觉有些窒息，他的呼吸变得越加急促，紧握着拳头，指甲掐入掌心，血从肉缝里渗透而出。

    冷峭怔怔的看着这一幕，她忽然望向易阡陌，问道：“大人，他们只是……只是收敛了气息，对吗？”

    易阡陌没有回答，他打着黑伞，身形一闪，越过了太阴山的大阵，进入到了太阴宗的腹地。

    冷峭紧随而至，没有人发现这两位陌生来客的到来，因为太阴宗的所有修士，此刻都深陷于恐惧之中。

    他们一个个像是雕塑一般，在太阴宗大殿的广场上，两具尸体静静的躺着，他们的胸口都有一个相同的大洞。

    他们的心脏，像是被什么重物碾碎，毒液侵蚀着胸前的疮口，并以肉眼可见的速度，侵蚀着肉身。

    易阡陌到来时，这两位并没有死，但气息已经微弱到了极致，他们的脸近乎扭曲，瞪大的眼睛里，充满了恐惧之色。

    如果不仔细看，是无法相信，眼前的这两位，竟然就是刚刚突破的两位仙帝。

    冷峭看着他们，怔怔的说道：“是真的，竟然是真的，他们死了……死了！”

    直到此刻，那些太阴宗的修士才发现了他们，可他们却没有任何表情，甚至连质问的意思都没有。

    在他们眼中，易阡陌感受到了深深的绝望。

    这是一种登临巅峰，却忽然跌落到深渊的绝望感，他们心中所有的信念，都在刚才那根针出现时，像那两颗心脏一样，被穿透了。

    不是所有人，都能像老周这样，有易阡陌这样一个好徒弟，可以在他心脏毁灭的瞬间，将他封住。

    “走吧！”

    易阡陌转身，手持黑伞离开了太阴山。

    冷峭好一会才反应过来，立即追随而去，易阡陌漫无目的的走着，在他身后冷峭只是安静的跟着他。

    忽然，易阡陌停下了脚步，失魂落魄的冷峭撞在了他身上，这才回过神来。

    她忽然蹲在地上，放声痛哭，那声音撕心裂肺。

    易阡陌背过身去，不知该如何安慰她，这将是仙境，最为黑暗的一日，这一日，十二位刚刚突破的仙帝，全部在眨眼间陨落。

    同样也是在这一日，八重天的所有修士，都在这一日，失去了再突破仙帝的勇气。

    他们如何都想不到，那玉简竟是真的，而那些准备突破的老怪，也都瑟瑟发抖，有的留在原来的地方，什么都没做，只是失去信念的眼中，再无一丝光彩。

    有的迅速逃离了他们所在的地方，他们逃往七重天，逃往六重天，逃往五重天……他们只希望，逃的越远越好。

    像冷峭一样放声大哭的不再少数，孩童痛哭流涕常见，可他们却从未见过修行数千年的老怪，竟然也会痛哭流涕。

    有的人放声大骂，他们冲着身边的所有活物出手，将所有能杀的东西，统统都斩杀掉！

    不过，很快便有人阻止了他们，依然是来自九重天的力量，无声无息中，这些全都炸成了血雾。

    整个八重天，都匍匐在这真正的帝威之下……这是仙境至暗的时刻……

    “确定了吗？”

    九重光明天，中央光明殿内，九位仙帝镇定的坐在大殿的两侧。

    “正如吾等所料，他们的突破，会影响我们的力量提升！”

    “桎梏依然存在，只不过这桎梏比以前更宽了，如果让他们突破，我们便会少增长一分力量。”

    “若是将他们全杀了，吾等的力量，是否可以增加的更多？”

    “不行，吾等突破的空间，只有这么多，这些蝼蚁杀掉，也不会再增加吾等突破的空间。”

    九位仙帝聚首于此，十二位仙帝的突破，不过是他们做的一个小小试验。

    老周没有突破之前，他们都感觉到了桎梏被打破，但同一时间，他们也感觉到了桎梏的出现，就在不远的距离。

    老周突破时，他们感觉空间开始收紧，直到老周彻底突破，那种感觉变得十分强烈，于是他们按照预定的计划，将老周斩杀掉。

    “那些蝼蚁，现在已经知道我们做的事情了，紫微，你做事太不小心了，竟然让手底下的人泄露了我们的计划。”

    “哼，泄露了又如何？鱼玄机不能死，他是我的炉鼎，你们谁也不能动他！”

    “炉鼎，你竟然还需要炉鼎这种东西才能突破吗？如若杀了你，我们是不是可以获得更多的突破空间？”

    “你可以试试！”

    紫微仙帝阴恻恻的说道。

    光明殿陷入了沉默之中，九位仙帝最终还是没有互掐起来，他们知道各自的实力，都相差不多。

    而他们都不相信对方，真打起来也只会让其它仙帝占了便宜。

    “处理一下那些蝼蚁吧，虽然他们无法对我们的突破造成影响，可毕竟他们已经知道了我们的计划。”

    “你还在乎这些蝼蚁怎么看吗？知道了又能如何，他们只能得忍着，若敢忤逆吾等，便让他们消失。”

    “意思是，不杀这些蝼蚁吗？”

    光明殿再一次陷入了沉默中，九位仙帝没有商议出一个决策来。

    “若是全部杀光，天道震怒，吾等想要突破大帝的希望便渺茫了。”

    “天道！！！”

    这两个字，让光明殿的九位，有了一丝丝的忌惮，到了他们的位置，都可以感受到那股天威的存在。

    不过，在他们眼中，天道是一种规则，一种维持这天地运转的规则，是没有感情的。

    而这天道，也是他们头顶的桎梏，但他们又不能打破这桎梏，因为他们都属于天道的一份子。

    “既然如此，便让那些蝼蚁活着吧，经此一役，想必没有蝼蚁敢在突破。”

    “若是突破，便再来一遍。”

    “吾等哪有这么多时间去看着这些蝼蚁？”

    “不如轮流监管，三位一组，分为三组，一组监看，另外两组修炼，如何？”

    “不可能！”

    这个决议，被所有仙帝否决。

    “既然都不同意，那就放任自流！”

    其中一位仙帝说道，“若是有修士突破，便一起苏醒，直接诛杀，如此对大家都公平！”

    “善哉！”

    九位仙帝异口同声。

