    杨春燕正要阻止，云不凡已经离开她的视线。

    云不凡搬来的这段日子，只是出手帮人治治病，从没展现强大的武力。

    所以，杨春燕当然会担心，怕他吃亏。

    “妈，你在床上躺好别动，我出去一下！”杨春燕着急说道。

    杨兰点了点头，道：“你小心点，别让云医生动手，那些人都是混子，出手狠得很！”

    “嗯，我知道了！”

    杨春燕急匆匆跑出去，一出来，就看到云不凡已经冲到烧烤摊。

    那群小混混们还在打砸，云不凡则是扶起躺在地上的烧烤摊老板，伸手在他胳膊上点了两下，便止住了他胳膊上的出血。

    烧烤摊老板名叫吴大川，人称吴伯。

    吴大川看到云不凡过来，顿时紧张道：“云医生，你快走啊！这下家伙不是人，别被我连累了！”

    云不凡神色淡漠，微笑道：“吴伯，你放心好了，我会为你主持公道。”

    云不凡的声音十分平静，不远处的何小飞听得清清楚楚，一抬手，那些小弟们便停止打砸，回到他身边。

    何小飞撸了一把头上的绿毛，嘴里叼着一根竹签，一脸嚣张道：“小子，你刚才说啥？你要主持公道？呵呵，好啊！我最喜欢有人主持公道了！

    这个老家伙欠我两个月的保护费不给，你觉得，我打他是不是很应该？哈哈哈，快点说，老子等你主持公道呢！”

    何小飞哈哈大笑起来，他的小弟们也都开始附和着大笑，笑得十分疯狂。

    这时，杨春燕已经跑到跟前，拉着云不凡的胳膊，小声道：“不凡哥，不要冲动，他们都是小混混，你惹不起他们，快和我回去吧！”

    何小飞看到杨春燕，眼睛顿时放光，哈喇子都要流下来。

    “好标致的小妞，老子以前怎么没见过？新搬来的？”何小飞擦了擦嘴角的口水。

    一旁的小弟连忙上前，小声道：“飞哥，这小妞是那的姓杨的残疾老婆子的女儿，叫杨春燕。在许州大学上学，每天回来挺晚，所以您没见过！飞哥，要不要我们把这小妞抓住，让您享受一下？”

    啪！

    一个耳光打在那个小弟脸上，出手的正是何小飞。

    何小飞恶狠狠地瞪着那个小弟，道：“你在胡说什么呢！我们是文明人，怎能有那种龌龊的想法，你想玷污老子高大光辉的形象？快给我滚一边去！”

    何小飞踹了那个小弟一脚，咧开嘴巴，露出两颗金色门牙，笑眯眯道：“小姑娘，小春燕，很高兴认识你。我叫何小飞，就是人称玉树临风潇洒倜傥的城中村第一帅哥，当然，这不是我的真实身份。

    我的真实身份是东升双花红棍，人称玉面飞龙何小飞，就是我了！今晚月色真好，我想请你一起去看电影，然后再吃个夜宵，顺便去酒店谈谈人生……嘿嘿，是不是很心动呢？”

    何小飞说着说着，伸手去摸杨春燕的脸，杨春燕吓得往后缩，躲在云不凡身后。

    云不凡一动不动，目光冷然地看着何小飞，那眼神，分明在看一个死人。

    可是，何小飞此时的想法却不同，在他看来，云不凡肯定被吓傻了。

    毕竟他的气场这么强，被他吓傻也很正常。

    杨春燕在云不凡身后，抓着他的胳膊，小声说着“走啊！快走啊！”

    这时，云不凡动了。

    他猛然出手，一把抓住何小飞的手腕。

    何小飞还没来得及反应，一股剧痛袭来，伴随着咔嚓一声脆响！

    剧痛让他发出杀猪般的惨叫，那群小混混们都被吓傻，一时半会，竟然没人敢冲上来。

    紧接着，云不凡微微用力，竟然将何小飞提起，再狠狠掼在地上。

    又是一声脆响，何小飞的腿骨直接砸断，疼得他面部扭曲，浑身发抖，直接晕了过去！

    这时，那群小混混才反应过来，都嗷嗷怪叫着朝云不凡冲去。

    然而，他们的结局早已注定，一个个被打得十分凄惨，哭爹喊娘。

    可云不凡却是一脸淡然，仿佛做了一件无关紧要的小事儿。

    杨春燕的小嘴早就张成“O”型，闭不上了。

    她只知道云不凡医术惊天，未曾想，打架也这么厉害。

    这一拳一脚的，干净利落，实在太帅了！

    如果说，之前的杨春燕是云不凡的小迷妹，现在的她，估计魂儿都被勾走了。

    云不凡走到何小飞面前，从泡沫箱里拿出一瓶冰啤酒，一掌拍开盖子，淋在何小飞头上。

    何小飞一激灵，醒转过来，立刻感受到一股剧烈疼痛，疼得他差点又晕过去。

    他绝对没想到，只是出来收个保护费，竟然会遇到如此可怕的狠人，把他打成这样！

    附近的商户们一个个激动无比，他们受了这么多年的苦，终于看到这些渣滓受到惩罚，简直大快人心！

    云不凡弯下腰，一把抓住何小飞的衣领，将他从地上拎起来。

    云不凡脸色冰冷，尤其是那双眼眸，仿佛能一眼将他看死。

    何小飞知道自己踢到铁板，但还是强忍着恐惧，色厉内荏道：“你竟然敢打我！你知不知道，我是处哥的人！处哥一声令下，杀你全家，烧你房子，你……你死定了！”

    云不凡二话不说，一个耳刮子抽上去，抽得何小飞脑袋一甩，两颗带血的金色门牙直接飞出来。

    “杀我全家是吧？来啊！我全家就我一个，有种你来杀啊！”云不凡反手又是一耳光，抽得何小飞脑瓜子嗡嗡响。

    怎么会这样？连东升的名号都压不住这个人吗？

    在许州，谁不知道东升最狠？是最厉害的黑势力！

    若不是国家严打，他们肯定会更加嚣张！

    眼前这个人竟然毫不畏惧，这也太匪夷所思了！

    两个耳刮子，差点把他打得脑震荡，嘴里牙齿掉得掉，松得松，鲜血顺着嘴角往下流。

    他怕了，真的怕了！

    他怕自己会被云不凡打死，现在这种情况，就算云不凡打死他，估计都算正当防卫，他就白死了！

    “大……大哥，饶我一马吧，我知道错了，求您……”

    “是谁在我东升的地盘闹事！快点滚过来受死！玛德，收个保护费都这么多事儿，老子真不该收你们这群垃圾！”

