    ?太清皇的吩咐，属下绝对的百分之百执行，没有任何人敢有半点水份，可以说这是太清皇绝对权势的体现。

    　　所以李七夜留在了大殿之中后，得到了最高的待遇，可谓是衣来伸手，饭来强口，金衣玉食，想怎么样就怎么样，简直就有一种呼风唤雨的快感。

    　　可以说，太清皇一句吩咐之后，李七夜在这里的待遇是无法想象的，说句不好听的，就算李七夜想吃蒸龙胆煮凤胆，那么属下也一定会挖空心思去为李七夜做到。

    　　在九秘道统，从上到下，太清皇的命令是绝对有效的，绝对是百分之百的执行，没有任何人敢有丝毫的敷衍，也没有任何人敢有丝毫的慢怠。

    　　所以说，当李七夜留在宫殿中的时候，就像是一个太子一样，享受着极高的待遇，那种帝王级的享受，那实在是不知道让多少人为之向往。

    　　虽然说，修士并不追求享受，但，到了一定程度之后，已经不是享受那么简单了，而是一种权力，一种至高的权力，一种呼风唤雨的权力。

    　　作为太清皇的贵宾，那肯定就有着这样的权力了，让人感觉就是一人之下，万人之上，这可是震动帝统界的权势！

    　　李七夜呆在宫殿之上，也是无所事事，他呆在室内打坐入定，神游太虚。

    　　在这个时候，太初之树的第二朵大道花已经开始结果了，第二颗道果即将成熟，当这样的一颗道果成熟之时，这将会为李七夜带来全新的一种体验，而且，这一颗道果与第一颗道果将会截然不同。

    　　事实上，李七夜的太初树，每结一个道果，都是不会相同的，每一颗道果有着它独自的玄妙，有着它独一无二的神通，所以，当每一颗道果成熟之时，就宛如是为李七夜开辟了新天地，宛如是打开了另一个全新的大道世界一样。

    　　李七夜的每一颗道果，都有着绝无伦比的神通，而且这种神通是让人一辈子无法企及的，这是一个全新纪元的开端，拥有着无上的奥妙。

    　　李七夜呆在宫殿之中，在这路上也没有再去见过太清皇。

    　　太清皇说来也奇怪，对于李七夜这样的一个陌生人，他竟然没有问李七夜的来历，也没有去查李七夜的底细，就这样，一下子就似乎特别的器重李七夜一样。

    　　对于太清皇的态度，李七夜也十分的闲定，也是十分的自然，不受丝毫的影响，波澜不惊，好像这只不过是微不足道的事情一样。

    　　太清皇的情况很不妙，他躺在床上，没有出门半步，甚至连起床都起不来，而一直陪伴在他身边的便是孙冷影。

    　　李七夜的态度真奇怪，对于太清皇的情况，他是孰视无睹，好像什么都没有看到一样，不闻不问，对于太清皇的事情没有过问过半句话。

    　　太清皇要赶回朝庭，所以第二天银秘军团继续启程，赶回朝庭之中。

    　　虽然说，太清皇出行乃是百万大军随行，乘坐着一座巨大的皇宫，但是，他们整支军团的行军度是十分惊人，可谓是如同风雷闪电，短短的一天时间之内就可以跨越大半个九秘道统。

    　　银秘军团，百万大行同时行军，整个队伍的声势是何等的浩大，所以整支队伍如同风雷闪电一般赶往朝庭之时，雷声阵阵，惊动四野，引起了无数人的惊起。

    　　事实上，不论是百万大军随行，还是独自一人随行，只要是太清皇出行，都会惊动八方，都会吸引着无数的目光，都会有无数的人在留意着他的一举一动，毕竟太清皇是当今帝统界最有权势的人，手握大权，权倾天下！这又怎么不让人留意呢。

    　　更何况，最几年来，太清皇情况不妙，而斗圣王朝一直没有立太子，这使得太清皇的一举一动更受人关注了，无数人都留意着太清皇的丝毫变动。

    　　要知道，现在的九秘道统乃是帝统界的三大巨头之一，而且现在斗圣王朝是绝对地掌握着整个九秘道统的大权。

    　　特别是在太清皇手中，他的权柄已经达到了巅峰了，聚集了整个九秘道统的力量。

    　　一旦太清皇驾崩，可想而知这个权柄是让多少人为之疯狂，为之渴望。

    　　同时，不论是谁继承太清皇手中的权柄，不仅仅有可能改变整个斗圣王朝的命运，改变整个九秘道统的命运，甚至是直接影响着整个帝统界的格局。

    　　一旦传下权柄，整个帝统界将会为之风云卷动，整个帝统界都有可能会为之动荡不安。

    　　所以，看到太清皇的帝驾归来，整个九秘道统沉默，无数双眼睛观望，无数人想知道太清皇的情况。

    　　在九秘道统之中，不要说是成千上万的大教古派，就算是临海阁、兵池世家、静莲观、万阵国、神行门这样的庞然大物都一样沉不住气，都是一双双眼睛关注着极行军的银秘军团。

    　　银秘军团行走而过，不论是谁，不论是什么大教世家，都会退避三舍，而且大队兵马还没有到之时，前面的所有大教世家都已经纷纷清理道路了，任何行人，任何行程都必须为银秘军团让道。

    　　这不需要太清皇的任何指示和命令，只要银秘军团一出现，前百十万里内的大教疆国都会自动清理道路，维持路途的秩序。

    　　而且，没有太清皇的点头或命令，沿途中的任何大教疆国都不敢前来拜见，更不敢前来奉贡，随非太清皇有命令了，否则，任何门派，任何传承，都不敢轻举妄动，就算是临海阁、兵池世家这样的庞然大物都一样是不敢擅作主张。

    　　这就是太清皇的权威，只要太清皇还活着，他就拥有着绝对的权威，拥有着绝对的权势，整个九秘道统的任何个人、任何势力都不敢轻举妄动！

    　　虽然说，没有任何人敢轻举妄动，没有任何人敢擅作主张，当看到银秘军团之后，依然有不少大教疆国、不少真神老祖依然在私底下议论。

    　　“不知道陛下救得长生药否。”有真神私底下议论说道。

    　　在太清皇的绝对权威之下，一般晚辈根本就没有那个敢量去议论，只有一些老祖甚至是登天真神级别起的老祖才敢私底下讨论这等事情。

    　　“只怕悬了。”有不朽真神是法眼如炬，徐徐地说道：“如果救得了长生药续命，此时此刻的银秘军团只怕是闲庭信步。现在银秘军团如风似火一样赶回朝庭，只怕快要来了。”

    　　这样的话，谁都能听得懂，不少真神甚至是不朽，心里面都不由为之一震，一时之间，不知道有多少无敌之辈心里面为之激荡。

    　　如果太清皇真的是驾崩了，那么整个九秘道统是何等的热闹，只怕一场惊天大变即将开始，即将来临。

    　　“算算时间，也差不多了，再逆天，也熬不住了。”有世家的老祖低声说道。

    　　太清皇，三世为皇，在这尘世间足足地呆了三世，一次又一次地用逆天无比的手段和长生药续命，但是，谁都不能长生，谁都逃不过时间的流逝，除非是把自己封起来了。

    　　不然的话，为什么那么多不朽和真帝强大到一定程度之后会离开帝统界，进入仙统界，甚至是进入不为人知的领域，他们就是为了能活更久。

    　　太清皇已经熬了三世了，这称得上是一个奇迹了，所以近些年来太清皇寿元已尽，大家都知道，太清皇已经是油尽灯枯，在苦苦支撑着而已。

    　　这一次太清皇去求长生药，但，现在看来，他并未能求得长生药，并未能续寿成功。

    　　早在前几年，大家都知道太清皇寿元干枯，即将死亡，所以现在很多强大的老祖掐指一算，也知道太清皇时日不多了。

    　　如果太清皇驾崩，这样的事情何止是震撼着九秘道统，这是震撼着整个帝统界的事情。

    　　要知道，太清皇三世为皇，把整个九秘道统的权势牢牢地掌握在自己手中，毫不夸张地说，太清皇就是整个九秘道统的至高存在，他在整个九秘道统之中独尊整个道统。

    　　整个道统的一切，都是牢牢地被他握在手中，不要说临海阁、兵池世家这样的庞然大物，就算是斗圣王朝都没有人能从他手中分享到一丝毫的权势。

    　　如果一夜之间，太清皇加崩了，这种独尊至高的权势就会一夜之间无主，更为要命的是，太清皇没有儿子，也没有立下太子！更没有指定传人。

    　　如果说，这种至高独尊的权威一夜间无主的话，那将会引起多么恐怖的腥风血雨，将会引起多么恐怖的权势之争。

    　　不要说临海阁、兵池世家、万阵国这样的庞然大物将会垂涎于这至高独尊的权势，就算是斗圣王朝之中也将会有无数人对这至高无上的权势是垂涎三尺。

    　　只不过，太清皇还活着，没有人敢轻举妄动，只要他一出手，就将会屠尽千万，更何况，他身边还有银秘军团，还有孙冷影！

    　　毫不夸张地说，只要太清皇还活着，那怕他是奄奄一息了，在整个九秘道统都没有人能撼动他的地位，只要他还有一口气在，他依然是九秘道统的至高权威！

    　　要知道，在这三世以来，多少人想篡夺太清皇手中的权势，但，从来没有人成功过，而且，那些曾经篡夺权势的大教疆国，他们的下场是十分悲惨的。

    　　现在太清皇将要驾崩了，所以在暗中不知道有多少人红了眼睛，甚至不知道有多少人已经暗暗布置兵马，大家都等着太清皇驾崩，只要太清皇一驾崩，就会有人冲出来夺权。

    　　“或者，暴风雨要来了。”有老祖不由喃喃地说道。

    　　要知疲乏，在九秘道统，除了斗圣王朝之外，还有临海阁、万阵国这样的庞然大物，他们的实力放在帝统界，甚至比不少道统还要强大，如果没有太清皇这样的存在镇压着，他们早就夺权了！

    　　当然，在宫殿之中的李七夜一点都感受不到这种暗流汹涌的气氛，也感受不到那步步的杀机，就算能感受得到，他也一样不在乎，这与他何关。

    　　ps:双倍最后一天，有月票的同学，请投给

    　　

    　　：。：

