    她又气又急，又无可奈何。

    阮菲玥瞪了云辞一眼，又看向叶子佩。

    此时，叶子佩正低下头，指甲用力扣着课桌角。

    放学。

    云辞从抽屉里拽出书包，慢悠悠的走了。

    一群人在身后指指点点。

    “她就这么走了啊？”

    “我看其他班参赛的都抢着去练歌房了，她还吊儿郎当，一点都不积极。”

    “她根本就不在乎这次比赛，不在乎班级荣誉。”

    “也有可能是鸭嗓子，怎么练也练不好。”

    “小霸王还说她唱歌好听呢，吹牛，我觉得她连歌词都背不下来。”

    离开教学楼，阮菲玥追上叶子佩的步伐。

    “子佩，我们一起走吧。”

    “哦，好啊…”叶子佩显得心不在焉。

    阮菲玥眨着一双清纯的眼眸，看着她，故意叹气：“好可惜，今年比赛的人不是你，我很喜欢你唱歌的。”

    叶子佩拧着书包带子，被戳中痛楚，还得强颜欢笑：“没办法，也要给其他人机会嘛，每年都是我，也挺没意思的。”

    “可是你两年都为班里拿了第三名的好成绩呀，他们好像还很嫌弃的样子，有些过分唉…”阮菲玥气呼呼的，像是在为她打抱不平。

    叶子佩脸色发白，慢慢垂下脑袋。

    片刻后，她还是忍不住问：“云辞…唱歌很好听么？”

    “不清楚，她在家没有唱过。”阮菲玥瞥了一眼叶子佩攥紧的手，弯着眉笑了笑：“谁知道呢，也许她真能拿个第一名呢。”

    这句话，像根刺，彻底扎在了叶子佩的心上。

    阮家。

    叶美盼正坐在客厅，看见云辞回来，立即站起身。

    很显然是在等她。

    “阿辞，你过来坐，妈妈想跟你聊一聊。”

    云辞走过去，坐到沙发上，姿态散漫的往后一靠，随意翘起腿：“聊什么？”

    叶美盼殷勤的为她倒茶：“是这样的，阿辞，我之前跟你提过和君家的联姻，看你也挺不乐意的，要是真不愿意，妈妈也不强迫你，所以…”

    “我挺乐意的。”云辞冷眼看着她，扯了扯唇角，似笑非笑。

    叶美盼被这句话搞懵了：“阿辞，你怎么…”

    云辞慢悠悠端起茶杯，轻抿了一口：“我知道你是什么意思，阮菲玥喜欢君斯彻，所以你想把婚约给她。怎么？是块烫手山芋就扔给我，发现是块宝就想要回去，不觉得自己脸皮太厚了点么？”

    这一番话毫不留情，听得叶美盼脸上挂不住，有些恼羞成怒：“阿辞，你怎么能跟妈妈这样说话！”

    云辞将茶杯啪得一声放在桌子上，茶水四溅：“不好意思，我不让。”

    说完，在叶美盼惊愕的目光中，站起身，拽着书包，上楼。

    阮菲玥刚回家，恰巧看见这一幕。

    “妈妈，她怎么说？愿意把婚约还给我么？”

    叶美盼脸色很不好，摇摇头。

    阮菲玥气得直跺脚：“她怎么能这么不要脸啊！”

    既然好说歹说都不成，那就别怪她使些其他手段了！

    回到房间，云辞随手将书包扔到一旁。

    手机在这时响起。

    接通后，是邹伯的声音。

    “云辞小姐，您现在能不能来君家一趟，彻爷的情况…不太好。”

