    天明峰的内湖很大，在这座弟子峰上有一剑开山断崖，湖水自崖边垂落，化作一条瀑布，波光粼粼间，映的人眸间一片夕色。

    湖面周边有各种阵法环伺，昭示着这里对于姑娘们的重要性。

    小船上，一个青衣少女正站在船头撑着一根竹竿，探头探脑地张望着，笑吟吟地对着船篷里的女人说道：“秦姨，小师弟在那儿站了有一会儿了，找您怕不是有事儿。”

    篷内，秦岭一袭休闲宽松的衣裳，跪坐于小桌前，在桌下取出提前准备好的小炉，带上手套后烫酒。

    “唤谁姨呢。”秦岭没好气的回了一句，随后看向岸边的徐长安，对着少女说道：“瞧见了他了，还不过去看看？不是你们山上的内执，舍得就这么让他傻站着？”

    “执事殿这几日歇息，时间多得很。”青衣少女摊手：“您猜，他来找您是要做什么。”

    秦岭看了一眼云浅住处的方向，说道：“呸，我不猜。”

    “人家小夫妻离不开也正常。”青衣少女轻轻叹气：“这有什么好避讳的，这还是说其他人的事情呢，您脸皮这样薄……难怪在祝姐姐面前抬不起头，她在青楼里可是见惯了这些事。所以当初，秦姨就该听祝姐姐的，来暮雨峰上不好吗？”

    “少来，我最受不了你们这些丫头。”秦岭身子一颤。

    青衣少女撑着竹竿，咯咯的笑了两声：“小师弟都受得了，这还要让云师妹上山呢，话说我今日听了不少云师妹的事情。”

    “也就是他这样心思坚定的人，其他人受得了你们这种狐媚子？”秦岭啐了一声。

    “那是您喜欢姑娘家，心思不干净，瞧着我们才会不自在。”青衣少女看了一眼岸边身姿逐渐长开的少年，认真的说道：“小师弟专一，便看不见我们这些修炼媚功的人。”

    “少来，快过去，别让他等了，这不是耽误时间吗。”秦岭拿起酒杯：“我唤你来是陪我泛舟的，不是听你揭短的。”

    “知道了知道了，吃您的酒吧。”青衣少女叹息：“一把年纪了没有个说话的人，还要找我们这些小辈陪您。”

    秦岭：“……”

    ——

    徐长安：“……”

    岸边，徐长安瞧着逐渐朝着自己靠过来，听着船上两个女人毫不掩饰的对话，头上起了一层黑线。

    他能听得一清二楚，对方根本就没有避着他的意思。

    也没办法，他本来说是去执事殿找秦岭，结果才走到湖边就听见了秦岭的传音。

    这个时间……不在执事殿，居然在划船。

    船上的青衣师姐徐长安不太熟悉，不过也眼熟，知道是暮雨峰三公岩之外的某个师姐。

    这般亲近的关系，也难怪暮雨峰的师姐们说秦岭是她们的自己人。

    船还没靠近呢，徐长安就听见了青衣少女修鞋轻轻踩在船尾发出哒哒哒的清脆声，她远远的喊道：“小师弟，你若是要留宿这儿，秦姨已经准了。”

    “……”徐长安闻言，心想他的想法难道和云姑娘一样好懂？自己这还什么都没说呢，先被师姐给戳破了心思。

    船停在岸边不远的地方。

    “秦师叔，师姐。”徐长安微微行了一礼。

    “你们这对小夫妻……感情还真的好。”秦岭一边烫酒，一边说道。

    她可是见证了从云浅上山到现在的一切，她想了想后说道：“天明峰出了劫雷，这几日执事殿已经被人接管了，我也落了个清静，不过北苑空着，还是我管着的，你若是要留下就留下好了，也不用特意去执事殿报备，那边的人……现在可没空管一个外门弟子。”

    徐长安闻言一怔，然后又觉得理所当然。

    他也是才想起来，秦岭在地位上也就是一个普通的外门执事，天明峰作为有可能是掌门渡劫地，这里出了那么大的事情，各个部门肯定已经被各大派系暂时拿去了。

    徐长安的事情办的极其顺利，本来也是，秦岭将他当成暮雨峰的弟子看，不像以前那样认为他是在“纵欲”，自然会同意。

    所以，徐长安也只是走个形式。

    “师叔，师姐，那我就先……”徐长安正要告辞，忽然被青衣少女拦住。

    “小师弟，你先别急着走，我有事儿和你说，稍稍等下。”青衣少女叫住了徐长安，随后提醒秦岭：“秦姨，您虽然被从干活的地方赶出来了，但是说话也别这么大的怨气。”

    “被攆出来没活做了，我还乐的清静，没有怨气，一点都没有。”秦岭捏着酒杯。

    “您的小殿，是让鼎心峰的分去了吧。”青衣少女眨眼。

    “知道还问?”秦岭哼了一声。

    掌门渡劫？

    她在天明峰呆了这么久，也没见过掌门……再说了，不过是一道劫雷，至于都跑过来看？

    “鼎心峰是合欢宗的地盘，暮雨峰是暮雨峰，合欢宗是合欢宗，不能一概而论，有怨气也别朝着我发。”青衣少女摊手，笑吟吟的看着徐长安：“等云师妹上了山，才算是符合了朝云暮雨的山名，到时候与合欢宗就更没关系了。”

    “……”秦岭看着一旁面色不见丝毫尴尬、完全已经习以为常的徐长安，轻轻叹息。

    她这点脸面，在徐长安这个小辈面前当真是一丁点也不剩下了。

    “你当着他的面，说这个做什么。”秦岭小声说道。

    “我有正事呢。”青衣少女眨眨眼，随后将竹竿立在水中，轻轻一跃就从船上跳下来，停在了徐长安的面前。

    “师姐。”徐长安有些疑惑，不知道有什么事儿是要特意与自己说的。

    “小师弟，晌午的时候，千乘来暮雨峰来玩，问了不少关于你的事儿。”青衣少女无奈的说道：“你惹到那丫头了？”

    “千乘？”徐长安闻言，微微一怔后才想起来她说的是谁。

    顾千乘。

    祝平娘的后辈。

    搬来他家隔壁、喜欢他家云姑娘的小丫头。

    “回师姐，我应当没做什么。”徐长安想了想二人相处的过程，觉得自己应当是没有惹到顾千乘，倒不如说他请对方吃了一顿汤包，善缘应该也是结下了的。

    “反正最后是查到了温师姐头上。”青衣少女面露怪异的说道：“大师姐那边自然是不能给她查的，一帮姐妹护着，但是你就不一样了，毕竟接任务、领了开源丹的人是你。”

    “任务？开源丹？”徐长安闻言，立刻就反应了过来：“青眼虎？”

    “嗯，那小玩意是她买来玩的坐骑，让你给弄死了。”青衣少女说道。

    徐长安：“……”

    有这种事儿？

    这件事他本来都已经忘记了，毕竟祝平娘都说了她来解决，谁想到自己惹到的弟子居然是祝平娘的后辈？

    这下可能就不是那么好解决的了。

    自己杀了她的坐骑，居然还想善缘呢。

    “本来死了一只大虫也没什么，不过那丫头看起来对你挺感兴趣的，晌午赖在我那里打听你的事。”青衣少女闻言，露出一抹无奈的神情：“她身边还是有些麻烦的。”

    “师姐的意思是？”徐长安一时间有些没明白对方要说什么。

    是顾千乘要找他的麻烦？

    “一个妖物，死了就死了，不碍事。”青衣少女咳了一声：“只是，顾千乘那个丫头和暮雨峰有些渊源，算是我们最小的妹妹，她闹到你身边，若是给你添了麻烦，希望小师弟看在我们的面子上，别往心里去。”

    因为合欢宗和暮雨峰特殊的关系。

    顾千乘是合欢宗的小公主，而且和合欢宗其他弟子不同，她小时候就被放在暮雨峰上长大，当然是她们这些姑娘的团宠。

    这里全是姑娘，有时候多余的母爱，就都倾泻在顾千乘身上了。

    打小在这种环境下长大，接触到的都是这种随性、唯我的姑娘，很难不对她造成影响。

    不过，如今的徐长安也算是团宠了。

    这两人闹在一起，她们也不好插手，那没办法，就只能找到更懂事的那个，让年龄大的稍稍让着小的一些。

    “麻烦……师姐，顾姑娘算不上麻烦。”徐长安想着顾千乘当初对于欺负酒娘之人的凌厉一脚，说道：“顾姑娘有什么损失，我可以赔。”

    他本人对于行事不拖沓的顾千乘没有什么恶感。

    再说，本来就是他为了激活系统而故意犯的错，人家正主找上门来又没错。

    “笨，我说了几遍了，死的大虫不重要，这是给了她一个找你的理由。”青衣少女嗔了徐长安一句，随后说道：“我与你直说了，那丫头若是来找你，你能敷衍尽量敷衍，山上惯着她的人不少，懂了？”

    “……懂了。”徐长安轻轻叹息。

    也是。

    祝平娘的后辈，那可不就和暮雨峰有关系？

    “还有就是，她还小，跟着我们一起长大，也不知道什么叫喜欢。”青衣少女想着顾千乘和她提起云浅，双眼发亮的模样，笑着说道：“她说喜欢你家的云姑娘，你可别往心里去。”

    “师姐，我也不会在意的。”徐长安听着对方的调笑，面露无奈。

    虽然顾千乘说喜欢云浅、对云浅一见钟情，但是徐长安从来就没有往心里去过，哪怕知道顾千乘和暮雨峰有关系也是一样。

    顾千乘在暮雨峰长大，眼瞧着暮雨峰上的姑娘们一对一对，所以才会说出对云浅一见钟情的话，事实上……以顾千乘的心思，她口中的喜欢，只是在暮雨峰上养成的审美后，对于美好事物本能的追求。

    云浅自然是世上最美好的食物。

    “咳。”想了想，青衣少女靠近了几步徐长安，小声的说道：“我晌午听她提起云师妹的语气，大有几分将云师妹当成长辈看的意思，你也别见怪，千乘她娘亲去世的早……也没办法。”

    顾千乘没有见过她亲生母亲，从小暮雨峰上的女人就告诉她，她的娘亲是世界上最好看的姑娘。

    然后她就遇到云浅了。

    这就是“一见钟情”。

    这……也是缘分吧。

    “师弟不是和山上那只来历莫名其妙的狸花玩的好吗？”青衣少女无奈的说道：“若是千乘缠着你和云师妹……你就把她当成狸花一样，逗她玩就是了。”

    “？”徐长安闻言一愣。

    徐长安此时虽然不知道顾千乘的真实身份是合欢宗的小公主，但是单单对方是祝平娘的后辈这点，他听着这位师姐的话……还是面露怪异。

    “逗她……玩？”

    “嗯，最近会武在即，大多姐妹们都忙着备战，也不是谁都像我这样有空陪秦姨泛舟、听千乘说胡话的。”青衣少女叹息，随后说道：“所以，她找到你……你能敷衍就敷衍，这也算是执事的工作吧，到时候给你结贡献点。”

    “……这样。”徐长安听着师姐无奈的口气，终于明白了。

    又是暮雨峰上的工作。

    再说了，他本来也是有错。

    不过……顾千乘将云姑娘当成长辈、甚至是娘亲看，这是徐长安完全没有想过的。

    话说，云姑娘哪里有一点长辈的气质，她自己都是个孩子呢。

    他还是点头，说道：“我知道了。”

    也不算是麻烦，但是既然师姐特意与他说了，他就留意一下好了。

    “嗯，交给你了。”青衣少女见到徐长安了解了来龙去脉，松了一口气，随后笑着说道：“那丫头可是富裕的很，你们两个若是能处到一起……从她那儿得到什么都算是你的，这也是个机会，我的穷师弟，你可要把握好了。”

    徐长安：“……”

    “好了，开玩笑的，你去忙吧。”青衣少女解决了一桩心事，重新上船。

    徐长安原地想了想，没有太过放在心上。

    本来可能还有麻烦，一听是山上师姐们带大的孩子，那也不能有什么麻烦，恶感更是无从提起。

    “你们聊什么呢？”秦岭随意问了一句。

    “千乘那丫头。”

    “这件事？我听祝姑娘说了。”秦岭点头：“还算有缘。”

    ——

    徐长安回到家，才推开门就看到云姑娘蒙着眼、静静的坐在床边，似是一道美丽的风景。

    “我回来了。”

