    第222章痴傻山里汉的小娇妻（二十九）

    二半夜谢母醒来一次，拖着烛台看向窗外。

    窗外薄雪铺地，风凄冷冷地刮着，树枝上结了白白的雪霜。

    “小憬。”

    想到谢憬就是在这个时候出生，谢母眼里划过一丝怅然。

    风吹的窗子哗哗作响，屋里更冷了。

    谢母回去睡，翻来覆去却反反复复做同一个梦。

    梦里，谢憬一个人在山里，发着高烧，没人救他。

    谢母吓醒了。

    鸡还没叫，窗外泛着白光。

    谢母睡不着了，干脆早早起来，准备早饭。

    “娘。”李氏也醒来了，瞧了瞧外头。

    天上的雪落了好几个时辰了，地上白茫茫一片。

    “怎么不多睡会？”谢母边说边拍着身上的雪。

    突然想起鸡没喂，又要折腾回后院。

    李氏拦住她，回道：“睡不着，相公去喂鸡了。”

    “娘。”谢棉也走了出来。

    一家人全醒了。

    冷风夹杂着雪花迎面，冷的人瑟瑟发抖。

    谢母怕她们冻到，急忙赶着他们去了灶房。

    炉膛里的火烧得旺旺的，很适合取暖。

    一家人围在一起，说着闲话。

    “笃笃笃……”

    院门敲响。

    “谁啊！”谢武一边嘟囔，一边拉开了房门栓。

    “小……小憬？”谢武第一次紧张的说不出一句完整的话。

    “大哥，是我。”谢憬笑着道。

    谢母愣住了，快步往屋外走。

    李氏和谢棉二人急急忙忙跟了上去。

    “娘。”

    “小憬。”谢母激动地上前，抱住他，哭个不停：“你吓死娘了？”

    这两年，她总做噩梦，梦到谢憬回不来了。

    谢武眼眶湿润。

    “娘，我没事。”谢憬笑着安慰。

    “高了，瘦了。”谢母仔仔细细端详谢憬的脸。

    她的小憬，在外面一定受了很多委屈。

    “二哥，二嫂呢？”谢棉语调轻快。

    “小棉。”李氏厉色呵斥了一句。

    谢憬这次是一个人回来的，结果显而易见。

    他没找到南挽。

    谢棉也意识到自己说错了话，默默闭上了嘴巴。

    “挽挽她在后面。”谢憬安慰了谢棉几句后，又抛出一个令他们震惊的消息：“挽挽爹娘也来了。”

    “他们来是……”谢母语气干巴巴。

    “商议婚事。”见他们表情迷茫，谢憬开口解释：“我打算和挽挽再成一次亲。”

    “我这次回来是带你们走的。”

    “走？去哪？”谢母追问。

    “去淮州。”谢憬轻描淡写：“我在那里有间宅院，打算把你们都接出去。”

    淮州？宅院？

    这股冲击力让一旁的几人都说不出话来。

    “先进来吧！”最终还是李氏先反应过来。

    “嗯。”谢憬走了进去。

    到了屋里，谢憬的眉眼越发清晰。

    谢母一瞬就看到谢憬脸上的疤，语气不免有些慌张：“小憬，你脸怎么了？”

    “摔了一跤。”

    这个解释没有人相信。

    但谢憬存心想要隐瞒，他们也没办法。

    远处，四架的马车摇摇晃晃驶向村内，车轮滚过雪地，发出轱辘轱辘的声响。

    村里人哪见过这么大的阵仗？纷纷出门来看。

    他们看着马车一路疾行，来到谢家门口。

    “嘎吱。”

    马车停下了，里面走出一个披着雪裘的年轻女子。

    “我这是见到了天仙吗？”有人不信邪的揉了揉眼睛。

    “这哪是什么天仙？这不是谢憬之前那媳妇吗？”

    众人的记忆缓缓苏醒。

    “媳妇。”谢憬大步走上去，抱住南挽。

    “你累不累啊！”

    他本来想带着南挽骑马的，但南挽身体弱，经不住那样折腾。

    “不累。”南挽轻轻摇头，看向走出来的谢母等人。

    “娘。”

    “大哥，大嫂。”

    “小棉。”

    “诶。”谢母眼里闪烁着泪花。

    谢憬没说谎，他是真的找到了他媳妇。

    “外面冷，进来吧！”谢母轻轻抹去脸上的泪水。

    “亲家母。”南母上前几步，亲热的上前招呼。

    谢母局促不安地回话，她哪见过这么大的场合？

    “娘。”南挽唤了一句。

    “诶。”

    南母和谢母都不约而同应了一声。

    “进去吧！”南挽笑着道。

    一家人其乐融融，看得村里人颇为艳羡。

    “谢家恐怕要发财了。”

    瞧那四轮马车，多气派。

    瞧那几匹马，多神气。

    敲那人身上穿的，多好看。

    “我看今后谢家要比张家还要富了。”

    “有什么好得意的，不就是一个吃软饭的。”有人嗤笑出声。

    谢家是村里出了名的穷苦，却因攀上一名好亲事，脱胎换骨。

    众人不免眼酸。

    那谢憬怎么就这么好运呢？

    他们家那小子模样也不差，怎么就没摊上这样的好事？

    张家的悔死了，早知道当初她就买下南挽了。

    那今日的荣华富贵就是她们家的了。

    可怕被人笑话，她从来没提及这事。现在就算提了，也没人会信。

    老天爷真是不公平。

    “有什么好酸的。”王婶怼了回去：“那谢家之前多惨你们没瞧见，人命里有个劫，熬过了就苦尽甘来了。怎么你们这么看不得别人好，人家平日可没少帮衬？”

    这样一说，众人脸上都过意不去。

    “婶子说的是。”

    谢母手艺好，哪家做喜事，都要请她过去帮忙。

    谢武力气大，碰上脏活累活，他都抢着干。

    李氏为人和善，从不说人是非。

    谢家一大家子人，都不错。

    “去淮州。”谢母忐忑不安：“小憬，不是娘不想，实在是舍不得这里。”

    他们谢家世世代代都在这扎根，就这样离开，她实在狠不下心。

    谢憬他爹在。

    思憬也还小，受不了这一路颠簸。

    “小憬，娘说的有理。”谢武声音闷闷的，“我们都习惯了这里。”

    “哇哇哇。”

    屋内响起了小孩子的哭喊。

    谢母急急忙忙走过去，把孩子抱出来细哄。

    思憬才两岁，离不开人。

    “他……”谢憬不自觉放轻了音量。

    “我儿子。”谢武一脸得意，絮絮叨叨的说个不停。

    “自你走后……”

    “要……咬抱。”思憬咧着小嘴，朝南挽张开了手。

    “来，挽挽，你抱抱他。”谢母不由分说地把思憬塞入南挽怀里。

    南挽手足无措地抱着，生怕会磕坏。

    李氏有经验，上前纠正南挽的姿势。

    谢母和南母说着体己话。

    谢武和谢憬两兄弟聊的热火朝天。

    ……

    一家人其乐融融。

    (本章完)

