    唰！

    那个穿着古老红妆的女人开口，萧叶的目光骤然看向了她！

    姬水！

    这个从楼兰古城之中走出的女人，身上带着太多秘密，墨子，徐福，秦始皇，以及先秦历史上的很多任务，都和她有关。

    她的名字，和唐韵小姨是一个名字。

    不过，她和唐韵小姨，却是两个截然不同，没有任何关系的两个人。

    “你的意思是，今天晚上月食出现的时候，才是进入百慕大三角深处的真正时机？而在这之前，无法进入百慕大深处？”

    萧叶猛地开口。

    “应该如此，我的记忆虽然破碎的地方很多，但是这一点，却记得很清楚，我曾经看到过，徐福曾在地图上，推演过这一片海域。

    在我的印象里，我在千年之前，应该来过一次这里。

    并且，如果我记得不错，先秦时期的那个徐福曾经说过，七月十五，月圆之日，七百二十年一次，百慕大海域深处，会出现一条进入最深处的路。

    只不过，我记忆消失的太多，关于这里的很多东西，无法想起。”

    那个穿着红妆的女人，目光在此时，则一直朝着大海深处看去。

    她倾世绝美的容颜上，显露着似乎在思索着什么东西。

    “如果你记得都是真的，我父亲现在暂时，应该是安全的。”

    “他们带我父亲和中东战场上那些人的目的是探路，也就是在进入百慕大最深处时的路。

    一旦进入了最深处，到了他们陌生危险的地方，他们才会真正放出探路的人，当成炮灰探路，九死无生。”

    萧叶脑海里，也在这一刻思索了很多东西，不过，在这一刻，萧叶思索的更多的，还是父亲的安危。

    “嗡！嗡！嗡！”

    也就在萧叶与姬水交流之时，萧叶腰间的手机，忽然响了一下。

    “喂！你就是萧叶是吧。”

    “我是黄镇东的朋友，我的大船出了意外，我接到老黄的电话后，原本想以最快的时间赶至百慕大码头。

    不过，在我绕近路的时候，我这艘船，却撞在了一个暗礁之上。

    我现在已经组织我的人，以最快的速度修船，不过，恐怕会超过九个小时，才能把大船彻底修复好。”

    电话之中，一个声音粗狂的汉子，在此时快速开口。

    “九个小时？！”

    萧叶的眸子，无声缩了一下。

    “对！不过，我知道您很急，我现在已经托关系，联系上了另外一条大船，这条大船也是属于我们一个海外华人势力的。

    他们也是要进入百慕大海域。

    这几天百慕大海域非常乱，有很多顶级势力出没，我联系上的那个海外华人势力的目的，应该是和您一样的。

    他也是要进入，百慕大深处。

    并且，他们还要去你们所在的那个码头，去接另外一个势力。

    如果您真的很着急，可以上他们的船，我已经和他们交流过，上船之后，您直接说自己是萧叶就可以。”

    手机之中，那个粗狂的声音，再度快速传出。

    他的语气也很恭敬，看样子，应该是黄镇东已经特意嘱咐过。

    “可以。”

    “九个小时，时间来不及了，就海外华人这一艘船吧，等到了海上，进入百慕大海域，可以再抢一艘其他势力的船。”

    萧叶仅仅只思索了两秒，就快速做了一个决定。

    坐哪个船，对萧叶来说，都无所谓，只要能找到自己父亲，就可以，况且，既然这么多顶级势力汇聚，到时候恐怕进入百慕大的船并不在少数。

    在海上，抢一艘船，也并非是什么难事。

    “好，现在那艘船，应该到了，那艘船是海外华家的大船，船上会有一个华字……”手机之中，那个粗狂的声音，再度快速响起。

    “小叶，应该是那个船！”

    “快看！”

    也就在此时，熊剑飞闻声，猛地朝着码头东侧，一艘巨大的大船的方向，看了过去！

    那艘船巨大，一眼看去，如同一个海上怪物。

    并且，那船似乎是一个巨大的军舰，像是改装过的！

    “海外华家，那，好像是你们华夏，在境外海上的第一世家，那艘船，就是一个军事造船厂，造出来的！我，我看过这个情报！”

    颂帕家族那个矮瘦青年，在此时也不由开口！

    “你是谁？”

    熊剑飞根本不懂什么是境外海上第一家族，他见状，不由下意识的朝着颂帕家族那个矮瘦青年看了过去。

    “走，先上船，有事到船上再说。”

    萧叶直接一步朝着那艘大船走去。

    不过，在萧叶一行人动的时候，原本停靠在码头旁边的，那一个巨大的游轮，在此时赫然也有了一些动静。

    之前上了那艘游轮休息的那一众中东法老殿的人，赫然从游轮上走了下来，并且，他们走向了，这个巨大码头的二十四号登船口。

    “小叶，二十四号登船口？这不是刚刚你那个手机说的，让咱们登船的地方吗？”

    “这艘船接的另外一拨人，就是他们？我嘞个去！我想起来了，我在电视上看到过，这些人是不是中东那些特别有钱的卖石油的那些人？白袍，烤骆驼……”熊剑飞脑海里，在在此时，不由猛地闪过了很多念头！

    轰隆隆！

    然而！

    也就在熊剑飞话声刚落，萧叶和那个穿着古老红妆的女人姬水，在这一刻几乎都猛地像是感应到了什么！

    两人在这一瞬间，骤然朝着海上西南的方向看了过去！

    也就在这一刻，从海上西南方向，陡然之间传来了一道巨大恐怖的雷声，一道仿佛要把天地撕裂一般的闪电，也在海上骤然亮起！

    唰！

    随着那一声惊雷炸响，在西南方向，无尽恐怖的乌云，犹如泼墨一般，刹那之间，让整个西南方向，犹如陷入了一片恐怖的黑暗之中！

    “天快黑了！”

    那个穿着古老红妆的女人，看着那一道惊雷以及西南的变化，随后，她又朝着四周的天空看了一眼，一字一句开口！

    “那个方向，出现了什么异变么？”

    萧叶的身体，则在此时赫然无声紧绷了一下！

