    “如果来自炎京的重视真的重俞千斤，你以为我们两家今天能这么容易抽身吗？凭借陈六合的猖獗与狠辣，他早就趁这次机会把我们咬死了！”乔建业道：“他就是因为自知做不到这点，所以他才见好就收的！”

    顿了顿，乔建业继续说道：“要我说，这次闹出的风波，看似要让汴洲变天，其实充其量就是雷声大过雨点！不要被表象吓到，陈六合没那么恐怖！”

    白流年沉凝着，眼中在思忖着什么，缓缓说出一句话：“陈六合这个人还是不能久留！身上的变数太多了，只有死人才是最不具备威胁的！”

    白流年的声音缓慢而阴沉：“既然是不死不休，就一定要想方设法的动他了！这件事情要提上议程，并且要好好商议！要么不动，要么就直接把他弄死！不能再让他有任何翻身的余地！他让我们都感受到了威胁，巨大的威胁！”

    乔建业赞同道：“你说的不错！我们辛苦创建下来的家业，不能就这么毁在了一个年轻人身上，还是一个外来者！我们不但要惩治他，让他万劫不复！并且还要从他的身上获取更多的利益，让我们的家族再上一层楼啊！”

    “已经走到了这一步，再没有任何回旋的余地！陈六合必须死！哪怕他的死会让我们付出一些代价，那也在所不惜！”

    白茂轩狠声狠色道：“如果陈六合给我们带来了危机感，那也是危险与机遇并存！风险越大回报就越高！只有他死了，才能天下太平！”

    乔建业点了点头：“所以说，白老，在这个节骨眼上你可不能出事啊，一定要保重好自己的身体！”

    “放心，我一时半会儿还死不了！肯定会死在陈六合的后头！”白流年说道。

    ……

    陈六合可不知道这次的事件不但没给乔白两家带去震慑力，反而让他们对他的杀心越来越重，已经到了即便付出再大代价也要把他除掉的地步！

    当然，乔白两家更不会知道，就在他们商议着怎么对陈六合来一次万无一失的致命一击时，陈六合已经对他们展开了一些列的进攻手段！

    就在第二天一大早，一则震动汴洲商业圈的事情登上了汴洲晨报，这则消息也以最快的速度传遍了大街小巷。

    汴洲鼎鼎大名的白氏地产创始人，白流年病危入院，传闻身患不治之症，时日已经不多，白家老小整夜守候医院，一脸沉痛！

    巨大的标题还配上了一副清晰的相片，相片上，是一群人守候在病房外的场景，并且做了身份备注，清一色的白家子弟！

    而这一则消息所带来的影响力也是巨大的，最直接的，就是当今天的股市一开盘，从九点三十到十一点三十的这仅仅两个小时的时间，白氏地产的股价直接就暴跌了五个百分点。

    这股风潮简直恐怖至极，引起了股民的一阵恐慌，很多人都开始大量抛售！让得股价一跌再跌，仅仅一个上午，就给白氏地产带来了巨额的损失！

    有专家评测，按照这样的趋势下去，恐怕都不用等到股市下午三点的闭市结点，白氏地产就得跌停板！

    医院病房内，这一则消息无疑让得白家人一个个都雷霆震怒，他们不知道这件被封锁的及其严密的消息是怎么透露出去的。

    但现在再去追究责任已经为时已晚，他们现在要做的，是如何去稳定股市！让白氏地产的损失扼制住！

    “金玉满堂”会所内，陈六合满脸笑容的放下了手中的汴洲晨报，昨天所发生的事情似乎并不能给他带来任何影响，他今天仍然容光焕发神采奕奕！

    如果真要说有影响的话，那就是让他心中对乔白两家的杀意，更重了！

    “啪”的一声，陈六合帮自己点了一颗烟，靠在舒适的老板椅上，看着坐在办公桌对面的慕建辉道：“呵呵，这件事情做的不错，媒体的力量就是够大啊！一个上午就是五个点的下滑，足够让白家心在滴血了！”

    慕建辉也笑道：“跟你昨天所造成的轰动比，这件事情只能算是微微尘埃啊！”

    昨天所发生的事情，他们慕家自然能收到消息，并且知道的很详细，他和他父亲慕霆北，都被陈六合兄妹的手腕震惊的无以复加，同时也免不了的心生亢奋！

    陈六合笑着摆摆手，压根就没去提昨天的事情，只是问道：“慕总，你觉得白家接下来会做出什么样的应对方式？”

    慕建辉胸有成竹的说道：“这点点风波能让白家震怒，但是绝对不至于让白家心慌，还没到能让他们注入资金救市的地步！最简单的方法就是白流年亲自出面召开一个新闻发布会，粉碎报道与流言，安抚股民恐慌！”

    闻言，陈六合轻轻点了点头：“的确，这是最有效的办法，也是最直接的办法！也就是说，为了不让这阵风潮延续下去，白流年在中午之前，就会召开这个发布会，我们今天见不到白氏地产跌停板的画面了？”

    “理论上来说，是这样的！”慕建辉淡淡道：“我们慕家已经准备了大量资金，只不过还没有介入而已，目前还不是时机！”

    “呵呵，慕总，你这是在给我上眼药了？”陈六合失笑了起来。

    慕建辉理所当然道：“陈老弟，你的手段我们可是见识过了，你做事绝对不可能只是这样的小打小闹，在做这件事情之前，你肯定就能想到白家的自救方式，在这种情况下，你还坚持让我们把这个消息捅出去，那么就证明，你一定还留有后手！不然你何必白费力气多此一举？”

    听到这话，陈六合笑了起来，意味深长道：“跟聪明人合作就是域心，那慕总觉得，我要如何在这把火上再添一把火？”

    慕建辉没有任何思考的接茬道：“无非是两种方法，要么在这个风口浪尖制造出不利于白家的绯闻，要么就是让白氏地产的几个核心高层出现意外！”

