    武婕妤亲自给包儿换了屎尿布：“煤给了他们，他们会用来烧水泥。”

    “说明他们进入战略防御阶段，我方将士安稳。”王皇后从另一个角度看待问题。

    送去的煤能有多少？估计大部分烧了，盘火炕烧了。

    烧水泥用的煤可不是一般多，拿来冶炼兵器数量亦不够。

    “金城公主的望远镜会不会为他们提供技术？”武婕妤又提起一件事情。

    “拿了望远镜也琢磨不出来，他们没有玻璃，煤油灯的玻璃和望远镜的玻璃不同。

    他们只能找水晶磨，想磨出来一样的，凭他们……”

    李易知道吐蕃想要做工，必须找金城公主带去的工匠，吐蕃的工匠纺织地毯什么还行，磨镜片？开玩笑！

    镜片要那么好磨，自己那个时候的人为什么不自己在家磨，花钱买那么贵的有何意义？

    “易弟，为兄从工盟给你准备二百户，以后是你庄子的人，要不？”李成器知道技术的好处。

    李家庄子的工匠还是少，他的工盟有三十来岁的人，从小跟着长辈学。

    加上本身又聪慧，技术水平高，拉银丝和金丝，比头发丝还细，再用细丝编织东西。

    编织好的东西，乍看上去以为用刀雕刻，实际上花纹都是编出来的。

    李易犹豫了一下，点头：“最好是在外面没有很多牵扯，比如亲戚多，同时品质必须好。”

    “那是自然，回头叫他们搬来，他们许多人在长安有自己的房子，你要给好待遇。”

    李成器早有名单，赌博的不要、整天喝酒的不要、有媳妇还到外面找女人的不要、不孝顺爹娘的不要……

    别看他有王妃也找别的女人，那不同，至少他如此认为。

    李易摇头：“没有特殊待遇，李家庄子现在有的就是他们将来有的。”

    “李家庄子还能给什么待遇？不过会失去自由。”王皇后不清楚工匠们怎么选择。

    “告诉要来的工匠，带家人到庄子，家中大的孩子额外学本事，小的孩子学到的更多。

    等过上一些年，他们可以随时离开。

    到那时，别人即便拿到一些技术，也追不上大唐，因为我们是体系。

    工匠们会成为老师，教授更多的人学习。”

    李易考虑起往后的事情，不能总是李家庄子单独搞科研。

    一些相对简单的分支，需要叫大唐更多的人会? 然后进入这个体系中。

    别的国家想学? 等觉得学会一点的时候，大唐的领土版图就过去了。

    “十年内不行。”李成器担心? 主要是大唐现在他觉得不够强。

    说完他快速离开? 找工匠们商量，问他们是否愿意进李家庄子。

    进来失去的是一些年的自由? 得到的是一家人的医疗、教育。

    房子和待遇无须考虑，待遇就这样了? 冬天有暖气、食堂十二个时辰开放。

    ……

    广州驶远县? 李丰看着修好的路，以及大吃大喝的百姓与入了籍的山民，脸上露出笑容。

    立秋之后，下了一场雨? 还行? 不是很冷。

    想来长安的人早晚的时候穿上了厚衣服吧，太阳出来之前，地上有一层冰霜？

    “吃完饭，大家休息两天，然后开始给各家修新房子。”李丰对吃着大块炖肉的人喊。

    “不用? 我们明天开始修房子。”

    “对，修路哪有给自己修房子重要？”

    “明府? 修自己房子真给我们工钱？”

    大家一听休息，不答应? 再过一段时日，广州也冷? 到时候怎么盖房子？

    “给工钱? 由市舶司给? 大家要盖的房子统一规格，叫别人看了干净、规整。

    然后提供给过往商人住宿，我再教你们做饭，买炒锅，你们需要给别人提供饭菜。

    酒呢，咱们这里的水果多，各种果酒可以做出来，有的需要加糖。”

    李丰保证着，修路没给钱，吃得倒是不错。

    说好的晏氏出钱，之后这个钱从晏氏身上弄。

    修房子，再不给钱，百姓过不下去日子了，他们最近修路，没干其他的活儿。

    要不是家里和修路的人都有吃喝，他们就断供了。

    原来就穷，身体干瘦干瘦的，干着活，反而变胖了一圈。

    家中的孩子，变化最大，他们吃饭消化吸收快，很能吃，吃完就长肉。

    秋粮本来就没有多少，还要交租子和调。

    不过今年不交，李丰做主给免去，广州府那里同意，他们只要给朝廷弄到了钱，那点租子无所谓。

    衙门的俸禄，实际上从租子里出。

    李丰他们不需要，广州府上哪捞不到点钱啊。

    比如叫百姓采集药材，衙门收购，比平时的价钱高。

    凑集到一大批，转手卖给李丰，李丰加价，派人送回去进药房。

    加出来的价钱，就是衙门官员额外的收入。

    百姓没吃亏，李家庄子正常收，这个价比在庄子收便宜，哪怕包含路费。

    百姓留下一季的租子和调，明年夏收之前便不会因为粮少而饿肚子。

    另外广州的百姓只要有自己的特产，通过修好的路卖到长安，或给夷商，同样有钱赚。

    不过现在不是钱的问题，百姓很少去远的地方，即便有特产，依旧由商人收购。

    州府负责定价，不可以过低，否则不卖给商人，大不了州府组织人手去长安送。

    自己的粮食还得种，当地全没有粮，从外面调运，价钱高，别处又会缺粮。

    眼下还没有两广熟、天下足的说法。

    也没有苏常熟、天下足的话。

    湖南荆州那边，如今人口少，许多地方没有开垦出来，洞庭湖在又有什么用？

    南宋时期得苏常熟，应该指占城稻，到南宋的时候出现了许多占城稻的新品种。

    山东、河南、河北却缺少粮食了，关中也缺。

    说明战争的影响太大，加上天气原因，尤其是干旱，一说山东干旱，旱的地方就包括河南河北。

    李丰知道情况，李易给讲过，要求他在这里大力推广先进的农耕技术，尤其是养殖繁育水牛。

    通过养鸭子来获得肉，烤鸭的办法已经告诉了，广州当地不缺少果木，用果木烤，味道好。

    加上新的网，能够在出海的时候沉网捕渔，不存在打了一天渔，回家收获不够的情况。

