    程大伟立刻给孔三凤打电话：

    “你在哪呢？”

    孔三凤知道程大伟一向反对她来酒吧，顺口撒谎：“我在家呢。”

    可是孔三凤却忘了酒吧里那么大的噪音程大伟不可能听不见，所以听到孔三凤睁眼说瞎话的时候程大伟心里怒气更大了。

    “你是不是跟朱慈旺在酒吧？”

    程大伟又问。

    这下孔三凤傻了眼，脱口而出，“你怎么知道？”

    这就是确认了！

    程大伟气不打一处来，冲着电话对孔三凤大发雷霆：

    “孔三凤你到底有没有把我的话放在心上？”

    “你答应我晚上不会去酒吧为什么要去？为什么还是跟朱慈旺一块去？”

    “你们孤男寡女大晚上一块去酒吧是约会吗？”

    “你要是外面有了新男友请你先回来跟我办妥离婚手续。”

    “我程大伟绝不允许自己的女人给我戴绿帽子！”

    说完这番话，程大伟怒气冲冲挂断电话。

    电话那头的孔三凤顿时傻了眼。

    她觉的自己的运气怎么就那么背？好不容易偷偷溜到酒吧来玩一趟居然被程大伟那么快知道？

    一通电话让她再也没有了继续玩下去的心思，匆匆跟朱慈旺挥手再见要回家。

    “这才几点啊你就着急回家？”

    “你忘了咱们以前都玩到半夜三更才尽兴。”

    “先别走，我再叫几个发小过来，咱们今晚一醉方休。”

    孔三凤却坚决要走，“不行不行！刚才我男朋友打电话过来催了，我要是再不回去他非得跟我翻脸不可。”

    朱慈旺不屑：“翻脸岂不是更好，那个小白脸压根就配不上你！”

    孔三凤要走，朱慈旺哪里肯放？

    孔三凤此刻却没什么心思跟朱慈旺纠缠，她只要一想到程大伟已经知道自己偷偷来酒吧的事就觉的心里害怕。

    也不知道程大伟这次会不会原谅自己？

    上午。

    程大伟处理完几件公司刚想休息一下接到副主任朱海梅打来电话：

    “程主任，洪处长来了想跟你见一面。”

    程大伟皱眉思索片刻，到底还是给了朱海梅面子，“以后不准再这样先斩后奏，听见没有？”

    听到程大伟教训小孩子的口气教训自己，朱海梅忍不住在电话里笑开，“知道啦。”

    她回头看一眼坐在自己办公室的洪处长，收敛笑容道：

    “洪处长，以后你可不能这样搞突然袭击，万一程主任不答应见你岂不是白跑一趟？”

    还处于免职处分状态的洪处长对朱海梅一脸谦恭，“朱副主任请放心，我跟程主任见面把话说清楚，保证他不会再责怪你。”

    朱海梅一笑置之，亲自带洪处长去程大伟办公室。

    曾经是省总公司领导的洪处长以前到底下分公司、子公司检查工作的时候一向是前呼后拥，这一次来普安子公司却像个过街老鼠偷偷摸摸。

    朱海梅把他送进主任办公室门口就走了，他只能自己推门进去。

    办公室里，程大伟正蹙眉思索，“洪处长突然来访有何目的？”正想着，看见办公室门被推开，洪处长那张老脸满是谄媚从门缝里钻进来，“程主任好！”

    曾经的领导主动点头哈腰向做下属的自己问好是什么感觉？

    程大伟觉的有点好笑。

    职务不过是加诸在人身上的一个符号，没了那个符号的加持他发现洪处长整个人气场都变弱了不少。

    人们对弱者总会多些同情。

    程大伟主动从座位上站起来冲洪处长打招呼：

    “洪处长来了！快请进！”

    洪处长冲他连连摆手，“什么处长不处长的，我现在就是闲人一个。”

    程大伟笑笑没搭腔。

    两人聊了几句客套话后分宾主坐下，彼此心照不宣都没提及以往不愉快的旧事。

    洪处长刚一落座便把话题扯到方海兵身上：“程主任，不知道您听说了没有，最近方海兵和孔家的关系十有八九要崩。”

    程大伟问，“出什么事了？”

    洪处长说：“吴仁贵不知道从哪听说了自己老婆和方海兵有奸情，夫妻俩大吵一架闹离婚。

    现在吴仁贵已经搬到外面住了，他老婆索性找到方海兵要求方海兵跟她一起离婚，想让方海兵做她孔家的女婿。”

    程大伟皱眉。

    他那天在咖啡馆告诉吴仁贵他老婆出轨的消息主要是出于于心不忍，但他没想到事情会闹那么大。

    所以，洪处长今天来的目的是？

    程大伟抬眼看向洪处长，正好看到他也在眼含阴沉盯着自己，顿时明了此人来意——这家伙想趁乱搞事！

    洪处长跟孔家人一向不对付。

    孔家要是爆出什么今天丑闻来他心里指不定多高兴。

    洪处长：“程主任，方海兵这个人背后的靠山有两个，一个是孔家，另一个是省分公司的常副总，如果他跟孔家闹翻了，意味着损失一把的支持……”

    “所以洪处长打算做什么？”

    程大伟开门见山问。

    洪处长也不隐瞒，当着程大伟的面把自己心里的谋划说出来：

    “我想，这种时候应该有人把方海兵和孔玉凤的事告诉方海兵的老婆，这样一来，不仅孔家会鸡犬不宁的闹起来，方海兵后方也会红红火火地闹起来。

    以我对方海兵的了解，他绝不会为了外面的莺莺燕燕跟自己的老婆离婚，真到了那时候，孔玉凤离婚了他却不愿离婚做孔家的女婿，他跟孔家人就会彻底反目成仇。

    以孔家的势力，必定会想办法收拾他，到那时他会遭到孔家的打击报复，就算常副总有心护着他恐怕也是有心无力。”

    程大伟明白过来，洪处长今天找自己结盟来了。

    他有心通过方海兵这枚棋子败坏整个孔家的声望，让孔家和方海兵的相互争斗中两败俱伤。

    而他，则可以坐山观虎斗。

    他知道自己和方海兵有仇，不仅有仇，两人还在总公司壁垒分明的两个派系里，自己和方海兵在金总派别和常副总派别中分属不同阵营。

    敌人的敌人就是最佳盟友。

    所以他才会找到自己商量此事。

    “洪处长刚才说的话我全都同意，不过有一点我想补充一下，方海兵这枚棋子是常副总亲自安插到南城分公司的，仅仅因为作风问题就把他打发了是不是有点太浪费人才了？”

    洪处长愣了一下，转瞬明白程大伟言外之意。

