    叶轻尘直接倒抽了一口凉气：

    “好霸道的口气！碑文是何人所留？所谓神墟到底是什么样的存在？”

    带着心中的震撼，叶轻尘目光望向不远处的一具单膝跪地的干尸，在这具干尸的手中一把残缺的断剑插在地上。

    “一剑贯苍穹！八方天地开！”

    “他是千年前纵横寰宇，威震天下的至尊剑帝！手握一把断剑横扫八荒！打遍天荒大陆无敌手！八百年前神秘消失，都说他退隐江湖，尸体怎么在此？”

    叶轻尘瞬间认出这把断剑的主人身份，骤然色变！

    再看向周边，叶轻尘瞳孔骤然一缩！

    那是丹帝的炼丹炉，可炼化天地万物！

    剑圣的宝剑！

    药神的药鼎！

    阵皇的五行旗！

    ……

    数不清的顶级强者尸体埋骨黄沙，一眼望不到头！越往前面，修为越恐怖！

    天荒大陆，武者修炼境界从弱到强依次分别为肉体境、炼骨境、易筋境、洗髓境、灵动境，先天境！

    先天境已经是纵横帝国屈指可数的绝对强者！

    但眼前这些人的修为都在先天境之上，甚至更高！

    每一个人都是名震九霄，横扫八荒的盖世强者！

    但他们竟然全都陨落于此，化为干尸！

    到底是何等恐怖的存在击杀了他们？

    细思极恐！

    “嗡！”

    就在叶轻尘感觉一阵头皮发麻之际，灵根所在位置的火种轻轻一颤，一条条神秘的信息疯狂涌入他脑海之中。

    半个时辰后，接收完所有信息，他心中直接泛起了惊涛骇浪！

    他融合的火种名为“无极神火”！

    一种可以代替武者武魂、灵根，可以不断升级的神奇火焰！

    而且无极神火正是掌控神墟之地的钥匙！

    无极神火的拥有者，可以利用火焰力量焚烧神墟残骸，从而拓印残骸之人生前的功法、武技，炼丹之术，布阵之术等等。

    无极神火火焰力量越强，灼烧的残骸越多，拓印到的东西越强！

    消化完脑海中得到的信息，叶轻尘完全惊呆了！

    仅仅目之所及的强者残骸便有如此之多，那么无边无际的神墟深处又是何等的恐怖？

    叶轻尘不敢去想。

    这一刻，叶轻尘发现，经过无极神火的洗礼和淬炼，他不但伤势痊愈，而且重塑肉体，境界更是从之前的肉体境五重越过肉体境六重，一举突破到了肉体境七重，浑身充满了无穷的力量！

    “我需要变得更强，来帮父亲从绝情的族人手中抢到地阳丹！更要从无情的唐雪灵手中抢回本属于我的五星剑武魂和地级灵根！”

    想起之前凄惨的遭遇，叶轻尘的胸膛燃起熊熊怒火，脑海里挥之不去的是叶家人那见死不救的冷漠和讥讽，以及唐灵雪的背叛和利用！

    这一笔笔的帐，全要讨回来！

    带着心中的愤怒和对强大力量的渴望，叶轻尘一步向前迈出，想要拓印强者残骸！

    但瞬间一股强大的阻力挡住，让他无法前进分毫！

    很显然，刚刚融合的无极神火还太弱，不足以支撑他继续深入神墟之地！

    “尘儿？”

    这时叶轻尘隐约听到了母亲在房外的呼唤声，心念一动，整个人从神墟之地离开，而后发现他竟是已经回到了他熟悉的卧室内。

    很显然，他昏迷之后，是母亲苏心将他带了回来。

    苏心从外面脚步匆匆走了进来，手中紧紧揣着一包草药：

    “尘儿，你醒了，这是为娘从云丹阁买的炎阳粉，可以暂时缓解你的伤势。”

    苏心小心翼翼打开手中的草药包。

    炎阳粉，一包价值数百两银票，极为昂贵。

    叶轻尘顿时鼻子一酸，为了帮他疗伤，这一包炎阳粉，怕是用掉了母亲不少所剩无几的积蓄。

    “这么好的炎阳粉给叶轻尘这个废物用，实在是暴殄天物啊！”

    正在这时，一道冷笑声传来，只见一名身材瘦高的青年大摇大摆走了进来。

    看到青年，顿时叶轻尘眼中泛出无尽的怒火！

    他不是别人，正是之前按着自己，让唐雪灵挖走自己武魂和灵根的帮凶，叶欢！

    苏心眉头一皱，叶欢乃是叶家三长老的长孙，今年二十二岁，修为达到了肉体境七重。

    仗着他爷爷是叶家长老，经常在家族欺凌弱小，曾经被叶长青教训过几次，但却屡教不改。

    叶欢不屑的目光落在了叶轻尘身上，嘴角露出一抹冷笑。

    叶轻尘的父亲叶长青实在命大，竟是杀出矿山重围回到了家族，而他此行乃是奉爷爷三长老之命，前来击杀叶轻尘一家三口的！

    毕竟，身为叶家三长老，身份斐然，击杀前任族长的事情他不能做，但叶欢这种小流氓可就没有那么多顾忌了！

    杀人！强行霸占别人财物，那可是叶欢最为擅长的！

    看到叶轻尘并没有颓废，反而生龙活虎的样子，叶欢颇为意外：

    “没想到你个小兔崽子还挺能扛，武魂灵根被挖，四肢筋脉尽断，昨晚被我爷爷打了一掌竟然还没有死！”

    “你想要干什么？不许伤害尘儿！”

    苏心下意识挡在了叶轻尘身前，警惕的看向叶欢。

    “干什么？你们三个废物已经被赶出家族，现在就给我滚蛋！凡是叶家的一切，房子，钱财，衣物，丹药，武器，统统不许带走！”

    “包括你手中的炎阳粉，全都给我留下！”

    叶欢一脸狞笑，眼中闪过一抹贪婪之色。

    在他看来，叶长青毕竟当了这么多年的族长，自然会有不少积蓄，击杀他们一家三口的同时趁火打劫，一举两得！

    至于眼前的叶轻尘？

    一个武魂灵根被挖，四肢尽断的废物而已，叶欢完全将之无视了！

    “你们叶家当真是要赶尽杀绝啊！”

    苏心红着眼睛，咬着牙齿，一颗心直接凉透了。

    叶轻尘猛地紧握起双拳，漆黑的眸子中怒火翻滚！

    这叶欢，甚至比三长老还可恶！

