    轰轰！

    两个魔族强者的话音未落，就被青年以强大的力量给轻轰杀了，变成了两团浓浓的血雾。

    “真是够硬气呀，还真是你们这一脉的特点。就是不知道你们这一脉的人，都是如此吗？”

    青年感叹的同时，目光看向下方的魔族其他人，“本少听说，你们这一脉好像有什么十大魔将，如果你们也是一样硬气的话，那就站出来让本少看看！”

    “如你所愿！”

    轰轰轰……

    青年的声音落下后，七道身影冲上虚空，瞬间将青年团团围住。

    “怎么就七个，不是十大魔将吗？另外三个呢，不会是怕死，不敢出来吧？”

    青年看见围着自己的七个人，淡淡地开口问道。

    “另外三个已经死了，如今只有我们七个！”

    十大魔将中的魔王，冷冷地开口：“我们现在出来了，你又如何？”

    此刻的七大魔将，周身爆发着始神境巅峰的实力，七道力量汇聚在一起，看上去无比恐怖。

    只是可惜的是，在他们面前所站立的却是九星大能强者，是魔皇和魔后都无法反抗的存在。

    轰！

    青年一挥手，顿时一股强大无匹的力量爆发出来，直接将七个魔将禁锢，感叹道：“没想到，你们七人的力量汇聚在一起，丝毫不比一星大能巅峰差呀！你们这一脉的合击功法，还真是神奇呀！”

    说着，他看向早已经双眼血红，怒不可言的魔皇和魔后，笑着说道：“本少很想知道他们的血脉是不是干净的？”

    “要杀你就杀本皇，把他们放了。你不是想要知道合击功法吗？本皇告诉你，只要你放过他们！”

    魔皇嘶哑的声音，发出低沉的怒吼。

    此刻的他，双眼血红，眼中带着无尽的杀气看着那个青年，心中只恨自己的实力不如对方，竟然只能眼睁睁地看着对方屠杀自己的族人。

    “本少看得出来，你很不情愿！”

    青年微微一笑，看着魔皇说道：“本少可不想强人所难，还是等到你心服口服，甘愿将合击功法交出来再说吧！”

    说着，他周身的气息猛然爆涨。

    顿时，七个魔将只觉得一股无比恐怖的威压，笼罩在他们身上。

    噗嗤……

    七人纷纷口喷鲜血，原本直立的身躯，此刻已经跪在了虚空之中，他们脸色苍白，呼吸变得急促，而且跪下的身躯也在慢慢地向下趴去。

    “不要！”

    魔皇怒吼：“不要杀他们，本皇心服口服，心甘情愿地将合击功法给你。否则，你若是敢杀他们，你永远也不可能知道这个合击功法！”

    “咦？”

    青年很是诧异地看向魔皇，随即笑道：“你是在威胁本少吗？这就是你求人的态度吗？”

    他的脸色变冷下来，一股可怕的力量，再次作用在七个魔将身上，使得七人七窍流血，彻底地趴在了虚空中。

    噗……

    这一刻，七人浑身上下不断地溢血，身体在不停地颤抖着。

    但是，他们依旧咬着牙笑出声来。

    “魔皇，不要……告诉他！”

    “魔皇，就……就算是说了，他也不会放过我们的！”

    “魔皇，属下先走一步了，不要听他的话，我们宁死不屈……”

    七人纷纷开口。

    “既然你们想死，那本少就成全你们！”

    青年阴沉着脸，直接出手，就要将七个魔将全部轰杀。

    “不要……”

    然而，还没等他动手，一边的魔后就大吼道：“求，求你，放过他们，我们甘愿成为你的奴隶……”

    ……

    龙城内，人头涌动，一道道身影在城中走动着。

    每个人的脸上，都挂着幸福的笑容。

    如果仔细查看的话，这些人里，实力最差的，竟然都是一星大能后期。

    城墙上，桓俊、天楼和冥界圣子三人，分别躺在椅子上，晒着太了。

    在他们的身边，同样有三个美丽的女人陪伴着他们。

    正是那三个魔界美女。

    “唉！”

    冥界圣子叹了一口气，说道：“真是无聊呀，整天待在城里，又不能出去，真是没意思！”

    “又没有人拦着你！”

    天楼不屑地撇了撇嘴，“如果你实在无聊，就继续去闭关修炼呀。像苍天他们那样，不断地提升实力！”

    “算了吧，本圣子现在已经是九星初期大能者了，哪像他们，才六星大能，他们不努力的话，怎么帮老大？”冥界圣子瞥了一眼天楼，很是得意。

    “你活了多少年，他们活了多少年。你的零头都够他们活几辈子了，你还有脸在这里说？”

    桓俊白了冥界圣子一眼，说道：“他们可都是跟着老大一起从世俗界过来的，最大的年龄也仅仅才六十多岁。更别提苍天他们这些属于老大的嫡系手下了！”

    “是呀，他们刚进入这里的时候，有很多人连大宗师都不是呢？你再看看他们现在，一个个都是星能强者了！”

    天楼笑道，“如果把这些人全都带到异界去，恐怕整个异界人的都要疯了！”

    “行了，我说不过你们。我只想出去潇洒一下，对了，我听吴小宗那小子说，你们两个在世俗界时，那可是非常的潇洒呀？”冥界圣子连忙问道。

    “得了吧，都是过去式了。如果你能去世俗界的话，就知道那里是个什么样的世界了！”桓俊笑道。

    “我也想去呀，只是……”

    冥界圣子瞥了一眼一边带着甜美笑容的魔界美女灵卉，随即一脸纳闷地说道：“别说我无法过去，就算是能去，她也要跟着，你说咱们还能一边玩，一边让她看着吗？”

    “我倒是无所谓！”桓俊一脸的洒脱，丝毫不在意。

    天楼没有开口，却点了点头，非常认可桓俊的话。

    “唉，我忽然有点儿想念姜家两姐妹了，说起来，她们才是本圣子喜欢的类型！”

    冥界圣子感叹着，忽然觉得能够娶到姜家姐妹花，还真是一件不错的事情。

    最起码不需要担心一觉睡过去，永远也醒不过来了。

    “你真的喜欢她们吗？”

    就在这时，一道带着笑意的声音传了过来。

    一群无比漂亮的年轻女人们走了过来，每个人的身上，竟然都散发着九星大能中期的气息。

