    她是叶司琛照片上的女人，那她就是，是若若。

    是叶司琛最爱的女人，她回来了。

    苏柠汐本能往后退了几步，可一双美眸无法从女人脸上离开。

    不对，若若有泪痕痣，眼前这个女人没有，还有，两人的唇型也不太一样。

    虽然她们很像，但绝不是同一个人。

    甚至，她觉得眼前这个女人，有种整过容的感觉，像是照着若若的样子整的。

    如果真的如此，这女人一定知道若若的存在，也知道，叶司琛和若若的关系。

    就在她思考的时候，叶司琛一把抱住了她，贴着她耳边，低声的呼唤着：“夫人。”

    与此同时，一股刺鼻的酒味传来，她一拳头落在他的后背，没好气道：“谁许你喝酒了。”

    这个动作，让站在一旁的女人皱了皱眉，可也没有说话。

    “好困。”叶司琛站都有些站不稳了。

    苏柠汐忙喊道：“林叔，带他回房，给他喝点醒酒茶，照顾他休息。”

    “是。”林叔带叶司琛回房。

    站在玄关处的女人，直径走进来，坐在沙发上，如女主人一样，开了口：“不好意思苏小姐，他是为了帮我挡酒才喝成这样的，还得麻烦你照顾他。”

    苏小姐？呵，这女人炫耀且挑衅。

    “我是他的妻子，照顾他是我分内的事，倒是麻烦你送他回家，苏柠汐，叶司琛的妻子。”苏柠汐笑着坐在她对面。

    女人瞥了她一眼，淡淡一笑：“慕欢宜，你就是苏柠汐啊！”

    “你不是叫我苏小姐，会不知道我是苏柠汐？”她笑着反问了句。

    慕欢宜撇了撇嘴，冷冷道：“苏小姐，今天宴会上，来了几个不识趣的乡下人，跟听不懂人话一样，各种胡搅蛮缠，我脸皮薄，着实不好拒绝，琛这人看那几个乡下人可怜，就不忍心太过分，又害怕我喝多，所以替我喝酒，哎，你说，这乡下人讨厌不？”

    乡下人？确定这不是指桑骂槐？

    “哦，苏小姐不好意思，我忘了你从西棚区而来，是地地道道的乡下人。”不等苏柠汐回答，她又开了口。

    苏柠汐，她恨之入骨的女人。

    她不过是出了一场车祸，在医院躺了小半年，一出院就得知叶司琛结婚的噩耗，对方还是个西棚区的贱货，她简直要气得再趟半年。

    强忍着怒火，养好身体，马不停蹄地赶回来，终于见到了这个贱人。

    长得的确漂亮，可身上的一股寒酸让人作呕，叶司琛是她的，谁都不能跟她抢。

    苏柠汐不紧不慢回了句：“如果慕小姐真的觉得乡下人讨厌，为什么要跟他们一桌呢？连叶司琛都无法拒绝的酒，即便对方是乡下人，这背后的身份也不简单吧？”

    呵，好口才，慕欢宜还以为，苏柠汐市井泼妇那样破口大骂，小瞧她了。

    “慕小姐，谢谢你送我老公回家，时间不早了，我让司机送你回去。”苏柠汐刚要叫司机。

    慕欢宜拒绝道：“不了，我在这里有间房，他没跟你说吗？他的任何一个家，我都有一个房间。”

    任何一个家都有一个房间？这分明就是说，她在叶司琛心里有一席之地。

    看来，她跟叶司琛关系，的确不一般。

    慕欢宜走到苏柠汐身边，突然干呕一声，捏住鼻子，嫌弃道：“不好意思苏小姐，我对乡下人过敏，你能离我远一点吗？”

    “不能！这里是我家，你不想过敏出事，离开就好，还有，我老公天天跟我睡一起，你对他就不过敏？”苏柠汐霸气十足。

    “你不觉得你玷污了叶司琛吗？”慕欢宜感觉嫉妒得要发狂。

    “叶司琛都不觉得，我自然不会觉得，慕小姐，我不管你以前跟我老公是什么关系，现在我是叶太太，你作为客人就应该注意身份。”苏柠汐压低声音提醒。

    她的忍耐性快没了，感觉分分钟就会爆炸！

    听到这话，慕欢宜笑起来了，站立在她面前，一字一句说道：“你个小三，我。”

    ‘啪’一记响亮的耳光，狠狠落在慕欢宜脸上。

    她怔住了，半晌都没有反应过来。

    苏柠汐打她？

    这个贱人竟然敢打她？

    一个乡下人打她，这比杀了她，还要难受。

    “你知道我是谁吗？”慕欢宜大吼一声。

    “那你知道我是谁吗？就算你再不满，都得恭恭敬敬叫我一声叶太太，不是你嘴里的小三，你在这里是有房间，而我是这个房子的女主人，我念你是客人，一再礼貌对待，你变本加厉，只能打醒你。”苏柠汐清冷着嗓子，好意地提醒。

    “你，我现在就让琛赶你走。”女人哭着说道。

    苏柠汐再一次拦住她的路，眼眸冰冷：“如果我老公有事，你赔上全家的命，都赔不起，你明知道他身体不好，不能喝酒，你却让他替你顶酒，现在好不容易休息，你又想打扰，你该不会是他死对头派过来，陷害他的吧？你去叫吧，一旦他有事，我看你怎么办？”

    任何时候，慕欢宜都不敢拿叶司琛的生命开玩笑，纵然是现在怒火中烧，也只能憋着：“苏小姐好样的，但愿，你明天也能这么嘴硬。”

    说罢，慕欢宜直径走进客房了。

    苏柠汐锁着眉头，也强忍着不悦，回到了房间。

    “少奶奶，那我先走了。”林叔离开了。

    她盯着叶司琛，气不过一拳头落在他的胸口，没好气道：“长能耐了，半条命都踏入鬼门关，还英雄救美，跟你说的话，怎么就不放在心上？”

    “夫人别气，欢，欢宜，不，不一样。”叶司琛翻了一个身，继续睡觉。

    ‘啪’又一掌拍在他胸口。

    “当然不一样了，她是若若的周边，没有若若，有个人那么像若若，你也是开心的，你就那么爱若若吗？”苏柠汐轻咬着红唇，两行眼泪落下。

    她以为，她是若若的替身。

    在看到慕欢宜之后，她才知道，她连替身都不算。

    忽然，叶司琛大手扣住她的小手，往怀里一拉，看着她的眼睛，有一秒清醒问道：“不是你，对吗？”

    那个伤害若若背影的人，不是苏柠汐，对吧？

