        姜小白，姜母，胡同里的刘叔，三人在夕阳西下的时候走出了姜家家门。

        “走吧，刘叔，上车。”姜小白打开车门笑着说道。

        “哈哈，没有想到我竟然有天还能够坐上小轿车。”

        刘叔既好奇又兴奋的小心翼翼的坐进上了副驾驶。

        姜母坐在后座上，不光是刘叔，就是姜母也是第一次坐小轿车，也是好奇的紧。

        坐进去以后，还不伸手摸了摸了座椅上的绒布。

        姜小白笑了笑，正准备上车，就看见了驾驶座车门边上的一个白色的狗头。

        “沃日泥马，”姜小白嘴里低声骂着，伸手一摸，才放下心来。

        原来是拿粉笔画上去的，这要是那石头子给划上去，老子找到人非特么干死你不行。

        伸手抹去那惟妙惟肖的小狗头，然后上车，发动车朝着赵心怡家里驶去。

        姜小白明显的能够感觉的到，这车一启动，刘叔和母亲两人都有些紧张。

        从后视镜里都能够明显的看到，姜母紧张的手都不由自主的抓紧了身下座椅上的绒布。

        “妈，这车是不是不舒服，座椅就是绒布，你等着我啥时候把座椅换成真皮的，摸着就舒服了。”

        姜小白笑着说道。

        “哪有不舒服，”姜母感慨的说道，她这一辈子，连自行车都不会骑。

        有事出去都是姜铁山带她，坐在自行车后座上，和自行车后座相比起来。

        就是解放卡车的车兜都感觉舒服的不行。

        更何况这还是高级小轿车。

        “就是有些害怕，小白你是不是开的太快了。”姜母继续说道，看着外边不断倒退的行人和景物，姜母心里有些害怕。

        “没事妈，别担心，你就是头一次坐小轿车，以后坐多了就习惯了。”

        姜小白笑着安慰道。

        坐在副驾驶上的刘叔听着姜小白的话语，对姜母一脸的羡慕。

        “是啊，嫂子，也就是你有这个福气，我今天也就是沾了你们光，不然这辈子恐怕也没有机会坐一会小轿车。”

        姜母慢慢的也放松了下来，不光看着车窗外有时候就擦肩而过的行人，还是有些害怕，深怕姜小白一不小心就撞上了。

        “这是去哪？怎么来龙钢厂子里了，难道女方家也是龙钢的，谁俩女娃，说出来我说不定都认识。”刘叔看着姜小白来到龙钢门口，愣了一下，然后笑着说道。

        他也是龙钢退休的工人，只不过是去年才退休的。

        姜小白摇下车窗，按了两声喇叭，门卫就出来了，一边开门，一边还给姜小白敬礼。

        对于姜小白的皇冠车到没有什么感觉，这么大的厂长，不说每天都有小轿车，进进出出。

        可是也来的不少，他们也喜欢了。

        肯定是有什么领导来了，敬礼肯定是不会错的。

        “你可能真的认识。”姜小白想了想说道，赵心怡和赵刚，两人在厂子里，还是有不少人认识的，哪怕是普通工人，也知道自己的老大是谁。

        “我认识，你先别说，让我猜猜是谁俩闺女，和你家老三年纪差不多，家有在厂子里住的，我还认识的……”

        刘叔嘴里念念叨叨的盘算着。

        “是，锅炉工王老头家的闺女嘛？”刘叔开口问道。

        “不是。”姜小白摇了摇头。

        “哪是。哦，我知道了，是后勤科张科长家的闺女吧，你们这次可是好运气啊，和张科长结成了亲家……”刘叔眼珠一转，他感觉自己猜到了。

        怪不得前几天，自己好像听人说过，张科长的闺女要准备嫁人了呢？

        对上了，对上了。

        “不是。”姜小白摇了摇头，笑着说道：“刘叔别猜了，一会到了你就知道了。”

        姜小白说着，车就停了下来。

        赵心怡得了姜小白回来的电话，都恨不得跑到姜家，这个时候当然是在门口等着。

        看姜小白停下车，赶紧迎了过来。

        “小白，回来了。”赵心怡眼中的思念之情溢于言表。

        “心怡姐。”姜小白笑着叫了一声，这几天不见，更加的漂亮了。

        想着，过几天这就是自己的小娇妻了，心里更是怜爱。

        赵心怡打开后座，把姜母搀扶了下来，问好。

        不过眼神却一直没有离开过姜小白的身上。

        “这谁俩的闺女，长的也太俊了，看着眼熟，但是一下子叫不上名字了。”

        刘叔从副驾驶上下来，看着赵心怡愣了愣，开口说到。

        他作为媒人，介绍过的也不止是姜小白这一桩婚事。

        倒不是像原来旧社会的媒婆一样，把白的说成黑的，把黑的说成白的。

        可是有时候也免不了，会夸张一点。

        可是面对着赵心怡，真的他不是恭维，而是感觉自己有些不会说话，不知道该怎么描述这个漂亮的不像话的女孩子。

        最后只是憋出一句，长得太俊了。

        赵心怡对这种话，早就免疫了。

        含笑微微点点头，露出了一个符合社会期许的微笑，然后从新把目光放回了姜小白身上。

        一行人朝着屋里走去。

        “亲家母，小白。”房门就开着，直接走进去。

        已经在客厅等待的赵刚和韩琳两人就起身打招呼。

        “我认识，是谁家，没有来过，没有印象呢。”刘叔走在最后一个，跟着进屋，嘴里嘟囔着。

        听见有人打招呼，下意识看去，然后觉得确实人好面熟，我在厂里见过。

        “卧槽，赵厂长。”刘叔脚下的步伐迈不开了，整个人都愣住了。

        “刘叔，进屋啊，愣啥呢，不认识啊。”姜小白回头一看刘叔愣在原地，笑着说道。

        “赵叔，这是我家请的媒人，刘叔，也是咱们龙钢的工人，我爸说有媒人在，合礼数，婚姻能够长久。”

        姜小白笑着给介绍道。他倒是无所谓，可是老一辈人的思想就是这样。

        “老刘，麻烦你了，快进来坐。”赵刚站着邀请道。

        “是，领导，谢谢领导。”虽然已经退休了，可是也没有多长时间，一下子见到赵刚，现在刘叔的脑袋还是嗡嗡的。

        有些没有想明白这到底是怎么回事。

