    次日。

    白云门，踏仙峰。

    一个颇为精致的庭院，被一层丝滑薄润大阵所笼罩。

    一道身影出现在大阵前，仔细瞧去，却是一个长相颇为喜人的胖子。

    那身形圆润的胖子，看着眼前的庭院，手一扬，一道红芒，射入大阵内。

    少倾。

    挺着大肚子的胖子，面前出现了一道，如拱形大门般的缺口。

    见此。

    江富贵没有丝毫惊讶，直接向内走去，熟门熟路的他，直接向正厅行去。

    进入大厅内。

    只见一道身形清瘦，身披门派制式黑袍的老者，坐在太师椅上，笑吟吟的看着眼前，颇为圆润胖子。

    “小胖子。”老者用调侃的语气说道：

    “怎么有时间，看你二爷爷来了！”

    “是不是，有事求老夫啊？平时可不见你的踪影啊！”

    说到最后，老者语气却是低沉了。

    对此。

    江富贵并没有在意，他了解二爷爷的脾气，如果真是生气，肯定一句不说，冷冷的看着他，最多说一个字。

    ——滚。

    “二爷爷~”江富贵嬉笑的说道：

    “哪有？平时你老，都不在门派内，都跟随遁天舟，到无尽之海执行任务了吗？”

    “你这一休息，你孝顺的大孙子，这不就过来，给你请安来了吗？”

    对此，老者好似并不相信一般，

    “是吗？”老者尾声拖的长长的，缓缓地开口，道：

    “请安也请过，现在你也该滚了。”

    “二爷爷，看你说的。”江富贵走到老者背后，给老者捏起肩膀来，嬉皮笑脸道：

    “给你请安，又不是走一下流程，是孙儿，真心实意的孝敬。”

    “二爷爷，你怎么能让孙儿寒心呢！”

    此时画面，不由的让人感到温馨，但前提将胖子剔除出去，实在是那副狗腿子的模样，有些碍眼。

    对于老者来说，他感到颇为舒适，并眯上了那双炯炯有神的双眼。

    少倾。

    “说吧！”老者眯着眼，缓缓的开口道：

    “在不说，就不用说了！”

    见此。

    江富贵嘿嘿一笑。

    “也不是什么大事。”江富贵用献媚的语气，道：

    “就是一丁点的小事，二爷爷，你手里有上品灵珠吗？”

    说着，江富贵并没有停下手里的动作，随即用那肥胖的双手，在老者的后背敲起来。

    此时，这一幅画面，着实有些违和。

    “灵珠？”老者沉思了会，随即开口道：

    “是无尽之海，深海灵蚌所生产的灵珠吗？”

    “你要什么品级的灵珠啊？”

    “嘿嘿，一阶上品。”江富贵讨好的说道：

    “要求也不要，只要三颗上品灵珠，多的话，六颗也行。”

    “不白拿，可以用灵石买。”

    闻言。

    “不是你，要用吧！”

    老者缓缓地开口，但语气却异常的坚定，缓缓道：

    “是谁，要用？”

    “你老，真是神机妙算。”江富贵不要脸的拍马屁，道：

    “是我一个小师弟，比较要好的兄弟，而且他还是位下品炼丹师。

    二爷爷，你要有的话，就帮帮我吧！”

    “反正，你也用不到，毕竟，这只是一阶灵材。”

    老者并没有理会，这个孝敬的孙子。

    上品深海灵珠，是非常珍贵与稀缺的，堪比二阶灵材。

    少倾。

    老者思考了片刻，好似想到了什么，缓缓的开口道：

    “让你的小师弟过来，老夫这里正好有一件事，需要有人办？”

    “办好了，送他六颗上品灵珠，又如何！”

    “什么事啊！”江富贵动作一停，随即开口，道：

    “二爷爷，要不要我给你帮忙啊！”

    老者眼皮也没翻，好似充耳不闻，默不作声，静静享受着孝敬孙子的按摩。

    ···································

    三日后。

    木屋内。

    盘坐在玉床的程不争，双目微闭，周身灵气流转。

    此时，他正在打坐。

    突然。

    他睫毛微动，睁开了双目，精光一闪，周遭的灵气快速的消散。

    程不争站起身来，将玉床收入储物袋内，而后又取了一张木制大床。

    而后，他上前两步，坐到摇椅上，伸手捏住桌上的白玉酒壶把手，倒了一杯灵酒。

    半躺在摇椅上，手里把玩着酒盏，时不时的轻饮了一口。

    不一会儿，思绪就飞到了深海灵珠上。

    “不知道，江师兄那边怎么样了？”

    就在，程不争难得清闲的片刻。

    忽然。

    躺在摇椅上程不争，来回摇晃的时候，察觉到了预警阵法，发生了轻微的波动。

    预警阵法的存在，正是他吸取了，少妇与黑衣大汉的例子，才购买了一套。

    虽然，在门派内基本，不会遇到危险，但必要的隐私空间还是需要的。

    程不争大手一挥，那一层预警光幕，眨眼间，消失不见了。

    他起身，打开木门，见到日思夜想的大胖子，心中欢喜不已，但表面神情依旧毫无起伏。

    “江师兄。”程不争脸上挂着温和的微笑，开口道：

    “可是，有消息了！”

    随即，程不争伸手虚引，作出一个姿态来。

    两人一前一后，进入木屋内，左右分坐。

    “嗯！”江富贵面色复杂，看了程不争一眼，缓缓开口道：

    “上品灵珠，只有我二爷爷那里有，但他需要见你一面详谈。”

    “要不，就算了，我知道你不喜欢麻烦，二爷爷肯定有事要你做。”

    “虽然，现在俸禄阁里，也没有下品灵珠的存货，但给我几天时间，为兄，还是能帮你收购到的。”

    说完，江富贵面色尴尬的看着程不争，但说到最后语气却不由的坚定了许多。

    正在给江富贵斟酒的程不争，动作一顿，面色毫无变化，脸上依旧挂着温和笑意，随即若无其事的继续斟酒。

    “江师兄，请！”

    程不争将酒盏递给了江富贵，而后开口道：

    “不知，江师叔需要，师弟做什么啊！”

    闻言。

    “哎！”

    江富贵接过酒盏，开口道：

    “我也不知道，当时二爷爷也没有说！”

    程不争见没有问出来，心里不由的纠结了起来，这一趟可不是那么好去的。

    一但去了，必须答应，他可没有资本，能扫筑基期师叔的颜面。

    “江师兄。”程不争面色认真道：

    “此事，我需要细细斟酌一番，感谢师兄跑了这一趟了。”

    “我这杯酒，先干为敬！”

    话音刚落，程不争端起酒盏，一口气喝的干干净净。

    “干了！”江富贵豪爽的端起酒杯道：

    “此事，有负程师弟所托，我也敬你一杯。”

    一番畅饮后。

    江富贵从储物袋内，取出一堆灵石，放在桌上。

    “江师弟。”

    江富贵指着灵石堆比划道：

    “这是上次售卖丹药的灵石，你点下。”

    见此。

    程不争并有客气，神识一扫而过，没有错漏后，将其收入储物袋。

    两人对坐痛饮起来，你一杯，我一杯，喝得红光满面，酒气环绕。

    室内飘荡着一股浓郁的酒香。

