    罗磊愣愣的看着项宁，然后指着自己的鼻子道：“你不认识我？”

    “等会，让我想想，很面熟，但确实有点记不得了。”项宁皱起眉头，但在看到他将手挪开的时候，项宁瞬间将那块五阶牛类凶兽的里脊肉给夹了过去。

    看着项宁嘴里说想着，却在偷里脊肉，罗磊的额头上瞬间暴起了青筋，要不是这里还有其他人在，为了不给学院，和城市丢脸，他才没动手跟项宁打一场。

    “你不要太过分了！”罗磊忍者怒意道。

    怒气点+111。

    “这···我那是真的忘记了。”项宁看着罗磊要生气的样子，也是有点不好意思，他是真的忘记了眼前这个人叫啥名字了，倒是想起来他是那个想贿赂他们的人了，不过看这个怒气点，项宁觉得慢点想应该可以吧？

    “你···好！给我等着！”罗磊手臂一甩，有意的朝着项宁的餐盘甩去。

    “同学，你这就过分了呀。”项宁目光一寒，本来他就对罗磊的印象不是很好，他这样挑衅，放在以前，挖矿抢灵石的时候，项宁早就一锄头敲上去了。

    现在只不过是抓住罗磊的手与他对峙着。

    罗磊只觉得自己的手臂被什么钳子抓住了一样，怎么都挣脱不了：“你给我松手！”罗磊气得直接拿起那个餐盘朝着项宁的脑袋砸去。

    怒气点+155。

    项宁不为所动，别忘了，项宁还是一名修灵者，而且还是四阶二星，拥有强悍的精神力，抵挡住那餐盘还是简简单单的。

    所以，在众人眼中，那餐盘就像是粘在了他的手上一般，并且不能寸进分毫。

    “可恶！”罗磊脸色涨红，余光看见了不少人正在盯着他们看，那种羞耻感油然而生。

    “呵。”项宁冷笑一声，精神力撤销，收回手，转身就走，仍由那食物掉落在地上，也不管罗磊的脸色有多难看，对于这种人无辜找事的人，搭理他们，项宁觉得那是在浪费自己的时间，有这个时间还不如去陪小雨吃饭呢。

    看着项宁离开的身影，罗磊双目通红，气得浑身发抖，在他们的学院中，那个人不是拿他当宝贝，在他所在的城市中，谁不是拿他当榜样？

    怒气点+444。

    但却在这里被羞辱，这让他这个及其骄傲的人怎么能受得了？他那双怨毒的眼睛看着项宁那渐渐离开的背影。

    忽然，项宁停住了脚步，从一旁拿出一个餐盘，在其他人有些疑惑的眼神中，将那块五阶凶兽肉给放了上去。

    然后走过来，放在罗磊的面前。

    “你是不是想要，想要就跟我说嘛，毕竟我还有那么多，干嘛非要说那些奇奇怪怪的东西呢?”项宁摇着头，越过罗磊，只见一个身穿白色大褂的厨师将五个刚刚出炉的五阶海虾类凶兽的菜色端了上来，项宁直接端走一盘。

    要知道，那一盘海虾类凶兽肉可是比那里脊肉还要大上两倍的，而在项宁的眼中，那可就是好几百点的经验值。

    就现在而言，项宁想要获得经验值还是蛮困难的，一反面是实力上来了，所需要的对手实力就得更强，就算找到了，那也不可能像一个傻子一样跑过去说你来打我吧？

    现实中还是有各种约束力的，而且项宁不是没想过偷偷溜去荒野区找那些凶兽，但是吧，想想上一次的后果，项宁觉得还是等自己的实力提上来了，把场子找回来了再说吧。

    至于这次比赛，虽然被项宁定义为刷经验的一次比赛，但就目前而言的水准，并不能达到项宁的要求，前往下一个城市杭城的话倒是有机会啊。

    项宁自顾自的离开，边想着怎么刷经验，边找项小雨的位置，完全没有顾忌罗磊的感受，看着那份里脊肉和被项宁拿走的海虾类凶兽肉，他真的有种砸掉它的冲动。

    真的是欺人太甚，真的是欺人太甚啊！

    怒气点+999。

    不过好在现在并不算高峰期，只有少数几人看见了，但是人言可畏啊，而且在这个受众度比较高的比赛中，肯定是有随行记者的。

    其中就有那么一个随行记者在场，名叫欧丰，并且忠实的将这件事情给记录拍摄了下来，说实话他是相当相当兴奋的。

    要知道，跨越城市进行随行报道，那也是需要能力和资历的，他的资历比其他几个随行记者差了点，但只要能找到一些博取眼球的新闻，能够比其他赛区的新闻更加受众，那他要随行还不是手到擒来？

    之前他还觉得这边的队伍没太多出众的点，实力虽然也有个别很强，但跟北方的赛区比起来，特别是北星城那边的，那简直就是天壤之别啊。

    而现在，不就是机会么？

    所以，当第二天起来，众人接到比赛场次通知的时候，同样收到了一条新闻推文，看着里边的内容，雷仲元呵呵一笑道：“啥玩意，就这文笔还比我上老子的一半，老子的学生有什么错？”

    “你瞅瞅，这沙雕玩意居然还装无辜，我的学生有你说的那么阴暗，我雷某人道理洗头好吧！”雷仲元看着那短暂的采访，真的有种找到这人给他来一拳的冲动。

    “别激动别激动，这些无良记者就是这样，开局一句话，一张图，他都能编出一个故事来，简直比爱徒生还强。”牧容华拍着雷仲元的肩膀道。

    “特么的，这可是世界关注的赛事，水泽城哪能被如此污蔑。”雷仲元这边暴跳如雷。

    项宁这边的脸色也是比较难看的。

    “你好，请问你是罗磊同学吗？”

    “是的。”

    “请问今天你在餐厅与人发生冲突的时，那个人也是本次参赛的选手吗？”

    “是的。”

    “那你们为什么会发生冲突呢？”

    这些采访那是中规中矩，但接下来，罗磊给自己安装上了一个弱者的身份，讲述项宁的如何恶劣，并且还提到了一嘴，到底是什么城市和学院能教出这样的学生，这一句话简直就是火上浇油。

    还真的有不少人看了这一份报道，一时间舆论四起。

    “项宁别生气，没必要，放心，我绝对送他们回家好吧。”李子墨拍着项宁的肩膀道。

