
遇到梅泽之后，白墨宸的情绪很明显的有点波动。傅焱敏感感觉到了。他没有表现的出来，只是沉默了好久。俩人走到四合院里，工人正在修复屋顶的瓦片。

这年头这瓦片都找不到了，很少有厂子出这种复古的瓦片。这些还是找的别人不要了的。

张伟的装修队伍现在越来越壮大，分成了好几个小队。这边管事的是边原，是张伟的发小。他是见过傅焱和白墨宸的，也知道她现在是张伟的老板。

“傅小姐，白先生来了？正好那天我和伟子还说，要请您来看看。提提意见，我们好继续往下干啊！可巧您今儿个就来了！”

边原赶紧招呼，这位可是财神奶奶。光干她家这活，今年年底都完成不了。还有好几个地方在等着呢！

“来了。你们干你们的，干的不错。这房子大变样了！你先去忙吧，不用管我俩，我们俩随便看看。”

“好来，有啥不明白的，有啥问题就叫我。”边原看到旁边的白墨宸，一脸不高兴，知机的走开了。

傅焱和白墨宸一起从一进，走到了最后一进。现在整个四合院的地龙火墙，都已经装好了。卫生设施也安装的差不多了，只剩下三进往后的院子没有装。

现在工程进度已经过半，还有窗户要换成玻璃的，把之前的窗纸全部换掉。个别房间的窗户，像是书房之类的，都拆掉了原先的窗子。换成大玻璃窗子。

光这一项，预算就增加了不少。俩人走到三进院子的时候，白墨宸突然说话了。

“我小时候，经常来这院子，因为这是我妈出嫁之前的院子。”白墨宸看着老旧斑驳的墙体，最后的粉刷还没开始，所以能看出青砖墙体长出了很多苔藓。

白墨宸推开门去，里边的旧家具都搬走了，只剩下了空荡荡的屋子。

“那时候我妈的房间有个梳妆台，还有一张大大的书桌。我也在那上边写过字。舅舅……梅泽，也曾经教我，握着我的手，在上边写过字。

小火，我真的无法原谅。他为了这么一点东西，就要害死我！”

这么多年，不管对着谁，白墨宸都没有明确的表示过，他恨着这俩人。他对他们冷漠，他们以为他释然了。

“你不原谅是对的，没人能因为这个指责你。再说了，他们都没有因为害你，付出任何代价。也没有真心实意的来道歉。你凭什么原谅啊？”

傅焱说完，白墨宸突然释然了。他们所有人都认为，自己没死，不应该计较的。包括自己母亲的所有亲人。

“我没事了，咱们去看看五进吧，我让他们改成了花房，去看看。”白墨宸一秒变得开心，何必为了这不相干的人，浪费了这时光。

傅焱有点接受不了，这就行了?过了？没事了？好吧，也太好哄了。本来她都准备好了要再劝劝他的。

没想到全都没用上，能自己好就行。多了的话也不必说了。

俩人走到了花园，傅焱看到了白墨宸改造的花房。她惊喜的回头，整个的五进房子都改造成了大玻璃窗子，虽然不是落地窗，但是也很接近了。

“你是什么时候交代的？这个设计是谁给的啊？”

“就是边原，他出的主意，我只是说我想改造一下，变成可以喝茶赏花的地方，以后咱俩也可以把书房放到这里边来。他就画完了图纸给我看的。我看了觉得不错，就准备这样做了。

就是大玻璃窗子没办法一体，只能隔成这样一块一块的。边原做了一个大的木框，刷成了白色，这样显得会亮一点。

我觉得挺好。这样外边看过去，就像是落地窗子一样。”

白墨宸说起了这个设计的意图，傅焱听得津津有味。她进去转了一圈，兴致勃勃的说起，这里要放一个什么，那边要放一个什么。

白墨宸也完全抛开了，俩人一起参谋，想要摆设的东西。就这样，俩人度过了一个下午。

“走吧，回家。不知道大哥打了电话没有。”傅焱心里挂念着这事情，大哥的姻缘线若隐若现的，不稳定，但是大哥自己明明是春心动了。

傅焱想确定，这种情况到底是怎么回事，才会提出想要见见邝云。她猜想，事情的原因应该是在她的身上。

“你那么在意大哥的对象，是不是有什么问题？”白墨宸0发现0傅焱格外的关注大哥谈恋爱的事情，所以才有此一问。

“那天大哥回来之后，我就发现他的姻缘线变了。奇怪的是，并不清晰。倒是大哥，一副春心萌动的样子。我是怕大哥受伤。”

“小火，我觉得你想太多了。不管是怎么样，那都是他们应该经历的事情。就像大哥，他也应该知道情为何物啊！”

白墨宸的话让傅焱有点愣怔，是这样吗？

“每个人都有自己的人生，即使你是傅大师，也要学会放下一些东西。就像这次，你帮大哥把把关是好的，出手干涉就不要了，毕竟那是大哥的选择。

他是个成年人了。你要相信他。你每件事，每个人都要管，那样岂不是太累了？”

白墨宸握住傅焱的肩膀，仔细的告诉她自己的想法。

0傅焱想了想，自己从来没觉得自己管得多。白墨宸这样一说，自己是有点感觉的。哥哥姐姐好像也被自己管的习惯了。从来也没有说过。

自己以后要好好想想，自己有时候的言行，是不是给别人带来了负担。

“那你呢？有没有觉得我有时候会忽略你？”

“有啊，我时时刻刻的都想，让你的目光停留在我身上。”白墨宸胡噜了一把她的长发，这段时间又长了点。

傅焱一愣，她还没说话，看到眼前的白墨宸又笑了。

“我知道你不可能只看着我一个人，那也不是我喜欢的你。我喜欢的傅焱是在自己领域闪闪发光，像个耀眼的星星一样。

如果你的目光一直停留，我会感到失望的。我更喜欢你做自己的事情。我们俩之间，就让我来做那个，奔向你的人。你就站在原地，等我向你跑过来。”

傅焱看着他的眼睛，里边有俩个小小的自己。而现在自己的眼睛，也像他一样。有两个小小的他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69667373"  chaptername="第三百一十九章  释然">加入书签</a>
</div>
