    第799章怎么是你？

    姜芷莹心念急转，突然有了一个猜测。不过她很快收敛了所有心思，假装困倦地打了个哈欠，然后揉了揉脸，拉了拉小草帽，挡住了脸上的表情。

    吴有为早已经迫不及待想去看姜芷莹的家人，捞个救命之恩，顺便看看姜芷莹的亲妈好不好看，哪里愿意磨蹭？

    一说要走，他就去推自行车。

    吴有为有辆自行车，陆长姝也有一辆，不过他有心想占便宜，就跟陆长姝说要载她。

    陆长姝美滋滋地答应了，然而上车的时候却出了个问题。

    姜芷莹不肯坐前杠，要坐后座。可这样一来，陆长姝就只能去坐前杠。

    她是成年女人，又不是姜芷莹这样的小娃娃，要是坐在前杠上，就会挡住吴有为的视野。

    要是陆长姝长得娇小，吴有为长得高些，倒还不至于挡得太严重。问题是陆长姝是北方人，本身就长得挺高挑，有168，吴有为却是南方人，个子偏矮，才170。

    陆长姝那么大个人，要是坐在前杠上，几乎是被吴有为抱在怀里，本来就很不方便，更何况还挡住了视线。

    再加上，陆长姝自己也挺不好意思，那样太亲密了，让人看见了说不定会被举报，她可不敢冒险。

    所以最后还是一人骑了一辆自行车，姜芷莹坐在陆长姝的自行车后座上。

    两人骑了半个多小时就到了姜家。

    这时候姜家人还不知道姜芷莹偷跑出去了。

    姜芷莹偷溜的时候，故意把门给反锁了，假装待在屋里。唐玉兰和姜世勋都知道她会时不时进空间，所以一开始并没有担心。

    不过姜芷莹一直没出来，夫妻俩还是有些急了。可他们又进不去空间，只能干着急。

    陆长姝把车停在姜家门口，去敲门的时候，夫妻俩就在等姜芷莹从空间里出来。

    所以开门的是姜富国。

    他没急着开门，先问了一句：“谁啊？”

    陆长姝认出他的声音，连忙说道：“姜叔叔是我，我送珠珠回来。”

    姜富国压根不知道姜芷莹跑出去了，闻言不禁一愣：送珠珠回来？什么意思？他怎么不知道珠珠出去了？

    虽然觉得疑惑，他还是打开了门，然后看看见了眼熟的小草帽。

    “珠珠？”姜富国连忙去拉姜芷莹，“你什么时候出去的？”

    “怎么是你？”吴有为震惊地看着姜富国，“你……这丫头是你家的？”

    他刚刚等在外头，就等着见姜芷莹的家长，捞个救命之恩呢，谁知道门打开后，居然看见了一张眼熟的脸！

    虽然过去了几个月，他还是认出了姜富国。没办法，姜富国虽然上了年纪，长得却挺好看。而且他当时还跟姜诗意站在一起，吴有为记得特别牢。

    所以看到姜富国后，他很快认了出来，然后就震惊了。

    他早就想过姜芷莹的家境肯定不错，却没有想到她居然是姜诗意家的孩子！他记得这男人是姜诗意的亲老子，那岂不是说，姜诗意的家境很不错？

    吴有为想到这里，突然又动起了心思。

    (本章完)

