    “轰隆！”

    无尽的杀意，犹如巨大的海洋一样，瞬间自涅槃妖魂身躯中释放了开来，随后淹没凶林之中。

    血红粘稠之色，令得空间，都是压抑了起来。

    “好强大的压迫！！”

    天海佣兵团当面对着这股狂暴、无止境飙升的杀意后，内心颤抖了数分，脸色有些恐惧，苍白。

    墨天的眼神颤抖，即便是他阴阳境二品修为，在这涅槃妖魂面前，也如同蝼蚁一样，渺小的可怜。

    “公子怎么办？”

    “现在的处境对我们来说相当的凶险。”

    古鸣沉声道，而他的话音落下，涅槃妖魂便是朝着苏东皇他们一众袭杀而来。

    虽然并非是涅槃境的力量。

    但是这股气势，真的是一股活生生的涅槃威压，犹如火中涅槃。

    涅槃境无论是妖兽，还是人族武者，皆是在体内生出涅槃心，它能够沟通金木水火土、乃至万物。

    皆是可以在涅槃心中生成！

    而此时这涅槃妖魂所释放的气势，席卷着火焰之威而下。

    “嗷呜。”

    涅槃妖魂发出尖锐的声音。

    它是在说你们要为自己所做过的事情买账！

    “轰隆！”

    凶林之中，无数的山岳、大地都在这一刻土崩瓦解了开来，崩塌、毁灭风暴滋生！

    苏东皇等人脸色一沉，当即纷纷纵身躲过了这一击。

    不过涅槃妖魂的力量，依旧是无比恐怖。

    这片区域的大地，仿佛深陷了无数丈尺之下，让人深深的倒吸了一口气。

    力量恐怖不说，但并没有伤及祖树，这令得苏东皇的眼神微微泛着一丝神芒。

    “嘶。”

    “这。”

    “太可怕了吧。”

    不论是古鸣、还是天海佣兵团的众人，都仿佛深陷在死亡之气之中。

    看着面前的攻击，令得他们的脸色都是变得极为难看，浑身颤抖，让人发寒！

    “是他！”

    “是他们，是他们用了涅槃之气，还拿走了涅槃果！”

    此时墨天脸色冰冷，当即看着苏东皇吼道，他看向涅槃妖魂的眼神带着卑微之意。

    内心更多的是愤怒，竟然傻乎乎的看着古氏的人进入了凶林之中，遭遇了涅槃妖魂。

    更可气的是这金氏竟然对他有所保留。

    现在想想，内心皆是愤怒，眼神之中，有着可怕之意在滋生。

    身躯之上，有着无暇光束迸射出，剑指苏东皇。

    他知道涅槃妖魂是有灵识的，只要告诉涅槃妖魂，应该会放过他们。

    墨天可不想死，而且他说的事情都是事实。

    “对对对，就是他们。”

    天海佣兵团的众人，听到了墨天的声音，当即愤怒的维护着他们团长的话，便是附和道。

    而且他们说的根本没有任何的问题。

    “吼！”

    涅槃妖魂的眼神凝视着苏东皇他们，一瞬间众人的脸色瞬间凄然。

    古氏众人现在只想大骂一句无耻的天海佣兵团。

    要不是他们，他们可能来到这里。

    “团内两名阴阳境武者，而你墨天竟然开始说胡话了，在你们面前，我们阵容之中，最强的不过就是生死境八品巅峰。”

    “如何在你们面前为所欲为，而且若是我们真的用了涅槃之气、抢夺了涅槃果，不早就离开，还在这里闲玩？”

    “这不是傻子行为吗？”

    苏东皇嘴角挂着一道冷嘲，笑容颇为有些讥讽之意。

    “可笑，说我们夺取了涅槃果，你们这是在做梦，我们被你们逼到了这凶林之中，你们阴阳境威胁我们，不得离开半步！”

    “现在得到了好处，竟然让我们来做垫背，怪不得需要我们，原来这就是你们的阴谋！”

    “真的是混蛋！”

    古鸣自然知道苏东皇的意思，当即附和着少年。

    “是啊是啊，你们可是阴阳境二品的武者，我们这里最强的不过就是生死境八品。”

    “如何和你们争斗，你是在搞笑吗？团长。”

    古氏众人眼神带着一缕阴冷的光芒纵射而出，森然无比，让得墨天等人的脸色难看无比。

    无耻。

    卑鄙，这些家伙，竟然开始甩锅了！

    要是古鸣他们知道天海佣兵团众人内心的想法，一定会破口大骂的。

    到底是谁无耻卑鄙，团内两名阴阳境武者，追杀他们！

    “你们在说谎，我们在凶林之中迷路了，而你们则是在这里修炼涅槃之气，抢夺涅槃果，我们来了之后，根本没有沾到半点好处。”

    墨天气的愤怒无比，满脸的狰狞，双瞳有着血丝。

    “团长所言极是，就是你们！”

    天海佣兵团的众人怒吼道。

    “呵，这更是可笑了，我们阵容之中，不过都是一些武者，而在你们阵容之中，可是有着擅长阵道的修者！”

    “这不是赤果果的嘲讽妖魂前辈！”

    苏东皇嘴角挂着鬼魅的笑容，眼神带着一丝冷厉之意。

    李泰脸色一变，这家伙怎么知道的。

    苏东皇就是要坑这天海佣兵团的人，至于解决了这些家伙，他自由办法安然离开。

    而且他的魂道，浑然天成，旁人想要窥探他的魂道。那完全是接近于零。

    此刻少年的话，无疑是让得天海佣兵团众人脸色狂变。

    因为此刻，他们感受到了妖魂看向他们的眼神，已经带着阴森之意了。

    而他们身躯之中，更是弥漫着死亡之气。

    妖魂，相信了古氏，而不信他们！

    而且这个时候，无论墨天如何辩解，似乎都不可信了。

    毕竟他的修为境界在那里，而对方阵容之中，确实不过是生死境八品巅峰境界，为什么就这么微弱的阵容，他却杀不掉！

    而他的话，确实少了可信度。

    这也领的他内心非常的愤怒、悔恨，尤其是看向苏东皇的眼神，更是带着极为刺目的光芒而出。

    似乎有着杀意、极其强大的压迫掠动。

    然而苏东皇神色未变，淡漠的一笑看着墨天，眼中有着一处冷漠光芒滋生着。

    似乎在说，这就是你做错事情的代价。

    “轰！”

    涅槃妖魂登时爆发出了恐怖的气势，瞬间毁灭般的笼罩在了墨天，随后妖魂爆发，斥放着火焰神光之威！

    仿佛淹没一切，诸天神光淹没而下。

    “啊啊啊！”

    天海佣兵团众人的脸色狂变，发出了凄然的声音。

    “混蛋！”

    “你们这些家伙……”

    墨天愤怒无比，抬起掌心，欲要抵挡而下，天海佣兵团众人愤怒、狰狞无比。

    可是在这股力量之下，他们的力量，就相当于微弱的小溪和浩瀚的长江万里！

    根本无法相媲美。

    “噗嗤。”

    妖魂一击，墨天等一众人便是爆射了出去，大口的血水吐出，气若游丝。

    “你们……”

    “我们等你们，一起上路。”

    他们仿佛随时就要咽气了，墨天知道，自己的生命已经走到尽头了。

    痛苦、悔恨，就不应该听金氏的一面之词，让得他们竟然和古氏陪葬在一起。

    他们就这么的在这里结束了生命，当然是相当的不甘心了。

    可是没办法。

    现在。

    他要等，等古氏的人，都死了。

    他再闭眼！

    天海佣兵团众人眼神有睁着沉重的眼皮，要看着古氏他们灭亡。

    这个时候杀意再度席向古氏一众，不论是不是苏东皇他们做的，涅槃妖魂眼中已经产生了强烈的杀意。

    “好一个墨天团长。”

    古氏众人脸色一沉，这个涅槃妖魂，竟然还要准备杀他们。

    “哈哈哈哈。”

    “果然！！”

    墨天惨笑道。

    “我、、我都说了要等你们、、一起上路。”

    他艰难的声音吐出，血水溢出，眼睛怨毒的看着苏东皇、古氏一众。

    “傻子一个。”

    苏东皇睨了眼墨天，道，后者脸色狂变，脸色有着屈辱之意。

    混蛋！

    “……”

    “这涅槃祖树于你来说应该意义不凡！”

    “通常情况之下，涅槃祖树丢失了涅槃之气和涅槃果，就已经走向死亡之路了。”

    “但你若是想杀我们，这棵涅槃祖树完全是没有活路！”

    “因为！”

    “我！可救它！”

