
    “先别杀她，留着还有用处。”

    离天巍出手，将离族大长老的手抓住，举了举手上的地图，道，“现在还不能确定，这地图就是真的，或许其中有诈也说不定。先留她一命，等我们到了核心区域那边，再杀了也不迟。”

    离族大长老脸色有些不甘，不过最终还是点了点头，将手收了胡来。

    “就让你再多活一会！”离族大长老对林沫儿冷笑一声。

    林沫儿并没有因此而多么高心，落到这些人手中，早晚都是一死，并没有什么差别。

    她心中有些绝望。

    ‘也不知道，他现在怎么样了，如果他在这里……罢了。就算他在这里也没用！’

    林沫儿脑海中，浮现林辰的身影，不过随即又是摇了摇头，即便林辰在这里，也不会有什么作用的。

    林辰或许能和眼前这圣者境七阶的离族强者一战，但同时面对着离族这么多强者，绝对没有胜算。

    如果他来了的话，反而是送死。

    离族的众人带着林沫儿一起，按照地图上的路线，往第一区域那边赶去。

    没过多久，遇到了两具圣者境六阶的傀儡，离天巍出手，一掌拍飞一个，等到众人离开了那条甬道后，那两具傀儡也就不再追赶了。

    见状，林沫儿彻底肯定，离天巍是一位七婴圣尊，应该就是离星翰所说的离族族长，她心中再无半点侥幸之心。

    ‘看样子，这一劫我是真的逃不过了么。’

    林沫儿心中幽幽长叹，实在不甘心死在这里，不过却是无可奈何。

    之所以不甘心死在这里，倒不是她怕死，而是她还未洗刷千傀宗的血仇，而且，还有着一桩事情未完成。

    她是一开始就打算好了的，要去天阙星一趟，她有着非去天阙星不可的理由。

    然而现在看来，一切都已经不可能。

    哒哒哒——

    就在这时，甬道的后方，传来了细微的脚步声。

    “谁？”

    离族的人都是连忙回头，以为是又有傀儡出现。

    林沫

    {本章未完，请翻页}

    儿也是回头，见到来人后，美眸瞪圆，惊喜道：“主人！”

    从后方缓缓走来的，正是林辰。

    林沫儿惊讶之下，直接叫出了曾经对林辰的称呼，在这一刻，见到林辰，确认林辰没有出事，她心中很高心，不过随即，就变成了忧虑。

    “你快跑！这些人是离族的强者，其中有着六婴圣尊和七婴圣尊，你快点跑！”林沫儿急忙对着林辰喊道。

    林辰没有跑，他停下来脚步，站在几米外，见到圣魔傀身上的鲜血，以及那披头散发的狼狈样子，他一双剑眉倒竖：

    “哪个打的你？”

    离族的人，见到出现的并非傀儡，也是一呆，听到林沫儿对林辰的称呼，都是有些愕然，不过很快的也就猜出来，这人多半就是两个外来者中的男人了。

    原本，他们以为另外一个外来者，和离星翰一样死在了这边傀儡的手中，现在看来，原来还活着！

    “小子，是我打的，你要怎样？”

    离族大长老上前一步，冷冷注视着林辰，“没想到，你竟然还活着！我孙儿都已经死了，你凭什么还活着？”

    他转头看向离天巍，“族长，这个可以杀了吧？”

    话语间，根本不将林辰当一回事，似乎只要离天巍说可以杀，那么林辰就立马要死在他的手中。

    离天巍点了点头，道：“这人和你一样，也是圣者境六阶，不要掉以轻心。”

    他这话一出，离族的人都脸色一变，没想到这个外来者竟这么强大。

    离族大长老也脸色一凝，仔细打量了下林辰，察觉到林辰身上的气息的确为圣者境六阶后，略微收起脸上那傲慢的神色，不过还是自信道：

    “圣者境六阶又如何，一个外来者，终究无法和我离族的人相比！”

    林沫儿怔了下，随即眼中露出了一丝期待。

    林辰圣者境五阶时，便能和魔灵谷的禄元魁一战，如今圣者境六阶，或许真的能帮她度过眼前这个危机也说不定？

    “小子，受死吧！”

    离族大长老如同一道幻影，朝着林辰掠

    {本章未完，请翻页}

    去，眼中杀机爆闪。

    “你们说，这家伙能在大长老手上撑多久？”

    “我们离族的人，若是到了外界，必然都能横扫同阶，甚至越阶而战。这人虽然也是六婴圣尊，但在大长老手上，估计也只能撑一两刻钟的功夫。”

    “一两刻钟？你也太看得起这外来者了！一两个呼吸的时间估计都够呛了！”

    ……

    离族的一众强者，见大长老出手，一时间纷纷议论。

    “金耀神钟！”

    离族大长老冲到林辰面前，他一掌推出，一个高达三四米的金色大钟虚影出现，金光璀璨，让人难以直视，散发炽热厚重的气息，朝着林辰横推而去，要将林辰撞为肉泥。

    “咚！咚！咚——”

    于此同时，那大钟发出阵阵响声，无形的能量波浪朝着林辰拍去。

    这武技中竟然还蕴含着神念攻击，武技和魂技合为一体，倒也较为少见，而且由这一击的威能可以看出，这离族大长老的灵魂层次也不低，估计已经达到了圣境巅峰六转层次。

    若是遇到了别的六婴圣尊，多半不是他的对手，只可惜，他遇到的是林辰。

    在那蕴含神念攻击的波浪中，林辰脸色没有半点变化，如同激流冲击下的礁石，不受半点影响。

    轩辕枪出现在他手上。

    他手持轩辕枪，对着那金光璀璨的大钟虚影砸去！

    铛！

    那金色大钟被砸出一声爆响，旋即咔嚓一声，出现一道道龟裂。

    “不！怎么会这样？”离族大长老变了脸色。

    他还来不及做出反应，那金色大钟已经碎裂，旋即他整个人被一股巨力打得倒飞了出去，朝着后方的离族众人砸去！

    离族的一众人等，都已经看得愣住，怀疑自己是不是眼睛出了问题。

    这才刚刚交手，仅一个照面的功夫，大长老就被打得倒飞回来，这怎么可能？

    其中一个稍不注意，直接被离族大长老砸在了身上，轰的一声，两人同时倒在地上。

    这一刻，场面寂静！
