    费奚流眸色冷凝，沉声回答他道：“陛下，赵云不仅命令大军包围了整个南泙城，并且还动用了他的天将军阵全部笼罩，别说属下离不开南泙城，恐怕就是一只苍蝇也飞不出去！”

    “什么，天将军阵？”

    段修蔚闻言眼中布满了震惊和惊恐，没想到赵云竟然做的如此之绝。

    看来赵云率领大军来袭，就是冲着他和他手上开启封印的符箓！

    秦苍这还真是打算跟他鱼死网破！

    等反应过来后，段修蔚不禁怒吼连连，道：“赵云，你不要以为你做的如此天衣无缝，朕就没有办法了！”

    随后段修蔚立即下令道：“费奚流，你带人立刻前去城墙上镇守，要是城墙的那些武将和士兵敢投降，那么就一个不留全杀了！”

    南泙城还有十五万的城卫军和一个灵级中品的武将，以及灵级中品的护城大阵，只要他不主动投降，肯定还能坚持很长时间！

    费奚流领命下去后，段修蔚眼神微眯，面色逐渐变得阴沉无比。

    但很快嘴角勾起了一抹冷笑。

    然后，他径直回到了南泙城的皇帝行宫。

    ……

    “传令下去，准备攻城！”

    赵云这边已经完成了对南泙城的合围后，正准备攻城时，锦衣卫突然来到了他的面前。

    “赵云将军，陛下和贾诩丞相来了！”

    “陛下来了？”

    赵云闻言一脸大惊。

    心中十分不解，陛下怎么会突然来了南泙城？

    不过他也没有多想什么，立即前去拜见了秦苍。

    “参见陛下！”

    “子龙，快快请起！”

    秦苍看着赵云立刻说道。

    他是因为有些放心不下段修蔚手中的那张能开启四域大道封印的符箓，所以才带着贾诩和六剑奴过来了南泙城。

    秦苍没有干涉其他，只是对着赵云说道：“子龙，你抓紧时间攻城，拿下南泙城！”

    “是！”

    赵云得令后，便告退离开。

    等他下去后立刻率领大军开始动身前往南泙城的城下。

    “赵云率领大军杀来了！”

    “完了！”

    “我们都要完了！”

    城墙上面，所有的武将士卒看着浩浩荡荡，气势磅礴的赵云大军一步一步的压进城墙，犹如一只只刚出笼的猛虎一般，顿时面色变得惨白。

    心中更是骇然无比！

    宣泉城赵云的威名他们早就有所耳闻，对于赵云这样一个实力恐怖的天将，他们这些人就是虾兵蟹将，怎么可能会是赵云的对手？

    更别说能阻挡得了赵云！

    这不是天方夜谭吗？

    “将军，宣泉城一战，赤玄王国大败，宗泽熙天级中品的武将都不是赵云的对手，我们手上又没有强大天将，更是不堪一击！”

    “而且，死在古周王国手下的强大武将已经不在少数，我们根本就不可能是赵云的对手！”

    “我们还是投降吧！”

    守城的灵级中品的主将桑永盛看见赵云这么大的阵仗和令人闻风丧胆的气势，又何尝不心惊胆颤，神色犹豫不决。

    这绝对的实力面前，他们去反抗挣扎，只是螳臂当车，自不量力，白白的送掉自己的性命。

    所以桑永盛的心里也涌现出来了投降念头。

    但就在这时，皇帝段修蔚派来的费奚流带着人出现在了他们的面前。

    “桑永盛，若是你敢率领大军投降，非但你们要死，就连你们身后的族人也必须死！”费奚流面色冷然，直接告诉他们道。

    “凭什么我们不能投降？”

    “我们留在这里抵抗，完全就是无谓的抗争，白白送死！”

    “就算你不想要活命，也不能拉着我们跟你一起陪葬！”

    闻言，武将们瞬间皆是色变，十分愤怒，纷纷怒斥费奚流。

    费奚流直接冷笑着威胁道：“那你们大可以试试，看看是你们投降的速度快，还是皇室高手屠杀你们的族人来得快！”

    “你……真是太狠毒了！”

    这些武将们面色巨变，一个个都害怕极了。

    就算他们不为自己着想，也得为自己的族人想，绝对不能被灭了族啊！

    最后没有办法，他们只能是选择硬抗到底。

    费奚流看着他们的脸色，也知晓了他们不敢冒着灭族的危险去投降，看着桑永盛，冷声命令道：“事不宜迟，赶快准备迎接敌军！”

    “就算是死，也必须得守住南泙城！”

    桑永盛和一众武将闻言皆是面色一变。

    守住南泙城？

    开什么玩笑？

    就凭他们这些人的实力，怎么可能抵挡得住天将赵云的大军？

    哪怕是死在这里，也守不住吧！

    虽然他们心里都害怕的要死，但是一想到自己族人的性命被皇室紧紧的拿捏着，只能拼了命的去守南泙城！

    桑永盛领命后，立刻就安排着手下武将进入防御状态。

    赵云这边已经率领大军摆好了阵型，当即就开始凝结军阵。

    刹那间，一股庞大又恐怖的天将军阵气息犹如潮水一般澎湃的涌了出来。

    “轰轰轰！”

    随着一阵阵巨大的轰鸣声，凝结在虚空中的大军士气，在赵云的控制之下，瞬间道道的金色光芒乍泄而出，纷纷洒在了身后大军身上，给每一个十士卒都笼罩上了一层厚厚的金甲。

    城墙上面的桑永盛也已经凝结好了自己的灵将军阵，同时早就已经将南泙城的护城大阵开启了。

    哪怕是他们已经做好了万全的准备，但是实力终究是摆在那里。

    尤其是城墙上面众人看到了赵云凝结的天将军阵，释放出来的那一股股恐怖的威压，所有人都浑身一颤，倒抽了一口凉气！

    赵云的天将军阵如此之恐怖，这叫他们实力低下的人怎么能阻挡得了他的进攻？

    城墙上面的武将和守城士兵们看着桑永盛都是眉头紧锁，忧心忡忡。

    天将和灵将的差距实在是太大了！

    桑永盛心里自然也是非常的清楚自己实力和赵云实力的差距，但是没办法，为了自己和族人，还是得拼了命的守住南泙城！

    “轰！”

    就在他们担忧之时，赵云毫不犹豫的催动了军阵，往南泙城压了过来。

    滔天的巨势，直冲九霄！

    瞬间，军阵凝现出来一股恐怖力量，汹涌澎湃而出，朝着桑永盛和护城大阵轰击了过来。

