    林被风在灵泉见到修罗王。

    修罗王身体被一股红色的气团包裹，凌空盘膝浮在灵泉之上，头顶的灵泉瀑布从上而下，不断的淋着，似乎想要将他身上的红色气团浇灭。

    修罗王的气息起伏不定，极其不稳定，随时有崩溃的极限。

    林镇北带林北风来到这里, 就是为了见一见修罗王：“你可知道为父为何会让老王去救修罗王？”

    林北风不知：“你既然让老王去救，自然有你救的道理。”

    林镇北毫不隐晦道：“我、老王、你姑父，我们三人年轻时候一起去西域游历，遭遇了一场沙漠大风暴，在最危急关头遇到了修罗王。修罗王带领我们找到可以躲避风暴的遗迹，让我们从那场可以吞噬万物的大风暴中活了下来。老王这个人你应该了解, 我无法命令他，他之所以会去救人，全是为了报修罗王的救命之恩。”

    这就是林镇北和老王会出手救修罗王和修罗门人的原因, 他们知恩图报，不是有恩不报之辈。

    一旁的鬼影戴着黑色的面具，看不清他的表情，不过林北风可以感受到，他内心中的波动。

    或许正是有修罗王救林镇北之恩的缘故，修罗门的三大护法才会选择归附于天北王府，他们才会相信林镇北是真心想要治好修罗王。

    林镇北盯着灵泉上方悬浮而坐的修罗王：“当年他被邱敏机偷袭，气血经脉全部倒转，后又被武林盟的先天强者和三教宗的先天强者围攻，倒转的气血又转了两圈。想要让他恢复，必须把逆转三圈的气血经脉全部强行逆转回正轨。”

    说到这里，林镇北叹息。

    “想要逆转三圈谈何容易，每一次强行逆转都是一次生死考验，二十多年来，他不听尝试，至今只逆转了两圈。”

    林镇北道：“最后一圈最为危险，稍有差池, 会全身经脉崩溃而亡。没有这股灵泉的滋养，他连一圈都无法逆转，如今灵泉对他的作用越来越小，最后一圈只能靠他自己。”

    林北风眉头一挑问：“若是有在全身经脉崩溃时，能瞬间修复经脉的方法，那不是可以让他破而后立。”

    他想到了通天塔任务奖励的天脉丹。

    「天脉丹：在全身经脉崩溃时服用，可修复崩溃的经脉」

    林镇北道：“天下谁人有这种手段，怕是只有破碎虚空飞升上界的强者，才有能力修复崩溃的经脉。经脉是武者最为重要的力量来源，后天先天真气全部从经脉游走，经脉崩溃气就泄了，没有气的武者唯有死。”

    林镇北的话让林北风明白天脉丹的重要性，天下间或许仅此一颗，弥足珍贵，关键时刻可以救命。

    林北风没有把天脉丹给修罗王用的打算，说不定以后他也会遇到气血经脉逆转的情况，那时候唯有用天脉丹才能治愈。

    给修罗王用？

    得到的好处最多就是让修罗王欠自己一条命。

    比起别人欠自己的命，林北风更在乎自己的命。

    林镇北并不知道林北风有治愈修罗王的天脉丹，他只是在感慨：“二十多年来，我找过无数方法，想要让他成功逆转三圈。可惜，天下间根本没有办法可以逆转三圈经脉，或者说，武道万载，出现过经脉逆转三圈的人唯有修罗王一人。”

    说一千道一万，修罗王想要恢复，只能靠自己。

    现在的他不能离开灵泉，一离开就会爆体而亡。

    林北风盯着修罗王。

    突然。

    修罗王睁开眼睛看他。

    林北风没有畏惧，继续盯着修罗王的眼睛：“他身上散发出来的真气，很强。”

    林北风可以肯定，修罗王身上的气息很强，强到仅次于之前在通天塔第八层遇到的天安学院院长安国朝。安国朝是天人合一强者，修罗王的气息不弱于他，莫非已经突破到了天人合一？

    这就很恐怖了，明明经脉逆转了三圈，依然可以让修为从五气朝元突破到天人合一。

    怪物。

    林北风隐约猜到邱敏机为何会出手偷袭，他不是嫉妒，是害怕修罗王突破天人合一后继续精进，最终让他望尘莫及。三教宗的强者害怕修罗王，成为像齐恒远那样的强者，那么他必定带领修罗门回归，让三教宗再次变回四教宗，他们只能成为修罗门的附庸，

    林镇北道：“经脉每一次逆转，他的修为就会突破一次，现在的他其实已经是天人合一强者，如果让他逆转成功三圈，那么他会成为天下第一强者。”

    这就是林镇北为何会想要治好修罗王的原因之一，只要修罗王恢复过来，那么他的修为会直接一飞冲天，成为天下间第一强者。

    即便无法破碎虚空，也会是天人合一中的巅峰存在，现今天下前六的强者通通不是他的对手。

    可以说，修罗王只要恢复，就会成为天北王府最为强大的力量。

    林镇北甚至可以让他，替自己去杀死齐恒远，为自己的儿子扫除一位最强大的敌人。

    可惜。

    修罗王终究没有逆转成功三圈经脉，他现在虽然已经是天人合一，却无法离开灵泉，修为再高也是无济于事。

    林北风没有受“天人合一强者欠自己一条命”给诱惑，把天脉丹拿出来给修罗王使用。

    再强大的天人合一强者，终归只是他人，与其靠他人，不如靠自己，争取早日突破天人合一，甚至于破碎虚空飞升。

    林镇北带林北风来见修罗王，还有另一件事要说：“我带你来见修罗王，是为了与你说一说天西和西域。”

    林北风想到了一件事：“你要我去一趟西域？”

    离开天安时候，霍寒年曾经提过，西域白凤国的凤朝凰肯定会邀请天北王府参加。

    如果林北风猜的不错，林镇北要自己去西域参加凤朝凰。

    林镇北很满意林北风的聪明才智：“在几天前，我们收到来自西域白凤城的请柬，邀请我们去参加白凤国最为重要的凤朝凰。为父思量过后觉得你最适合去一趟西域，参加凤朝凰同时，可以见一见天下间唯一的女性天人合一强者，对你今后的修为提升百利而无一害。”

    林北风不喜欢拐弯抹角：“什么时候去？”

    他其实也想去一趟西域，去领略一番西域的风采。

    林镇北道：“从天北到白凤国，需要半年时间，你等新年以后再出发。”

    到新年还有二十来天，时间不紧不慢，足够林北风准备。

    去西域，那可是一趟远行，这会是林北风第一次离开夏王朝。

    林北风想到一事：“这次去西域，我想带上老王。”

    林镇北笑了笑：“想要老王去西域，那只能你自己亲自去游说，为父我做不到。”

    老王天不怕地不怕，唯独不敢入西域，更不敢去见西域女王。

    

