    域外。

    孙小圣这一嗓子下去，震惊域外。

    也让洪荒中的圣人和准圣们惊恐不已。

    “大圣这是做什么。”

    “他要毁了洪荒吗！”

    东皇东一脸色大变。

    鸿蒙大阵大开，洪荒世界必然遭受域外魔神威胁。

    孙小圣还偏偏主动招惹域外魔神。

    这与送死有何区别？

    “小猴子，你疯了？”

    通天教主心急不已。

    众人都不理解孙小圣的行为。

    但鸿蒙大阵已经开启。

    而且亿万里之外的域外魔神已经察觉到了这边的情况。

    疯狂的气息也正在朝着洪荒世界飞速赶来。

    “轰，轰！”

    沉重的轰鸣声正在靠近。

    极具压迫感的威压降临。

    很快，众人眼前便出现了一头宛若一座小行星般的庞然大物。

    数百条粗壮的触手都远比龙族真身还要巨大。

    原来这就是域外魔神的真面目。

    孙小圣看着这头巨大的魔神，内心无比震撼。

    与之相比，他的确如蝼蚁一般渺小。

    无可否认，在这样一头庞然大物之下，孙小圣根本没有任何抵抗的能力。

    便会被瞬间抹杀。

    然而，更要命的是。

    这类庞然大物却远远不止一只。

    短短十个呼吸。

    至少五头域外魔神疯狂赶来。

    每一头域外魔神都不亚于第一只。

    一时间，除了域外的轰鸣声。

    众人都下意识地屏住了呼吸。

    哪怕是通天教主和女娲，也没有把握同时对付五头域外魔神。

    更何况，他们可是超越天道圣人的，大道圣人啊！

    “天尊，你可喜欢俺老孙送你的这份大礼？”

    孙小圣悠悠地笑声突然打破了僵局。

    “你！”

    元始天尊的声音带着些许颤抖。

    就算是他，要面对五头域外魔神也会胆怯。

    谁能想到，孙小圣为了除掉他。

    竟然如此狠毒！

    “可惜啊。”

    “就算天尊现在后悔，也来不及了。”

    “但作为鸿钧的弟子，天尊可以在域外履行你的职责。”

    说完，孙小圣果断开启镇天棺。

    顿时将元始天尊狠狠地丢了出去。

    一道流光闪过。

    元始天尊重获自由。

    然而，他却要面对五头大道圣人级别的域外魔神。

    “你们，不要过来！”

    元始天尊怒吼道。

    他的确害怕，但并未慌张。

    在他出现的瞬间，就已经祭出盘古幡。

    也早已打定主意要与域外魔神死战到底了。

    “吼！”

    域外魔神张开深渊巨口吼叫起来。

    那数十派螺旋状的牙齿令这些域外魔神看起来更加丑陋和恐怖。

    这些大道圣人的层面的确比天道圣人更高。

    但智慧却差了不少。

    而且身为三清之一的元始天尊，在掌握盘古幡的同时。

    实力却不比这些异界生物差。

    唯一的难点在于此次来的域外魔神数量太多。

    这也限制了元始天尊的实力。

    不过，这反而是孙小圣想要看到的结果。

    “天尊，这些臭章鱼似乎很喜欢你的盘古幡嘛。”

    “你可要撑住，俺老孙会帮你解决掉一头的！”

    如此紧张的时刻，孙小圣却还是若无其事的调侃。

    元始天尊狠的压根洋洋。

    却偏偏腾出手来对付孙小圣。

    这口恶气也只能强行忍下。

    与此同时。

    孙小圣眼神一凛，果断开启镇天棺。

    忽而间，三千魔神怨魂飞出。

    却并未针对元始天尊。

    而是朝着其中一头域外魔神扑去。

    尖锐的嘶嚎声极为刺耳。

    哪怕是那五头域外魔神都慌乱了起来。

    但三千魔神的怨魂却丝毫不讲情面。

    硬是将他们的同类生生拖回镇天棺里。

    如同小行星般巨大的身躯，被强行拉入狭窄的镇天棺中。

    那场面看起来极为诡异。

    但谁都不敢怀疑，镇天棺的作用就是如此的可怕！

    “合！”

    孙小圣轻轻吐出口诀。

    随即，棺桲重重盖上。

    “天尊，助你好运！”

    孙小圣摆了摆手，当即不再逗留。

    一头扎进鸿蒙大阵中，也果断将缺口封死。

    “妖猴，本座不会放过你的！”

    元始天尊的吼叫声越来越弱。

    因为被域外魔神纠缠的缘故，他只能暂时逃走。

    而在危险重重的域外，强如元始天尊也不过极为渺小的存在。

    他能否在那等残酷的环境中活下来都是未知数。

    就更别提报仇了。

    而且域外魔神对付法宝的渴望，丝毫不比洪荒世界的生灵弱。

    只要元始天尊还依赖着盘古幡。

    就必定会遭到域外魔神的疯狂追杀。

    不过，盘古幡也能打开鸿蒙大阵这则弊端，也不得不防。

    “前辈！”

    孙小圣转而看向通天教主和女娲，淡淡说道：

    “俺恐怕还需要两位前辈的帮助，修改这鸿蒙大阵。”

    众人才刚刚从孙小圣之前的疯狂行为当中缓过神来。

    他又要搞什么幺蛾子？

    “小猴子。”

    “你今天做的事情已经足够疯狂了。”

    “你是打算不吓死本座，不安心是吗？”

    通天教主苦笑道。

    他一个活了亿万年的老怪物，什么大事都见过？

    可今天，他才知道什么特么的叫惊喜！

    镇压元始天尊。

    逼走老子。

    将元始天尊流放域外。

    顺便镇压了一头域外魔神！

    这些疯狂的事情，竟然都是一个准圣级别的猴子做到的。

    传出去怕是都没人敢信！

    不过，孙小圣做的这些，也的确让通天教主好好的爽了一把。

    所以不管孙小圣再做什么让人无法理解的事情。

    他也能很快接受了！

    “前辈。”

    “别的事情，俺老孙可以不做。”

    “但这件事，必须要做。”

    “不然，等元始天尊缓过劲来，他还会重返洪荒世界的。”

    孙小圣当即将盘古幡可操控鸿蒙大阵的事说了出来。

    闻言，众人当场恍然大悟。

    “盘古也是混沌孕育的法宝。”

    “与鸿蒙大阵契合是的确有可能的。”

    “小猴子，你心思很细腻嘛。”

    通天教主欣慰道。

    “不过，鸿蒙大阵乃是师尊所创。”

    “其中所含法力，远不是两名天道圣人能够强行更改的。”

    “若是再加上老子，或可一试。”

    他不禁为难道。

    他们刚得罪完老子。

    人家能带他们玩就怪了。

    而剩下的圣人只有西方二圣。

    很显然，那俩秃驴死都不会配合他们。

    这颗就难办了！

    “前辈忘了，我们还有一位圣人呢！”

