    第408章 谈合作2

    张奕对开裴尔的劝说不为所动。

    “我对于股市并没有任何的兴趣。而且，真的是只要以AB股的方式就稳如泰山了吗？不一定吧。”

    张奕淡淡一笑，端起手边的一杯大红袍。

    “前几天我刚刚收购了一个集团，他们家就是以AB股的形式上市的。”

    “股份在外，便给了人肆意搅弄的机会，看上去似乎没有什么风险，可是等到了一定程度，就不由人了。”

    开裴尔笑道：“我原本以为张先生是一个有胆识有魄力的人，却没想到如此的胆小。实在是令我有些意外！”

    张奕一点都不生气，“哈哈”笑道：“或许是吧！不过有些时候胆子小一点也没有坏处，最起码该是自己的东西就能牢牢掌握在手里面。对吧？”

    “哎，真是太可惜了！你不明白股市的美妙。原本像你这样的天才，如果能够进入股市打拼一番，必定能够大赚一笔。可惜，实在是可惜！”

    开裴尔长叹了一口气道。

    这或许有引诱张奕把公司拿去上市的打算，但也的确是发自内心的想法。

    顶级大企业的企业家们，没有几个人不会进入股市玩玩的。

    股市这个东西太神奇了，没有比它更容易堂而皇之的从老百姓手里面赚钱的方式了。

    你甚至不需要付出真正的商品或者服务，就有人敞开钱包，求着你从里面拿钱。

    “谈谈别的事情吧！上市这件事情没得谈，我是一点兴趣都没有。”

    “可是，你对于股市也不是一无所知。要不然你也不能够通过做空的方式，把荣信集团以十分之一的价格拿下来！”

    开裴尔笑着说道。

    不过他也很识趣的转移了话题，不在这个问题上面多做纠缠。

    “我还是那个意思，我非常看好你们集团的这些业务。所以我们可以合作，给你们的生意在我们的国度打开一条通道。”

    张奕放下了手中的杯子，笑着问道：“那么你们的条件是什么？”

    开裴尔这种老狐狸千里迢迢赶过来，可不是来做善事的。

    他是一个无利不起早的家伙，身体里留着佑泰人（和谐）的血液，追逐利益是他们一生的诉求。

    毕竟这帮家伙，从中世纪开始就在欧洲以放高利贷为生了。

    威尼斯商人里面那些放高利贷的家伙就是他们的祖先。

    开裴尔脸上的笑容变得深邃了起来，让人一看就知道他接下来要谈关于钱的事了。

    “条件就是，我可以成立一个专门对接你们集团的公司，然后你们公司所有对漂亮国的业务都要通过我们。”

    张奕眯起了眼睛，深深看了他一眼。

    “你的意思是说，你想要做我们天下盛世在漂亮国的代理对吗？”

    “是的。就是这个样子。你们拥有非常好的产品，但是那些东西都很难通过审核进口。”

    “而我却有这个能力帮你打通渠道。咱们双方互惠互利！”

    开裴尔指了指自己和张奕。

    “我相信这个条件你没有拒绝的理由。”

    张奕沉吟了片刻，笑道：“这个听起来的确是很不错。我们的手机业务确实很难进入漂亮国的市场。那么，你们打算收取多少手续费呢？”

    开裴尔这边也是没有想到，张奕竟然这么快就直接提到了手续费的问题。

    讲道理，这么大的一笔生意肯定需要长时间的磋商，一条一条的扣细节然后得出具体的合约条款。

    “我们需要交易额的3%作为服务费。”

    开裴尔直接给出了一个数字。

    这个数字是来之前就想好的。

    “3%？！”

    坐在旁边的林村西忍不住喊了出来。

    张奕看了他一眼，林村西凑到张奕耳朵边上说道：“这个价格简直是太低了！即便在国内的代理商都堪堪是这个价格。开裴尔这么做有些匪夷所思。”

    张奕点了点头。

    他问道：“这个价格是不是太低了？”

    林村西有些无语，老大，哪有你这么谈生意的？

    开裴尔一脸和善的笑容，“这是因为我们非常看好贵集团的业务。”

    “可是我这个人却认为，无利不起早。这个世界上没有免费的午餐可以吃！”

    “价格定的这么低，小公司或许还很上心。但是您可是世界有名的财团老板，就为了这点钱亲自跑到夏国找我，让我很意外啊！”

    张奕一脸玩味的笑容。

    “实话实说吧！你说的清楚一些我的心里面也踏实。”

    开裴尔闻言沉思了片刻，目光看向林村西，说道：“有些事情，我希望能够单独跟阁下谈一谈。”

    张奕瞳孔一缩，知道这个小老头可能要聊一些少儿不宜的事情了。

    嗯~别误会。

    他猜测，八九不离十就是关于神农电池或者ICE手机芯片技术的事情。

    张奕知道这两项技术出现之后，对于全世界都形成了巨大的冲击。

    尤其是这两块比较厉害的漂亮国。

    他们在能源这一块儿和芯片这一块都处于龙头的地位，多年来没有遇到挑战者。

    可是这一切，都在张奕这个初出茅庐的年轻人手中得到了改变。

    不光是突破了他们统治多年的格局，而且他所在的国度，又恰恰是对方最忌惮的。

    林村西很懂事的站起身来，“我刚好还有点事情需要处理一下，您二位先聊。”

    说完他就赶紧离开了这里。

    现场只剩下张奕和开裴尔两个人在。

    开裴尔对张奕说道：“我们公司可以帮助您打通在漂亮国的市场，但是条件是，您必须对漂亮国开放您公司的技术。”

    “其中最主要的就是你们的新型电池技术。我希望你可以对我们光子基金授权，让我们使用您电池的专利。我们愿意支付您500亿美金作为报酬！”

    开裴尔的目的最终还是暴露了出来。

    他最在意的还是张奕手中掌握的超级电池的技术。

    其实手机这方面还好，最多也就是芯片领域的技术。

    而ICE手机使用的芯片虽然比高统集团等国外企业的优秀，但是他为了不引起怀疑，技术层面只是比他们稍微领先了一点点。

    漂亮国虽然觉得很难受，可是也没想着买他的芯片技术。

    他们最在意的，还是能源！

    (本章完)

