    心境上的那丝裂缝，就犹如那尚未长开的种子，若是放任不管，假以时日必然酿成大祸。地藏菩萨以法力斩出了自身的恶念，也就是现在的老僧。

    但凡事有一，必然有二，他能斩下这第一缕恶念，却未必能斩破第二缕，岁月增长不仅意味着高深的修为境界，同时也象征着老迈和迟暮。

    稚嫩的少年拥有开天辟地的勇气，但老迈的英雄却难有再屠巨龙的雄心壮志，于是地藏做下了决定，自己以秘法重修心境，重铸佛心。

    于是乎不知从何时开始，那慈悲地藏变成了一个不苟言笑的老僧，这个老僧跟了一个常年穿着一身黑衣的年轻和尚，众人不认得这个和尚，但这个和尚却有着难以想象的强大的法力。

    只能少数的老辈佛陀尊者才认得这个年轻和尚，他与那地藏菩萨年轻时长得一模一样。

    这个黑衣和尚法力很强，不过他的修行似乎还不够，被人戏耍他会生怒，见到女子会羞涩，见到的新奇之物会好奇，佛经念久了也想偷出门去逛一逛。

    就同一个刚入空门，凡俗未脱的小沙弥一样，不过他却也有着他人没有的，独属于这个时期的活力与天真，看见悲苦他会不忍，看见罪恶他会帮手，这个时候的他拥有着独属于这个时期的鲁莽和善良，像大多少还未经受过社会苦难毒打的年轻人一样。

    稚气的牛犊可能斗不过那些老奸巨猾的老狐狸，但你却不能说善良和天真不该存在，哪怕如今的世界对这二者的确不怎么友好。

    地藏转修之前，与老僧定下一个赌约，他转修之时，一切的事务功过由老僧暂代，若是他，也就是现在的黑色和尚未能醒来，那老僧就可取而代之，反之亦然，地藏若醒，这老僧自当烟消云散。

    这是一场豪赌，赢了地藏不仅消去了心魔，修为境界也可更上一层，但若是输了，那便不复存在了。

    看似地藏优势极大，毕竟只要那年轻和尚还在，他早晚会醒，但主动权却在老僧这边，毕竟一个懵懵懂懂年轻和尚想斗过那个拥有着地藏全部智慧的老僧，这着实不易。

    事实证明也确实如此，老僧稍稍一哄骗，他和黑衣僧的位置就调转过来，黑衣僧把自己当作老僧的恶念化身，只要他再破了那黑衣僧的心境，那地藏就再回不了，不，应该说他就是地藏。

    老僧看着金蝉子离去的背影终是长叹了一口气，没有选择动手，虽然他不知道金蝉子是怎么看破他最大秘密，不过不要紧，若是一切顺利的话，这个秘密很快就不是秘密了。

    当然如果地藏醒来，他就会带着那些罪孽一起烟消云散，地藏不会背负任何的罪责，这亦是他的算计。

    之后老僧也飘然离去，躲在黄泉河中的杨叁看着这两人都走，继续待在这里也没什么意思，思考了一下就决定离开，原来他是想跟着金蝉子，想看看这货是不是要跳轮回自杀，后来想到，黄泉河好像通不到轮回殿了，于是便作罢了。

    在水流待久，杨叁想出头喘口气，虽然我也不知道他一个灵魂体为什么要喘气，恩，可能是习惯吧。杨叁刚刚从黄泉河探出身子，忽然一阵亮光闪过，杨叁眼前一晃，恢复视觉时，一颗锃亮的大光头怼在他的面前。

    “卧槽，什么玩意，闪瞎我了。”杨叁毫不客气的口吐芬芳。

    谁想这好像打过蜡油的光头缓缓抬起，露出一张熟悉的脸，伴随而来的还有那幽幽的低语声。

    “杨施主，口吐秽语可不是好习惯啊！你这么招呼贫僧，贫僧可是很伤心的呐！”金蝉子幽怨地看着杨叁，那表情和地府里那些滞留多年的老鬼一般无二。

    “别介，别叫施主，我现在赤条条一个，比你还穷苦。”杨叁赶忙摆手，这称呼他承受不起。

    “......”

    玩笑过罢，终于步入正题。

    “你是怎么发现我的？”杨叁很好奇，刚刚那一看就不好惹的老和尚都没发现他，怎么就被这金蝉子逮住了呢！

    金蝉子带有深意地看了杨叁一眼，却并未道出实情。

    “那可是贫僧的秘密，就如同道友的秘密一般，每个人都有自己的秘密不是吗！”

    听到金蝉子这么说，杨叁耸了耸肩表示了认可，好在现在他还是能抑制住那蠢蠢欲动的好奇心的。

    “不过若是道友想知道也不是不行，不过......”

    金蝉子继续说道，不过这回话还没有说完，就被杨叁打断了。

    杨叁双手合十，露出一副庄重表情，“对不起，大师我并不想知道。”

    听着金蝉子这熟悉的赶脚，杨叁立马就拒绝了，这语气这桥段，百分百有麻烦事找上了来了，他还不想做那只被好奇心害死的

    金蝉子被杨叁一噎，不过很快又回复了状态，他看着杨叁有些虚幻的魂体，心里想到，这是遇上对手了啊！

    注视杨叁良久，金蝉子发现面前这个家伙有些油盐不进，也不再遮遮掩掩了，决定出大招了。

    “道友，你还欠贫僧一个人情，你还记得吗！”金蝉子平静地看着杨叁，眼前这人秉性，他还是了解一些的。

    “有这事吗？”杨叁装傻道，他还是不太想掺和到金蝉子的事情里去，太麻烦了，这群秃子下手贼拉狠毒。

    “无始之城。”金蝉子却是不给杨叁抵赖的机会。

    “哦，好像是有这回事。”杨叁一拍手，有些后知后觉地说道。

    “说说吧！你想让我做什么？事情说好，太危险的事情我可不干，你要知道我现在就是一个死人。”见这债赖不掉，杨叁也只得应下了，这个世界的因果恩情是赖不掉，最终只是取决于用什么方式偿还罢了！

    “也不是什么为难的事情，只想请道友护持贫僧一阵子罢了。”金蝉子直截了当说出了自己的要求。

    “怎么讲？”杨叁有些疑惑，他不是很懂金蝉子的意思，护持？你个佛门大boss的二弟子让我护持？

    之后金蝉子把自己的计划和杨叁诉说了一些，这也不是什么隐秘的事情，三界里知道的人也不少。

    大抵就是金蝉子要入轮回十世，苦修十世，最后重回灵山，以证普度众生。

    这其中金蝉子会变为凡俗之躯，难免会出意外，三界之中难免有不轨之人，对其抱意，加上这事就灵山内部来说也有不少心怀叵测之徒，他们定然会从中使坏，金蝉子这是要提前给自己找一个保镖啊！

    杨叁听完事情的前因后果，面露惊异，这和他想的有所出入，不过走向却是大差不差，原本他记忆中的金蝉子西游，先把外力撇开，从表面上应该是受灵山众佛鼎力支持的，但现在看了却未必如此。

    这灵山也未必是铁板一块，金蝉子西行证道，对佛门来说好处不小，但对于佛门的人来说，却未必如此了。

    想来也对，西行看似佛道之争斗，但其中佛门设下的灾祸比起道门来说，那是多得多。

    那就说四圣试禅心，对金蝉子一个敢于舍弃修为，投身轮回的佛子来说，无外乎是最大的不信任，这样一个意志坚定之人，哪怕过了十世，也不该受到这样的怀疑，近乎于侮辱了。

    在这之后的观音禅院，黄风怪，鲤鱼精，黄眉老祖，狮子精，狮驼三怪......这哪一桩哪一件不是跟灵山有间接，乃至直接的关系，还美曰其名，磨难，劫难。

    想到这里，事情也清晰了很多，金蝉子的道，金蝉子的佛，会给灵山带来难以想象的冲击，因此很多人不会想让他回去的。

    杨叁深深了看了金蝉子一眼，眼前的这个和尚还真是胆大包天呢，与其说是整个灵山都要对付这个和尚，还不如说是这个和尚要以一己之力改变整个灵山。

    “你胆子真不小，你这是要与整个灵山为敌啊！”杨叁惊叹于金蝉子的勇气，这事还真不是一般人敢做的。

    “这还得多谢道友提点，贫僧去过那狮驼岭了。”金蝉子答道，不过在说起狮驼岭时，言语间却出现了一丝细微的颤意。

    听得这里，杨叁哑然，这又跟他扯上关系了，这差事看来是真推不掉了。哪怕做了决定，以杨叁这货的恶趣味，还是想抢救一下的。

    “大师本领非凡，想必应该认识不少道行高深的大人物，我这么一个本领微末的小妖怪，还是不要掺和这事了，免得污了大师的眼睛。”杨叁摇头说道，还露出一副可惜的样子，似乎不是他拒绝金蝉子，而是金蝉子嫌弃他一样。

    说起交朋友这个话题，金蝉子就有些尴尬了，众所周知他在灵山的人缘却是有点那啥，不过这事可不让杨叁晓得了，不然这货又得闹出什么幺蛾子。

    “道友过谦了，战败四天王中的三位，可不是本领低微的小妖能做到的。”金蝉子转移话题。

    “哟呵，你知道这事情。”杨叁有些开心，混了这么多年，终于混出点名声了，就看什么时候，他也能拥有那种“说出吾名，喝汝一跳”的技能。

    “那是自然了。”金蝉子给予了肯定，他才不会告诉杨叁，灵山直播花果山的时候，全程都在看猴，杨叁的镜头，恩，比指甲盖多那么一点，若不是那熟悉的感觉，金蝉子还真不一定认得出他来。

    事情到这份上了，差不多也谈妥了，金蝉子说了他的确切计划。他也不要求杨叁给他当保镖，前九世他都用不着杨叁，那是他的修行，最后一世，他那师尊如来也在西行之路上为他安排了一些保镖，踏上西行之路后，就不用杨叁管了。

    所以金蝉子要杨叁护持的是他西行之前的那一小段时光，那是他最关键的时候，指不定有什么牛鬼蛇神，准备跳墙强杀他呢！

    听金蝉子这么说，杨叁还是可以接受的，让他守着一个男人十世，那还不如毁灭他算了。

    “有具体或者说大致的时间吗？”杨叁询问道，他说这话表示他答应了金蝉子的请求，这人情总是要还的，不过要杨叁一直守着金蝉子那显然是不可能的。

    金蝉子推算了一下，“十次轮回，我转世之后虽然是个凡人，不过因为灵魂的问题，体魄应该会别人强一点，一世活个五十岁应该不成问题，十世应该就是五百年。”

    得出五百年的结论后，金蝉子发现杨叁用一种怪异的眼神看着他，那眼神中充满了可怜和悲伤。

    “有什么问题吗？”金蝉子有些不解地问杨叁，他没算错吧！

    “没什么问题！”杨叁只是拍了拍金蝉子的肩膀，有些沉重的回答道，算确实是没算出，按照杨叁的记忆，孙悟空就关了五百年，金蝉子也确实是在五百年后出发西行的。

    他感到悲哀的是，这个和尚竟然以为自己一辈子能活五十岁？那沙和尚未来脖颈上挂的骷髅头可不是老和尚的脑袋，毕竟一个五十岁的老和尚是绝对走不到那流沙河的。

    杨叁不知道该如何告诉金蝉子，他未来会被吃九次，当然杨叁也不能确定那九个取经人都是金蝉子的转世，不过就目前情况来看，哪个脑袋里长泡泡的凡人和尚会不远千里万里去那灵山取经。

    事情就这么敲定，金蝉子差不多也该去那轮回投胎了，黄泉不通轮回，杨叁想送金蝉子一程也是没法子，只得目送这个“愚蠢”的和尚前去赴死。

    作为佛祖之徒他本该有大好前途，却硬是要舍去一切走这个崎岖道路，想来大抵是那狮驼王的人间炼狱唤醒了他吧！但如此仓促的行动，真的能行吗！

    按照杨叁知道故事，金蝉子应该是失败，最终踏上灵山的并不是这位舍生证道的金蝉子，而是一位名为陈玄奘的怯弱凡人，金蝉子所求的改变也没有做到，只是便宜了那陈玄奘得了个佛陀果位。

    杨叁摇了摇头，不去多想，这金蝉子或许还有另外的计划吧！况且未来的事情，谁又能说清楚呢！你说是吧！

    “大胆去走吧，各位！”杨叁仰躺在黄泉之上，目光落在地府那漆黑如墨的天幕上，他这话不知是对自己说的，还是对金蝉子说的。

    那所谓的通天大道，只在脚下啊！

    ......

    金蝉子别离杨叁，向着地府轮回走去，他这事已经跟天庭打过招呼了，故而也无人拦他。

    这大概是属于金蝉子的最后一段旅程，他要独自走完这最好一段路，且必须简单且果敢地走完，稍有畏惧迟疑，他就会屈从那名为死亡的大恐怕之下。

    鞋子踩踏在地府的地头上，金蝉子缓步独行，无人打扰，世界在此刻仿佛都变得寂静了，只有他大步迈进的声响，这短短的一段路，在有心人眼中，亦可是道。

    来到了那忘川河边，一间草棚孤零零地竖立在哪里，这草棚粗糙且破旧，那茅草木架编织成的屋顶落满了黑灰，就这样一间茅屋，边上的往来的人群却是络绎不绝，抱歉，说错了，是鬼群。

    形形色色的鬼魂在这草屋边上摆着长队，那屋子边上支着一口大锅，还有列了一队阴兵维持秩序，破旧的茅屋，络绎的鬼魂，这倒是有了几分刘禹锡先生笔下陋室铭的味道。

    这些鬼魂排队到那汤锅前，领上一碗孟婆汤便可进去轮回，这是地府的规矩，谁人都不可例外。金蝉子见到不少灵魂战战兢兢地走进，等喝下汤后，却是步伐轻盈地走了出了。

    果然，忘却才是世间最好的解药。

    金蝉子也进入鬼魂排队，准备领汤，若是不喝这孟婆汤，他的轮回就没有意义的，他现在只期望这孟婆汤的味道能美味些，看那些魂灵幸福的样子，这孟婆汤想来应该是美味的吧！

    若是杨叁在这听了他这话，定然会留个他一个捉摸不透的诡异笑容，这孟婆汤对于鬼魂来说却是美味之物，但要知道金蝉子可不是鬼魂呐！

    不知道过了多久，终于轮到了金蝉子，他来到了汤锅的边上，看着那乌黑发亮的锅边，看上去就许久未曾清理了，还有里头那些绿油油还鼓着气泡的汤汁，金蝉子有些失神，这和他想得不一样啊！

    “喂，和尚，你的汤。”一道女子清脆的声音把金蝉子拉回了现实，接着一只皓白的手掌把一个缺了一角的瓷碗递了过拉。

    这是一个用黑布蒙面的女子，听那脆生的音色，应该是个美人，就是动作有些粗鲁，语气也不是那么温柔，递过来的汤也撒了不少。

    不过不要紧的，孟婆婆跟她说过，这汤的效果很好，多一点少一点也无所谓了。

    金蝉子回神，看着这碗怪异的孟婆汤，心里生出了退意，这个不怕死的佛子，却在面对一碗汤时生出了退缩之心，足见这孟婆汤对活人的威慑力。

    金蝉子久久没有伸手，那盛汤的女子似乎有些不耐了，

    “和尚你快点，后头还有人呢！”

    转头一看，排在他后头鬼魂已经不耐了，性子急得都要开骂了，他们可不像金蝉子，他们着急投胎呢！

    金蝉子赶忙接过了孟婆汤，走到了一边，那边上有阴兵押解，只有喝完汤才可以离开，不过也不会立刻要求你喝汤，会给你一些时间，算是让投胎之人最好缅怀一些自己这辈子的人生吧！

    也算是地府的善良了，待这孟婆汤下肚，这辈子的种种将尽数忘却，凡尘俗世，从此一刀两断。

    此生变前世，来生成今世，再无前世，只有今生！

    端着孟婆汤走到一旁，金蝉子看着这位绿油油还冒泡的诡异液体，一咬牙就将其灌入嘴里，难喝无法言语的难喝，硬是要形容一下的话，你可以尝试一下王*和臭豆腐拌鲱鱼罐头，饮料的话，你就把这两玩意的汤汁混一下，绝对带劲！

    （友情提示，千万不要乱尝试，后果自负。）

    不过难喝归难喝，这孟婆汤的效果还是杠杠的，在孟婆汤落入金蝉子喉咙的那一刻，它那神奇的忘却之力就发挥了作用。

    他立马就把这孟婆汤的味道给忘了，之后在轮回的驱使下，踉踉跄跄地向着那轮回走去，最终投身于轮回之中，金蝉子的证道之旅就此开始！

    就在金蝉子投入轮回的瞬间，一丝光点飘出，向着人间飘去，没细看之下却是一只小巧精致的蝉虫，大抵是金蝉子留下的准备，不过现在却是没人知道这只蝉虫有什么作用，又担任着什么角色，一切之后再叙。

    金蝉子离开后，杨叁又躺回了黄泉，就这么静静地漂浮在水流中，随波逐流，还没到他重塑身躯的日子，应该还要等一会儿。

    两手枕在脑后，无聊地杨叁开始发散思维，想一些奇奇怪怪的东西，杨叁想着以后若是有机会回到自己原来的世界，要不要把自个的经历写下了，就叫杨叁的地府漂流怎么样？好像不太全面，再仔细想一想。

    就在这般思索中，杨叁的意识开始低沉，身躯开始下落，渐渐沉入了黄泉之中，他要开始重塑身躯了，这是灵魂在黄泉力量的帮助下，开始感召唤身躯了。

    说是等一会儿，这不，立马就来了。

    ......

    三十三重离恨天上，兜率宫就立在此地。

    一向清冷却少有动静的兜率宫，今天却传来一些不一样的响动。

    “砰砰啪啪。”

    “叮叮当当。”

    似是金铁碰撞之时，须发皆白的太上老君，正挥舞着一把与他形象极其不符的巨大铁锤。

    这锤子白中透蓝，其中蕴有灵光，那蓝白的锤头之上有冰寒之气催发，这是冰铁锤，以玄冰寒铁施以秘法秒术打造而成，专门用来打造兵器，虽是工具，不过其威能也是不容小觑。

    老君挥舞着冰铁锤一下一下，有节奏地敲打在身前的一块炽热铁锭之上，这六丁神火残留的火气，与那冰铁锤上的冰寒之气相碰，一件未知的兵器在老君手中渐渐成形。

    正当此时，那门外突然传来一声高喝，老君眉头一皱，手里的动作却并未停歇，炼器和炼丹一样讲究一气呵成，中途阻断，这兵器的威能就会大打折扣。

