    驻军星之上，有一处平日里供士兵们进行战斗演练之所。

    而今天，这处地方被征用了，而且一群的士兵都成为了观众，来此观看将要展开的战斗。

    贾岩就是在达到三四万驻军星士兵的观注下，缓慢进入战斗演武场的。

    “那就是我们白种星这一次的普通生物代表？居然是用两只腿站立的，不合理，一打就倒了。”

    “你什么意思，我也是两只腿站立的，难道你说我也是不合理的存在么？”

    当贾岩进入演武场内，立刻引起了一番的围观。

    不过也就如此了，普通等级的生物，哪怕在普通生物里面再厉害，也不会引起最低都地级的士兵们的议论。

    他们还是将大多数目光，放到场内超过地级的生物之上。

    “这便是参赛的人员么？”

    贾岩望了望演武场上的两伙生物，一边靠近他的，是由一位次关级领队的十几只生物，除了一只是次关级外，另外还有两位尊者级，七位地级，余下两位则是跟分身一样，散发出普通生物气息的普通生物。

    不过跟贾岩不同的是，这两个家伙看起来哪怕也挺健壮的，却在面临如此场面时，不断的瑟瑟发抖。

    “这就是另一个普通等级选手，比那两个废物好多了。”

    那次关级看到贾岩在一位士兵的带领下进入赛场，顿时眼睛一亮。

    对他这位选手最强者来说，碰到两个不管如何说，都没有任何战斗勇气的同伴，很是郁闷，现在见到贾岩，对比下当然眼眸一亮。

    不过他没有想到，贾岩只是望了望他，然后竟是敢不搭理，而是来到所有人员最前方，望着对面的队伍。

    “这么牛气？”

    次关级生物一阵恼怒闪过，可现在是在战台上，他也不好爆发出来，只是望向贾岩的目光，已经没有了友好。

    可惜的是，贾岩完全不将这位强者看在眼里，哪里会管他的敌意。

    对面的对伍，人员差不多，而且里面有三位普通等级的生物，看样子就是与贾岩三位普通生物战斗的生物了。

    贾岩望了眼，并没有发现任何不对劲的，然后点了点头，抱拳不动了。

    “这家伙是什么来历，竟站在一位次关级强者身前？”

    在这战台附近，足足上万的士兵，都愕然无比的望着贾岩，若不是贾岩现在散发出来的实力，仅仅是一位普通等级，他们肯定会有错觉，以为贾岩才是次关级，而后面的几位强者都没有贾岩强大了。

    “不知道那位存在，现在会不会发现我的不对劲？”

    贾岩抬起头，不动声色的望了望头顶天空。

    在至少几千公里之外，一个隐隐约约的身影，此时的确是轻轻咦了一句，不过他仔细探查了一番后，却又沉默了。

    要不知道他是感觉到了贾岩这具分身的不对劲呢，还是没有感觉到。

    “这一次我们白种星系与河龙星系之战，秉着友好条约，得到了双方高层，甚至是两方的霸主大人的关注，希望你们秉着友好互助的精神，打出比赛的风范，好了，现在战斗开始吧！”

    一位看似大人物的半恒星级存在，来到战场之上，宣布了战斗开始后，就离开了战台。

    看样子整个宇宙内，都是通行演讲简练的传统。

    “现在第一场战斗双方，请上台吧。”

    一位充当主持人的次关级生物来到了战台上，宣布第一场战斗开始。

    而在他宣布的同时，在这边一位普通生物瑟瑟发抖的上了战台。

    好在他的对手，也就是同样的一位普通等级生物，此时哪怕比他看起来好点，却也好不了多少。

    双方的战斗，看得一群士兵都昏昏欲睡，毕竟实力弱了，而且双方都怯场，这样根本打不出什么精彩的比赛。

    但就在双方战斗之际，贾岩却看得津津有味。

    对他而言，看到普通生物的战斗已经是很久以前的事情了，虽然这样的战斗对他而言并没有任何的意义，不过却能够缅怀一番过去。

    “真怀念以前还是小蚊子的时代啊，现在哪怕飞在宇宙当中，却没有了当年那种刺激和生死战斗的意境……”

    贾岩看着两位普通生物的大战，不由得长长叹了口气。

    的确，对现在的贾岩而言，完全是没有了当年的感觉，特别是生死的杀戮，对他而言几乎都没有了当年的那种激情。

    并非是说他已经没有了生死危机，贾岩也知道自己的实力还没有强大到能够无视任何危机的程度。

    这是一种心态上的问题，特别是经历了那么多的战斗过后，对贾岩而言，他的实力几乎是达到了颠峰，战斗经验也太多太多，每一次的战斗都是危机，这样对危机的感觉就完全淡化了。

    “还是这样的普通生物战斗带感啊，可惜，我现在可能一辈子都无法再体会到那种感觉了吧……”贾岩眼眸中目光复杂。

    两位普通生物的战斗，贾岩看得是津津有味，然后在他遗憾的感叹下，自己这边的那位普通生物，在对方一阵的紧锣密鼓攻击下，惨败而归。

    “好了，感谢两位选手给我们带来的精彩比赛。现在我们开始第二场吧。”

    那位次关级的裁判生物，对白种星方面战败感觉到很是不爽的样子，不过这种感觉虽然写在了脸上，却没有表现出来。

    下一场上场的，是另一位普通等级的战斗生物。

    这位生物看起来虽然也是很紧张，可他的身材足足达到两米多高，极为的健壮，在战斗的时候，哪怕浑身都是鲜血，可并没有重伤的意思。

    而另一边的战斗好手，虽然也很多战斗经验的样子，可体质上的差距，就令得他完全落到了下风，然后在一次踢出一足无法奏效后，直接被高大的生物一击击倒。

    “这一场，是我们白种星获胜。”

    那位裁判生物上了战台，宣布双方战斗结果，这样的胜利虽然不那么好看，不过好歹是自己这边赢了，所以他笑容多了点。

    “下面有请我们这白种星这一次请来的外援选手，也就是来自第五卫星大学的——贾岩！”

    “听说这位选手在大学刚入学阶段的挑战里面，没有一场败绩，希望他能够为我们带来一场精彩的比赛！”

    当那位次关级生物宣布完战斗双方名单后，贾岩便面无表情的向着战台中央处走去。

    而那另一边的选手，则也是大踏步走到了战台中央。

    “咦？居然是一位几乎达到了地级的存在，这河龙星的人，还是搞了小花样啊，这一场，估计难打了。”

    那位次关级的主持人，见到河龙星系走出的那位选手，瞬间感觉到不妙。

    贾岩也看到了自己的对手，他同样是微微一愕。

    倒并非是因为对方的实力，而是贾岩看到了，这生物竟是一只全身为金属的生物。

    它足足三米高大，浑身都是金属的光泽。四足行走，外皮看起来极为坚硬的样子。

     “来自金属星的生物？”

    贾岩看着对方的样子，然后咀嚼了一番刚才主持人介绍的这位生物来历后，大感奇妙。

    在猎户臂或天才战域那方面，完全没有这样的生物，全身都由金属组成的生物，对他而言，还是第一次见到。

    金属是否能够自我发展，然后成为一个星空种族，这个问题对贾岩而言，也是想过许久的问题。

    先前贾岩从来没有见到过类似的种族，所以他还以为星空里不可能出现这样的种族了，可这位金属生物，打破了他的瑕想。

    “看来宇宙还是有很多我不了解的地方，甚至每一块星空的区域，一些细微不同，都能够打造出不一样的物种出来。好比这金属生命，别的生物都没有感觉到任何的惊奇，那代表这种生物在这片星空不算少见，不过在猎户臂和天才战域就没有见过，这说明细微的差别，就造成了物种之间的不同。”

    当贾岩打量对手的同时，那金属一般的巨大生物，却感觉到自己浑身上下，被贾岩一阵的打量后，完全的无法忍受。

    “哼，竟是没有作任何防备动作，小看我么？看我将你一拳击爆！”

    金属生物瞬间扫起了一阵的罡风，不愧是几乎达到了地级的生物，此时猛然挥击出来的攻击，加上金属特有的坚硬，令得空气都响起了沉重的嗡鸣。

    “这攻击的招式也不错，看来这种生物，体质基础就比一般的生物起点高。”

    贾岩望见了这金属生物的攻击，马上是点点头。

    他这背着双手，在对方攻击下并没有任何动弹的模样，令得周围的生物，每一个都愕然起来。

    “那叫什么贾岩的，看起来多牛逼一样，我刚才还以为他有什么厉害的，现在竟然无法躲过别人的一击？”

    “还装，背着手被击飞吧。最看不惯这样的家伙了。”

    周围的生物，不管是白种星的士兵，还是河龙星的选手们，望见贾岩一副欠揍的表情，此时都希望他被击败。