    朱标离开王府后眉头就没舒展开过，王府内伺候的人多是宫里出去的，规矩的很，方才那一闪而逝的身影分明就是自己堂兄朱文正遗留下的妾室。

    也就是朱守谦的生母陈氏，年岁样貌身段倒是颇合曹孟德的喜好，只是有些太低估他的定力，倚仗着身份特殊就想引诱小叔子，可笑至极。

    想来是觉得太子身边女人再多再美也乏腻了，不如她这等特殊寡居的，历朝历代间无论天家还是高门望族，这等脏事屡见不鲜，倒也不算多稀罕。

    公媳的都有何况只是小叔嫂子了，传扬出去惹人耻笑罢了，只是不知道此事是那陈氏的主意还是朱守谦的。

    朱标略一思索就感觉应该是朱守谦提的，陈氏大概也是愿意的，他们母子靠着朱文正昔年洪都之功享福受用至今，无论是老朱还是马皇后都多有照顾。

    只是这情分到如今也就差不多了，朱守谦一介庶子承袭了郡王爵，如今看来这小子连这份爵位恐怕也是保不住了。

    有朱文正的偏执张狂之秉性，却又没有他的将才，说实话，朱标这一个堂兄一个表兄，按理来说应该跟堂兄更亲近。

    可自小他都是更喜欢表兄李文忠，对朱文正的印象多是那副阴郁的神态，尤其是朱文正被禁桐城后，恣意放纵，视人如草木，作孽无休，其不仁者甚，与部下夺人之妻，杀人之夫，灭人之子，害人之父，强取人财，众摄其威。

    不过到底是逝者已逝，而且还有洪都之功，朱标对其子虽不甚亲近，可也算照顾了，上次来府言说想要袭爵，朱标也安排礼部奏请让他袭了，还能怎样？

    朱标眉头舒缓面色转回淡漠，安守富贵也好，自己作死也罢，都是自取的，他也没办法转变一个人骨子里的脾性。

    自己父皇有句话说得好，金杯共汝饮，白刃不相饶，有功劳苦劳朝廷自有赏赐，有过恶朝廷也不会放过，律法的威严终究是要树立起来的，这些皇亲国戚也有宗人府制裁。

    老朱顾怜血脉亲情，朱标可不会，真有必要的时候，别说是侄子弟弟了，就是亲儿子也不会手软，如果严于律人宽以待己，何以服天下，何以立法度？

    虽说清楚自己能做到不代表后继之君也能做到，但就像老朱要确保嫡长克继大统一般，开国之初，总该立个好榜样。

    后世之君真要想惩处综宗亲也好有个先例可循，不是每个君主都能拥有他们父子这般可以肆意的权威，宗亲孝道真的是可以压死人的。

    车驾到了阎府，倒也不算小，但若是跟前三家对比那就寒碜许多了，只是个二进的宅院，车帘掀开朱标一眼就望见十几个跪迎的阎家子弟。

    “微臣（学生）等恭迎太子殿下，殿下千秋！”

    阎东来嫡出有三子，大的两个已经入仕，老大在扬州任布政使，老二在翰林院任修撰，最小的尚在国子监读书。

    其实阎东来长子任布政使尚缺资历，只是前段时间阎东来命垂一线，无论是为解其后顾之忧也好，还是为了冲喜，亦或者为了千金买马骨也罢，总之是破格提拔了。

    朱标下了车驾站到老大阎卿墨身前，只见他又是一拜：“臣父大病初愈将要出迎被微臣拦下，请殿下恕罪。”

    “起来吧，若是你不拦下本宫才要责罚你。”

    “殿下仁德。”

    起身的阎家人都安静的侧立一旁，目光不会触及太子颈部以上，以显尊敬，阎东来家风甚严，朱标也是听说过的。

    迈入大门就见妇孺们在另一旁行礼，朱标微微点头就径直过去了，同时开口吩咐道：“便不必客套领去正堂了，本宫要去见阎卿家。”

    “诺。”

    朱标看了眼身侧的阎卿墨道：“尔父既然已经度过难关，京中又有两个弟弟代你侍疾，便早日去扬州上任吧，莫要辜负圣上的信任。”

    阎卿墨应道：“微臣明日即便启程赴任，定不辱没门楣，更不敢罔顾君父的信重！”

    说话间就到了阎东来的卧房，阎卿墨当先推门，只见两个仆从架着形销骨立的阎东来跪伏在地，透过里衣可见脊背上的骨痕。

    “微臣阎东来拜见殿下，请殿下恕臣御前失仪。”

    朱标见状赶忙吩咐道：“你这是做什么，快将你们老爷扶上床塌，莫要着凉了！”

    阎卿墨几个也立即上去帮扶，朱标看着一句话说完就有些气喘的阎东来忍不住训斥道：“你我君臣之间又何须如此，本宫来探望你是指望着你早日痊愈，好君臣同力共安民生社稷，若是这般又伤了身体可如何是好！”

    朱标这一番话顿时让听闻到的阎家老少妇孺感激涕零，都忍不吹垂泪啜泣，阎东来这一病可是将他们吓坏了，生怕将起的门楣一下又衰落下去。

    倒是阎东来无力的躺倒在榻上虚弱的笑道：“殿下艰难之时臣又逢恶疾，不仅没能为君分忧还惹得殿下记挂，若殿下亲自登门臣还不能行个礼，微臣惭愧啊。“

    刘瑾搬来凳子，朱标坐在榻前看向一旁刚进来的太医道：“劳烦张太医再请脉了。”

    “诺。”

    太医搭手片刻就起身回复道：“回禀殿下，阎寺卿并无大碍，臣下去开些温补的汤药即可，只是将好之前，万不能这般折腾了。”

    朱标眉头舒缓：“都听到了吧，往后可要看顾好。”

    阎卿墨等几子躬身应诺，看着阎东来自己的心腹重臣如此，朱标也不好再绷着脸，舒缓脸色开始说起些轻松的事情。

    片刻后阎东来打起精神开口道：“殿下，臣这病恐怕还要将养许久，大理寺紧要之处离不得人，臣昨夜已经让犬子代写了请辞奏章，还请殿下早做安排才是。”

    朱标微微点头道：“大理寺繁杂琐事确实不宜修养病体，你能如此想再好不过，本宫会安排好的，你也莫要多思多虑，你我君臣还要长久。”

    阎东来抬手挥了挥，阎卿墨立刻领着家人们退去，很快殿内就剩下朱标带来的人了，阎东来开口道：“大理寺成员琐杂，殿下决定好人选后请让其来臣府一叙，何人得用何人不堪大用，总得有个交代，以免误了殿下的大事。”

    朱标自无不允之理，阎东来执掌大理寺数年根基深厚，如今虽然病退，但病愈之后必将复起且前途无量，没有他的指点支持，旁人想要顺利执掌大理寺可不是容易的事情。

    人人心里都有一杆秤，攀强踏弱更是寻常事，能有机会给殿下心腹重臣需中送碳，哪怕一时受打压又如何？

    朱标是懒得管下面这些琐碎事，因为管不过来，真要能有法子让官员们存天理灭人欲，那他早就想办法干了，只是人性如此，如之奈何。

    南汉刘鋹在位时为防官员有私心私欲，便下旨唯有自宫成宦者才可为官从仕，弄得南汉上下两万余宦官治朝政，民不聊生政事紊乱。

    所以历朝历代有些官员纵然私德有亏，但只要能力足以服众，能漂亮圆满的解决朝廷政务，那只要不触及红线，上位者一般也就睁一只眼闭一只眼了。

    ………………

