    不过李子千却从来不会觉得自己这样的做法不妥，因为这分明是取长补短，一起进步～

    一下午的时间，李子千写完了一套理综练习题的同时，还把除了除了语文和英语之外的其他作业全部做完了。

    没有办法，语文英语依然是李子千的痛点和难点，所以难点自然就要放到后面再写，这个就叫做从简到难，循序渐进嘛。

    “啊～”李子千伸了个夸张地懒腰，准备给今天下午的学习时间宣告结束。

    “你写了多少。”墨楠北整理着自己的作业，问道。

    “差不多了。”

    “差不多是多少？”墨楠北眉头一皱。

    “差不多就是…还差语文和英语。”李子千无奈。

    “为啥不写？”

    “因为难。”

    “哪难了？”

    “字很多，还得理解，就是很难。”

    “你不做永远都不会。”

    “谁说我不做，我就是想放放再做，况且我除了语文和英语全都做完了，而且还外加一套理综卷子。”李子千欲哭无泪，看在自己其他作业完成的这么好的份上，就别纠结这个语文和英语了吧。

    “我可是全都做完了。”

    不知道是想炫耀还是怎么，突然听到墨楠北来了这么一句。

    “别管这些了，我们先别学习了，换个其他事情来做做吧。”

    “那就开始码字咯。”墨楠北起身，来到电脑前坐下。

    “对，码字。”李子千应道。

    虽然同样是文字，但是李子千更愿意面对自己要码的4k而非万恶的语文和英语。

    接着俩人便各自在电脑前，愉快地开始码字咯，因为和墨楠北的进度和目标不同，所以也就不打算再橙瓜拼字了，况且每次都是毫无悬念的墨楠北第一，根本一点意思都没有。

    在键盘上飞速地李子千这次写文的心情很好，也许是因为作业写的不错的原因，竟然也激发了李子千的思考，直接让他才思泉涌，很快就把四千字要写的内容给写好了，甚至还想整点存稿。

    墨楠北写了个差不多后就起身准备张罗着晚饭去了。

    “我要去买菜了。”墨楠北对身边还在电脑前码字的李子千说道，顿了顿，又说：“你特么就4k的量，为啥现在还没写完？”

    这也不像是平常李子千的速度啊。

    “我今天想法很多，想整点存稿。”

    多搞点存稿对李子千来说其实还是有很多好处的，比如说应对一些自己没有办法日更的突发状况，或者是多给自己留些学习的时间，毕竟现在是有心想存，就赶快动起来，别等到必须要存的时候又没什么可写的时候可就不太好了。

    “那行吧，你继续写吧，我自己去超市买菜。”墨楠北倒是没有在意什么，毕竟好几次了做饭都是自己买食材自己做的，对这方面的事情也早已轻车熟路了。

    “不过，你有什么想吃的吗？”墨楠北又问。

    “随便。”

    墨楠北：“……”

    被‘随便’两个字激怒的墨楠北愤恨地拍了一下桌子，接着便是直勾勾地看着李子千。

    本来还在专心码字的李子千被这突然的声响给吓了一大跳，一脸疑惑地看着墨楠北，“怎么了啊？”

    此时的李子千还不知道发生了什么事情。

    “你特么知道‘随便’这两个字有多糟心吗，你要是想吃‘随便’也不是不可以，但是你特么告诉我那玩意是啥啊？”墨楠北最讨厌某人说‘随便’这俩字，尤其是在自己提问吃什么的问题上。

    “不不不，不是随便，我的意思就是吃什么都好，只要是你认真做的，都好吃。”李子千连忙解释。

    主要是李子千真的就关于今天晚上吃什么没有想法，同样的也是怕自己提了要求会给墨楠北做饭造成困扰。

    “那你特么直接这么说不就好了嘛！”墨楠北咬了咬牙，真想对李子千来一拳。

    明明几句话就能说明白的问题非得搞得那么让难受！

    “那我下次知道了。”一心认错的李子千还对墨楠北作出一个敬礼的手势。

    本来就没真生气的墨楠北当然经不住李子千这么的一般认错，只好笑了笑，作罢了。

    随后，墨楠北开始进厨房检查一遍都有什么食材，能在今天的晚饭里发挥什么作用，结果搜罗了一圈，发现冰箱里还剩下不少鸡蛋，以及葱姜蒜等基础调味。

    这么说来的话，就是大部分的东西还是得去超市采购才好。

    墨楠北打开了手机备忘录，在上面把一会需要的食材全都在备忘录上列好，还顺便整理好了明天早中午三餐的食材和规划。

    “那我走了。”走之前，墨楠北再次跟李子千打个招呼。

    李子千双眼盯着自己的电脑屏幕，漫不经心道：“拜拜拜拜。”

    对于李子千的态度，墨楠北愤恨地捏了捏拳头，无奈之余还是扭头推开大门走了。

    可恶……干嘛答应的那么痛快要给李子千做晚饭啊！

    墨楠北还是来到了常来的超市，从入口处拿了个小推车就进去了。

    没想到年纪轻轻就体会到了家庭主妇的感觉，动不动就出门买菜。

    不对，什么家庭主妇，想哪去了。

    墨楠北敲了敲自己胡思乱想的脑瓜，开始搜罗自己需要买的食材。

    由于今天中午墨楠北觉得李子千吃的有些太荤了，所以决定在晚上的时候稍微吃的清淡一些，就没有大张旗鼓的买很多东西。

    袋子也不重，所以也不需要给李子千喊出来迎接自己。

    悠哉悠哉地回去了，墨楠北发现李子千这货竟然还在码字。

    “写好了吗？”墨楠北一边往厨房走一边问李子千。

    “快了快了。”李子千应道。

    因为自己心里的想法也快写完了，等想法写完了当然也就要结束了。

    “那我做饭了哦。”

    “好，辛苦啦。”李子千扭头看了一眼准备在厨房里忙碌的墨楠北。

    墨楠北轻轻笑了一下，没有回应，开始准备做饭。

    买给晚饭的食材非常简单，一袋混合满了豌豆玉米青椒的蔬菜，这个蔬菜是现成的，好像是专门用来做家庭版披萨的，当时看到这东西的墨楠北的心里就已经有了今晚要做什么吃的想法。

