    一小时后，O记C组一干高层收到消息。

    “你说什么，赤虎那家伙杀了杜豪，而且他和甄尼也被其他人给杀了？！”C组的负责人办公室内，梁警司不敢置信地看着急匆匆赶回O记汇报消息的陈聪明：“这到底都是怎么回事，其他的行动人员呢，为什么只有杜豪一个人出了事？”

    “Madam，事情说起来比较复杂，”迎着梁警司满是质疑和愤怒的目光，陈聪明心中因为杜豪的死而出现的喜意早已消失不见，有些惊慌地说道：“根据我们在现场的行动和分析，除了赤虎、甄尼还有我们警方外，暗中还有一伙势力同样盯着这笔交易。”

    说到这里，陈聪明无奈地摊了摊手，整个人看起来十分地苦恼：“只不过这些人隐藏地很深，我们到现在也不知道他们的具体身份。我们只知道，这伙人趁着我们警方在外面盯梢的时候，就已经进入了协和大厦里面，然后把在停车场内交易的两方势力两解决了。紧接着，他们又分出了三辆汽车，引走了我们的人。趁着场面混乱的时候，他们偷偷把高氯酸氨烈性氧化剂给拿走了。从始至终，我们三方都被他们给甩了。”

    说到最后，陈聪明的脸色也不是很好看。

    虽然他不是一线行动指挥，但是被人如此戏弄，都让他非常生气。

    而且更重要的是，虽然赤虎和甄尼这两伙人死了，但是高氯酸氨烈性氧化剂却也不见了，再加上杜豪的死，这次任务可以说是失败了。这个锅，最后至少有一部分要他陈聪明来背。

    正是因为想明白了这些道理，陈聪明才没心情去为杜豪的死而高兴。至于同僚之情什么地，早就不存在了。

    不理会看起来十分憋屈的陈聪明，梁警司皱眉沉默了片刻，很快发现了另一个问题：“不对啊，既然这样，那我问你，为什么杜豪他会出现在大埔大景街？要知道，那个什么德育中学已经废弃好多年了，赤虎和甄尼他们把这里当作临时藏身点，我可以理解。可是，为什么杜豪会收到这个消息，你们为什么不知道？还有，为什么杜豪会单独前往？另外，为什么发现了那些家伙的行踪，他为什么不通知我们？”

    “我，我母鸡啊，”面对着梁警司问出的一连串问题，陈聪明苦恼地不停抓着脑门，好半天才吐出这么一句话。不过，当他注意到面前女人瞬间变的难看的表情时，连忙改口说道：“Madam，我的意思是说，根据我们调查到的情况，以及从电讯公司那边收集到的杜Sir的通话记录。我们发现，在杜豪前往赤虎他们的藏身地点前，他曾经跟一个电话联系过不少时间。而且，那也是他最后一通电话。”

    说到这里，看着梁警官不太好看的神色，陈聪明说出了自己的猜测：“如果我没有猜错的话，杜Sir他应该跟我一样，也安插了卧底。只不过，就是不知道他安插的卧底是属于赤虎，还是属于甄尼。说起来，我是真没有想到，杜Sir比我想的还要能干，竟然安插了这么深的卧底，从始至终都没有告诉我们。”

    “他人已经死了，你现在说这个有什么用。”梁警司哪里听不出来，面前这个矮胖子是在给杜豪上眼药。

    不过话虽然这么说，梁警司的确有些不爽。案子到了最关键的时候，杜豪明明安插了这么重要的卧底，竟然在会议上也不透露出来。不告诉别人也就罢了，为什么她也不知道。

    看着梁警官难看的表情，陈聪明连连点头，然后继续说道：“我不是说杜Sir这么做不对，事实上，我也觉得杜Sir这么做很有道理。我如果没猜错的话，杜Sir接到卧底传来的消息后，肯定是担心万一消息有问题，打乱了我们的行动计划，所以才会单独前方查探消息。只不过，”

    “唉，”陈聪明重重地叹了口气：“现在看来，杜豪肯定是暴露了，然后被赤虎他们给干掉了。”

    “行了，不说这个了，”梁警司摆了摆手，懒得再扯这些有的没的：“现在的关键问题是，我想知道那伙一直隐藏在暗中的人到底是谁。你可别忘了，高氯酸氨烈性氧化剂这个危险的东西还在他们手里。”

    “呃，这个我们还在查，不过一时半会，我们确实没有什么可靠的消息。”再一次听到这个问题，想到高氯酸氨烈性氧化剂的巨大威力，想到那东西一旦在港岛爆炸以及之后的后果，陈聪明不由擦了擦脑门上微微冒出的细汗。

    “哒、哒、哒……”见到陈聪明这个样子，再加上对方因为激动就不断眨动的眼睛。梁警司就知道，她想抓到那伙暗中的黑手，恐怕很困难了。想到这里，梁警司开始敲起了办公桌。

    好一会儿后，梁警司才想到了什么，连忙问道：“对了，你安插在林广杰手下的那三个卧底呢，他们现在怎么样，醒过来没有？”

    想到太子三人以及当时停车场内的鲜血和尸体，陈聪明有些后怕的拍了拍胸口：“梁Sir请放心，他们三个没事，只不过是有些眩晕弹的后遗症而已。医生说了，只需要休息一个晚上，就会好的。我刚才已经问过他们了，他们也一点线索都没有。按照他们说的，等赤虎和甄尼带着人上了办公室后，他们三人便一直寻找机会准备动手。结果突然就扔过来了几枚眩晕弹，下一刻他们所有人就都失去了抵抗……”

    “唉，算了，他们没事就好，”听完了陈聪明的汇报，梁警司无奈地拍了拍额头。她怎么都想不能，明明一切都在她们的计划中，怎么会出现这么多意外。与此同时，她意识到了另一件事情：“我差点忘了问了，为什么他们三个人没事，难道那伙人认识他们？”

    陈聪明早就知道梁警司会问这个问题，他当时赶到现场时发现太子三人没事后，也是第一时间就有了这样的疑问。当然，他也很快就想到了答案：“如果我没猜错的话，那伙暗中的黑手恐怕早就盯着赤虎、林广杰还有甄尼了。所以，我觉得太子三人卧底的身份估计早就暴露了。他们应该只是为了求财，还有打击同行的势力，没有必要去杀警察。一旦他们杀了太子，那影响就更大了，后果会很严重。正是因为这个原因，我才认为肯定是赤虎他们杀的追踪而来的杜Sir。”

    听了这个解释，梁警司也点了点头，然后又对这伙暗中的势力更加头痛。

    就在这个时候，一阵手机铃声突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    拿起办公桌上的手机，看见上面显示的号码，梁警司诧异地眨了眨眼。不过很快，她就明白对方打电话的目的。虽然不想接这个电话，但她还是按下了接通：“你好，区Sir。”

    听着梁警司恭敬的声音，看着对方脸上挤出的一丝笑容，陈聪明立刻知道了打电话过来的人是谁。

    “……对，抓捕赤虎和甄尼的任务只能说成功了一半。他们都死了，但是杜豪也被牺牲了……是的，高氯酸氨烈性氧化剂被另一伙势力给拿走了……好的，我知道了。”

    挂断电话，梁警司放下手机，低着头不停拧着眉毛，看起来很是苦恼。

    见到上司这个反应，再结合梁警司说的一番话，不知道为什么，陈聪明心里有一种很不好的感觉。

    办公室内，一时间安静了下来。

    好一会儿后，陈聪明才听见梁警司的叹气声：“唉，聪明，你也是咱们O记的老人了，我们也一起共事了这么多年。有些事情我不说，相信你也知道。杜豪现在死了，那位区Sir很生气。你回去做好准备，我如果没猜错的话，明天，就会有人上门了解整件案子的经过。你自己小心点，对了，还有那三个卧底。”

    陈聪明咬了咬牙：“我知道了，梁Sir。”

    “那行吧，就先这样。你今晚回去后，好好整理下整件案子的经过。”

    “是，Madam。”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒”，“咔嚓”，“哐”。

    看着缓步走出办公室的陈聪明背影，以及重新关上的房门，梁警司再一次叹了口气：“唉。”

    梁警司并不否认，这段时间以来，在杜豪与陈聪明之间的竞争上，她个人是更倾向于杜豪的。

    她之所有这样的选择，主要有两方面的原因，一方面当然是杜豪背后的区浩麟。

    与背后靠山是李文彬的邝智立不同，梁警司没有多少背景，所以她哪一方势力都不想得罪。

    因此，在有背景的杜豪与没背景的陈聪明之间，她当然会选择杜杜豪。

    另一方面，就是陈聪明之前抓捕罪犯时受到枪伤的后遗症。这种一紧张就不停眨眼睛的毛病，确实有损O记C组的形象，而且这种动作很容易暴露情绪的波动，这会非常影响工作。

    但是，尽管因为这些原因，梁警司选择支持杜豪，却并没有因此就过于打压陈聪明。毕竟就如她所说，大家一起共事这么多年，同事感情还是有的。

    所以接到区浩麟的电话后，想到那位对杜豪的看重，梁警司也不得不开始担忧陈聪明接下来的处境。

    同一时间，就在梁警司担忧陈聪明未来的处境，陈聪明一边想着明天可能面临的麻烦，一边去见太子三人的时候，区浩麟正穿着一套黑色睡衣来到客厅的阳台上。

    看着阳台外面的港岛夜景，感受着高空吹起衣角的凉风，想到刚才了解到的各种消息，区浩麟冲手机说道：“……事情的经过大致就是这样，具体的细节，你现在就联系相关人员，把整件案子的经过了解清楚。”

    “是，区Sir。”手机中传来一个十分恭顺的男人声音。

    “文彬，你也认识杜豪，你们都是我的人，所以有些事情相信你也清楚。杜豪这么一死，就等于我之前在他身上的投入就白费了。所以，这件事情不能就这样让它过去。”说到这里时，区浩麟紧了紧手中的手机，声音一如既往的沉稳：“不仅如此，这件案子疑点太多了。为什么O记做出了这么详细的布置，最后还会出现这么多问题？而且，其他人都没事，怎么偏偏杜豪这个最高行动指挥官却出事了？这些都说不通。”

    “区Sir你说的对，听了你刚才说的情况后，我也觉得这件案子有很大的问题。”对方附和道。

    “嗯，”区浩麟点了点头，然后下一刻，他的脑海中出现了一个年轻人的身影：“对了，记住到时候一定还要把O记B组那个陈永仁也拉进来。从一开始，就是这家伙弄死了林广杰，然后牵涉到后面这些事情。”

    说到这里，区浩麟顿了顿，补充道：“我觉得，虽然最后的行动他没有参与进来。但是，这家伙也脱不了干系。你明白我的意思吗？”

    “放心吧，区Sir。那小子平时太嚣张了，我们内务部不少人都看他不爽。”

    “哈哈哈哈，是啊，年纪轻轻就坐到这个位置，平时还这么张扬，是应该让他吃点苦头。”

    二人又简单交流了几句，然后便挂断了电话。

    看着还亮着屏幕的手机，区浩麟想了想，并没有联系刘杰辉。

    这种小事情，不值得惊动对方。而且，区浩麟虽然知道对方不喜欢陈永仁，但也不觉得杜豪这件案子和陈永仁有多大关系，他只不过就是想故意找找这小子的麻烦而已。

    另一边，挂断区浩麟的电话后，不理会身下老婆哀怨的目光，黄文彬赤身走出卧底，开始联络他的手下和其他人。

    “喂，我是黄文彬。明天我们有事情要做，你们现在给我……”不同于与区浩麟打电话时的恭顺，此时的黄文彬毫不掩饰语气中的嚣张。

    “喂，是我，黄文彬。……哈哈，吃饭，没问题。是这样，我想跟你打听点事情。我听说今晚O记C组有个大行动，结果出了些问题……”

    “喂，我是黄文彬……”

