    “咋的，怕了？就这点能耐？”

    “我怕你奶奶个香菇！”

    那伙计把眼睛一棱，一撇嘴，“八里桥太子有啥好牛逼的？八里桥太上皇是你啥人？”

    “那是我们家老头儿！”

    “那，那对了，你给你们老头儿打个电话，你问问她，知道冯楠是谁不的！”

    “谁？”

    “你问问他，知道冯楠是谁不的！”

    “冯……”

    “太子哥”下意识往后退了半步，脸色微变，上下打量。

    此时，身后的一个小弟眼睛挺贼，忙拉着他，指了指，“大哥！大哥！你看那个女的！”

    “哪个？”

    “披着衣服那个！”

    那太子哥一探头，瞪着一对贼溜溜的小眼睛看了一眼冯楠，忽然间，脑瓜里嗡地一声，“我凑……”

    话说完，他低头，一溜儿的小碎步，就跑到了冯楠面前，咔嚓一个立正，紧跟着，深鞠一躬，九十度，那，老标准了，“楠姐！大驾光临，有失远迎！您恕罪！”

    冯楠都没说话，冷着脸瞅了他一眼，把肩膀上披着的衣服拽了一下，“你谁呀？”

    “我，我是栾哥的一个小兄弟儿！”

    “哼。”

    冯楠冷哼一声，朝男人勾勾手指，那男的，忙陪着笑脸，蹲在了地上，他一龇牙，还没说话呢，冯楠咔嚓一嘴巴，直接抽在了他的脸上！

    这一下，贼突然，把在场的人都给镇住了。

    冯楠一点儿不惧，那男人，捂着腮帮子，赶紧低头，“对不起，楠姐！”

    他那样子，贼怂，怂得根本没有半点脾气。

    再看那光头和光头身后的一众小弟，那一个个，龇着牙，咧着嘴，歪歪着身子，全傻眼了。

    他们横行霸道这么多年，啥时候见过这场面？

    原本王小六儿在一边看热闹呢，一看冯楠这么凶，当时也给吓了一跳。

    霎时间，就感觉好怕怕，甚至有点儿怀疑人生了。

    冯楠不好惹，王小六儿早就知道，但看冯楠动手，却极是少见。

    一寻思自己跟冯楠那儿这事儿那事儿的，没少占便宜，王小六儿就背脊发凉，仿佛间，那大嘴巴子差点儿就抽在他的脸上了似的！

    母老虎，好凶！

    瞬间，王小六儿就觉得，冯楠不那么香了。

    这些人里，要说不一样的，也就是那几个伙计了！

    那几个伙计明显知道冯楠是什么人，当时一点儿不意外，也不慌，反而立即硬气了不少。

    对嘛，这才是冯老大应该有的样子嘛！

    冯楠没理会众人，冷冷地瞅着那个蹲在地上的家伙，“你是个什么东西？跑我这儿撒野来了？怎么的，听那边那个秃子的意思，我这边要是没带几个人过来，你们几个还要把我骑了怎的？”

    “不不不！”

    那太子哥一听这话，吓得汗毛发炸，赶紧摆手摆手，再摆手，“不敢不敢！这怎么敢呢！楠姐，您别闹了！”

    “没有？你问问他们，有没有！”

    “哼。”

    那几个伙计忍不住冷哼上前，“我们都听见了！就他！”

    说话的人用手一指光头，那光头一看那架势，当时都傻了，小眼睛看这个，看那个的，直冒冷汗！

    太子哥一听这话，立即明白什么意思了，噌地一下站起来，走到那光头面前，上去就是一个大嘴巴子！

    正面一个，反面一个！

    正面一个，反面又一个，还狠狠地踹了他一脚！

    但是他没啥能耐，光头就被踹的一撅哒，没怎么动，可这脸上火辣辣的，也是难受极了。

    他捂着脸，瑟缩在一边，显然，这两巴掌在心理上给他造成的冲击远比这俩大嘴巴子来的狠多了。

    “你特么，知道楠姐是干啥的么？你吃饱了撑的？敢在太岁头上动土！”

    光头一咧嘴，“我，我，我也不知道是她啊！”

    “去你大爷！”

    太子哥上去又给了这货一个爆捶，紧跟着，掐着他的脖领子就过来了，“给我跪下！”

    噗通一声，那光头咧着嘴，哭咧咧地就给冯楠跪下了，这回不用教，他砰砰砰，直给冯楠磕头，“楠姐，我错了！我知道错了！我就是一坨屎，您大人大量，饶了我吧！我真不知道是您啊！我要想知道是您……”

    “行了。”

    冯楠冷眼瞅了那货一眼，直犯恶心，此时，太子哥更是汗如雨下，搓着手，咧着嘴，“楠姐，你看……”

    “我不管别的，今天在这儿，就当时给徐老疙瘩一个面子，好歹你们都是跟他混的！打狗还得看主人呢不是！我一会儿给他打个电话，我倒是想看看，他怎么说。”

    “噗通。”

    此话一出，太子哥也跪下了，咧着嘴哭咧咧的样子，“楠姐……”

    他说这话的时候，有气无力地，“这，这个事儿，真是误会！您就别跟大哥说了呗！大哥要是知道我在外面惹了这档子事儿，我就完了！”

    “我管你那个呢？”

    冯楠冷哼一声，翻了个大白眼儿，“今天这个事儿，你觉得，能善了么？”

    “楠姐，你让我干啥都行，我给你磕头了！求你了，这事儿就被惊动徐哥了！”

    男人说着，真的咣咣地给冯楠磕头了。

    一边几个伙计一脸鄙夷的样子。

    冯楠寻思寻思，扭头看王小六儿，“人是你招上来的，你说，怎么处置？”

    王小六儿挠挠脸，“那个秃子，他把这小丫头他家房子给点了。这事儿怎么算？”

    “你还点人家房子了？”

    “没有，就一个小窝棚！”

    “废话，那窝棚里，你知道都有啥么？”

    王小六儿一撇嘴，“那窝棚里，光人参，就二十多斤！都是老山参！”

    “啥玩意儿？！”

    众人吓得一蹦，那小妮子眨巴眨巴眼睛，都惊了。

    心说哪有的事儿？

    王小六儿却板着脸，撇着嘴，“我都看见了！”

    那几个知道王小六儿不好惹，主要还有冯楠这么个靠山，都不敢做声。

    王小六儿又说，“楠姐，这事儿，您得给人家小姑娘一个公道，你说是不？”

    “嗯。”

    冯楠看看那俩货，“这个钱，你们可以赔，也可以不赔。”

    “不不不，看您说的，我们赔钱！我们肯定赔！”

    太子哥扭头一看光头，瞪了光头一眼，光头都要哭了。

    他真觉得自己挺冤枉的。

    “姐，您要多少？”

    冯楠看王小六儿，“你要多少？”

    “咋的也得个十万八万的吧。”

    王小六儿看向那小妮子。

    小妮子都惊呆了，看王小六儿跟她眨眨眼，忙点头，“嗯。”

    “十万……”

    光头心说，这不是敲诈么？

    可形势所逼，也不能不给，他一咬牙，点点头，“去，给拿钱！”

    “大哥，十万……”

    “去！”

    “诶。”

    几个小喽啰去拿钱了，没一会儿，又拿了十万块钱跑了过来，王小六儿一拍那小妮子，小妮子，赶紧接过来，抱在怀里。

    她一辈子，都没见过这么多钱，当时紧张得心噗腾噗腾直跳。

    王小六儿扭头说道，“楠姐，冤有头，债有主，他们都赔钱了，就送个人情得了！这事儿就别追究了。”

    冯楠寻思寻思，好像在犹豫，那太子哥一看，赶紧回头给那些小喽啰使眼色。

    他们还挺明白事儿，一听这话，哗啦啦全给跪下了，“楠姐饶命，楠姐饶命，我们下次再也不敢了！”

    “你们，平素里，欺行霸市的，徐老疙瘩知道么？”

    冯楠斜睨着众人，“算了，既然我小弟说这话了，今天这事儿，就这样得了，不过，咱们丑话说在前头。”

    冯楠深吸一口气，冷笑道，“要是，下次再让我遇上你们这几个，咱们新账老账，一起算。”

    “诶，诶！谢谢楠姐！谢谢楠姐！”

    “滚吧。”

    “诶诶诶！”

    “赶紧滚！”

    一群人，呼啦啦地来，呼啦啦地跑，人散尽了，农家乐的老板两口子过来了，他们站在那儿，把刚才的事情看得明白，此时也是一脸懵。

    傻子都能看得出来，这个叫冯楠的大美女，实在是来头不小。

    冯楠他们等人散了，时间也已经到了下午了，冯楠身体基本恢复了，就带着王小六儿他们一起回去了。

    一路上还算顺利，等到家里的时候，天有点擦黑了。

    王小六儿给冯楠又熬了点药，就拿着钱，带着小妮子回自己那边。

    冯楠的一个小弟，把王小六儿和那个小乞丐送回来，路过银行，王小六儿把从那个养虫子的男的手里弄来的钱存在了卡里，小妮子的，就没动。

    其实王小六儿也想的明白，这小妮子的情况，他也大体知道一些，估摸着，人家家里人，也不愿意要她，要不然，也不至于这么长时间她都一直住在窝棚里没人问了，这要是直接把小妮子送回去了，人家家人不要，就麻烦了，有了这十万块钱，多是不多，但最起码，也能让她回家的机会更大一些不是。

    不过，这事儿还得靠冯楠的关系，冯楠人脉广，找个人，不是问题，但要是王小六儿干这事儿，倒也不是不行，就是麻烦得多了。

    想到这里，王小六儿就带着小妮子回去了，他拉着她，就跟小妮子说，“你不是有个舅舅么，这些钱，都是给你舅舅的见面礼，不能乱花，知道么？”

    “嗯！”

    小妮子猛点头，甚是乖巧。

    她又不傻，也明白王小六儿的意思。

    如此回到了家里，王小六儿给李红杏儿打了个电话，李红杏儿很快就过来了。

    她刚到，就看见小饭桌上，一个长得挺好看的小妮子正抱着个大碗在等开饭，大眼睛一扑闪一扑闪的，很是可爱你。

    就是这身上的行头，有点儿寒碜，不知道的，还以为是剧组里跑出来的小乞丐呢。

    她一愣，没明白怎么一回事儿，此时，正在厨房做饭的王小六儿也端着饭菜出来了，王小六儿招呼李红杏儿坐下吃饭，顺便给讲了一下事情的经过，李红杏儿当时也听得一愣一愣地。

    “那你准备挨怎么办？把她留下来么？”

    “回头找她舅舅，给她送她舅舅家去。不过，现在那边联系不上，估计得几天，她就先在这儿住吧。反正屋子多。另外，你一会儿，帮着带她去买几件衣服，洗个澡儿，收拾收拾。”

    “你又差使我？”

    李红杏儿白了王小六一眼，“你怎么那么会使唤人呢！弄的，好像我是你秘书似的！”

    “咋的，不了一丝啊？你觉得，我带个小姑娘买衣服去，合适么？”

    “那，那倒也是。”

    李红杏儿寻思寻思，把嘴一撇，“给钱！”

    她把小手一摊，王小六儿寻思寻思，还真拿出两千块钱，递给了李红杏儿。

    李红杏儿这才一撇嘴，挺高兴，“这是我工钱啊？”

    “买衣服的钱！”

    “那工钱呐？”

    “工钱，晚上给你单独发。”

    “一起给，得了呗？”

    “我倒是想，怕你接不住。”

    “嗤。”

    李红杏儿扑哧一笑，小脸儿红扑扑地，白了他一眼，虽然话没说出口呢，但那小样儿，却羞答答地，活像个刚过门儿的小媳妇啥的。

    这边，有说有笑，动筷子吃饭，王小六儿看小妮子抱着碗，一直不动，有些纳闷儿，后来才发现，每次都是等王小六儿或者是冯楠先夹了菜以后，小妮子，自己才动筷子。

    那小心翼翼的样子，看得王小六儿直揪心。

    这小丫头，也不知道怎么长这么大的。

    跟那些混不吝的小丫头片子比起来，简直，懂事儿得叫人心疼。

    这边吃完饭，天已经黑了，时间紧任务重的，李红杏儿带着小妮子去里面洗澡，剪头，买东西什么的，王小六儿收拾了碗筷，就回去躺着了。

    他有点累，躺了一会儿，就睡着了，直到听到外面有声音，才睁开眼，起来，这一看，是李红杏儿回来了。

    李红杏儿拉着个小妮子进来，王小六儿打眼一瞅，就看见，那小妮子正搂着李红杏儿的胳膊跟自己傻笑呢，小白牙也一龇，把王小六儿都给看愣了。

    我的妈呀。

    虽然小妮子气色不是特别好，有点营养不良的样子，但一眼过去，那活脱脱，就是个小美女啊！

    她剪了个简单的齐刘海儿，穿着一件白色的套头衫，还有一条价值不超过两百的牛仔裤，一双小白鞋，也是平价货，但往那儿一站，无形之中，就给人一种难以形容的亲切感，一时间，竟隐隐地，让王小六儿有一种似曾相识的感觉！

    这小丫头，怎么看着那么眼熟呢？

