
　　一阵脚步声停在院门前，下一刻便有人开始敲门，声响大的像是要把门敲坏。

　　小舟深吸一口气，快步跑过去开门，“这么晚了，谁呀？”

　　院门一打开，就见门外站着数名铁甲在身的精卫，为首一人冷冷盯着她，“让开，搜查！”

　　小舟看上去似乎被吓了一跳，她连忙让开路，一边状似什么也不知道般的开口，尽力让自己的声音平稳下来，“搜查？敢问军爷，是出什么事了吗？”

　　为首之人不耐烦地将她推开，“闪开，不该问的别问！”

　　小舟一个趔趄险些摔倒，顾绾辞站在屋门口尽收眼底，目光微微冷了两分。

　　“你们几个去那边看看，你们几个去这边，剩下的人跟我进来！”

　　“是！”

　　顾绾辞眯眼看着，见为首之人带着十数名精卫走上前来，轻声开口，“军爷，女子闺阁即便要搜查，带这么多人进去只怕有些不妥吧？”

　　虽是疑问，但她的语气却陈述的，听不出什么感情。

　　为首之人打量了一下她，他原本觉得觉得这处院子这么简朴，不像是侯府千金的住所，便没想着守礼数，观顾绾辞的气质与年龄，想来只是一位不甚受宠的庶女吧。

　　他没理会，便要带着人推开她进去。

　　却不想还没动作，那少女便像是看穿了他内心所想似的，接着道：“我虽只是阳安侯妾室所出庶女，但却也是侯府小姐，军爷莫非是要挑衅阳安侯府的脸面吗？”

　　为首之人闻言这才仔细打量了一眼顾绾辞，除了观之能迷人心智的容貌之外，少女虽然身形瘦弱，但挺着背站在台阶上却生出一股让人不敢触之逆鳞的压迫感。

　　他不由对她高看几分，顿了顿，挥了挥手，只留下了一名将士。

　　顾绾辞这才让开路，任由他们进去搜查。

　　小舟缓缓将一口气吸进嘴巴里不敢吐不敢咽，但是看着顾绾辞神色淡然一丝不乱便不由发自内心的敬佩。

　　她摇摇头，不行，她最近越发拖小姐后腿了，这样下去，她还怎么能够保护小姐呢？小舟看着顾绾辞，默默深呼吸几次，将自己的心态调整好。

　　片刻后，为首之人带着将士走出来，见其余几波将士陆陆续续回来，皆是向他摇头，他眼眸微深，随即看向顾绾辞，“叨扰小姐了，在下告辞。”

　　随即带着人快步走出院子，一边低声吩咐，“我眼睁睁看着人在阳安侯府附近消失的，再去带人去旁边府宅看看！”

　　“是！”

　　一众人浩浩荡荡地离开，院子里又恢复了黑暗，顾绾辞听着众人脚步声渐渐远去后，便让小舟将院门关上。

　　两人回到屋子里将屋门关上，顾绾辞便带着小舟走进内室，小舟不由开口问她，“小姐，你把那位云公子藏到哪里了？”

　　顾绾辞走到床边推进暗格，床上的机关便滑了开来，小舟走上前一看，神色震惊，“小姐，这里、这里怎么会……”怎么会有个机关？

　　顾绾辞摇了摇头，这个机关是她两年前偶然发现的。

　　她和小舟将云子谙从夹层中拖上来，只见萧昀的脸色比方才的时候更苍白了几分。

　　顾绾辞看着床上的萧昀，虽然有心再上去踹他两脚，但是看着他那一张脸却不知为何骤然有些不想下手。

　　她抬手搭上萧昀的脉搏，发现他不只是因为伤口失血过多，还有因为内伤复发引起的气血翻涌直上肺腑。

　　她微微皱眉，发觉他体内似乎还存在某些毒气，但是毒气隐着不发蜷缩在体内，她暂时摸不着踪迹。M.23sk.com

　　幸好院子里还有些药。她快速说出药方，“小舟，去煎药。”

　　“是！”小舟连忙跑了出去。

　　顾绾辞将他的外衣脱下，便见腰间有一道险些贯穿鲜血淋漓的窟窿，饶是她见惯了各种伤势，在看到萧昀的伤口时也不由轻轻吸了一口气。

　　她将萧昀伤口处的衣料小心剪下，随即便为他施针止血。

　　萧昀的伤口里有些腐烂的碎肉，必须要先处理掉，她起身取了一枚参片塞进他的嘴里，随即便拿出镊子和匕首开始处理腐肉。

　　萧昀即便在昏迷中，眉毛也紧紧地蹙在了一起，身子却稳着并未乱动。

　　顾绾辞对他敬佩了几分，处理完腐肉，她便将他身上的伤口清洗干净便开始上药包扎。

　　小舟将药端进来不慎看到了萧昀的伤口便吓得不敢再看，顾绾辞随即道：“小舟，将药给他灌下去。”

　　“是！”

　　小舟避开视线便上前给萧昀喂药，却不想等顾绾辞将萧昀的伤口包扎好，小舟也没能将药给萧昀灌进去。

　　“我来吧。”

　　顾绾辞将手洗干净走到萧昀身前，抬手点了他一个穴位，便用力扣住他的下巴，萧昀被迫张开嘴，顾绾辞便干净利落的将药尽数倒了进去，全然不顾昏迷中的萧昀呛得死去活来。

　　小舟愕然地看着顾绾辞的动作，不由缓缓退了一步，原来小姐也有这么粗鲁的时候。

　　顾绾辞将药碗递给小舟拿出去，她再搭了下萧昀的脉象，见已然无大碍便松了口气。

　　她随即将东西收拾好熄了烛火便走出去打算和小舟挤一挤。

　　皇宫外，即便早已经到了宫禁时分，却有一黑衣人径直进了宫直入皇帝寝殿。

　　“皇上恕罪，人没抓住！”那人跪地请罪。

　　“跑了？”皇上眯了眯眼，脸上阴云密布。

　　“是！”

　　“人呢，转移了没？”

　　“回皇上，属下立即安全转移了，没人发现。”

　　皇上松了一口气，随即眯着眼看着那人道：“办事不利，自己去领罚吧。”

　　“是，谢皇上。”黑衣人叩首，随即却又道：“皇上，属下还有一句话不知当讲不当讲。”

　　“说！”

　　“属下观那人的背影，不知怎地，似乎有些像策王殿下，莫非是策王殿下这几年察觉了容——”

　　皇上眯着眼，忽然便打断他，“你下去吧！”

　　“是！”

　　子时上下，城中半空中忽然炸开一簇烟花，声音极其细小，屋内的萧昀缓缓睁开了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第十六章 搜查免费阅读。https://xs.23sk.com 