    经过这一件风波，正月十五一过，姚殊便着手在姚家村找闲置的院子，打算带着三个孩子搬出去住了。

    没几天，她便看好了一处村东的院子。

    小院不大，收拾得干干净净，除了主屋和厢房之外，还有一个小小的柴房，可以放些杂物。

    农家的院子不贵，加上姚父在村里的威信，姚殊只用了二十两银子，便把整个小院买了下来。

    她提前与姚父姚母打好了招呼，虽然老人家心里一百个不愿意，可还是拗不过女儿的坚持。

    “阿爹阿娘，你们放心吧，只是搬出去住，又不是不回来了。”

    姚母心里不是滋味，只抱怨道：“年都没过完，你急着搬做什么！”

    姚殊只好赔笑着哄老人家：“这些天闲着也是闲着，先把东西收拾过去，若是有什么遗漏的，还要阿娘帮着掌眼呢！”

    姚父在一旁剥花生，一言不发。

    “她爹，你倒是说句话啊！”姚母把手里的针线一放，不满道：“阿殊说的院子怎么样？你去看过没有？”

    “不错。”

    姚母见他锯了嘴的葫芦一般，不由得冒起一股无名火，只数落道：“你亲女儿要住的地方！不是旁人！三个孩子那么小，万一房子冷了、潮了，搬过去生病怎么办？厨房呢？灶台能不能用？炕能烧热吗？”

    这一通发问让姚父有点懵，他只道：“房子是小雷他表叔的，能有什么问题？”

    姚殊见姚母的火气都要冒上来了，连忙道：“阿娘，阿娘，您先喝口水。那房子大哥里里外外带着我一起看过了，不冷也不潮，都没有问题的。阿爹也跟姚雷表叔说好了，我只管搬些行李过去，家具什么都是现成的……”

    姚母叹了一口气，又怀疑道：“当真处处都好？”

    姚殊只好笑着宽慰：“您放心吧。小雷哥表叔年后搬去了镇上，这才把房子空出来，年前才住了人，能有什么问题？再说了，若是有什么地方不好，这不是还有阿爹和阿娘，还有两位哥哥么。到时候不足之处，改改也便好了。”

    姚母这才勉强点头。

    到了搬家那日，又是一番折腾。

    不光姚家里里外外都帮着姚殊抬东西，就连姚雷也专程赶去了姚殊的新家，送了两把新打的小凳子，还有一个炕上摆的小桌子。

    姚殊见那桌子凳子做的都很用心，便要给钱，却被姚雷严词拒绝了。

    “阿殊妹子！你这就太见外了！这房子本来就是我表叔用不了的，你既然花不少银钱买下来了，这里里外外需要的东西，便只管对我说。”

    姚殊哭笑不得：“小雷哥，你表叔是你表叔，你是你，想来这些桌椅也花了你不少工夫……”

    姚雷只一味摆手：“哪里哪里，不值几个钱！”

    姚殊没有理会他的推辞，反而强塞着把银钱塞给了姚雷。

    青年手上攥着装铜钱的小荷包，仿佛柔软的布料上还带着姚殊手指的温度。

    他有些不自在，强压着心里的异样收下了。

    第一日搬新家，在姚母和两个嫂嫂的布置下，屋里处处妥帖，分毫看不出是才搬进来的样子。

    姚峰和姚晁又检查了门窗等处，见没有问题了，姚父和姚母便带着众人回家去了。

    搬家虽然很累，可姚殊和孩子们都十分兴奋——他们终于有属于自己的家了。

    晚上姚殊炒了两个小菜，饭后阿志和阿思又帮着收拾碗筷，很快，天色就暗了下来。

    忙忙碌碌了一天，姚殊哄睡了三宝，坐在油灯下与两个孩子谈心。

    “阿志和阿思是喜欢咱们的新家，还是喜欢姥姥姥爷家？”

    母亲的声音在昏黄的油灯下显得异常温柔，在这一刻，仿佛是孩子们的整个世界。

    两个孩子异口同声道：“喜欢新家！”

    姚殊笑了笑，温声道：“虽然我们搬了家，可姥姥姥爷依旧和牵挂大宝和二宝，咱们日后要经常回姥姥家，可以吗？”

    阿志和阿思都点了点头：“舅舅们也说了，让我们常回去呢！”

    小姑娘懵懵懂懂，明亮的眼睛带着些浅浅的困意，打了个小小的哈欠。

    姚殊瞧见女儿迷迷糊糊的可爱模样，不由笑道：“好了，今日忙了这么久，咱们也睡吧！”

    一家四口就这么在新家安顿了下来。

    姚殊习惯了晚上三宝每隔一段时间醒来一回，给他喂奶、换尿布。

    早上她便晚起一会儿，懂事的大宝和二宝在她睡醒的时候就已经做好了简单的早饭；中午和晚上，则由姚殊来做饭，两个孩子帮着照顾弟弟。

    日子倒也过得温馨平淡。

    只是才出正月不久，一日姚殊把孩子们带回娘家，自己去镇上布庄处理事情时，隔壁林家村发生了一件不小的事情。

