    “怎么办？”

    “他知道了玄天功！”

    “还知道我是转世而来！”

    “现在我最大的秘密已经暴露了，但是我打不过他，没有办法灭口，而且以他的实力，一旦出手我绝无生还的可能，万一连累了爸爸……我该怎么办？”

    唐三顿时慌了神。

    他站在原地不敢动弹，额头上以及背心上，密密麻麻的冷汗已经冒了出来。

    “二话不说就突施辣手，手段如此的果决狠戾，你是魔门一脉的传人？”

    李安故意这么问。

    随即他又摇头：“不对不对，你身上的气息，明显是正宗的道门路子，性情与功法不合，是很难练到圆满的。”

    闻言唐三浑身一震。

    难怪门中的长老们将玄天功修练到第七八层之后，大多都不得寸进了。

    接着他又意识到一个问题。

    从村民们口中得知，这个世界上是没有武功的，却有着一种名为武魂的存在，掌控强大力量的不是武者而是魂师。

    但是这个人却知道武功，还知道魔门和道门，而且对于自己这个转世之人似乎也不怎么惊讶，难道……

    唐三心脏砰砰直跳，他深吸一口气，抱拳道：“晚辈唐三，方才一时冲动冒犯了前辈，还请前辈见谅。”

    “不知者不怪。”

    李安嗯了一声，毫不在意的点点头，暗中却记了他一笔，准备在调理他的时候加些料，当然，这都是为了他好。

    “我在里这观察了你半个月，发现你修练的这几门武功当中，也就是那门瞳术有几分精妙，其他的都比较普通……”

    闻言唐三身心巨震，竟然……竟然半个月之前对方就已经在这里了！

    岂不是说，自己的秘密早就暴露了？

    该死啊！

    独处的时候自己为什么要自言自语？

    一时间，唐三心乱如麻，脑袋里如一团浆糊，完全失去了方寸。

    他只是一个技术宅，前世二十九年，基本上每天都在跟武功和暗器打交道，这辈子也没有出过圣魂村。

    对于这种情况，他彻底麻爪了。

    “你来自哪个世界，大鸿，真冥，还是玉成？据我所知，这几个世界走的都是一开始就直接练气的路子。”

    李安淡淡的开口道。

    这也不算忽悠，他说的三个世界，确实是书中仙武附属的中武世界。

    “前辈此言何意？”

    唐三眨巴着眼睛，小心翼翼的问。

    “你我皆非此界之人，不用这么小心，我要取你性命轻而易举，而且对你身上那些下界的低劣武学也没有丝毫兴趣。”

    李安直接点破了他的心思。

    唐三紧绷的精神略微放松了一些，随即摇头道：“我来自巴蜀唐门，对前辈说的大鸿、真冥这些一无所知。”

    “哦？”

    李安戏精附体，眉尖一挑：“连这些都不知道，难道你并非破碎虚空飞升上界的时候，出现了意外才来到这方世界的？”

    “破碎虚空！！！”

    唐三浑身一震，他瞪大双眼，颇为急促的问道：“在晚辈的前世，确实有破碎虚空的存在，不过那都是数年前的事情了，江湖之中再无这种修为的高手。”

    接着他又想起什么，又问：“不知前辈有没有听过陈墨这个人？据我所知，他是最后一位破碎虚空的前辈。”

    还真有破碎虚空……李安做回忆状。

    然后摇头：“不曾听说，破碎虚空飞升上界者如恒河之沙，数之不尽，下界的天才到了上界绝大多数都会泯然众人。”

    “更何况，中武世界破碎虚空之人基本都是直接飞升高武世界的。”

    “而我所在的世界为本源仙武大陆，就有数那么几个中武世界与之贯通，你前世所在的世界叫什么名字？”

    唐三摇头：“我只知道巴蜀唐门所在的国家叫大唐，在位的皇帝叫李隆基，至于世界叫什么，我就不知道了。”

    有李隆基，没准李白还是个高手呢……李安在心里吐槽了一句。

    “嗯，也许是个野生的中武世界。”

    “敢问前辈，何谓中武世界？”

    除了暗器，唐三最关心的就是武道了，毕竟唐门在江湖上属于顶尖的大派，只不过靠各种暗器扬威称雄而已。

    “在你那方世界，横压江湖的绝世高手大概有什么样的实力？”

    李安反问。

    “隋末唐初，大唐猛将李元霸，擅使一对八百斤重的擂鼓瓮金锤，杀穿万军取上将首级如同探囊取物。”

    “而今有青莲剑仙李太白，单人独剑转战三千里，连杀十三名大寇，那十三人的修为皆是当世一流。”

    说完唐三又一挺胸膛。

    “而我蜀中唐门排名前几的暗器，都能杀死这种级别的高手！”

    李安点头：“这种战力，就属于比较强大的中武世界了。”

    仅仅是中武么？

    那高武、仙武又强大到何种地步？

    唐三心神恍惚了一瞬，随即又恭恭敬敬的抱拳问：“刚才前辈说，我无法突破功法的第一层，并不是我的问题？”

    “不错，原因在于这方天地的规则与武道世界略有不同，而你前世所在的那个世界武道体系又存在着弊端，来到这方世界之后，自然会受到一定压制。”

    李安说完，唐三呆了呆，

    这么说，自己的玄天功岂不是要一辈子都卡在第一层。

    不对，一定有办法！

    唐三目光炯炯的看着李安：“前辈，如何才能解决这个问题？”

    “我为什么要告诉你？”

    李安一句话给他整的哑口无言。

    唐三拿出他当年学武时，向师长们请教的态度，恭恭敬敬的行了一礼。

    “还请前辈指点，晚辈感激不尽！”

    “罢了，反正你迟早会知道的，方法其实很简单，既然你没有能力打破这方天地的规则，那就只能去尽量的适应它。”

    “在我看来，你现在这种情况，与那些准魂师非常相似，只要吸收一枚魂环，也许就能突破当前的瓶颈了。”

    唐三眸中精光一闪，再次躬身：“晚辈斗胆，敢问前辈用的可是这种方法？”

    李安笑了：“想套我的话？”

    “不敢！”

    唐三眼巴巴的看着他。

    “这方世界的魂师体系么，其实也算可以了，百级成神之后，大概能与高武世界的绝顶强者……嗯，还是差一些的。”

    起码不会被一件暗器破防重创。

    神祗！

    这个世界竟然有神祗！

    唐三心情激荡，紧接着他又想到，而这位前辈来自本源仙武大陆，那可是比高武世界还要高等的存在。

    魂师体系是陌生的，自己两世修的又都是武道，武道应该更适合自己。

    随即他后退两步，然后双膝一弯跪倒在地，向李安恭敬的磕了三头。

    “前辈，请收我为徒吧！”

