    

    “看来真的要离开了。”秦问天心中生出一缕感慨，皇极圣域虽然浩瀚，但对现在的他而言，似乎已经限制了他的成长，还是要去仙域才行。

    以前的秦问天并未想过这么早离去，大概是因为这次东圣收徒的风波，才让他生出了这种念头。

    此时，秦问天的目光投向远方，只见那一方向似乎有轰鸣之声传来，强大的星辰元力波动无法瞒过他的感知，有不少人朝着那一方向赶去。

    就在这时，秦问天皱了皱眉，拉着莫倾城的手往前而去。

    片刻后，他们来到了那波动传出的地方，只见这里是一片酒楼林立的繁华之地，不过此刻建筑却已全部坍塌，许多酒楼直接化作了废墟，很多人驻足周围观望着，在前方，有不少强者正在战斗，绚丽的星辰天象让人惊叹，天象境强者的星辰天象果然奇妙，拥有可怕威能。

    “林帅师兄、凌霜姐。”秦问天看着那战斗的人群，其中有几人他竟认识，仗剑宗弟子林帅，还有楼冰羽、季飞雪、叶凌霜。

    至于和他们战斗的人群，大多都是擅长雷霆力量的强者，还有擅长大地力量的人，比起仗剑宗的人，他们在人数上占据着优势，而且，双方的年龄都不是很大，许多都是青年人物。

    “九大派之间又发生战斗了，最近这一年来可是摩擦不断，似乎各派之间都有意无意的针对仗剑宗，看来皇极圣宗排挤仗剑宗一脉可能是真的了。”有人说话的声音落入到秦问天的耳中，让他的眉头微微皱着，当年宰秋诛杀曲歌，就已经和仗剑宗一脉结下了仇，但仗剑宗一脉身为皇极圣宗附属，不得不忍气吞声。

    但并非是他们忍气吞声就有用，无论是在皇极圣宗内的仗剑宗一脉，还是皇极圣宗外的九大派之一的仗剑宗，都隐隐遭遇到了其它各脉之间的排挤，就差一个真正动手的借口了。

    不过仗剑宗一脉的人倒也聪明，上面的人从来不真正去和皇极圣宗核心人物发生摩擦，也没有人叛离，一直忍着这口气，他们不能不忍，皇极圣宗已经盯着他们，说不定哪天就会对他们下手，哪敢不忍。

    双方战斗的人群中，仗剑宗一方叶凌霜是比较弱的，一位紫雷宗的强者稳稳的压制着她，双手舞动着雷霆力量，笑道：“仗剑宗的人可真是义气啊，叶凌霜的父亲叶青云都已经公然和皇极圣宗为敌了，我们要擒拿这丫头，你们竟还护卫着她，难道就不怕皇极圣宗怪罪下来。”

    “那是父辈的事情，这笔账也要往叶凌霜师妹身上算？”季飞雪冷哼一声，其实叶凌霜早已经不再仗剑宗了，随着叶青云去了叶国，只是在最近，叶国之地时常有强者出没，叶凌霜才来圣皇城想要去药皇谷拜见药皇，正巧在路上偶遇林帅他们也来圣皇城，便一起过来了，一行人聚一聚，却遇到了紫雷宗和大地门的人挑衅。

    “父债子偿，女儿也是一样的。”那人戏虐的眼神望着叶凌霜，道：“不过叶凌霜如此性感，倒真舍不得直接下手诛杀呢。”

    “你无耻。”叶凌霜冰冷道。

    “哈哈，还有更无耻的呢。”那人双手中雷电狂舞，漫步朝着叶凌霜走去，林帅等其他强者也都被牵制住了，根本无法救援叶凌霜。

    就在此刻，一道剑气扫荡而过，仿佛比闪电都要更加迅猛。

    “谁？”那人豁然间转身，恐怖剑啸让虚空都产生音爆，恐怖的利剑带着毁灭力量镇杀而来，那人双手舞动的雷霆力量暴击而出，却见利剑镇杀而下，噗嗤的声响传出，直接穿透了对方的脑袋，诛灭。

    这一幕使得许多战斗的人都停了下来，目光豁然间转过，随即便看到两道风华绝代的身影踏步虚空。

    “秦问天。”看到这两人出现，许多人神色冷冽。

    “仗剑宗这是已经勾结了皇极圣宗的敌人秦问天吗？”一位身穿土黄色衣衫的大地门强者盯着林帅冷漠说道。

    “我早已脱离仗剑宗，仗剑宗之事与我何干，只是，叶凌霜乃是我义姐，你们竟敢欺他，当诛。”秦问天话音落下，一股杀气绽放，皇极圣宗似乎在找借口对付仗剑宗，他自然要撇清和仗剑宗之间的关系。

    紫雷宗和大地门的强者看着秦问天的眼眸都有忌惮之意，此人战力超强，杀得皇极圣宗领袖一脉不敢应战，天象三重境以内无人是他对手，而此刻在这里，他们最强的人也只是天象三重而已，更何况在秦问天的背后，还有药皇谷为他撑腰。

    “昔日你在仙宫上遭遇羞辱，如今竟还敢这么狂妄，皇极圣宗必诛杀你。”一人冷冷的开口。

    “你们有资格踏上仙宫吗？”秦问天露出讽刺之色，随即梦界星象绽放而出，眼眸一一扫过，刹那间对方诸多强者全部感觉置身于一片领域星象当中。

    “秦问天，你……”那大地门强者怒喝一声，没想到秦问天真就直接动手，以领域类星辰天象将他们困在里面。

    “欲动我亲人朋友，杀无赦。”秦问天冷喝一声，也不知是对这些人说的还是对整个皇极圣宗所说，他的话音落下，第二片璀璨星象天象出现，无数恐怖的利剑从星象垂落而下，镇压一方。

    “不……”一人惨叫，剑未诛他，那股无上镇灭剑威已经降临，直接让他的身体分解，随即鲜血绽放，身体被撕裂。

    “弑灭！”秦问天冷喝一声，无视防御，刹那间一道道身影不断陨灭，转眼间就只剩下了寥寥数人，他们都在以自身的强大星辰天象抗衡着，那天象三重的大地门天象强者身体披着大地流光铠甲，光幕将他包裹其中。

    “哼。”秦问天冷哼一声，心念一动，一道道恐怖巨剑从星辰天象中垂落下来，直接镇杀在他的周身方向，随即一股毁灭的力量疯狂的绞杀而出，噗嗤的声响传出，流光铠甲直接被撕毁，里面的强者露出惊骇欲绝的神色，恐惧的看着秦问天。

    “不……”伴随着一声恐惧的吼声，剑气镇杀而过，将他撕毁诛灭。

    还活着的人都因为剧烈的恐惧之意身体不停的颤抖着，然而很快，他们便也步了其他人的后尘，被剑气直接诛灭来。

    秦问天伸手一挥，璀璨的星辰天象直接消散于空，然而周围之人早已震得无言。

    好强，这就是如今皇极圣域那风华绝代青年的实力吗，而且他似乎根本没有耗尽全力施为，挥手间就以星辰天象杀光了所有人，他那些对手的星辰天象在他面前仿佛不堪一击。

    “传闻踏入天象境之后，不同人之间因为凝聚的星辰天象不同，战斗力的差距可能会极大的被拉开来，看来这传闻果然是真的，秦问天根本不需要真正出手，只凭借星辰天象就镇杀了所有人，包括比他高两个境界的强者，太厉害了，这就是绝代天骄和寻常天才的差距，根本无法弥补。”

    有人心中想着，此时他们才明白，无论秦问天当初在仙宫中遭遇了什么，但那些人可是仙域大能者，即便秦问天真的被羞辱了，但在皇极圣域，他走到哪都将是那种绽放万丈华光的人物，同代人无能能够与之争锋。

    “问天，厉害。”林帅赞了一声，他也是天骄人物，而且在皇极圣域拥有响亮名声，然而眼前青年实在太过出众，直接将他的风华盖过。

    楼冰羽在不久前踏入了天象境界，但她看到秦问天的天象境之威依旧心中复杂，清冷的眸子一直凝望着秦问天的脸庞。

    “林帅师兄，仗剑宗怎么样？”秦问天传音对着林帅问道。

    听到他的问话林帅眉头紧锁，开口道：“如今皇极圣宗频繁活动，我总有种不详的预感，似乎有大事要发生，皇极圣宗如今没有动手或许是缺一个借口，但如若他真的要对付仗剑宗，可直接安上一个莫须有的罪名即可。”

    秦问天深以为然的点了点头，如若皇极圣宗真的下决心对付仗剑宗一脉的，就可以不需要借口，反正皇极圣宗已跌落神探，名声受损，他们如今真正想要恢复的是那无人能够争锋抗衡的实力，这样才能震慑天下。

    药皇谷，挡了皇极圣宗的路，如若皇极圣宗有动作，恐怕最想灭的就是药皇谷。

    “最近这大半年来，皇极圣宗都没有过大动作，圣皇城看起来平静，但很可能他们在暗中准备。”林帅再度传音说道，秦问天暗暗点头，道：“那老祖和仗剑宗有什么想法吗？”

    “皇极圣宗对仗剑宗一脉监视严密，根本无法妄动，想要直接撤离皇极圣宗更不可能，可谓进退两难，只能忍耐着，听天由命，他们打算让我们去拜见药皇前辈，让药皇送我等离开皇极圣域。”林帅回应了一声，让秦问天心头微动，看来仗剑宗在开始准备退路了。        

