    在村庄住了三四天，宋绾绾的伤好了很多，他们直接转到了陆霆尧事先安排好的医院。

    那其实是一个私密性安全度极高的度假疗养别墅区，本来就是唐门的地盘，让陆霆聿他们过去住着，更为安全。

    宋绾绾他们住的别墅是面朝大海的，这是让她最喜欢的地方。

    别墅靠海的院子里面有两个泳池，一个是正常的游泳池，一个是温泉水用来水疗皮肤和伤口的。

    宋绾绾最喜欢的就是趴在水疗池的边沿，看着眼前的大海，美的令人惊叹，甚至让她有一些不太真实的想法。

    “绾绾，这里喜欢吧？”陆霆聿趴在她的旁边，陪着她一起看着前面的景色。

    “漂亮，很喜欢这里，没有想到可以边泡着水边看大海，感觉前一天还在乡下的农庄被喂蚊子，现在就到了这么壮美的地方，有些不可思议。”宋绾绾忍不住的感叹起来。

    真的明白有钱人的世界是怎么回事，可以任性到这样子的一个地步。

    虽然眼前的景色是很漂亮，可对她来讲还是有些担心，他们要在曼谷还要呆多久。

    “陆霆聿，我们要一直在这里住下去吗？还要住多久？”宋绾绾忍不住的担心问他。

    “等你有伤更好一些，我们才回去，不然回去让奶奶看到肯定会担心的，还是你有什么事情着急回去？”陆霆聿看着她问，对宋绾绾来讲，最重要的事情就是研修班的课，他已经让大哥延期了。

    “没有，就是问一下。”宋绾绾努力的笑了笑，不想让陆霆聿跟着她担心。

    “这是唐门泰国分公司的地盘，很安全的，所以不用担心会有什么危险。”陆霆聿搂着她的腰安抚着，以为她是担心安全的问题。

    如果只是单纯的担心这个，那么完全没有任何关系，这里可是唐门分公司的地盘，有唐门在的地方必然是安全的。

    “我知道，有唐门在的地方，哪里会不安全呢？”宋绾绾无奈的笑了笑。

    之前还不觉得远在意大利的唐门有多厉害，多了不起，经过密林的事情之后，她才知道，这个家族不仅是在意大利才有影响，是在全球各国都有极大的影响力。

    只是，之前她不清楚唐门到底有多了不起而已，没有亲自接触过。

    唐门厉害，管理整个唐门的人就更厉害了，大哥是副经理，大嫂是唐门大小姐，两人都是唐门的管理者，这一对夫妻算是厉害了。

    之前宋绾绾还觉得陆霆聿是一个相当了不起的大佬来了，可自从知道唐门以后，才知道大哥大嫂才是真正的大佬，真的就是人外有人，一山更比一山高。

    让宋绾绾觉得自己也了不起的就是，她是这么厉害大佬的亲戚。

    “对，有唐门的地方是最安全的，所以你不需要担心，好好的在这里修养就行了。”陆霆聿轻抚着她的背。

    宋绾绾身上轻伤的部分早就结痂掉下来了，现在只有一些大点的伤还在结痂中，但是皮肤已经光滑不少。

    陆霆聿是打算让她在这里好好的修养一段时间，把身上的疤痕去的差不多再回去，反正也不着急回安城。

    难得他们可以一起出国，就当是补个蜜月旅行吧，虽然这一次有些匆忙，但算是蜜月旅行的一个开场，等以后他会抽时间出来好好的给宋绾绾补一下很正式的蜜月旅行的。

    欠下宋绾绾的，他会一样样的还给她，别人结婚有的东西，宋绾绾是一样都不可以少。

    “陆霆聿，我想知道，表哥他们……现在怎么样了？”宋绾绾一直就没有叶临骁和宋铭皓的消息，怎么可能不担心呢。

    虽然陆霆聿说了，以叶临骁和红哥的关系，不至于会要他们两人的命，红哥恨的只是唐门有关的人，不至于随便滥杀无辜，尤其叶临骁和他还有利益上的捆绑。

    可是，红哥毕竟是一个早就把命抛弃的人，这种凶残本性的人，乱杀人也不是不可能的。

    “绾绾，你是担心叶临骁还是宋铭皓？”陆霆聿的声音明显的变了，不再那么温柔，有些刻意的冷漠起来。

    宋绾绾就知道，每次提到别的男人时陆霆聿的态度就会立马变的，就不能在陆霆聿面前提别的男人名字。

    “陆霆聿，我现在在说很严肃的事情，我想知道他们现在怎么样了？我和他们的关系你又不是不知道，一个是表哥，一个是哥哥，我又不喜欢他们，我现在心里只有你一个，你还想要怎么样？”宋绾绾小脾气也是有的。

    这一段时间，陆霆聿一直以她养伤为借口，拒绝跟她谈宋铭皓他们的事情，包括和他算账的事情还在推后。

    这个没有诚信的心机男老狐狸，宋绾绾再这么一步步的退下去，会让他觉得自己真的是一只没有脾气好欺负的小白兔了是吧！

    他是不是忘记了，兔子急了也是会咬人的。

    “好好好，我们不生气，绾绾不要生气，生气对你身体不好，我现在告诉你，他们前两天已经回安城了。”陆霆聿立马投降了。

    对自己的女人，到底脾气没有那么冷到底的，看到宋绾绾真生气了，他立马就柔下来了表情。

    “回安城了？你说的是真的吗，什么时候的事情，是他们两人一起回去的吗？”宋绾绾的脑海里面立马跳出来一大堆的问题来。

    对于她来讲，叶临骁他们这么突然的回了安城，让宋绾绾有些不太敢相信，心神难安也是很正常的。

    明明之前一直就在密林里面，还不知道生死的，突然就又回去了，太让人不敢相信了。

    “前天回去的，叶临骁的人接走的，宋铭皓自然跟着一起回去了，只不过没有直接回宋家，他那副样子不回宋家是很正常的。”陆霆聿是完全可以理解的。

    毕竟宋铭皓的伤真的不是一般的少，要是让宋家人看到了，不得一个个的气死。

    “所以是真的回去了？”宋绾绾松了一口气。

    只要他们离开了密林回到了安城，那么就可以是绝对安全的了。

    “我什么时候骗过你。”只是不愿意告诉她而已，陆霆聿揉揉她的头。

    一向对任何事情紧紧把握的陆霆聿，唯一就是在宋绾绾的事情上面会容易失控。

    “你还好意思说没有骗过我，宋铭皓事情你怎么说，正好今天我们是不是可以算算账了？”宋绾绾眯了眯眸子盯着他的眼睛看。

