    张小月等人的议论秦运不知道，此时他看着余乐瑶来到了他身边的座位坐了下来。

    正要说什么，余乐瑶却是先开口道：“秦运，我店里出了新品，中午去尝一下味道怎么样？”

    余乐瑶笑着邀请道。

    听到她的话，秦运本来就有事要问她，便点了点头，道：“好啊。”

    下课后快接近十二点了，他们二人去了麻辣烫店。余乐瑶又准备了几道新研究出来的小菜。

    “味道怎么样？”坐在桌子上，余乐瑶笑着问道。

    “很不错。”秦运竖起了拇指道：“这厨艺估计去星级饭店都能做个主厨了。”

    “好吃就好。”余乐瑶也开始吃了起来。

    秦运让店里同学哪来了一小瓶果汁，给余乐瑶倒了一杯。

    “对了，余乐瑶，我问你一件事。”吃了一会，秦运终于问道：“你认识赵燕林教授吧？”

    昨天他就准备问了。

    听到他的询问，余乐瑶倒是没有什么隐瞒，笑了笑道：“她是我奶奶。”

    “金陵大学的赵教授是你奶奶？”秦运很是讶然。

    没想到余乐瑶还有这般身份、背景。

    不过，赵教授在金陵大学，余乐瑶怎么跑到了江源大学来读书？

    似乎看出了秦运的疑惑，余乐瑶解释道：“我高考分数线差了金陵大学一些，没考进去。”

    听到这个秦运心中了然。

    金陵大学排名全国前十，不是托关系就能进去的，若是分数差的不大的话，倒是有一点可能。

    不过江源大学与金陵大学的分数线其实差很多，就算余乐瑶成绩是他们工商管理专业的最高分，还是不够。

    “那你知道服装店的事了？”秦运想了一下，问道。

    “嗯，无意中知道的。”余乐瑶点了点头，随后认真说道：“秦运，你问的这个问题很傻。”

    既然老教授是她拜托的，那么肯定知道天运服装店和寒露服装店的问题。

    “是有点傻。”秦运笑了笑，道：“来，班长，我敬你一杯，感谢你的帮忙。”

    “小事。”

    余乐瑶喝了一口果汁，摆了摆手，道：“我也没做什么，老太太在家中没事，正好出来走走透透气，还能挣点钱。”

    要是老教授在这里，听到自己宝贝孙女余乐瑶的话，不知道表情会是什么样子的，会不会气的找扫帚。

    闻言，秦运却依然郑重说道：“这可不是小事，对于服装店来说很重要。”

    赵教授的能力不是什么大事情，重要的是老教授带来的声明、威望，其背后的能量。

    来打压天运服装店便要面临金陵大学老教授的诉讼，这无形中便打消了很多人的异样心思，这些都不是金钱可以衡量的。

    像是一些新建立的公司不稳定，人员心不齐，但是忽然来了一位厉害的人物，这个人物很有名。

    而有了这一人坐镇，就算那人什么都不做，也会使得这地方迅速稳定下来。

    这就是威望、震慑。

    秦运心中很感谢余乐瑶的帮助。

    “对我来说，这些真的是小事。”余乐瑶笑着道。

    秦运想了一下，忽然问道：“班长，你知道寒露服装的具体情况么？其背后能量可是很惊人的，我有点奇怪你为什么要帮我？”

    寒露服装可是市值十几亿的大企业，直接与其作对显然不是什么明智的选择，尤其是选择站在弱势方的天运服装店一般。

    秦运看着余乐瑶，按照他对余乐瑶的了解，她绝对知道两者的利益关系，但是却依然帮了他。

    “你想知道原因？”余乐瑶看着秦运，问道。

    秦运点了点头。

    看着眼前男生，余乐瑶笑了笑，道：“原因的话很简单，因为我喜欢你啊。”

    她倒是直接，没有什么害羞，直接说了出来。

    “呃…”闻言，秦运一愣。

    “秦运，你喜欢我么？”说完，余乐瑶又盯着秦运，认真问道。

    看着她认真的样子，秦运却是不知道该说什么了，几秒后他说道：“我现在还没有谈恋爱的打算。”

    “那好，等你有这打算的时候和我说，我等你。”余乐瑶说道，一点没有死缠烂打的意思。

    听到她的话，秦运不由感到很头疼了。

    先前林梦梦便是这样，现在余乐瑶也是如此。

    林梦梦还有点害羞，终于余乐瑶则是很直接。

    “班长，你不必等我的，有可能我以后要谈恋爱了，也不一定选择你。”

    秦运想了一下，尽量用委婉一点的语气说道。

    “真到那时候我再放弃吧。”余乐瑶看着秦运说道。

    “不过，你如果准备和哪一位女孩谈恋爱，一定要告诉我一声。”

    她脸上满是认真之色，等着秦运的回答。

    秦运微微犹豫了一下，随后点了点头。

    从麻辣烫店里出来，秦运心中却是不知道什么感受。

    感情方面的事，对他来说比开服装店难度还要大很多。

    离开麻辣烫店，秦运来到了学校3栋305宿舍。

    不过宿舍只有刘鑫在，赵康昊、李寒宇等其他几人都不在。

    “秦哥。”看到秦运走进宿舍，刘鑫小声喊道。

    此时他一个人正在打扫寝室卫生，而刚好他正在擦秦运的桌子。

    秦运不在寝室住，但是床铺、桌子都是很干净的，他知道其实大部分都是刘鑫帮他整理、打扫的。

    刘鑫平时吃喝都很省，可以看出来家境不是很好，秦运倒是有一点想法帮他。

    不过服装店现在招的基本上都是二十几岁、三十几岁的女子，刘鑫根本不适合。

    “其他人呢？”秦运笑着问道。

    刘鑫小声说道：“赵哥他们在打牌，李哥他们出去了。”

    “打牌？”秦运好奇。

    刘鑫解释道：“他们现在在308宿舍。”

    大学生的生涯无疑是轻松的，如果想要认真学习，想要考研的话，这些需要花时间在学习上。

    至于不准备考研的，大学期间休闲的时间太多了，出去游玩、打牌等等，这些很常见。

    很多大学生在学校待了几年，知识忘得差不多了，至于自己也没有什么进步，然后开始走上社会。

    秦运在宿舍和赵康昊等人也打过几次牌，不过他运气很好，每一次摸得牌都好到不敢相信，基本上没有输过，被赵康昊等人惊呼为赌神。

