    小神后神情复杂的看着她，并没觉得被冒犯了，而是想着女儿刚才的话，这位大姐姐真的有问题吗？在那些艰难的岁月里，那些枯寂的少女时期，这个人给过她多少温暖啊，

    “你过来有事吗？”她挣扎着开了口，

    “宛儿，你怎么了？我没事不可以回来吗？对了，院子里那些箱子呢？那些东西都是老爷送我的，看我这脑子，时间一长竟给忘了。”

    “院子里的箱子么？你可知里面是些什么？”那位明姨眼珠子转了转，大概不确定她们看了没有，想着时间很短，应该还没顾上吧，

    “嗐，不就是些法衣和法器，也不是什么好的，老爷说了，算是送我的嫁妆。”

    “哦，明姨，你当初看过箱子吗？确定是那些东西？”

    “呃，也可能是细软和家具吧，都是老爷的心意，我不嫌弃。”

    “呵呵，你大概弄错了，那些箱子我看了，都是一些书册，没有你说的，这样吧，我这里还有些好东西，都是早年置办的，送给你吧。”

    不论她以前做过什么，此时此刻，凤宛儿只盼着她忘却前尘，做个凤族的媳妇，她的姐妹。

    “啊，是书册吗？哎呀，我忘了告诉你，那些正是送我的东西，你还记得吗？我很喜欢看书呀，老爷知道了，答应替我买的，没想到竟然忘记告诉我了。”

    她说的欢天喜地，凤宛儿心里如坠冰窟，她就是再不想，也知道了，眼前之人不简单，爹爹的死，大概与她脱不了干系。

    “你确定，这些书册是送你的？你可知道，都是什么书呀？”

    “不外乎一些随想笔记、游记等等，你知道的，我喜欢这些奇闻怪谈嘛。”她的眼里放着光，喜笑颜开，

    “卿儿，去请族长过来，就说我要处理家事，请他旁观。”

    母后这是下了决心，曼卿转身就走，一点不担心，小神后出嫁后，主神可没少督促她，要论功力，整个凤族无人能敌。

    没走多远，就看到族长带着风离正往这边赶着，脸上有些焦急，难道有了主神的消息？

    “你怎么出来了，娘娘有事吗？”

    看到她，风离先急了，他知道，没有特殊的事，娘娘不会让女儿单独行动的。

    如此这般，她简单说了明姨的事，族长直接傻眼了，

    “你的意思是，阿明是奸细？可，可她在我们凤族已经几百年了，没做过什么坏事呀。”

    “她现在我们小院里，娘娘叫我来请您，具体情况去听听吧。”

    从刚才的对话中，她几乎可以肯定了，这个女人一定有问题，只是母后对她还是念着旧情，可她不珍惜机会，硬要作死，谁能救她？

    风离看着曼卿，只见她点了点头，心里便明白了，能及时揪出内奸，也未尝不是好事，毕竟，小丫头的毒还得找源头呢，既然她隐藏了这么久，很难说没干系。

    “陛下有消息了，他很安全，只是现在还不能露面。”

    “太好了，待会要相机行事，我怕母后会心软。”

    “放心，我不会放过线索的。”

    他从小便有主见，做事杀伐决断果敢非常，此人又是在凤族作怪，作为少族长，当然要问清楚了。

    到了小院，那女子竟然跪在了母后面前，一把眼泪一把鼻涕的，不知哭诉着什么。

    “此事虽然牵扯到我爹，可我毕竟已经出嫁了，你有什么跟族长和少族长说吧。”她的脸上全是倦色，不是身累，而是心累啊。

    “宛儿，宛儿，你不能啊，不能见死不救，我也是受人所迫，请你原谅我吧。”

    曼卿带着母后进入了屋子，直接拉她进了空间，

    “父神没事，离哥已经联系上了，他只是不能露面，好像在等什么，您在这里休息吧，别想那么多，我出去听听。”

    她不等母后答应，直接闪身走了，她的心里一定很受伤，被朋友捅刀子，远比敌人疼啊。

    “你不用狡辩，那些箱子用阵封着，你是从何得知的？还有，这个院子也有阵法掩着，你又是如何进来的？”

    风离的问话咄咄逼人，族长也起了疑心，他一言不发，站在儿子的身后，而明姨看着风离还没从震惊中醒来，

    “你，你是谁？！”

    “他是谁不要紧，你还是说说，受谁的指令混入凤族，是桑族吗？我外公是如何被你害死的？！”

    呆立原地的不止明姨，还有族长也愣了，自己还真是猜对了，原来，她真是小神女啊，可是，她们真是一个人吗？差别也太大了。

    曼卿换回了原貌，与前世的容貌并不太像，此时言语犀利，凤目冷凝，更加没有往日的娇憨，气场强大的让人不敢直视。

    “不，老爷不是我害死的，不是，我只是，只是透了一个信，并不是想害死他呀！”

    一连串的变故彻底击碎了明姨的防线，她没想到，宛儿竟然知道了，知道了她的身份，这使她羞愧无比，

    当年，她也是个小姑娘，虽然来这里的目地不纯，可她从来不想伤害她，除了她，没有人对她这么好，那几年是她一生最快乐的时光啊，

    “什么信？你的主子是谁？”

    “我是桑族人，老爷一直在寻找藏则，他似乎有了线索，我将此事告诉了信使，仅此而已。”

    “好一个仅此而已，就是这件事，才导致了他的消亡，让小神女经历了几百年的苦楚，让小神后承受了几百年亲人的离散，好一个仅此而已呀，你还真是无耻！”

    风离脸色张红，用手指着她，声音都已经颤抖了，他们苦难的源头竟然是这个女子。

    “要是，要是老爷不硬挺着，告诉他们就好了，我爷爷也是个讲道理的，不会，不会乱下诅咒的。”

    凤宛儿站在空间的窗户后面，听到这话通身冰凉，

    原来，她什么都知道，当年爹爹不喜欢她，自己为此跟爹置气，几个月都不和他说话，坚决不许将她送走，

    害死亲人的不是旁人，正是自己啊，她害了老父，害了女儿，也害了自己半生。

