    小娟心软。

    想着这事真要传出去了，这个家怕是要散了。

    于是，便答应不讲出去，也不告诉大哥。但，一再规劝嫂子以后不要再去王家医馆。

    她倒是心善，问题是于菊的心里却不踏实。

    而且这女人已然食髓知味，又岂能说收手就收手？

    同样，红红也不放心，不甘心。

    两个女人找机会凑到一起开始密谋对策。

    最终，竟然商议出了一个丧心病狂的计划：那就是将小娟一起拉下水。

    那样，大家便是一条绳子上的蚂蚱，谁也蹦不了。

    不过于菊心知小娟性子烈，如若将她灌醉带到王家……

    之后还不知会闹出什么乱子来。

    过了几天，适逢小娟的表哥山子带了一些自家的鸡蛋与土产过来。

    于是，这女子顿生毒计，热情挽留山子留下吃饭，并找借口跑去找红红密谋……

    听了计划之后，红红欣喜不已，当即找丈夫配制了一剂药让于菊带回家去。

    午饭时，于菊分外热情，非让山子和小娟喝几杯酒。

    掐算着时间差不多了，借故溜出门去……

    那酒，是加了料的。

    按照于菊的想法，不出意外的话，过一会儿回来保准能抓个现行。

    那样，小娟以后还敢不听话？

    除非她想鱼死网破。

    但让于菊没有想到的是，事情并没有完全按照她的预料发展……

    她跑回家的时候，的确听到了一阵“啪啪啪”的声音。

    同时还传来小娟的惊呼、挣扎与怒喝声。

    急急跑过去一看，方才发现小娟衣衫不整，头发凌乱，显然经历了一番拼死抵抗。

    山子呆呆地站在原地，捂着红肿的脸……

    显然，刚才的啪啪乃是耳光声。

    事已至此，于菊虽有些失望，但好歹也算抓到了一些把柄。

    于是乎便装作一副气愤的样子冲进去，再次扇了山子几个耳光，并一口咬定表兄妹之间早有私情。

    山子自觉没脸见人，竟然一声不吭跑了。

    小娟又羞又怒，又是绝望。

    她的性子本就比较烈，对于自己的名声、清白看的比性命还要重。

    虽然她是无辜的，但出了这样的事，她又如何解释的清？

    这事明显就是嫂子给她下的套，回头铁定是恶人先告状，加油舔醋败坏她的清誉。

    再加上于菊故意苦苦相逼，小娟脑子一热……便走了极端。

    ……

    “太可恨了！我这就去将那什么红，什么郎中抓来问个清楚！”

    听完小娟的讲述，小青也脑子一热，拍案而起，想要替天行道，为人间界声张正义，主持公道。

    “小青，莫要冲动！”

    白素贞喝止了一句，随之冲着小娟柔声劝慰了几句。

    最后说道：“还有几天就过年，想必你的丈夫也快到家了。

    我知道你不想将这事闹的尽人皆知。

    但，如若不讲明真相，你又如何洗涮自己的冤屈？”

    “我……我不知道……”

    小娟一个劲地哭。

    这时，陌子鸣不由道：“小娟姑娘，有些事必须要学会勇敢面对。

    你的柔弱与忍让，只会让对方更嚣张，更加肆无忌惮。

    不如这样，找你们当地的里正过来，大家当着面把这件事查个水落石出。

    面子什么的就不要再去顾忌了，毕竟你没有错，凭什么要用你的生命去替别人背这个锅？”

    正在劝导之时，院门突然被人推开……

    门外围了一堆人。

    两个扛着大包小包的男人风风火火挤了进来。

    “小娟，这到底怎么回事？你怎么那么想不开？”

    曹大化扔下包裹，急急匆匆走了过来。

    “相公……”

    小娟悲从心来，当即扑到丈夫身上痛哭失声。

    而曹大名的脸色则阴晴不定地瞟向陌子鸣三人……

    显然，兄弟二人已然在外面听到了一些风言风语。

    “小娟，没事的，我相信你……先不要哭……”

    看的出来，曹大化很是疼爱妻子，不停地轻拍着妻子的肩，柔声安慰着。

    “相公，是……是这位仙子……救了我……否则，我们夫妻早就……早就阴阳两别……”

    哭了一会，娟子哽咽着指向白素贞解释了一句。

    一听此话，曹大化轻轻拍了拍妻子的肩，随之侧过身，冲着白素贞恭恭敬敬弯腰鞠躬：“多谢仙子救命之恩，多谢三位仗义相助。”

    他只当妻子出于感激才称呼对方仙子，故而也跟着称呼仙子。

    却哪里知道，妻子乃是亲身经历，亲眼所见白素贞神通广大，竟从黄泉路上生生将她的魂魄从牛头马面手中带回阳间。

    白素贞叹了一声：“好了，你们夫妻也不必客气了。

    既然你们兄弟俩回来了，这件事想瞒也瞒不住，不如当着面讲个清楚吧。

    谁是谁非，总得断个公道，不能冤了谁。”

    话音一落，曹大名抬手拍了拍弟弟的肩：“大化，咱们是亲兄弟，如若这事真的是你嫂子不对，我绝不会轻饶她！”

    “大哥……”

    “行了，咱俩刚回来，情况也了解的不清楚。这样，大哥这就去找孙太爷，让他老人家出面断个公道。”

    说完，转身出院而去。

    孙太爷，乃是乌家镇硕果仅存的举人老爷，一向德高望众，深受当地百姓敬重。

    有他老人家出面，大家伙儿就一个字：服！

    果然，孙太爷出面就是不一样。

    于菊、红红、王郎中全都乖乖到场。

    地点位于场镇西头的一棵大榕树下。

    据说，这株榕树已有上千年的树龄了，每年都有不少人在树下上香、点烛、挂红、祈愿。

    同时，这里也是历代里正替百姓主持公道，解决各类纠纷的地方。

    不久后，山子也来到了现场，也不知是有人通知他，还是自己心里过意不去……

    “好了，现在人员全到齐了，你们一个一个把事情讲个清楚。”

    孙太爷端坐上方，神情不怒而威。

    小娟没有吱声。

    于菊迟疑了一会，偷偷瞄了一眼红红，二女交流了一个眼神。

    于是，于菊壮起胆子，依然一口咬定小娟与山子有私情，被她给发现了。

    小娟没脸见人，这才跑去投河。

    红红与王郎中也大声叫屈，说此事与他俩一点关系都没有，不明白为何唤他们夫妻来问话……

