    第二天上午，张泰秀并没有像往常一样去上班，因为他要去4S店开回自己的新座驾。

    在经过一周的等待之，泰秀的新车终于到货了，这样一来，今后他的活动范围就不仅仅局限在首尔附近了！

    虽然首尔的地铁系统比较方便，不过如果要前往周边的城市，汽车还是更方便一些，张泰秀开着新车，并没有招摇的直接前往首尔中央地方检察厅，而是先把新车开回了家，随后才像往常一样乘坐地铁来到了工作的地方。

    当张泰秀来到自己的办公室之后，他先是叫来了林智孝，让对方把所有有关罗东辉案情的资料又放回到了他的办公室。随后，他便从这些资料里，找到了补充新证据中另外一个关键人物，姜警官的联系方式。

    张泰秀一个电话打了过去，结果对面接通电话的人，并不是他要找的姜警官。于是张太秀赶忙询问姜警官的下落，这才从姜警官同事的口中得知，他要找的人已经被派到华城市了。

    所谓华城市，是京畿道下辖的一个行政城市。位于首尔以西，紧邻大海。这里虽然距离首尔很近，可是却是一座农业城市。以首尔人的眼光来看，华城市是名副其实的乡下。

    听到自己想要见的人已经不在警察局了。张泰秀很很快就明白到底发生了什么事情，看来对手比他想象的要反应快得多，不过如果只有这么一点伎俩的话，那些大人物也实在是低估了检察官想要追查案件的决心。

    再从警察局的警员那里问到了这位姜警官目前所在的具体位置之后，张泰秀便打定决心要去亲自会一会，这位被调离岗位的警察。

    于是，放下了电话的他，径直走出了办公室，随后向林智孝交代了一他要前往华城市公干，这几天大家可以自己安排工作的事情。在交代完这些之后，张泰秀便径直来到地下车库，随后领取了一辆首尔中央地方检察厅的公务车，便径直离开了。

    从首尔前往华城，直线距离大概80公里，如果车速够快的话，差不多一个小时就能抵达。所以张泰秀赶在了日落之前就已经赶到了华城。当他来到从电话里问到的警察署之后，刚一进门，却发现这里的人早就下班了，只有一个穿着制服的家伙，此时正躺在沙发上，有些疲惫的抽着烟。

    “对不起！请问从首尔调到这里的姜警官在哪儿？”

    “啊？请问您是找我吗？我们认识吗？”

    正在抽烟的那个男子听到张泰秀的话，连忙疑惑的站起身来，随后随手拿起了放在茶几上的袜子，有些不好意思的穿在了脚上。

    “请问您就是姜东元姜警官吗？我是首尔中央地方检察厅的张泰秀检察官，关于罗东辉酒驾的案子，有些事情我想向您咨询一下，请问您现在方便吗？”

    “啊？噢……方便，当然方便！”

    ……

    就这样，穿上了鞋子的姜东元和张泰秀一起离开了警察署，两人来到车上，有张太秀有些不放心的问道：

    “您不会在值班吧？如果可以的话，咱们一起喝一杯吧！”

    “没有，我只是因为刚被调过来，暂时还没有找到落脚的地方！其实我本来打算再待一会儿，就去外面找个旅馆好好睡一觉的！”

    听到对方没有工作上的牵挂，张泰秀便放下了心。和中国人一样，韩国人有什么事情也喜欢在酒桌上沟通。虽然张泰秀和这位姜东元警官之前并不认识，但是却并不妨碍两人一起去喝一杯，等到彼此熟悉了，再去谈真正要谈的事情。

    和这种上了年纪的警官一起出来吃饭，没有什么是比烤肉店或者烤猪蹄店更合适的了。因为两个人都对华城市不是太熟悉，所以便开车绕了两条街。找了一家看起来还算是清静的烤五花肉店，随后便一起走了进去。

    不知两个人随口叫了一些下酒的菜，随后店家便拿来炭火，生起了火炉。当一大盘实在的五花肉被端上了桌子之后。张泰秀便拿起夹子，将五花肉整条放在了炭火上，随后才举起酒杯，和姜东元一起喝了一杯。

    “啊……阿西……想不到第一个从首尔跑来看我的人，居然会是检察官！”

    “很抱歉，其实我早就应该来向您咨询的，不过之前有些事情耽搁了，关于罗东辉酒驾案新证词的事情……”

    “阿西……我就是因为那件事才会被调到这里来的！”

    “什么？为什么？”

    “因为我违反了调查程序，没有第一时间向嫌疑人声明，我们是在检测驾驶员身体内的酒精含量，阿西……明明那件事根本就不是这样的！”

    “您是说，律师提供的证据是假的吧？”

    “哈哈，实话实说，我现在已经想通了，在我退休之前我大概是回不去首尔了！不过我不清楚，您今天来的目的是什么？不会是为了看看我，嘴巴到底严不严吧？”

    “不，我是想知道，到底是谁这么神通广大？居然篡改了警察提交给检察厅的证据！”

    “哈哈，还有谁！当然是那些大人物了，您不是第一个来问我这些问题的人，其实之前已经有人来找过我，并且从我这里拿走了一份拷贝了！”

    “拷贝？什么拷贝？”

    “是案发时当晚，我抓到罗东辉时执法记录仪录下来的视频！之前有一个记者来找我，我就把拷贝交给他了。”

    “记者，请问那位记者是不是叫高相佑？”

    “啊……名字我有些记不住了，不过他倒是给了我一张名片！”

    姜东元说完，便伸手掏出了钱包，随后从一堆杂乱物品里，找到了高记者的名片。

    “我还以为那家伙采访完我之后，就会把消息公之于众的，谁知道这几天一点动静都没有！”

    “啊……您别想了，记者才不会为您伸张正义呢！想要解决问题，还是得靠像我这样的检察官呀！”

    张泰秀说完，便拿起酒杯，和姜东元碰了一下，随后一口喝完了杯中的烧酒！

