    “可惜这个神代生物只是个疯子，正常的时候也不是什么擅长近战的那种……”格蕾轻轻的呼了口气，略显遗憾的说道。

    “擅长近战的话那对我们来说更糟好吧。”郑逸尘嘀嘀咕咕的，讲道理，以这个神代生物之前表现出来的那种力量来看，根本不需要什么擅长近战的能力好吧，风火土三种力量的使用直接就是顶尖的。

    被剥离了风火两种元素属性让祂没有展现出来相应的手段，但唯独一个土属性的力量，就让进展方面凶悍无比的格蕾受到了压制，结结实实的吃了一拳，换成风火两种属性……

    好吧，没有土的限制，未必能完全命中格蕾。

    “这次的重聚时间在三十五分钟左右吧，比起之前延长了五分钟，真结实。”郑逸尘说道，这一次这个神代生物的元素躯体被干掉后，那些逸散出来了的力量也没有彻底的消失。

    而是被塔层给吸收掉重新汇入到了王座里面，有一部分顺着王座流入到了黑塔里面，还有一部分则是顺着王座被吸收到了魔兵召唤书上面包裹着的神代魔力中。

    有着王座的吸收和释放，他们也不需要额外的填补别的元素力量来弥补某些缺失，只要一直维持着当前的这种状态就足够了，王座的存在就很神奇，郑逸尘看依琳的神色，这名魔女此时此刻就有了将这个王座给打包带走的想法了。

    “等会帮我个忙。”

    “喂喂，你真的准备将这东西给带走啊？”

    依琳瞥了郑逸尘一眼：“不然呢？这东西算是黑塔的中枢，我们无法直接摧毁黑塔，那就从最重要的东西下手了。”

    摧毁王座太可惜了，那就想办法给打包带走就行了，至于将其彻底带走的方式嘛，挺简单的，要么就是萝丽丝用毁灭之剑摧毁四周的地层，要么就是郑逸尘用伊芙的切断之刃一点一点的抠出来。

    “其实我更倾向于直接用毁灭之刃一点一点的挖，那样我还可以进一步的观察王座下面的一些结构，有利于方舟飞船的性能提升。”

    “你可真会抓人弱点。”郑逸尘听得头都大了，方舟飞船一直以来都是郑逸尘最为在意的事物之一了，现如今依琳这么一整，郑逸尘还能说什么，直接拿着切断之刃去挖呗。

    萝丽丝神色平静的看着依琳，依琳却一点都不心虚：“我想要满足自己的研究欲望，但对于方舟飞船的性能提升方面我没理由不会去做。”

    既然要准备挖掘了，那篡夺神代魔力这件事也就要停下来了，不用马上停止，看着等到神代生物重聚之后，他们又将其干掉了一次之后才开始动手，这次出手战斗的人是萝丽丝，毁灭之剑解决神代生物的元素躯体效率更高。

    只不过反馈到王座那边的力量少了很多，不过这也不重要了，这次这个神代生物需要恢复的时间直接延长到了四十五分钟左右，很显然萝丽丝的攻击给这个神代生物带来的伤害更大。

    这还是她单纯使用毁灭力量的结果，若是连带着使用了毁灭诅咒，估计这个神代生物受到的打击会更严重。

    郑逸尘这边收起了魔兵召唤书，将近两个小时的时间，魔兵召唤书已经抽取了海量的神代魔力了。

    不得不说这些神代生物真的是很顶，即便是处于一种特殊的不存在状态了，依然能挤出来这么多的力量。

    坚固的地板在切断之刃的力量下并没有坚持多久，只是郑逸尘很快就发现了，切断之刃直接碰触到了地面之后，也会受到影响，所以在划开了一个口子之后，郑逸尘就换了一种方式。

    他拿出来了一个金属棍，金属棍是方舟飞船的一部分，还没有投入使用，但已经被他给做了出来，拿着这个金属棍对着切断之刃切开的口子戳戳撬撬的，虽然效率不怎么高，但精准度方面还是能保证的。

    遇到比较麻烦的部分在用切断之刃。

    半个小时多小时之后，王座已经被郑逸尘的高效率行为挖开了五分之一，依琳让郑逸尘先停手，观察了一下王座下方的结构之后，示意的郑逸尘做好准备等待下一波的BOSS刷新了。

    开始这个BOSS表现力很强，一拳将格蕾打成重伤，奈何被依琳一系列的强制削弱之后，现在看着的郑逸尘都忍不住想要搓搓手上去打一场，但这个想法遭到了魔女们的残酷拒绝。

    不值得也没必要，郑逸尘上去打不是不行，只是太浪费时间了，并且还有被打伤的可能性，他要保持着更好的状态，应对之后发生的意外，他是特殊的王牌。

    郑逸尘能听出来这是魔女们的安安慰……

    他还能咋办嘛，趁着战斗的时候，他继续回到王座的靠背处，篡夺神代魔力呗，闲着也是闲着，王座的下层被郑逸尘给挖开了，但是那些重要的管连节点全部保持着完好的状态。

    用依琳的话来说就是，研究的同时，顺便的给黑塔生物来一点仁慈的的余留，说的比唱的还好听，实际上就是依琳这个女人想要额外的测试一下自己的想法呗。

    都待在一起那么久了，谁还不了解谁呢。

    连续干掉了四波BOSS之后，王座才被彻底的挖开，甚至为了保持着王座的稳定，郑逸尘还专门的弄出来了一个支架塞在了王座下面，王座的下方有着一些宛若是血管一样的节点，那些血管一样的东西还在轻微的鼓动着。

    “那么接下来就是最后一波了。”郑逸尘的表情有些惆怅。

    格蕾笑呵呵的看着郑逸尘：“怎么？你还有负罪感了？这些黑塔里的生物对我们下手的时候可不会有任何迟疑，还是说你遗憾没有和这个‘神’交手？回去之后我全力和你打一架如何？”

    “不不不，我惆怅的是有种破坏古董的负罪感而已。”郑逸尘立即摇了摇头，格蕾全力动手？算了吧，身体力量方面，他有着龙的身躯和力量，能和格蕾比一比，但是除了力量之外呢？

    别的就没有什么优势了。

    “这里又不是你那边的地球，古董没有那么大的价值了。”格蕾摆了摆手，这一次动手的也是萝丽丝，萝丽丝的毁灭力量太纯粹了，无暇战气碰触的话只会产生激烈的冲突，她们不适合一起上去打。

    “我知道，这个世界的古董还会咬人呢。”

    看着没多久就被萝丽丝干掉的‘神’，郑逸尘咧了咧嘴，这个神在神代的时候是什么样的存在，他们都不清楚，但能够坐镇黑塔，怎么想也是一方强者了吧？然而现在在这里却被当做关底BOSS一样，被来来回回的刷了好几次。

    这一次也是最后一次了。

    刷掉了这个之后想要恢复过来要两个小时以上的BOSS后，依琳有充足的时间进行最后的研究了。

    无限炉心飘在她的身边，让依琳身上有着一层淡淡的白色光膜，有着这一层光膜的时候，她可以碰触王座下面的那些节点一样的东西。

    “恩，过来帮我个忙。”依琳对郑逸尘说道，她手里捏着切断之刃指着两个节点：“等会我会把这里切开，然后你用最快的速度将这两个管道接在一起。”

    “了解。”郑逸尘点点头，他可是副职起家的，这种操作是小的不能再小的事情了。

    下一瞬间，依琳直接将两个节点给切开，郑逸尘在她挥刀的时候，就已经行动了起来，两个节点被他以最快的速度完成了不同的拼接，过程中都不用郑逸尘贴胶带。

    一个管道是真空抽取的那种模式形式，另一个则是往外喷涌什么的，但喷涌出来的那种力量就不是什么能直接转化为神代魔力的特殊力量了，而是一种很杂乱的力量。

    郑逸尘看了看头顶的王座，没多说什么，上去测试一下：“神代魔力的增强速度降低了一些。”

    “哦，没事，我们继续吧。”依琳点了点头，继续之后的测试，连接着王座的那些节点被她一根根的切了下来，郑逸尘则是按照依琳的要求，迅速的完成了接合。

    然后伸手摸了摸完全被剥离下来的王座，这次是在没有任何防护的前提下进行的：“现在的王座不会让人灰化了，这东西给大概是整个黑塔里最正常的东西了。”

    王座下方的那个大坑上面，所有的管道节点看着乱糟糟的接合着，依琳却很满意自己的‘杰作’，他们将整个王座摘除掉了之后，黑塔还能保持着相对的稳定，那就意味着她做的测试是正确的。

    王座的存在维持着黑塔的稳定和存在，剥离王座必然会给黑塔带来极大的影响，可现在她的一番操作让黑塔保持着暂时的稳定，给他们足够的时间去离开黑塔，而不是跟逃亡一样紧急逃离。

    “走吧，这里没有滞留的价值了。”依琳看着环境中凝视起来的扭曲痕迹说道，这里的‘神’无法交流，只能打来打去的战斗，留在这里没任何的意义了，不如正常的下去，跟下面的那些神代生物‘好好’的交流一下。

    至于黑塔以后的威胁？少了王座这个重要的中枢之后，黑塔已经不存在那种转化和维持存在的可能性了。

    没有威胁的古董才是真正的古董。

