 第二天一早，当其他人苦逼的军训的时候，叶小文拿着假条和教官说了一声，然后来到了学校门口。

然后很快在学校门口门卫震惊的目光中，一辆黑色的奔驰轿车就停在了学校门口。

然后叶小文上车扬长而去，先去了宾馆换了衣服，然后一行人上车，朝着白雪汽水厂走去。

一辆车坐不下，还又打了一辆车。

“老吴，你回头联系一下那个公司，以公司的名字再买一辆车，不用太好，十几万就行。”

坐在后座，姜小白和吴祖望交待道。

后排的空间还是够大的，叶小文，白玲玲，吴虹三个人坐在后排，吴祖望在副驾驶。

然后刘猛开车，刘峰和大小王兄弟打车跟在后边。

“行，我知道了，回头就联系。”

吴祖望应了一声。

“对了，回头和王义华说一声，让他给刘峰刘猛办一个驾照，有备无患。”

刘峰，刘猛等人都是叶小文教会开车的，但是包括叶小文在内，大家没有一个人有驾照。

当然了，这个时候汽车少，豪车更少。

一百多万的虎头奔上路，至今除了拦路抢劫的，还没有其他人拦车盘问。

可是有备无患，万一出点什么事，有证驾驶和无证驾驶，那完全是两个样子。

车子很快停在了白雪汽水厂门口，王义华，温建中两人带着白雪汽水厂的高层已经在等着了。

看见叶小文等人从车上下来，王义华迎了过去，脸上全是笑容。

“欢迎，欢迎叶老板过来。”

一旁的温建中有些哭中带笑，迎着叶小文等人往厂子里走去，脚步并不是很快，不时得打量着厂子。

一会作为白雪汽水厂的厂长最后一次开完了全体职工大会，宣布了白雪汽水厂的易主，自己和白雪汽水厂的骨干部门就要离开白雪汽水厂了。

这个厂子，自己奋斗了很多年，之前的时候看着汽水厂一天天的亏损下去，想要改革，想要更新生产线却没有资金。

一直想着哪天能够找到人接手，可是现在真的有人接手了。

自己等人要离开了，看着厂子里的一草一木，一砖一瓦，到现在都能够回忆起来当初是怎么种下的，当初是怎么建起来的。

不舍，特别的不舍，如果不是因为王义华在，不断的和叶小文等人聊着，说不定这个时候的气氛真的会特别的沉闷。

哪怕就是已经投靠了叶小文，留下来的魏明也是一样的，因为从今天过后，整个白雪汽水厂的性质就不一样了。

虽然他以后还是副厂长，而且叶小文承诺了，是两个厂子的副厂长，可实际上说白了就是一个打工的了。

就连门卫的保安人员看着叶小文一行人目光都十分的复杂。

走在白雪汽水厂厂区里边，今天的白雪汽水厂格外的安静。

往常这个时候，车间的机器轰隆隆的响着，一个个工人来来往往，一副热闹非凡的场景。

而今天，车间停工了，工人们都在准备开会了，除了留守在门卫的一个门卫，其他人都去了会议室。

唯一的声响就是知了在通道两旁的大树上不断的鸣叫着，总算是给安静无比的白雪汽水厂增添了一丝的生机。

“叶老板，工人们都去会议室等着了，您看咱们是直接过去……”温建中开口询问道。

“直接过去吧。”

叶小文点点头道。

白雪汽水厂五层高的办公大楼，有二十多年的历史了，一层是传达室，后勤处，接待室等。

二层是销售科，办公室，人事科等部门。

三层是厂长办公室，副厂长办公室，小会议室，值班室等。

四楼是几间员工宿舍，宣传科，保卫科等办公的地方。

五楼有一个大的会议室，能够容纳厂子里四百多员工开会，还有一个展览室，挂着白雪汽水厂曾经获得过的荣誉。

只不过今天过后，就要成为历史了。

宽敞明亮的会议室里，白雪汽水厂四百多名职工，全部安静的坐在会议室里。

往常很多长年请假的员工也都到场了。

没有厂区里那么安静，偶尔会有一两声议论的声音。

但是相对来说，要比平时安静了许多。

“砰。”

随着王义华，温建中，叶小文等人走进会议室里，会议室里一下子就彻底的安静了下来。

一个个目光从王义华和温建中身上扫过，最后落在了叶小文等人的身上。

王义华坐在正中间，左边是叶小文等人，右边是温建中等人。

“人都到齐了，现在正式开会。”

温建中把话筒拉过来，直接开口说道。

“现在有请街道王义华主任宣布多果粒公司和白雪汽水厂收购的具体事宜。”

温建中说道最后，几乎是一字一句的说着，用尽了浑身的力气。

“根据街道与多果粒公司协商，白雪汽水厂……”王义华站起来拿出了正式的文件，宣布了多果粒公司100%收购白雪汽水厂股权的决定。

底下众人对于这个消息，是早就知道的，可是当真正的宣布他们工作几十年的厂子易主的时候，还是让他们措手不及，有些不能够接受。

“好了，同志们。”

温建中接过了话，王义华悄无声息的坐了下来。

这是白雪汽水厂最后的一点时间了，理应留给温建中和他们白雪汽水厂的人。

“今天就要和大家说再见了，近年以来白雪汽水厂的效益不断的下降，到了去年仅仅能够维持收支平衡，今年饮料市场上的竞争越发的激烈。

到年底什么情况，可想而知，我知道大家都很舍不得，对厂子有感情，可是没有办法，怪我。

怪我这个厂长没有能力，不能够带领大家，带领厂子走向辉煌。”

温建中说着站起来，走出主席台朝着台下深深的鞠了一躬。

台下有些人眼眶红了，真的要结束了。

“真的没有办法，对不起同志们，再见，希望以后白雪汽水厂能够在叶老板的带领下，走向辉煌，对不起，再见，同志们。”

温建中说完，毫不停留，直接朝着会议室外边走去。

 