    跟薛音音出场方式不同，这一次大厅安安静静了十多秒。

    当所有人都等得有些不耐烦的时候，漆黑的夜空中，竟然出现了一朵雪花。

    然后第二朵，第三朵……不多时，整个天空纷纷扬扬下着雪。

    可是这雪花却没有落在地上，因为它们是用3d投影技术以假乱真的。

    雪花之中，出现了七彩祥云，缥缈的箜篌从远处传来，模糊而又神秘。

    一条银白色的龙从七彩祥云当中翻腾着，同一时间，这一幕被远在别的地方的人拍摄到。

    甚至有人把这一幕录了下来，放在了网络上面：神迹显灵，苍龙问天！

    这个视频迅速爆火。

    明明这些人在S国不同的地方，可是无数人真的拿着手机朝着天空中拍，哪怕……他们的手机像素根本不支持。

    专业人士拿着望远镜看着，有人也开始直播起来。

    当然，在场的人都分不清现实跟虚幻，更别说是那些远在千里之外的吃瓜群众了。

    这一条苍龙在云海中翻滚着，空气中弥漫着令人心旷神怡的清香。

    随后，苍龙发出一声龙吟，化为一位背对着他们的少女。

    女孩穿着金色暗纹广袖流仙裙，头顶飞龙发冠。纤细的腰肢，以及那随风飞扬的飘带，光是一个背影，就充满了神圣与高贵。

    她缓缓的转过身来，竟然是消失许久的顾绵绵。

    一时间，所有人都倒抽一口气，不知道该用怎样的话语来形容所见到的一切。

    光是一个背影，就足以惊艳了所有人的一生，可是她转过来，这些人莫名的产生一种想要跪拜的冲动。

    如若说薛音音的表演是仙女下凡，那顾绵绵的出场，就是真神现世。

    他们谁都不敢评价，任何的赞美，都是对神灵的亵渎。

    霍沉枭的眸中，也涌现出了浓浓的痴迷。

    嗯……突然间就有种亵神的冲动。

    薛音音看着顾绵绵，又偷看了一眼满脸着迷的霍沉枭，双手握拳，长长的指甲嵌入到了一片嫩肉当中。

    她清楚的知道，顾绵绵一出场就是巅峰，自己刚刚引以为傲的舞蹈，在她面前就是个笑话。

    天气很冷，薛音音脸颊却是火辣辣的疼。

    顾绵绵往人群中飞过来，衣袂翩翩，人间绝色。

    没有任何的舞蹈，没有任何花里胡哨的地方，在她飞过的地方，好似人们的心情都变得愉悦起来。

    顾绵绵停在了距离霍锋二十米左右的位置，双手捧着一颗夜明珠，边走边说道，“觞飞瑶阶来仙祝，龙女送福见寿星。”

    说完，走到霍锋的面前双手捧着夜明珠，再次开口道，“祝爷爷福寿绵绵，年年有今日，岁岁有今朝。”

    “爷爷……您发什么呆？赶快收下大嫂的礼物啊。”霍西洲连忙提醒着还在恍惚状态当中的霍锋。

    霍锋这才回过神来，“好，好好好，我霍锋得此孙媳妇，简直就是死而无憾啊！”

    霍锋将夜明珠拿走，随后还郑重的说了句，“感谢龙女赐福！”

    众人也才慢慢的从刚刚营造出的神迹里面走出来，恍然大悟顾绵绵今天送的礼物，就是龙女赐福！

    关于龙女赐福的故事，还得从S国的历史说起：传闻在几千年前，天下大旱，百姓过着水深火热般的生活。住在天上的神女牺牲自己，一跃跳入九天悬河，随后便下了三天大雨，解救天下苍生。见龙女者视为祥瑞，不仅身体健康，财运，官运，姻缘顺风顺水，就连什么地方出现龙女，就预示着这个地方将会出现帝王之子。

    龙女赐福，祥瑞无双啊。

    有什么比龙女赐福还更加珍贵的东西呢？

    甚至他们这些人今天晚上见到，都有种体会到神仙的快乐了。

    暂且抛开龙女赐福的传说，光是今晚这美轮美奂的一幕，都值得他们吹嘘一辈子了。

    “感谢龙女赐福。”

    “感谢龙女赐福。”

    大厅里面，此起彼伏的声音。

    让顾绵绵有种自己要接受万民跪拜的感觉。

    这……太惶恐了吧？

    霍沉枭却直接将身上穿着的西装外套脱下，披在顾绵绵身上，“穿这么少，打算冻死自己，嗯？”

    顾绵绵顽皮的吐了吐舌头，凑到霍沉枭耳边问道，“我今晚表现得如何？”

    “完美。”

    霍沉枭给出了这个回答，顾绵绵脸上笑意更深了。

    为了奖励自己，她吃了两碗饭。

    期间，霍沉枭很有耐心的给她剥虾，剥螃蟹，夹菜……

    “多吃点顾丫头，你看看你瘦成这个样子了。”霍锋心情好得不得了，今晚的寿辰，是他最开心的日子了。

    以至于在切蛋糕的时候，素来不爱吃甜食的他，都吃了一大块。

    其他人趁着这个机会，又开始在霍锋跟霍沉枭面前刷存在感，而顾绵绵则坐在一个角落里面，像只馋猫一般吃着甜点。

    为美食不可辜负啊。

    只是顾绵绵吃着吃着，眼前出现了一个唇红齿白，带着亲近笑容的男人来。

    这个男人看上去应该二十三四吧，但是给人的感觉就很儒雅温柔，可他眼神里面的光芒，却让顾绵绵不喜欢。

    “霍太太，您好，我叫薛元修，今晚您的龙女赐福，让我无比惊艳。”

    薛元修夸赞着顾绵绵，脑海里面却开始出现了很多旖旎的画面来。

    如果，这样的女人跟他一起，有多好啊。

    “薛先生，您好。”顾绵绵语气疏远而客套。

    薛元修却跟顾绵绵聊了起来，“霍太太是学过舞蹈的吧？我看您刚刚的几个动作，都有点芭蕾的味道。”

    “对，我小时候学过。”顾绵绵有一答一。

    薛元修趁机继续开口道，“刚好有一场世界级别的芭蕾舞表演在我们薛家世纪大厅举行，到时候我带您去看看。”

    顾绵绵还没来得及拒绝，视线里面就出现了一个摇摇晃晃的身影来。

    她立马放下手中的甜点，往前面跑去。

    薛元修跟在了顾绵绵身后。

    很快，顾绵绵就跑到了柠小萌的身边。

    发现她一双眼睛迷离得很，身上酒气弥漫，还准备继续给自己灌酒。

    “小萌，你这是干什么？”顾绵绵连忙将柠小萌拿着的酒瓶抢走。

    柠小萌看了眼顾绵绵，开口道，“酒……给我，我要喝酒，我心情不好，给我。”

    “就算是再怎么心情不好，也不能这样喝酒伤害自己啊。你这家伙，怎么这么不让人省心啊。”

    顾绵绵快要气死了，连忙扶着柠小萌往她住的地方走去。

    “他真的不爱我了，就算是我主动去吻他，他都把我给推开，为什么……为什么要这样对我？”

    “呵呵，果然男人都是骗子。”

    顾绵绵当然知道柠小萌说的是谁，只能叹息一声。

    喧嚣的人群渐渐远去，顾绵绵扶着柠小萌回到住宿区的走廊。

    好死不死，竟然还跟迎面走出来的欧城和阮轻嘉撞上。

    阮轻嘉一看就是喝醉了，正被欧城搂着。

    欧城那一张俊庞上面看不出情绪，只是在见到顾绵绵跟柠小萌之后，眼中出现惊讶。

    “她怎么醉成这般模样？”欧城推开了怀中的阮轻嘉，立马走到柠小萌眉头紧锁。

    阮轻嘉只能半靠在墙壁上面，迷离的眼神也清醒了些。

    “欧城……是你，抱……”柠小萌推开顾绵绵，张开双手往欧城身边走去。

    那摇摇欲坠的模样，欧城不可能把她推开，只能任由她抱着自己。

    柠小萌亲昵的蹭了蹭欧城的胸口，在没人看到的地方，眼中闪过一抹得逞的骄傲。

    稍纵即逝。

    “孩子踢我，他不让我喝酒，我肚子好难受，欧城，我好难受。”

    柠小萌的话，让欧城瞬间激动起来，“什么孩子，你说什么！”

    “当然是我们的孩子啊，他慢慢的长大，嘻嘻。”柠小萌说完，还摸了摸自己的肚子。

    “柠小萌，你又骗我？”欧城眼中的困惑被狂喜取代，但是又夹杂愤怒，一时间，万千情绪。

    他直接将柠小萌打横抱起，快速往自己的卧室回去。

    甚至，看都不看一眼阮轻嘉。

    直到柠小萌跟欧城的身影完全消失，顾绵绵看着失魂落魄的阮轻嘉，开口道，“离开欧城吧，这个男人不适合你，他喜欢的是小萌，人的一辈子很短，为什么要去喜欢一个不喜欢自己的男人呢？”

    “我自己知道该怎么办，不需要你赶我走，我也知道……我比不上柠小姐。”

    阮轻嘉神色难堪，满脸失落。

    顾绵绵叹息一声，走到她身边扶着她，“你住哪，我送你回去吧。”

    阮轻嘉轻轻推开顾绵绵，“霍太太又何必跟我惺惺作态呢？这个时候您应该为您的朋友感到高兴。”

    “你对着我发泄你的怒气没有用，我也没有觉得高兴，你跟小萌，谁和欧城在一起，都只是悲剧。”

    顾绵绵说完，也不管阮轻嘉能不能领会她的意思，转身离开了。

    回去的路上，顾绵绵想着柠小萌刚刚说的话。

    猜测她可能是没有打掉孩子。

    可是为什么小萌连她都欺骗呢？

    她们之间的关系，不是没有秘密了吗？

    想得深了，就难免分神。

    顾绵绵一不小心绊到台阶，倘若不是腰上传来一股力道，她绝对是要毫无形象的摔倒。

    “霍太太，走路要小心啊。”耳边，薛元修的声音响起，他慢悠悠的放开了顾绵绵。

    然而刚刚的软香在怀，足以让薛元修心神荡漾。

    “你怎么会在这？”顾绵绵问道。

    对于薛元修出现在这里，她觉得很奇怪。

    “刚刚看到您送朋友回来，我就跟了过来。看来是上天的安排，否则您刚刚摔倒了可就受伤了，这应该就是所谓的缘分。”

    薛元修故意撩着顾绵绵，而顾绵绵却皱眉，“薛先生，我结婚了，缘分这东西，我俩没有。”

    薛元修脸上的笑容僵了僵，因为被顾绵绵识破想法而尴尬。

    他还没说些什么，顾绵绵直接快速离开了。

    薛元修看着顾绵绵逃跑般的背影，唇角微微扬起一个冷冽的笑容。

    这女人的滋味，他早晚得尝一尝才行。

    顾绵绵原本是打算折回大厅的，可半路却跟许白相遇。

    许白奉霍沉枭之命，护送顾绵绵先回去休息。

    累了一天的顾绵绵，也想着自己去大厅根本没事可做，就回到了过夜的地方。

    她躺在床上玩着手机，刷到网络上面全部都是神灵现世的热门视频之后，只觉得这一届的网友很逗。

    网友：卧槽，卧槽，日……

    网友：楼上语言竟然匮乏到如此地步，一出口就是国粹。

    网友：转发这个视频，祝我暴富暴富暴富。

    网友：龙女真神，让我逢考必过吧，我给你烧高香。

    顾绵绵：大可不必啊！

    就在顾绵绵刷的正开心的时候，外面传来了敲门声。

    她连忙下床去开门，刚把门打开，下一秒就直接被人拽入怀中。

    男人借着关门的力道，把顾绵绵给摁在了门后。

    紧接着，便是夹杂着酒气霸道的吻。

    男人舌尖抵开她的唇缝，顺着牙齿内扫，勾住她的舌头，用力交缠跟舔舐。像是一点点的，将她撕开，细细品尝，然后吞入腹中。

    顾绵绵被吻得胸腔处空气匮乏，只能捶打着男人的胸口宣泄不满。

    霍沉枭这才松开她，瞳仁莫名显得更深邃，唇色红艳，带着旖旎的水渍，“别打，你越打我越想吻你。”

    “你你你……赶快去洗澡！满身的酒味，难闻死了。”

    其实顾绵绵撒谎了，霍沉枭身上的酒味混合着冷木香，给人一种很致命的诱惑。

    好像都得等着这个男人喝醉，趁机一番。

    “不想洗。”霍沉枭直接将顾绵绵打横抱起，往床边走去。

    放在顾绵绵腰侧的手，还恶意的捏了捏。

    顾绵绵被霍沉枭温柔的放在床上，男人一只手捏着她的下巴，盯着她看。

    这眼神，宛若九幽的魔尊将高贵的神女掳走，正在肆意欣赏。

    “你想干什么？”顾绵绵语气带着几分颤抖。

    “看不出来，我想亵神吗？”

    【作者有话说】

    咳咳，又是多更的一天，宝宝们求票票求打赏~求好评~

