    沧海桑田，几十年转瞬即逝。

    聚宝盆演化的敢死队世界不复存在，一缕精气神没入洪国忠的身体。

    “我改良的龙象般若功太强了，幻境世界几十年，一直都是无敌。”

    “疼痛有助于磨炼心志，重新演化一个世界，体验疼痛的感觉。”

    “痛感增强三倍, 吃得苦中苦，方为人上人。”

    回忆了一遍看过的小说、电影、电视剧，洪国忠决定演化人族镇守使。

    “一个有妖魔诡怪的世界，没有金手指，以我的智商，多半活不过三章。”

    “金手指不能太强, 金手指太强, 很快就无敌了，金手指也不能太弱, 金手指太弱，壮志未酬身先死的概率很大。”

    “我是为了体验疼痛，以疼痛淬炼心志，金手指定为不死之身，除了不会死，没有别的能力，就这样愉快的决定了。”

    人族镇守使的世界等级不是很高，聚宝盆每天吸收到的能量，至少能演化几百个等级类似人族镇守使的幻境世界。

    辗转混元山庄和天堂岛，尽情放纵大半个月，洪国忠的一缕精气神，进入幻境世界。

    消化‘前身’的记忆，穿越者洪国忠，走向镇魔司。

    杜撰的前身，是镇魔司黄部的见习除魔使。

    禀明身份, 洪国忠进入藏书阁第一层。

    “主角沈长青有金手指, 能用杀戮值升级功法。”

    “我也是穿越者，好像金手指还没到账。”

    “按照沈长青修炼的功法顺序，永远都赶不上沈长青。”

    加入镇魔司没几天，洪国忠就见到沈长青了。

    大秦，镇魔司，沈长青，让他想到了前世看过的一本小说。

    “纯阳功至刚至阳，内外兼修，第一本功法，就选择纯阳功。”

    找了十几分钟，洪国忠得偿所愿的找到纯阳功。

    一字不漏的将其记住，随后离开藏书阁。

    回到住处，洪国忠修练起纯阳功。

    凝神静气，折腾了三天，总算练出一丝真气。

    除了吃饭睡觉，洪国忠都在修炼纯阳功。

    同为黄部见习除魔使，而且都是穿越者，沈长青却有一个面板。

    “纯阳真气太弱，淬炼身体的效果太差。”

    “先炼气, 再淬体, 内外兼修嘛！”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠心无旁骛的修炼纯阳功。

    一个月后, 敲门声响起。

    开门一看，却是黄部除魔院的管事刘昌。

    “见过刘管事。”

    看了一眼洪国忠，刘昌说道：“你的天赋还算不错，一个月的时间，纯阳功就入门了。”

    “刘管事过誉了，与那些天才相比，我差了不知多少。”洪国忠笑道。

    “任务时限已到，你该完成新的任务了。”刘昌说道。

    没有讨价还价的资格，洪国忠硬着头皮说道：“刘管事尽管吩咐。”

    “这次的任务跟上次一样，巡视一下镇魔狱就行。”刘昌说道。

    “是！”洪国忠点头应下，心中有些惶恐。

    镇魔狱之中，关押了不少妖魔诡怪。

    哪怕哪些妖魔诡怪都被关着，也能让他心生畏惧。

    前段时间，他巡视过镇魔狱，当时被吓得两腿发软。

    不是他胆小，作为一个普通人，谁不怕妖魔诡怪？

    他又不是主角沈长青，也没有面板这样的金手指。

    洪国忠百思不得其解，妖魔诡怪为什么不直接杀了，还要关着过年么？

    接过镇魔狱手册，进入镇魔狱。

    参照镇魔狱手册，查看一个个妖魔诡怪。

    “我为什么要怕？它们又出不来。”

    一念至此，洪国忠心中大定。

    如坠冰窟的感觉遍布全身，浓郁的血腥味、臭味扑鼻而来。

    第一个诡怪名为媚女，本体藏在一副画中。

    画像上的女人妖艳无双，魅力让人难以抗拒。

    洪国忠咬了咬嘴唇，以疼痛强迫自己冷静下来。

    “相公，奴家漂亮吗？”悦耳的声音响起。

    嘴唇疼痛的洪国忠，确认媚女正常后，暗自吐槽的去看第二个诡怪。

    巡视完第二层，洪国忠没像沈长青那样前往第三层。

    任务是巡视第二层，已经完成任务的他，毫不犹豫的离开镇魔狱。

    他不是主角，他的金手指还没出现，生命只有一次，他还不想死。

    完成任务，洪国忠回到住处，心中暗骂镇魔司高层三百遍。

    妖魔诡怪能杀死吗？肯定能杀死！要是妖魔诡怪杀不死，大秦早就不复存在了。

    既然能杀死妖魔诡怪，为什么还把妖魔诡怪关起来？

    各地镇魔司杀不死的妖魔诡怪，关起来还正常。

    各地镇魔司能杀死的妖魔诡怪，为什么不把它们杀了？

    防御力再强的镇魔狱，并不代表防御力无敌。

    妖魔诡怪能关进牢房，自然能从牢房里面放出来。

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠一门心思的修炼纯阳功。

    半个月后，他的纯阳功突破到第二层。

    纯阳功只有九层，他不是主角沈长青，也没有金手指，纯阳功顶多修练到第九层。

    天赋马马虎虎的洪国忠，用了将近两个月，才把纯阳功练到第二层。

    “又能去藏书阁挑选功法了。”

    洪国忠考虑一番后，前往藏书阁，记下一门刀法。

    刀法名为杀戮刀法，总共只有九招，名字看上去很强大，实则却是低级货。

    回到小院，洪国忠拔出佩刀，修练起杀戮刀法。

    “飞流直下，峰回路转，横扫千军......至死方休。”

    “简单、直接、高效，没有无用的招式，似乎还不错。”

    冲了一个澡，洪国忠盘起坐在床上，调动纯阳真气，淬炼全身上下。

    纯阳功内外兼修，可以由外而内，也可以由内而外。

    没有人帮忙，洪国忠只得由内而外的修炼。

    少之又少的纯阳真气，只坚持了大半小时，就消耗殆尽了。

    活动了一下身体，出去吃了晚饭，洪国忠回到房间，继续修炼纯阳功。

    待纯阳真气彻底恢复后，见纯阳真气增加了少许，他不由笑了起来。

    御使纯阳真气，淬炼筋骨、血肉、皮肤、脏腑，纯阳真气消耗殆尽，他又转修纯阳功。

    夜深人静之时，洪国忠躺在床上睡了起来。

    纯阳真气一次次消耗，一次次恢复，其数量和质量都在增加。

    “纯阳功第三层，杀戮刀法的九招，我已练得如臂指使。”

    “我是由内而外的修炼，纯阳功第三层属于通脉前期，而我的身体淬炼程度，还差了不少，不算纯阳功的话，我目前的修为顶多锻体中期。”

    “新手期保护期还有九个月，争取将纯阳功修练到第七层。”

    加入镇魔司的第一年，没有考核任务，平时难度最大的任务，也只是巡视镇魔狱。

    振奋一下精神，洪国忠前往藏书阁，选了一门轻功。

    “草上飞，追求速度，直来直往，不擅长闪避。”

    轻功草上飞只有四个境界，依次为入门、小成、大成、圆满。

    回到住处，洪国忠每天大部分时间，都在修炼纯阳功。

    草上飞和杀戮刀法加起来，每天只练习一个小时。

    练武不练功，到老一场空。

    纯阳功每突破一层，草上飞的速度与杀戮刀法的威力，都会跟着提升。

