    “凌楚，你……你杀了他们？”

    王幽幽难以置信。

    之前，她虽然听说凌楚杀人了，但心里始终不信。

    但如今，凌楚竟然当着她的面杀了五个人。

    冲击力太大了。

    王幽幽没活活吓死，已经算是镇定了。

    “他们想要杀我，我杀了他们，有什么错？”

    “可是……”

    “老师，时代变了，神话觉醒，以后你会发现这个世界比你想象的要残酷的多，如果没有强大的实力，那就会成为别人的鱼肉。”

    王幽幽心神巨震，沉默不语。

    一时间，她还是难以接受“弱肉强食”的丛林法则。

    “凌楚，我知道你是正当防卫，但如果让国家发现了……”

    “太古具现，这是大势，国家也只会顺应趋势，要不了一年，你就会发现蓝星会成为武道星辰。”

    对于王幽幽。

    凌楚是很有好感的。

    所以，他不想王幽幽像前一世一样，死在妖兽嘴里，落个尸骨无存的下场。

    “要么成为武道强者，要么成为武者的鱼肉。”

    “老师，我不勉强你，如果你不愿意修炼，现在可以离开。”

    “但如果你留下来，我可以教你修炼，只有自身强大，才可以在这乱世活下来。”

    王幽幽震惊的看着凌楚。

    这一刻，凌楚既陌生又神秘。

    她没有离开。

    “颜颜，你分给老师一枚圣果吧。”

    “好。”

    苏颜颜很大度，分给王幽幽一枚圣果。

    凌楚心里感叹不已。

    你看看这格局，再看看花无缺。

    简直就是：货比货得扔，人比人得死。

    “这就是圣果？”

    红艳艳的果实，流淌着大药清香，让王幽幽意识到这不是普通的果实。

    王旭、董丹、朱灵为了这枚果实要杀凌楚等人。

    百道门武修更是如此。

    可如今凌楚和苏颜颜竟然大度的送给了自己。

    她很感动。

    “王老师，这枚圣果可以觉醒无敌天赋，还可以青春永驻呢。”

    “这么厉害？”

    “嗯。”

    “老师，你想修炼什么武道？”凌楚问道。

    “修炼什么武道？”王幽幽很疑惑。

    “算了，还是我替你选吧。“

    前一世王幽幽是武修，但天赋很一般，他都剑神了，王幽幽才武宗。

    “首先排除武修。”

    “老师，你就选召唤师吧。”

    “召唤师？”

    “对，召唤师一旦天赋觉醒，可以召唤世间强大的生物来战斗，甚至可以召唤剑神、武神。”

    “啊？”

    “我？召唤武神、剑神？”

    “是的，当你足够强大的时候，召唤佛陀、凤凰、神龙都不是问题。”

    “凤凰、神龙？”

    如果是之前王幽幽一万个不信，古神话中的神兽，怎么可能出现在现实中？

    可凌楚的力量就是古神兽，她不得不信。

    “但前提是你有召唤天赋。”

    凌楚笑道：“我这里有一门召唤师专用召唤术，虽然是残缺的，但可以作为启蒙，以后你找到更合适的再替换。”

    “这门召唤术名为：天咒……”

    《天咒》是凌楚在一处具现的遗迹中找到的，因为这门召唤术非常强大，他就默默背了下来，说不定以后有用呢？

    “召唤师的修炼方式和武修、剑修不同……”

    凌楚把召唤师的修炼方式说了一遍。

    “好了，老师、颜颜，你们可以先试着修炼了。”

    “好。”

    王幽幽默念《天咒》，在凌楚提示下盘坐修炼。

    苏颜颜也有模有样的修炼起来。

    轰！

    正在这时。

    第一个盘坐修炼的周空吞下了一枚圣果。

    顿时，异象惊现。

    一株青莲在他头顶浮现，被云雾包裹着，仿佛一片混沌。

    下一刻，青莲飞入周空体内，沉入丹田。

    轰轰轰轰！

    四声巨响在周空体内轰鸣，周空的体内出现了四道真气，像是四株青莲，被一团青气包裹着。

    “四阶武士？神气种青莲？”

    凌楚都有点愣神。

    遮天里的体质竟然成真了。

    这可是太古大帝体质啊。

    “帝道内功、圣果，改变了他的体质。”

    上一世周空的修炼内功太普通了，而帝道内功则是今古具现的产物。

    圣果则起到了洗髓伐骨的作用。

    这一世的周空，说不定真可以成为万古大帝。

    与此同时。

    花无缺也吞下了一枚圣果。

    刹那间，万道剑影浮现，在他头顶盘旋，剑鸣声响彻青铜古殿。

    最后，万道剑影化为一道流光，飞入花无缺体内，变成了古老的神剑，落在丹田。

    “万剑神体！”

    凌楚震惊了。

    花无缺果然是剑道天才，如今剑道心经和圣果彻底觉醒了他的天赋，成就了万剑神体。

    上一世凌楚是替换了修炼内功，用了三年时间，才修成了万剑神体，而花无缺第一天就觉醒了。

    “成为蓝星第一剑帝只是时间问题。”

    凌楚笑了，为花无缺高兴。

    大概一个小时后，花无缺和周空就醒了过来。

    可他们还没来得及说话，便听一声巨响。

    苏颜颜和王幽幽同时吞下了圣果。

    霎时，青铜古气就把两女包裹了。

    喀擦。

    忽然，一道诡异的雷电出现在苏颜颜的头顶，五色雷光惊天动地，像是要把青铜古殿击穿一般。

    五色雷光中像是有太古生物沉睡，在苏颜颜头顶盘旋了十几分钟后，飞入了苏颜颜体内。

    轰轰轰！

    苏颜颜突破了。

    一举成为三阶雷士。

    “雷神体质！”

    凌楚大笑。

    果然，苏颜颜是万雷神功的不二人选，他选对了。

    反而王幽幽是最安静的一个，虽然被青铜古气包裹，但却没有异象出现，像是失败了。

    一个小时后，青铜古气散开，王幽幽爬了起来。

    “老师，你没觉醒？”

    凌楚笑着安慰道：“你也别急，修炼内功不对，咱们再换。”

    “凌楚。”

    王幽幽笑了，非常激动：“我觉醒了！”

    “觉醒了？”

    凌楚反而愣住了，他没看到觉醒异象啊。

    王幽幽没有多说，而是默念咒语：“召唤！”

    呜呜……

    青铜地面忽然一震，出现了一个黑洞，一只生物从黑洞中爬了出来。

    雪白的皮毛，九只巨尾。

    四道妖气冲天而起，洁白如雪，威力巨大。

    “四阶妖兽？”

    “还是幼年期的妖神九尾天狐？”

