    碧落寒泉出现的那一刻，整个湖面的气温瞬间下降。

    肉眼可见，湖水开始结冰。

    萧水儿为了防止自己被冻住，当即踩水飞行。

    随着身体距离碧蓝寒光越来越近。萧水儿能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然降低。

    她的鬓角已然覆盖一圈的白霜，她的衣服被冻结一块一块。

    面部，也被冻得紫青一片。

    双手开始僵硬，全身的血流也流动不是很顺畅。

    萧水儿用余光，瞄见被数不尽僵尸追逐的林楠。

    她一咬牙，身形再是一疾，终于一头扎进了碧蓝寒光罩中。

    身体进入了碧蓝寒光罩内，原本在萧水儿想像中极寒竟然消失了。

    取而代之的，竟然是正常的温度。

    萧水儿只是片刻茫然，而后开始看起眼前这片空间。

    没错，萧水儿觉得自己进入另外一个空间之中。

    就好似之前，从外面进入水月洞天一般。

    不同的是，萧水儿还可以透过碧蓝寒光罩，看到外面的动静。

    她扫视一拳，最后把目光落在正中央的一团透明汤圆模样的东西上。

    它圆润得挑不出任何毛病，犹如完美的浑然天成。

    乍一眼看去，晶莹剔透。

    更世俗贵重的玉髓一般，让人有一种一看就知道很贵的感觉。

    汤圆的下面，好似一个碗形状的台子。

    台子上有一些小孔，不断往外散发着碧蓝寒光。

    想必外面那一层碧蓝寒光罩，就是由它造成的。

    并且这个台子，还有另外一个功效。

    在它面前的萧水儿，清晰的感受到，这个台子正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围湖水之中的水精。

    它好似这一片湖水孕育而出的宝宝，尽得湖水的一切宠爱。

    “不能再耗费时间了。”

    萧水儿一直注意着外部，她发现越来越多的僵尸，好似潮水一般涌向林楠。

    如果再托下去，林楠必死无疑。

    如果林楠说的话没错，那么萧水儿觉得自己收服了碧落寒泉，就能力挽狂澜了。

    “呼！”

    萧水儿吐出一口气，强行令自己冷静下来。

    她知道，着急并没有什么用，反而会把事情变得更加糟糕。

    她记得丹婆跟她说过，如何收服异水。

    于是，她从咫尺物中，取出了一颗丹药。

    这颗丹药足足有龙眼大小，丹药晶莹剔透，里面还有各种祥瑞虚影在游走。

    这就是收服异水的必备之物，四灵通化丹。

    而后，萧水儿捏碎丹衣，将里面一颗通红的丹药取出。

    瞬间，一股奇异的香味，充斥着整个空间。

    那是一种通灵般的奇异感觉，好似把人和灵气结成一体。

    萧水儿闭上眸子，小手一抬，将丹药塞进了嘴里。

    四灵通化丹刚刚入嘴，便是化为一股纯净的灵力，迅速的钻进萧水儿体内各处经脉之中，最后犹如一层层水衣一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。

    随着水衣的渗透，萧水儿开始疯狂吸收着天地之间的灵气。

    渐渐的，萧水儿的身体也开始变得晶莹剔透。

    好似下一瞬间，她就要变成天地之间的灵气。

    就在这时，萧水儿缓缓抬起双手，对准碧落寒泉。

    她缓缓吐出两个字。

    “寒决！”

    一股吸力，猛然暴涌而出。

    寒决的功法，正在疯狂的运转，展现出一种天生克制异水的恐怖能量。

    而碧落寒泉不想被其吞噬，开始了反击。

    碧落寒泉周围的碧蓝寒光，猛然暴涨。

    一转眼的功夫，一股极致的严寒之力，不断往外扩张。

    它，越来越大，空间里的气温也在不断的下降。

    碧蓝寒光只在眨眼之间，将自身扩大了近百倍。

    整个空间，都已经被它圆润的身体占据。

    寒气呼啸，发出滋滋的声音。

    周围的灵气，都被这股低温懂得缓慢下来。

    萧水儿知道，这是她和碧落寒泉的拉锯战。

    谁坚持到最后，谁才能存活下来。

    此时的外面。

    林楠正在被无数僵尸追逐，部分金发僵尸吃过培元丹后，开始疯狂攻击林楠。

    好似在逼迫林楠，把好吃的丹药再交出来。

    看着连绵不绝的僵尸群，林楠也有些头皮发麻。

    不是因为别的，而是密集恐惧症犯了。

    上空的阴沉魔宗弟子，已经被僵尸全数吃完。

    如今，林楠知道自己成为了森林里僵尸们的唯一目标。

    他并不认为，自己有能力将这些僵尸全部消灭。

    命重要，还是丹药重要？

    林楠选择了命。

    开玩笑，活着才能炼制更多的丹药。

    人死了，有那么多丹药有什么用？

    林楠毫不犹豫，从乾坤袋里取出800多颗聚灵丹，往四面八方丢去。

    “都散开点，聚在一块，我再看下去要晕吐了！不知道，有一种病叫做密集恐惧症吗？”

    林楠骂骂咧咧，手上功夫丝毫没有落下。

    可他没想到的是，那些金发僵尸速度快得过分。

    它们在空气中拉出几道残影，别的僵尸刚往那边冲，它们已经把散出去的聚灵丹，全部吃完了。

    吃完后的它们，便再一次聚在林楠面前。

    用尖长的指甲，指着林楠的手，而后对着外面一划。

    好像在说，你再抛点好吃的出来。

    淦！

    林楠没想到，这些金发僵尸直接把他当投喂的铲屎官了。

    嗯？

    林楠疑惑的看着这群僵尸，心想僵尸会拉屎吗？

    没容他多想，这些金发僵尸见林楠没有动静，竟然蹦蹦跳跳要冲过来，给林楠一个“爱的拥抱”。

    林楠赶紧从咫尺戒里，取出999颗聚灵丹。

    闻到气味的金发僵尸，开始围着林楠的手。

    手往哪里挥，它们就往哪里跳。

    林楠愈发觉得，这群僵尸跟狗一样。

    玩够了的林楠，往天上一丢。

    而后把手里的聚灵丹藏回了咫尺戒里。

    而那些金发僵尸，明显是没看出来，朝着那虚无的天空飞去。

    那个样子，喊都喊不住。

    金发僵尸们一股脑的往上飞，飞了许久还是没有见到聚灵丹的影子。

    它们这才意识到自己被骗了。

    而后，它们一头栽回地面。

    由于速度太快，它们来不及刹车。

    “轰！”

    直接砸在地面，砸出几百尺的深坑。

    而倒霉的林楠，被这股冲击力炸飞，狠狠的被甩在了湖边，在湖岸砸出一个几十尺的大坑。

    不知死活。

    在碧落寒泉空间里的萧水儿看见这一幕，忍不住尖叫起来。

    “啊啊啊啊！”

