    第8168章甜甜的橙子味（8）

    第二天一早，纪长慕隐隐约约听到一些鞭炮声。

    窗帘厚重，几乎看不到外面的光线，他没有睁开眼睛，像往常一样伸手拿过枕头边的手机。

    已经是早上七点半。

    睡衣松松垮垮的系在腰上，纪长慕这才想起，昨晚上他和乔沐元做了一次。

    不过，枕边没有人，乔沐元呢？

    她可是难得早起，看来，小朋友对过年依然保持着巨大的热情和冲动。

    他倒是没什么兴趣。

    纪长慕没有赖床的习惯，他醒来后就起了床，拉开窗帘，站在洗手间的镜子前。

    镜子里的男人状态倒是极好，素来温和的脸上是一派满足，他拧开水龙头，回想起昨天夜里的事。

    若是乔沐元没喝那么多酒，不一定愿意让他得逞，不过，都是成年人了，他们也是正经男女朋友。

    春宵梦好，纪长慕格外心满意足。

    他换了一件乔沐元给他买的白色高领毛衣，屋子里暖和，他没有穿外套，直接从衣柜里挑了一件长大衣挂在手臂上，往楼下走去。

    男人脚步很轻，又穿着拖鞋，屋子里的佣人都没有注意到他下来。

    室外是春节第一天的喜庆，满眼的红色，令人欣然喜悦。

    纪长慕卷起毛衣袖口，他以为乔沐元在餐厅吃早餐，结果过去后并没有看到她。

    这一大早，她去哪了？出门了？

    他可难得见这小姑娘起这么早出门。

    土豆还在阳台上蹦蹦跳跳，不知道是谁给它买了一件喜气洋洋的红色新衣服，耳朵上还有一只小蝴蝶结，看上去愈发可爱。

    整间客厅都焕然一新，地板锃亮，鲜花欲燃，纤尘不染。

    纪长慕以为乔沐元在健身房或者琴房，转头从客厅的连廊往外走。

    没走多远，他听到一个女佣的声音：“大小姐，这个药吃一颗就好，医生说不能多吃，一颗就可以。”

    透过一扇镂空的窗户，纪长慕站在门帘后看到了乔沐元。

    今天的乔沐元起得很早，穿了一件长款的白色毛衣裙，外面罩了件简简单单的斗篷毛呢外套，长头发随意用珍珠鲨鱼夹固定住，面色红润，未施粉黛。

    她看上去也是刚醒不久。

    女佣站在她面前，两人说着话。

    乔沐元接过药盒：“好了，我知道了，别告诉别人啊。”

    “明白。”女佣点点头，“大小姐，医生还说，一个月最多吃一两颗，最好不吃，不然会有不好的症状，千万不能长期吃。”

    “效果怎么样？”

    “很好。”

    “嗯，你下去吧。”

    “好。”

    女佣离开了走廊。

    乔沐元低着头打开药盒。

    纪长慕视力好，虽然隔着一段距离，但他还是一眼看到了药盒上的字，紧急避孕药。

    他闭了闭眼睛，任由光线倾洒在他的五官上。

    他听到一阵窸窸窣窣的声音，没多久，乔沐元离开了走廊。

    她悄悄回客厅接了一杯水，吃了药，又把药盒锁进抽屉。

    做完这些，她去厨房看今天有什么早餐，欢快地尝了一口刚出炉的桂花糕。

    (本章完)

