    796  黄金之战（中）

    @@@@

    宽宽的履带，从一具美军士兵的尸体上碾压而过，如同熟透瓜果般破裂碎开的尸体，让跟随在坦克后面的步兵们一阵恶心。

    他们已经记得不这是第几次冲锋了，从堪萨斯城紧急发出一路抵达这里后，连口气都没喘就被要求发动进攻，可每当他们靠近前面那道该死的沙丘，子弹就会像暴雨般冲过来。

    “狗屎，我们在干什么？那后面到底是什么东西！”

    一位士兵大喊着发泄紧张和不满，他的问题让战友纷纷摇头，因为他们谁也也不知道那后面是什么，只能看到沙丘后方远处，一艘艘飞艇不断起降似乎在搬运什么东西。

    由于是预备师，来得匆忙所以部队仅有几门75毫米炮，也在白天被敌人飞机给炸毁了，目前可以依仗的只有晚上抵达的二十几辆福特二型坦克。

    六辆坦克在步兵们的咒骂声中向拿到沙丘驶去，上面的47毫米速射炮将沙丘正面打得尘土飞扬，眼看着第一辆就快要靠近沙丘时，三道让人绝望的橘红色尾焰再次撕裂了美军士兵的心脏。

    随着进入批量制造，单兵70毫米铁拳系列火箭筒已经日趋成熟，因为便于携带，已经成为了步兵近距离对付装甲和碉堡的最好武器，甚至比无后坐力炮更让士兵们喜欢。

    射程内静穿甲深度达到了50的火箭弹根本不是福特坦克可以抗衡的，所以被击中的坦克很快便燃起了熊熊大火，还没等美军从第一辆坦克损失中走出来，布置在坑道内的85毫米无后坐力炮开始怒吼，霎时剩下的五辆坦克便纷纷停了下来。

    干掉坦克后，炮兵们开始将全部火力都对准了后面的步兵，只见到沙丘之中红光闪闪，硝烟弥漫，足以震碎耳膜的巨响迭连不绝，突然出现的猛烈火力让美军措手不及，加上平坦而没有掩护的荒漠地形让又无处可多躲，所以很快便被突然出现的密集炮弹打得晕头转向，抱头鼠窜。

    转眼间，刚学会弯着腰排成散兵线冲锋美军队形便被炸得不成样子，炮弹带起的沙砾激打在士兵裸露的皮肤上，变成一个个血点，不少人更是直接被炮弹掀起的黄沙掩埋，要不是沙地松软透气甚至都无法活下来。残肢断臂与碎裂的内脏混杂着沙石被冲击波甩上半空，因爆炸而迅速膨胀的空气如某种滚动的液体冲刷涤荡过地面，试图击碎或踢飞任何可以动摇的物体。

    没有“战锤”也没有“雷公”，但额外带来的120毫米迫击炮显示了极大地威力，当然这些轻型火炮中最厉害的莫过于射程达到6公里，部署在后面山顶支援四方的拖曳式12管120火箭炮了，一次填装12枚火箭弹可以再几秒内全部打出，炸开后弹头内的钢珠和破片如同雨点般从美军中间横扫而过，如果不是弹药不足，恐怕光是靠它们就可以压制住全部美军步兵了。

    美军也根本没想到一支轻装步兵会有如此多的大炮，顿时使得没有了坦克掩护的步兵们苦不堪言，好不容易逃了回去后又要面对军官的叫骂，最后只能硬着头皮再次发起了进攻。

    好不容易熬过了炮弹后，迎接他们的变成了密密麻麻的机枪，为了修正弹道，新华装备的机枪已经普遍开始使用曳光弹，平均每六颗子弹中就有一枚，用于在能见度差的情况下确保精准。

    如此一来，机枪扫射的画面在夜晚就变得极为好看，高速时子弹往往会形成一道道带着流彩的火线，格外妖艳美丽。只是这种美丽对美军步兵来却如死神的镰刀般可怕！因为曳光弹也是有杀伤作用的，所以当他们看到光点时，说不定已经被一串子弹就已经穿透了身体，当沙丘战壕内的机枪火舌练成一道匹练横扫整个荒漠时，数以百计的美军士兵被子弹钻透了身体，撕碎了血肉。

    被压制的美军叫苦连连，因为出发匆忙，加上都是二线预备役师，所以这次来的美军步兵师中装备的机枪和大炮数量很少，在武装到牙齿，每个班都至少一挺轻机枪的空降兵们面前占不到任何优势。

    所以美军在付出了巨大的伤亡后，终于开始改变战术，企图利用荒漠拉散部队，开始从四面八方进攻。

    虽然干掉了美军坦克，但美军迅速散开后董大海和空降团的压力还是增大了，已经增加到18辆的野猫装甲车成为了救火队员，不断飞驰在各个战场充当火力支柱。

    “东南，三营请求支援……。”

    “报告，四营正面发现了敌人步兵炮，需要火力支援。”

    “东北，骑兵……！”

    “哒哒哒……。”

    “草，在这样下去迟早完蛋。”董大海骂骂咧咧大喊道：“空军在搞什么鬼？还没有来吗？”

    “来了。”眼看着战局一点点不利，大家都有些焦躁时，通讯员背着电台带来了好消息：“空军到了，不过他们说看不清目标，太混乱了，需要我们进行地面引导……。”

    .....．

    .....．

    “太混乱了。”埋首在投弹瞄准镜前的小何挠了挠头。

    他身后的弹舱门已经完全开启，6枚外形圆滚滚的500公斤凝固汽油弹也早就解除了保险，可他却迟迟没有按下投弹开关，因为从他的角度往下看，地面上满是忽明忽暗的火点，曳光弹来回穿梭在双方士兵之间，使人根本无法分辨敌友。

    他很清楚，作为领航机投弹手，此刻如果稍稍有一点差错，后果将无法想象。

    “无法分辨目标，必须进行地面引导。”

    “妈的。”

    夏世辉狠狠啐了一口，但也无可奈何，因为这次编队携带的都是凝固汽油弹和燃烧弹，全都是大面积杀伤性弹药，稍微有一点偏差就会伤到自己人，所以只能转而求助一直保持在上空的侦察机。

    经过侦察机和地面联系后，得知了情况的董大海一开始也挺犯难的，这不是小股部队作战，如果仅有夜鹰，他完全可以扔几个闪光弹然后撒开脚丫子狂跑，可现在这里有整整4000多人，根本不可能一起跑路。

    “用火箭炮！火箭炮射程远，对准一个地方猛打会同时出现很多爆炸点，轰炸机只要继续对着爆炸点仍**就可以了。”

    “好主意！”片刻后，部署在金库石头山山顶的10门火箭炮带起了一道道橘红色的流彩，开始利用火箭炮着弹点密集的优点，为空中的轰炸机分辨敌我同时提供轰炸坐标。

    这一招的确很好，因为火箭弹可以在瞬间向某个地区发射大量炮弹，爆炸也几乎是在同一时刻发生，所以从天上看下去被击中的地区会陡然出现大量火团，何况能被火箭炮狂轰滥炸的地方肯定都是美军，所以夏世辉立刻降低高度向火光处冲去。

    小油桶状的凝固汽油弹使用的不是触发引信，在预先设定好投弹高度后，会在敌军上空10米处发生爆炸，在中央药芯爆炸推力的作用下会将**内的凝固汽油猛推出去，形成一个直径约30米的散播圈。

    和白磷不同，飞溅的凝固汽油就像猪油膏一样，粘稠耐烧，一旦附着在人身上后用手去拍，反而会越拍火越大，如果在地上滚不但灭不了反而会滚得自己满身都是，最可怕的是如果你挣扎，就会将凝固汽油甩到周围的人身上形成二次杀伤！

    随着领航机投下**，紧跟在后面的15架雷神发起了第一波轰炸，等到他们离开后数十架鲲鹏中型轰炸机组成的编队又重新轮了一遍。

    两百多枚凝固汽油弹立刻在荒漠上形成了一道半圆形的宽大火焰带，从天上往下看，就仿佛到了西游记里的火焰山，到处都在燃烧。

    由于事情紧急且身在后方，这次抵达的三个美军步兵师全都是预备役部队，队伍中资格最老的士兵拿枪也才半年光景，所以根本没遇到过这种情况，所以很多人染上火苗后只顾着拍打或者就地乱滚，这样的结果就是带着火星的胶状凝固汽油因为挣扎滚爬不断被甩来甩去，加上荒原上没有任何掩体，最后越来越多的美军士兵都被卷了进去。

    每一位遭遇了火星，哪怕是手指头般大的火星，也会瞬间将他们的衣服焚毁，最终融化了肌肉，只剩下一堆堆如婴孩般的焦黑尸体。火光中，哀嚎声此起彼伏，为了不让火焰继续扩散，也为了让着火的士兵少受些苦，美军指挥官最后不得不下令开枪击毙那些身上带着火星的士兵。

    等到最后一个不断挣扎的士兵被击毙后，沙丘前方几公里内已经躺满了尸体，大风里开始弥漫刺鼻的味道，甚至还有丝丝如烤肉般香味飘来，可这种香味不仅没让打了一天的士兵感觉饥肠辘辘，反而纷纷恶心的呕吐起来。

    从天而降会“流动”的火焰让所有人都毛骨悚然，躲在战壕内的空降兵们拼命地开枪击倒每一位发疯企图靠近的美军士兵，就连受过严格训练的夜鹰也都冷汗直流！

    “草，得罪谁也别得罪那帮子鸟人！”

    ..

    ..

    ..r

    【……796  黄金之战（中） ----网文字更新最快……】@！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">