    郁牧风眯了眯眼睛，收了笑，“还跟我贼喊捉贼。”

    苏佳颖眼眶通红的瞪着他，“分明是你们冤枉我！污蔑我！”

    宿舍里没监控，苏佳颖笃定他们只有从她床铺下找到的那张纸，没有其他证据。

    只有演讲稿，根本不能说明就是她换的。

    这么一想，她更有底气。

    秦遥之看着苏佳颖一脸问心无愧，还倒打一耙，胸口都要气炸了。

    苏佳颖掷地有声，几乎传遍整个楼道。

    她说完，转向顾芒，眼里满是愤恨的火气，“我得罪你了吗？你就这么看不惯我？用这种事来冤枉我？”

    辅导员见她一副受了天大委屈地样子，觉得可能真是误会。

    顾芒是满分状元，杨教授招进来的学生。

    苏佳颖也是他们医学系高考成绩最高的好苗子，手心手背都是肉。

    怕这事让两个同宿舍的女生矛盾越闹越大。

    辅导员连忙出来劝，“佳颖，你别这么激动，有可能是真没查清楚……”

    顾芒就靠在宿舍门框上，漫不经心的姿势。

    环着胳膊，漂亮的指尖一下一下敲着。

    苏佳颖见辅导员都开始示弱，姿态更高，盛气凌人的说：“什么事都是要讲证据的，你们这样污蔑我……”

    “不见棺材不落泪。”陆承洲忽然出声，轻飘飘的，却让所有人头皮冷不丁一麻。

    任校长是跟着陆承洲过来的。

    至于其他校领导，连红蝎预备役基地他们都是第一次来，根本不认识陆承洲和秦放。

    但陆承洲几人穿的是红蝎主基地的黑色迷彩。

    即便不知道他是什么人，就凭这一身特供作训服，校领导一个个都恭敬的不行。

    他们想不通的是。

    顾芒被换演讲稿这事，是归学校处理的，为什么红蝎这边的人会插手。

    现在一直没说话的大佬，竟然开口了。

    苏佳颖听到声音，下意识看过去。

    男人没抬头，就那么靠着墙，侧脸轮廓分明，修长的手指捏着匕首，在掌心一下一下拍。

    刀刃锋利的冷光刺得苏佳颖瞳仁一缩，心脏一下子提到了嗓子眼。

    又惊又慌。

    陆承洲掀了掀眼皮，下巴朝站在最后面的陆五抬了抬。

    陆五看了一眼苏佳颖，就像看一个死人。

    连顾小姐都敢惹，是真特么活腻了。

    陆家一众数字下属，三月份一趟赤炎之行，就没有不怕顾小姐的。

    他把手里的档案袋递给任校长。

    任校长接过来，打开，看完里面的东西，脸色彻底黑了下来。

    他看一眼苏佳颖。

    一瞬间，苏佳颖感觉像是有彻骨的寒意从脚下直冲头顶。

    任校长沉默了两秒，道：“自己退学，还是学校开除？”

    苏佳颖不知道任校长手里的是什么，也来不及思索。

    听见学校的处理方式，任校长果然是站在顾芒那边的。

    她心里满是不甘心，“为什么？校长，我说了没有换顾芒演讲稿！”

    “你没有？”任校长晃了晃手里的文件，“那你给我解释一下，指纹鉴定报告结果为什么是你？”

