
　　——相较于滞慢的视觉、听觉、嗅觉等五感，他的“神魂”更快一步感到了匕首的锋芒。

　　（刺杀我？）

　　贺平心中一动，思维高速流动，他是贺家独子，父亲去世以后，独掌家族巨富。

　　理所当然，觊觎贺家财富的外人也有不少，除了外人，也有自家人，比方说贺家自己还有几个分家，对于利益分配也很敏感，在贺平老爹去世，也闹出过一些事。天籁小说网

　　再者，贺家做的生意又大，结交的朋友多，得罪的人也不会少，贺平自己也遭遇过好几次刺杀，但是他好歹也是修炼了《无形秘藏》的仙傀门门人。

　　寻常人的暗杀手段，也不可能伤及通晓法术的他。

　　“这次，又是什么原因打算来暗杀我？”

　　他心底泛动一丝疑惑，身边的形势已然大变。

　　“贺公子，小心！”

　　飞鱼门的掌门赤岭道人来不及拔剑，只能够连带剑鞘一同向前刺出，这老道士成名以久，这一手飞鱼剑术已浸淫数十载，一出手快如流星，来势直如霹雳闪电。

　　同一时间，坐在邻桌的铁心武馆的馆主，那个颔下蓄须的中年人，扣着一根筷子，电光一样的射出。

　　赤岭道人与铁心武馆的馆主有心回护贺平，在这一刻同时出手，连鞘的飞鱼剑，被当成暗器射出的筷子分别由左右共同阻碍那拔出匕首，杀来的小厮。

　　只是接下来，电光石火，白隙过驹的刹那，怪异的一幕发生了——那刺向贺平的匕首忽地一转方向，身子犹如一抹浑身抹着油的鱼，避开了赤岭道人的剑鞘。

　　下一秒，他手中端着的菜盘也飞出，挡出了筷子。

　　霎时，银芒般的寒光绽开，猛地袭向坐在右侧的胡马帮帮主，也就是那满脸虬髯的彪形大汉。

　　“原来……这人是冲着‘腾风刀’解三去的！！！”

　　赤岭道人、铁心武馆的馆主赵臣一下子醒悟过来，同一时间，贺平藏在袖子里的指尖扣住一根肉眼无法看见的丝线，本来正准备发动，这一个瞬间立刻停了下来。

　　“难怪没什么杀气，看来不是针对我的。”

　　贺平皱了皱眉头，场中变化又起了，只见那满脸虬髯的解三哈哈一笑。

　　“你这小王八羔子，也想暗算你解爷！”

　　解三是老江湖，赫然遭遇变故，知道拔刀应变来不及，他一脚踹翻了满桌菜的桌子，只听“哐”的一声，桌子翻了个身，无数酒水菜肴四面泼洒，旁边几桌的客人惊慌散开。

　　那小厮动作也是俐落，他滑步一闪，轻松避开飞来的桌子，速度也不减缓半分，手中一刀刺向前，眼看就要冲到了解三的身旁。

　　“找死。”

　　解三左手提着一柄刀，右手里还抓着一个酒壶，他将酒壶掷向空中，刀鞘用力一挥，借着一股柔劲，以刀鞘的侧面一击将“酒壶”抡飞出去。

　　酒壶飞射而来，小厮有意闪躲，谁知酒壶飞了一半，“啪咔”一声，整个裂了开来，瓷片化成无数暗器飞散开来。

　　这个瞬间，小厮只能做出一个无奈的决定，他向后退去，而他这一退，解三眼角上扬，一直未曾出鞘的腾风刀锵地跳出半尽，恰送到他的右手上。

　　“泼”的一声风嘶刀鸣之声，周围旁观的众人眼角一花，明明刀刃未至，锋锐的刀风就吹了过来，仿佛割的在场众人脸颊生硬，就像是北地凛冽的寒风。

　　“好个‘腾风刀’解三，这一手‘沙驼快斩’能够称雄北地十余年，绝不是胡吹一气！”

　　赤岭老道还有铁心馆馆主赵臣同时心头一激，他们都是开宗立派的武人，光看解三这一出手，就知道对方刀法声势煊赫，至少有二、三十多年的苦功。

　　这解三能够领导胡马帮，带着一群居无定所的北地刀客闯下莫大的名声，也是有他自家过硬的本事。

　　倏忽间，“腾风刀”解三的刀光只划出半圈，还没一刀斩下这个小厮的头颅，就嘎然而止，旋风的刀芒猛地炸裂开来。

　　“我的刀！！”

　　解三发出迷茫不解的声音，他手中的腾风刀挥到一半，手腕上忽地一阵剧痛。这阵剧痛来得奇怪，手筋一阵发麻，握紧的刀也被一股大力打中，飞脱出去，叮的一声“钉”在了地板上。

　　“腾风刀”一脱手，那青衣小厮也瞄准了机会，匕首向前一抹，解三的脖子就被切开，这彪形大汉的眼一下子睁圆了，他张了张嘴，话还未说出，血水噗的一声喷溅出来。

　　“三爷！”

　　与解三同桌的另几个胡马帮的帮众，都是北地的刀客，他们见自家老大被杀，无一不目眦欲裂，当即八柄刀好似旋风从四面八方环绕过来。

　　这些胡马帮的帮众刀术都是经过解三亲手调教，刀光一闪，就站定方位，八柄镔铁精锻的好刀织成一片刀网，将这个青衣小厮围在中间，只消刀光一绞，就能将其人绞成七八截。

　　偏偏就在这个瞬间，那青衣小厮的身子蓦然一颤，整个身子好像僵尸起跳般拔空而起。

　　“什么？”

　　胡马帮的刀客个个目瞪口呆，要说轻功，他们也不是没见识过，可也没有人见过这么诡异的轻功。

　　这青衣小厮连脚不点地、膝盖也不弯，就这么飞了起来，几乎要冲到粱柱间，接着他就如同蝙蝠一般在半空一转，就这么无声无息的飘飞出去。

　　“追！”

　　为首的刀客大喝一声，就冲了出去。

　　“可惜了。”

　　赤岭道人叹了口气，瞥了一眼死去的解三，这漠北名刀的尸首被几个胡马帮的刀客抱住。

　　“解三爷的刀法造诣不弱，若不是失了先机，也不至于如此？”

　　“你们看，这是什么？”

　　铁心武馆的赵臣用筷子刺中一个被血浸透的黑色小球，贺平与赤岭道人凑了过来，发现这蚕豆大小的丸子，分明是个被乱毛揉成的小球。

　　“好奇怪的暗器，就是这枚暗器打穿了解三的手腕吗？”

　　赤岭道人大为诧异。

　　贺平不发一语，面色却明显很是阴沉，但是他只是看了一眼，就识出这个黑色小球的来历。

　　“贺公子，三爷这次出事，我们必须立刻回去，把这件事告诉二爷。”

　　这时候，留下来的一个胡马帮的帮众抱着解三的尸首，沉声道：“这次三爷被宵小所乘，我胡马帮必为三爷报仇雪恨，就孰我们不打搅了。”

　　“这话说的，解三爷是在我这里出事的，那贼子也不知道是何人，竟然混进了我贺家宅邸行凶，这事不是胡马帮一家的事，也是我贺家要的事。”

　　贺平也深深叹了口气。

　　“倒是我这边，出了这么大的事，不知道要怎么向沈二当家交待。”

　　胡马帮的解三收了好几个义子，其中最有名的是二当家沈二，他刀法尽得解三真传，七十二路“沙驼快斩”至少有解三七八成火候。

　　胡马帮乃是漠北有名的帮会，帮中除了沈二是个厉害角色，还有解三的另外三个义子，个个都有一手过硬的本事，江湖中人，等闲不愿招惹他们。

　　“贺公子万万不要这么说，这小贼的身份我们胡马帮也很清楚，二爷是个省事的人，岂会怪罪到贺公子身上。”

　　这个帮众明显是胡马帮的小头目，他话了说了一半就欲言又止，只是叹了口气。

　　“那么，在下等人就先行离开，追击那贼人，还请公子恕罪。”

　　“好说。”

　　贺平点了点头，只是他的脸色并不好看，依旧阴沉的可怕，似乎是出了这趟子事扫了他的兴，也没有什么继续置办宴席的心情，宾客们也纷纷告退。

　　待到众人离开，贺平才伸出一只手，他的五指修长纤细，在伸出的拇指和食指之间夹着同样的一个黑色丸球。

　　“……是发切丸吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，5 胡马帮免费阅读。https://xs.23sk.com 