
　　紫金卡片！

　　苏林惊喜。

　　这是比黄金等级更高一个级别的卡片了，难不成他刚才抽到的灵根湖，就是达到成就之后的奖励？

　　一千万人气值，那可是不小的花销啊！

　　不过他现在的人气值，已经多到用不完，并且每天都能稳定的增加五百万以上。

　　隔两天抽一次还是可以做到的。

　　“不知道再抽一张紫金卡片，能不能抽到类似于灵根湖那样的宝贝？”

　　反正人气值够用，就试试呗！

　　苏林立刻花费一千万人气值，哗啦哗啦流水般出去，抽取了一张稀有的紫金卡片！

　　一张比金色更加耀眼的紫金抽奖卡，出现在苏林的手中。

　　“打开看看。”

　　苏林打开的一瞬间，一个画卷出现在他的手中。

　　这画卷乍一看非常古朴无华，就是一张山水画似的，可细细一看，却发现自己的眼神好像要被摄入其中。

　　苏林大吃一惊：“这是什么法宝？！！”

　　系统立刻提示到：“此乃残破版《山海经》画卷！能够收纳万物，最多可以容纳无数小世界在其中运转，里面能够诞生出无数种洪荒异兽，这些异兽可吞星纳月、毁灭天地！”

　　“但因为这是残破版本，需要集齐98张其余画卷碎片，才能合成最终画卷！”

　　苏林心动不已：“最终画卷是什么等级的法宝？！”

　　系统：“是先天至宝层次！”

　　“先天至宝？那岂不是可以和圣人手中的法宝相提并论了？！”

　　也不知道创造这本《山海经》画卷的作者，到底是何等强大的人物？

　　恐怕也是圣人级别了吧？

　　苏林先是用自己的神识探入进去，看看这本残破版的山海经内部到底是什么样的。

　　当他将神识探查进去之后，立刻感觉到无垠宽阔的世界。

　　可是这里什么都没有，连天空和大地都没有，只有一片混沌。

　　黑暗无边无际——苏林心想，这大概就是残缺版的坏处了，内部空空荡荡。

　　估计早就被毁掉了吧？

　　“如果把仙元大陆放进来，倒是可以弥补这里风景不足的特点。”

　　“然而这里还缺了点阳光滋润啊！”

　　“对了，也没有月亮，月亮掌管着潮汐涨落，也能给动植物提供月华。”

　　“没有太阳和月亮都不行，没有星星，也不行。”

　　苏林心想，如果没有太阳、月亮、星星，都动植物和人都不可能长久在里面生存发展。

　　这种法宝，最多只能作为暂时避难用的东西。

　　“嗯，以后如果遇到危险，倒是可以躲进去暂时的避一避。”

　　苏林将这法宝收了起来。

　　他找了一块风水宝地，将自己的灵根湖给种了上去。

　　然后叫来自己门派的所有人。

　　“诸位，今天要召开一场游泳大赛，游得最快的人，我奖励他一株紫金人参。”

　　正当人们一脸懵逼，看着这块地方怎么突然出现了一块大湖的时候。

　　他们听见苏林的奖励，顿时激动不已。

　　诛仙派的所有人都被叫来了——不止是那些德高望重的长老，也有一些刚刚加入门派的小伙子、小女孩。

　　现在的诛仙派，在七侠镇就是神一般的门派，人们恨不得把自家的小孩都送进来。

　　人们都聚集在湖泊前。

　　他们看着这碧蓝的湖泊，心想，掌门人今天怎么心情这么好，让他们停下手中所有的事情，跑来游泳？

　　无患子首先就不满的说道：“掌门人我在炼丹，你就把我叫过来了，万一我的锅炉炸了怎么办？”

　　“炼丹？这种破事也需要看紧吗？炸了就让它炸了呗！”苏林不屑的说道。23sk.Com

　　无患子顿时面红耳赤：“这！掌门人这不对吧？那可是咱们专门用来炼丹的丹房啊，怎么能说炸就炸了呢？”

　　他正准备和这个不懂事理的掌门人，好好的辩论一番。

　　苏林却拿出了一个大宝贝，瞬间让无患子傻了眼。

　　这是一个极品丹炉！

　　龙纹三足、青铜镶金、无数宝石镶嵌其中，还有数个暗含大道至理的通气孔。

　　一股淡淡的烟雾萦绕炉身！

　　正常人一看就知道这丹炉绝对不是凡品，任何人都会被它的美丽吸引！

　　而无患子也直接看傻了眼！

　　“这！这是什么炉子？！”

　　苏林叉着腰：“以后这个炼丹炉就交给你保管了，给我好好炼丹，不要用那些破炉子了，没啥用，我诛仙派不要那种炉子炼制出来的低品质丹药。”

　　无患子立刻两眼冒星星的点头称是。

　　“好好好！掌门人您说什么都好！这个丹炉真的给我了吗？”

　　“没错，交给你保管，不是给你了，想得美。”

　　哪怕只是交给他保管，无患子都激动得不行，快要灵魂出窍了！

　　诛仙派的众人看见这个炉子，也能理解无患子为什么那么激动，毕竟谁都想上去摸一摸。

　　但苏林却催促道：“我宣布第一届诛仙派游泳比赛现在开始，好了，快下去吧，别磨蹭了。”

　　他将无患子直接推进了灵根湖里。

　　然后魔问非常自觉的自己跳了进去，不需要掌门人来推。

　　其余人看苏林如此暴力，赶紧也自觉的跳了下去。

　　无患子吓了一跳：“我靠，用得着这么急吗？”

　　但他下一刻，面色一变。

　　“咦，怎么泡在这湖里，挺舒服的？”

　　无患子闭上眼睛，开始细心的感受着这湖水给自己身体带来的变化。

　　他的体内仿佛多了一个东西，在慢慢的成长，虽然不知道这是什么玩意儿，可是他感觉整个人的境界都拔高了一样！

　　不，不应该说是境界，而是上限！

　　他的上限被人为的拔高了！

　　无患子立刻激动的看向苏林：“掌门人，这湖水真不错！到底是什么湖啊？”

　　苏林点点头：“哈哈，你游一下就知道了。”

　　无患子虽然疑惑，但还是按照苏林的建议，在这湖水之中畅游。

　　与此同时。

　　不止是无患子一个人感觉到了变化——其余人也纷纷感觉到体内的异变。

　　越是实力高强的人，越能感应到体内的变化。

　　而魔问也发觉到了变化，他心中一惊。

　　身为苏林的铁杆书迷，他知道，这可能是某种增强自己上限的法宝一类的东西。

　　也就是说，这整个湖都是法宝？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第109章 灵根湖免费阅读。https://xs.23sk.com 