
　　恐怖的热浪随着火龙同时升起，莫里斯身下的精致木床直接被火焰点燃，燃起熊熊烈焰，仿佛要将床上的一切都吞噬殆尽。

　　有了火元之戒的加成，这些火龙还凝聚了大部分威力，在这小小的空间中爆发，可以说，这绝对是苏耀辰现在最大威力的一击。

　　只不过，在六条火龙之间，突然一道白光亮起。

　　“轰～”

　　狂暴的火焰撞击在金光上，发生了一场大爆炸，产生巨大的气浪。

　　紧接着伴随着一声痛苦的怒吼，狂暴的火焰夹杂着入海浪般汹涌的气浪朝着四面八方炸开。

　　在看到金光的一瞬间，墙角的苏耀辰就感觉到了一丝不对，一张金色的符箓瞬间使用。

　　这是从蒂莉雅丝那里拿来的金光符。

　　符箓的使用比较方便，只要使用一丝精神力，就可以立马激活，虽然防御力比起八叶佛光印差很多，但是激发快。

　　金光闪现，将苏耀辰消失无踪的身体包裹在其中，好像一个金色的鸡蛋壳一般。

　　不够！

　　因为他知道自己的火龙阵有多大威力。

　　仅靠这一张金光符挡不住这爆炸。

　　金色的鸡蛋壳在爆炸气浪的冲击下，持续了大约不到一秒钟的时间，就破碎了。

　　但是这已经为苏耀辰争取到了足够的时间。

　　他的身边再次出现了八片金色的叶子代替了金色的鸡蛋壳。

　　是八叶佛光印。

　　八片金色的叶子不断的旋转着，将这气浪和火焰的威力完全卸开。

　　就像是大江中的礁石，任你如何冲刷也依然顽强的矗立在那里。

　　噼里啪啦声不断响起。

　　这是房屋被气浪摧毁，碎石飞溅的声音。

　　这所别墅的窗户玻璃在第一时间就破碎了，而紧接着就是墙壁和屋顶。

　　大量的碎石四处飞溅，砸在八叶佛光印形成的护罩上，砰砰作响。

　　“居然没死。”

　　苏耀辰有些意外，自己最强一击，还是偷袭的情况下，居然还是没有瞬间击杀对方。

　　不过他也做好了这种心理准备。

　　毕竟这是空盗团的老大，拥有一些自己不知道的宝物那不是很正常的事情吗？

　　连摩尔法可是都有千红之戒和奈落之苦痛这两件黄金道具，他应该也不会差多少吧。

　　但苏耀辰还有后手，藏亿手可是他的准则。

　　黑色的死亡气息在他身边涌现。

　　摩尔法的怨灵直接出现在他身边。

　　而苏耀辰本人则再次消失不见，收起八叶佛光印，悄悄的离开原地。

　　“呼～”

　　突兀的一阵狂风出现，直接将烟尘和房屋倒塌的碎石全部吹飞。

　　狂风中还携带着大量的恐怖风刃，宛如锋利的刀片，朝着四面八方进行无差别攻击。

　　莫里斯直接发动了大范围攻击。

　　叮叮当当声不断响起，摩尔法站在原地，手中的匕首宛如毒蛇，将袭来的碎石和风刃全部抵挡了下来。

　　身后不远处的苏耀辰，完全没有受到一丁点的伤害。

　　“找到了！”

　　一声嘶哑的咆哮声从空中响起，是莫里斯。

　　他此时是万分的后怕和愤怒。

　　要不是自己有一件能够自动防御的防御型道具，加上多年刀口舔血养出来的危机预感，这一次的偷袭，他绝对直接没命了。

　　他根本想不到居然有人能够在自己的家里给自己设置埋伏，而他却没有丝毫的感知，简直太恐怖了。

　　后怕的他，在挡下偷袭后，瞬间就发动了自己的最强一击，将体内能够调动起来的超凡之力，全部调动，形成了这无差别攻击的狂风。

　　横江摆渡！

　　一种南大陆的超凡之力运用技巧，结合自己的控风之力，形成一波波的浪潮，宛如大江奔流。

　　据说这原本是一套剑招中的一个招式，很可惜他只从那个遗迹外围中得到了残卷，那上面只有三招。

　　而他只领悟了一招而已。

　　这也是他对于那个遗迹念念不舍的重要原因。

　　外围九幽这么好的超凡之力运用方法，那么进入核心区域，里面又会有多少的好东西？

　　这一招攻守兼备，非常适合他现在这个状况。

　　他也害怕对方继续攻击，只有这样以攻代守，才能争取到喘息的契机，同时找到对方的位置。

　　仅仅在一瞬间，他就想到了这么多，并且做了出来，这些都是经验。

　　在如此恐怖的狂风下，房屋被切成碎片，碎石被吹飞，直接在周围形成了一片圆形的区域。

　　哪怕是摩尔法，拥有极其精湛的短武器使用技巧，也无法完全抵挡下这么多的狂暴风刃。

　　恩，如果变成技能的话，应该就是宗师级短武器精通吧。

　　反正比苏耀辰那个初级射击技巧强4.5个层次。

　　不过好在摩尔法已经变成了恶灵，这些风刃对它的伤害不是特别大。

　　不去干拆迁真是可惜了。

　　看着飘在空中的莫里斯，苏耀辰的心里生出了这个想法。

　　不过当三波狂风散去之后他也看清了莫里斯现在的模样，还真是非常凄惨啊！

　　虽然苏耀辰的偷袭没有直接要了他的命，但是，这游戏确实太突然了，莫里斯命虽然保住了，但是受伤非常严重。

　　他整个人被严重烧伤，近乎一半的身体表面都是焦痕。

　　衣服？

　　那早变成灰了！M.23sk.com

　　连声音也被烧伤变得沙哑。

　　加上强行连续使用两次大范围大威力的超凡力量，他的身体内部也受到了强烈的反噬伤害。

　　不过苏耀辰可不会和他太多废话。

　　趁他病要他命。

　　摩尔法化作一道黑雾，以迅雷不及掩耳的速度朝着他飘去。

　　这么近的距离，不过喘息之间，摩尔法就已经来到了他的面前。

　　都是序列7，谁怕谁啊！

　　而且对方还是位重伤患者，还有自己在一旁掠阵。

　　局势明了。

　　摩尔法手中那漆黑的奈落之苦痛宛如黑色的闪电，直接朝着他那已经被毁容的面门刺去。

　　什么，好快的速度。

　　莫里斯心里大骇，刚刚那火龙阵明显只有序列8的力量，还够不上序列7.

　　而且那是不擅长正面战斗的风水师，这突然冒出来的鬼东西是怎么回事？

　　一种强烈的危机感在他心里升起，莫里斯惊骇异常。

　　但他反应贼快，一把巨剑出现突然在手中，被他当成了盾牌使用。

　　当！

　　一声脆响，他成功挡住了摩尔法的这一次攻击。

　　但还没等他舒一口气，摩尔法那连绵不绝的攻击就已经开始了。

　　奈落之苦痛就像是附骨之疽，不断的以各种诡异的角度朝着莫里斯周身要害刺去。

　　仅仅一秒钟，就从五个不同的角度发起了攻击，同时还避开了巨剑的遮挡。

　　莫里斯的巨剑在如此近的距离本来就难以发挥全力，这毕竟是一种大型武器，不适合贴身战斗。

　　加上他身上的重伤，哪怕他战斗经验足够丰富，也只挡住了前两击，就被后面三次攻击给在身上开了三个口子。

　　这三个口子可就要了他的命。

　　“啊～”

　　深入灵魂的痛苦让他哀嚎起来，哪怕之前全身烧伤也没有让他感受到如此痛苦。

　　但是奈落之苦痛的效果终究让他难以忍受。

　　机会！

　　苏耀辰眸光一闪，六条火龙再次出现，直接朝着莫里斯席卷而去。

　　“居然，还有一个人。”

　　看着突然出现的火龙，莫里斯的眼中出现恍然大悟之色，只不过他现在明白已经没用了。

　　苏耀辰这一连三击，根本就没有给他任何的机会。

　　从一开始的偷袭，摩尔法的正面对抗，最后自己收尾，环环相扣，哪怕他经验足够丰富，还有防御道具，也根本无法腾出手来。

　　毕竟奈落之苦痛的效果，是深入灵魂的，根本没法反应过来，让自己有机会使用防御道具来抵抗攻击。

　　火龙吞噬了毫无防备的莫里斯，深入灵魂的痛苦让他根本无法使用防御道具来抵抗。

　　作为一位空盗团首领，他的空间球里，还有着不少的防御型道具，很可惜，已经没有机会了。

　　火龙消散，莫里斯直接变成了一团焦炭从空中跌落。

　　一代空盗团老大就此陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百九十四章 一键三连，击杀空盗团老大免费阅读。https://xs.23sk.com 