
江清河一听这话，自责的低下头，一副受尽了委屈却又强颜欢笑着，她道：“这事不怪姐姐，是我自己不注意滚下来了，姐姐她不是故意的。”

沈老夫人扳着一张脸，“事实经过是什么，我们局外人也不知情，但凭着我对清柠的了解，这孩子不可能会做出这种泯灭人性的事。”

“奶奶，清河都躺在医院了，您还偏袒她江清柠？”沈天浩咽不下这口气，加重语气道：“如果你们是来医院探望清河的，我很高兴，但如果你们是来医院质疑她的，请回去吧，她现在身体弱，受不了刺激。”

江清河握了握他的手，摇了摇头，“我没事，这事关乎姐姐的声誉，我不会声张出去的。”

沈一成看着面色苍白的孩子，叹口气，“你好好养身体，有什么话以后再说吧。”

“爸，你们都回去吧，既然没有人是真心喜欢清河的，就别来这里讨自己不愉快，也讨我们不愉快。”沈天浩语气强势，一副谁若再伤害她，我必定和他同归于尽的决然霸道。

沈老爷子漠然道：“她说的没错，这事关乎的是清柠的清白以及声誉，我一定要追究到底，看看是谁在撒谎。”

江清河两眼水汪汪的，眼睛一眨，大颗大颗的眼泪珠子成串成串的掉下来，看在外人眼里，别提有多么的伤心难过，仿佛受尽了天大的委屈，却又不敢明言。

沈天浩心疼极了，抱着她微微发抖的身体，“就当我求求你们，别再来刺激她了，她昨晚上自杀了，你们知道吗？”

话音一落，满堂死寂。

沈老夫人发现了江清河宽松病服下缠着厚厚绷带的手腕，也有些于心不忍，放缓着语气，“我们没有为难谁，只是想要搞清楚这件事的来龙去脉，可能是话有些重了。老头子，等他们出院后再说吧。”

沈老爷子自知刚刚说的太过不近人情，杵着手杖站起身，“你好好养身体，如果事情真相是你说的那样，我们不会偏袒谁，但如果你冤枉了谁，我们也不会轻易罢休，你好好休息。”

一群人又浩浩荡荡的往大门口移去。

江清河眯着眼瞧着准备离开的大部队，很不甘心的双手捏紧了衣服。

她用孩子做赌注，决不允许自己功亏一篑。

“咯吱”一声，虚掩的病房门却是被人从外打开了。

沈烽霖出现在众人眼中。

沈老爷子神色一凛，道：“你怎么也来了？”

沈老夫人轻咳一声，“你一个大男人出现在妇产科病房，不妥当，有什么话等他们出院了再说。”

“我是来找沈天浩的。”沈烽霖将目光落在病床上正在说着安慰话的沈天浩身上。

沈老爷子疑惑道：“你找这小子做什么？”

沈烽霖并没有避讳什么，长驱直入，无所顾忌的进了病房。

沈天浩一见三叔心里就发慌，心虚的移开目光，装聋作哑的选择视而不见。

“我找到江清柠了。”沈烽霖的声音颇重，像是故意提高了几音贝。

沈天浩脑袋埋得更低了，故作镇定：“她把我的车子开去哪里了？”

“她被锁在了车里，如果我再晚十几分钟，江家今天就得举行葬礼了。”沈烽霖说的云淡风轻，好像过程中的惊心动魄并不存在，一切都非常平静。

沈天浩苦笑道：“她真有这么蠢？”

沈烽霖没有回答，而是双目一瞬不瞬犀利的落在他身上。

沈天浩不由自主的打了一个颤栗。

“老三，你刚刚说的是什么意思？”沈老夫人眉头深锁，满目紧张，“你说清柠昨天怎么了？”

沈烽霖没有回答母亲的问话，在众人还没有反应过来的时候，以着迅雷不及掩耳之势的速度将沈天浩拖下了床。

沈天浩一个趔趄摔倒在地上，他身体本能的挣扎着，“三叔，您要做什么？”

沈烽霖依旧默不作声，出其不意的一拳头砸在了沈天浩的颧骨上。

突如其来的疼痛，沈天浩重重的摔在了地板上，嘴角被咬破了皮，铁锈儿充斥在嘴里，他张嘴一吐，满口血沫。

这一幕，吓得沈家老老少少动弹不得，连带着床上本是面无血色的江清河更是一脸惨白。

沈烽霖打了一拳还不够，弯下腰将沈天浩拖了起来，下一瞬，又是一拳头砸过去，砸的力量之大又狠，几乎是想要把他往死里打。

“咳咳咳。”沈天浩感觉到嘴里有什么东西，张嘴一吐，一颗牙掉了出来。

“快停下，老三，别打了。”沈老夫人真怕平日里谦谦君子的沈三爷把自己的大侄子给打死了，忙不迭的制止着。

沈烽霖擦了擦手上被溅到的血迹，漫不经心的说着：“痛吗？”

沈天浩呛咳不止，他可以肯定的是自己的脸肿了，牙掉了，整个人摇摇欲坠。

沈老夫人心有余悸的扶着被打的毫无还手之力的孩子，狠狠的瞪了瞪自己没有分寸的儿子，指责道：“你真的是想要打死他吗？”

“咳咳。”沈老爷子回过了神，抚了抚上蹿下跳的心脏，轻声道：“你教训教训一下就够了，也没有必要把他打成这样啊。”

江清河踉跄着滚下了床，挡在沈天浩面前，声泪俱下的说着：“三爷心里有气打我就行了，不要打天浩了，他无论做错了什么事，都是因为我，你要打要罚，打我罚我都可以，天浩他没有对不起您。”

“他差点杀了人。”沈烽霖眼神比之前更冷了三分。

原本还嘈杂的病房瞬间鸦雀无声。

沈一成先反应过来，哭笑不得道：“三弟，我们天浩再不靠谱，也不可能做这种诨事啊。”

沈老夫人愣了愣，问：“他差点杀了谁？”

“把一个活生生的人关在车里五个小时以上，堵死了所有缝隙，他是完全想要杀了这个人！”

“……”沈老爷子恨铁不成钢的一棍子打在沈天浩身上，吼道：“你真的这么做了？”

沈天浩颤抖着坐在了地上，他也不知道自己昨晚上为什么要那么做，他当时是真的恨不得江清柠死，把她弄死，让她完全消失在自己的世界里。

“糊涂，你这是犯法的事，你怎么能做这种事？”沈老夫人气急败坏的一巴掌打在他的后背上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664755"  chaptername="第122章">加入书签</a>
</div>
