
前世有款名叫《英雄联盟》的游戏，用事实告诉全世界，就算你是神，也照样带不飞四条腿。

现在沈耘的状况便非常清楚的印证了这一点。

两个人，恰好四条腿。即便沈耘在之前的深蹲时并没有耗损多少体力，但是这会儿拖着这两人，在一干出类拔萃的官兵面前，也照样只有吃灰的份。

好在这种落后倒是也没有太过悬殊，三人一组尚处在第三梯队，不上不下倒也还能混的过去。

往常二十来分钟的五公里，当终点出现在眼前的时候，时间已经过去了三十分钟。

龙飞云显然对这个状况不是很满意，手上握着一只小喇叭，以超过130分贝的声音向沈耘他们怒吼。

“都给我快点，一个个软脚虾一样，中午没吃饭吗？最后二十名，俯卧撑五百个。”

在这里从来不会出现奖励，这是所有人从进来之后就达成的共识。

没有奖励，但是谁都不想受罚。俯卧撑对所有人来说已经成了一道心理阴影，也许只能随着时间才可以慢慢挥散。然而这个时候，它就像紧箍咒一样，死死勒在所有人的脑门子上。

不想受罚，就得拼尽全身力气疯狂地加速。

两名航空兵已经被沈耘带了一路，这个时候看了看自己三人所处的位置，以及身后那些人咬紧了牙关试图超越他们的表情，两人内心有些复杂。

“老沈，你松开我们两个，咱们一起冲过终点吧。”

看沈耘还是不放手，另外一人喘着气急促的说道：“一路上被你带着，我们消耗很少，现在可以独立完成冲刺。相信我们。”

其实两人的心思沈耘都很清楚。

他们确实有这个能力进行冲刺，而且肯定能够避免惩罚。之所以要求沈耘松开手，只是想要让他在教官们面前表现一下个人实力。

但是，沈耘需要证明什么吗？

果断地摇了摇头，看两人还想说点什么，沈耘匆忙开口阻拦：“不要说话了，再说力气就泄了。听我说数到三，一起冲刺。”

这样的回答出乎了两人的预料，看沈耘压根就没有松手的意思，于是也就认同了沈耘的说法。

而他们的心里，也已经打定主意，要使上吃奶的力气，坚决不在这个过程中拖累沈耘。

三很快便数到了，调动了身体内所有的力气，哪怕是双腿酸痛依旧，但是两名航空兵依旧争着抢着要赶在沈耘的前头。

瞬间没有立刻拖累的沈耘只感觉身上一轻，他也不愿打击两人的信心，将速度放到跟两人一样的程度，三个人轻轻松松反超了刚才擦肩而过的两个人。

而这种赶超的局面，在终点之前，注定是会继续下去的。

短短两百米的距离，三个人足足超过了十九个人，冲过终点线的那一刹那，两个航空兵要不是有沈耘拽着，只怕会立刻瘫倒在草地上。

徐徐走了一段路程，感觉心跳此时没有那么剧烈的时候，沈耘才松开两人。

“这种玩法，要在咱们团，恐怕早就开始闹腾了。唉，我说我们就是脑子进水了才跟着来这里。”

这个体型瘦瘦的，看起来有些书生气质的航空兵，是去年才到东北空军21师的。

沈耘非常明白他此时内心的幽怨。毕竟来到这里，各种条件远远比不上他当歼击航空兵的待遇，还要遭这么多罪，仔细想想还真是有些不划算。

另一个叫做胡翔飞的航空兵抬起右臂，使劲擦了擦额头的汗水，随即摇摇头：

“要不是因为梦想，谁愿意来这里受罪。我这会儿就想，只要我没死，就好好训练。到时候就算被淘汰，我也没白来这一遭。”

这个态度沈耘是非常欣赏的。

说什么从一开始就抱着必胜的决心，这玩意压根就没有什么卵用。

在这种复杂的训练环境里，谁都不能说一定可以通过。唯有好好把握每一次训练的机会，有多大力气使多大力气，这样才可以让自己不后悔。

不一时，许继宇和华国新他们也凑了过来，简简单单聊了两句，集合的哨音便再度响起。

“兵王们，感觉怎么样，是不是觉得下午又可以多吃两碗饭？”

看着另一边垂头丧气的二十人，龙飞云带着几分调侃：“不久跑个五公里嘛，至于跑四十分钟？你们就是这么当兵王的？”

“你们这些人，五百俯卧撑，还愣着做什么。”

呵斥完了理应受罚的这些人，龙飞云冲书虫使了个眼色。

“嗯，沈耘，出列。”

在很多人眼中，书虫针对沈耘已经非常明显了。听到他叫沈耘的名字，就知道接下来没有什么好事发生。

“之前跟你说的，所有训练量都加三成，今天这个五公里，你怎么说？”

最大的可能是，无话可说。

很多人心里同时冒出这么一句话来。

只要是这些教官想要挑毛病，他们绝对可以找出无数种理由来收拾人。沈耘这回算是撞到了枪口上——毕竟，谁知道今天会忽然搞这么一出呢。

哪知面对书虫的话，沈耘忽然笑了起来。

“报告教官，以机枪手的负重作为加量前的标准，不知可不可以？”

在卫戍区特战大队里，一名机枪手全副武装的重量大概在四十公斤。步枪手稍微轻一点，大约三十五公斤的样子。

如果按照机枪手的负重最为标准，沈耘全身负重就要达到五十二公斤。

这个重量绝对会让在场的很多人感到绝望。

就连书虫眼睛里都露出了诧异的神色，点点头：“这个当然是可以的。不过，我看你现在携带的装备，连步枪手的标准都够不到吧。”

迎着书虫玩味的目光，沈耘点了点头：“三十一公斤。”

“那你哪来的勇气，跟我谈机枪手的负重。一千俯卧撑，怎么样？”

沈耘笑了笑，随即摇摇头，在很多人诧异的目光中缓缓拉开了自己作训服的拉链。

一件厚重的迷彩负重背心出现在众多教官的眼中，而这个时候，沈耘淡淡地解释道：“负重背心，十五公斤。现在还差六公斤。”

将拉链拉上，沈耘弯腰，将裤管解开网上捋了十多公分。

一双小腿上，各自帮着一个同样迷彩的绑腿，在外裸露的铅板静静地告诉所有人，它重量不低。

“绑腿，每个四公斤。”

整理着装之后，沈耘咧嘴看着书虫：“报告教官，这些重量，不知道符不符合要求？”

书虫还能说什么，指着沈耘狠狠瞪了一眼：“你狠。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9621896"  chaptername="第四百六十五章  你狠">加入书签</a>
</div>
