    客厅里

    “爸、妈，时间不早了，我走了！”陈守义看了看时间说道，随即把沙发上的背包拎起，背在身上。

    陈母连忙起身道：“完成任务早点回来！”

    “大要大意，出门在外注意安全。”陈父说道。

    “哥，不要忘了礼物！”

    陈守义听到妹妹的话，心中不由无语。

    礼物？

    还想要礼物？

    核弹要不要？

    为了避免家人担心，这次任务，在他嘴里自然也就变成了一个普通的护送安保任务，最多出去的时间长一点，仿佛挥挥手就能完成似得。

    “知道了，爸妈别送了。”

    陈守义一边说道，一边走出门，快步的朝远处走去。

    这时他胸口一阵轻微的蠕动，一个小小的脑袋从外衣领头偷偷钻了出来，探头探脑的小心翼翼的迅速朝四周飞快看了一眼，发现路上到处都是行人后，顿时吓得连忙缩了回去。

    陈守义低头看了胸口一眼，不由一阵好笑，压抑的心情，顿时也轻松了不少。

    他一路快步行走，约莫十几分钟后，就已经走到市政府广场。

    八辆蒸汽卡车在广场上一字排开。

    其中四辆已经经过改装，车斗都焊上全封闭的厚厚刚板，这些估计是用来装载核弹用的。

    另外四辆虽然没经过大的改装，但车头上都焊接了一门机炮。

    此时大约一个连的士兵，正站立在卡车旁，气氛凝沉肃穆，和普通士兵不同，陈守义注意到他们的臂章上有着一个核标志和盾牌，显然，这群士兵都是来自中央战略部队。

    “陈守义，你来了。”肖长明招了招手。

    陈守义快步走了过去：“只有你一个人吗，看来我们来的有些早了？”

    “京城来的人应该还在招待所！”肖长明看了看时间：“不过也快了，离九点还有十几分钟。”

    “你见过？”陈守义问道。

    肖长明点了点头：“昨天晚上有场招待宴，我被司令拉着出席了。”

    “实力怎么样？”陈守义问道，作为武者这方面自然是最关心的，他也无法免俗。

    肖长明摸出一包烟，示意了下，见陈守义拒绝后，点燃烟，抽了一口，淡淡的说道：“来了五人，应该都是资深武师！我和其中一人握手时试探过，却发现根本捏不动他，我怀疑对方根本没尽全力。”

    陈守义点了点头，都是武师，这没有好奇怪的，这次任务事关重大，对大夏国造成严重的安全危机，如果派出大武者，反而觉得不正常。

    只是陈守义没想到会有五个之多，看来京城果然藏龙卧虎。

    事实上，作为国家政治军事中心，各种资源毫无疑问优先供应，而且作为全国唯一的武师考核点，对各地武师的吸引力，也不是其他省市可以相比的。

    ……

    没过多久雷瑞阳也过来了。

    雷瑞阳面无表情，仿佛根本没看到陈守义，和肖长明打了声招呼，就站在一旁。

    陈守义面色微冷，上次对方玩的小手段，他可没忘记，要不是看场合不对，他都想一拳揍过去。

    “大家也没有解不开的矛盾，这次任务非常危险，到时候肯定要通力合作，不如一笑泯恩仇。”肖长明打圆场道。

    然而谁也没理他，两人都是心高气傲的人，彼此相性不合，互相看不顺眼，可不是一两句话，可以调解的。

    肖长明热脸贴冷屁股，说了一句也不再劝。

    时间一分一秒的过去，离九点还差五分钟的时候，一行五人终于快步朝这里来了，步履行云流水，每一人脚步犹如尺量过一样。

    “各位好，不好意思来迟了。”一个蓝发的英俊青年带着懒散的笑容，说道：“我叫叶宗，我来给大家介绍一下，这位是卢守虎，这位是罗景文、这位是张文龙，当然还有我们的冷面美女孙梦媛！”

    陈守义看了他一眼，这个名叫叶宗的染着蓝发的非主流青年，给陈守义一种很危险的感觉，显然中是这群人实力实力最强的。

    说道名字的众人，一一点头致意。

    “肖长明我们昨天已经认识了，还有两位，介绍一下吧！”叶宗看向陈守义和雷瑞阳，微笑道。

    “我叫雷瑞阳，大家好。”雷瑞阳挤出一丝僵硬的笑容，说道。

    “陈守义！”陈守义说道。虽然场面上并不明显，但他还是可以看出，这几人对他们有些敷衍轻视的态度。

    见一行人到来，先前一直没过来的战略部队的连长迅速的跑了过来，一脸恭敬的说道：“叶处长，可以出发了吗？”

    “既然时间到了，那就出发吧。”

    众人没有耽误时间，很快就登上其中一辆卡车。

    卡车早已放上了各种物资。

    光各种箭矢就有十箱，机炮炮弹也有八箱，此外还有大量水和食物等补给品。

    叶宗打量了一圈，打开其中一箱标注着破甲箭箭矢的木箱，取出一枚破甲箭，手轻轻掂量了下，对众人说道：“有些轻了，早知道应该从京城带箭矢过来。”

    “这是规格为一斤的，都是大武者用的。”旁边的罗景文也取出一支，摇了摇头：“我们用的是一公斤级的，要不，让河东市换一批！”

    “不用了，估计是没有库存，如果有的话早就拿过来了。”叶宗摇了摇头出声说道：“算了，也是能用，只是威力小一点，希望这次不会碰到什么强敌。”

    陈守义和肖长明几人，都没有吭声。

    河东市在以前根本没有武师，自然不会专门为武师生产特殊箭矢，不要说箭矢了，连陈守义等人的弓，都还是大武者级别的。

    陈守义是还无法用，力量还达不到武师级别。

    肖长明和雷瑞阳却是根本买不到。

    武师级别战弓，制造难度极高，能生产制造武师级别战弓的冷兵器公司，整个全国也只有寥寥几家，而且这种弓客户群体少的可怜，成本又高昂，以前都是接到订单再生产，根本没有存货。

    自异变后，电力断绝，科技水平迅速的倒退，导致如今这种强弓，已经很难再生产了，就算想买也买不到。

    随着士兵陆续登上其余六辆卡车，队伍开始出发。

    ……

    “王守义，看你好像很年轻啊。”对面坐着的卢守虎看着陈守义好奇的问道。

    年轻，实在太年轻，叶宗虽然也显得年轻，但看着也有二十五六岁的年龄，但这位脸上竟还留着一丝青涩。

    他留着一个一脸络腮胡，胡子根根竖起，犹如钢针一样，看起来相当粗豪。

    “我姓陈，陈守义。”陈守义脸色有些发黑道。

    卢守虎一拍脑门，一脸歉意道：“不好意思，瞧我这记性，我就说这名字怪怪的。”

    众人一阵轻笑，显然也听出这个梗。

    陈守义从小到大对他名字的吐槽也习惯了，不以为意，好奇的问道：“你们京城那边武师多吗？”

    “军队那边你要问张文龙，民间的话，有七个吧。”卢守虎说道。

    “驻京部队有八个！”张文龙言简意赅的说道。

    “你没算这段时间的新晋武师，算上的话民间有十个了吧。”孙梦媛说道，美目朝叶宗看了一眼，清冷的脸上流露出一丝倾慕：“不过叶哥，应该已经超越武师了，也就是没有更上一层的考核，才还被当成武师。”

    “是啊，叶处长可是亲手杀了个半神的。”罗景文一脸敬畏的说道。

    陈守义和肖长明等河东市人，闻言皆惊。

    叶宗笑着摆了摆手：“别捧我，我也是侥幸，要不是祂飞在空中，行动迟缓，加上我又是偷袭，可没那么容易杀死祂，若是换成在异世界，我还不够对方秒杀的。”

    “那也不是武师能够对付的！单凭一人杀死半神，全球不知道，但在大夏国，叶处长绝对是第一个。”卢守虎说道。

    陈守义听得心中震动，半神那也是神，他怀疑勇气之神，估计也不过是半神实力，虽然他没见过，勇气之神飞行到底有多慢，但换成是他，哪怕射中，对方也只是破点油皮，他的攻击力实在太弱了。

    ……

    车一路飞驰，畅通无阻。

    在车上用过午饭，到了下午两点钟的时候，车在洛湖市一处公园停下。

    洛湖市和东宁一样是宁州下属的县级市，距离宁州大约二十多公里远，陈守义随着众人走下车，发现路上冷冷清清，空无一人，仿佛是一座鬼城，整个城市显然都已经被迁走了。

    这时战略部队士兵也陆续下车，其中一个士兵发出一颗红色信号弹。

    约莫十几分钟后，远处就有一群士兵迅速的小跑过来。

    “首长好！”

    “说一下当前情报？”战略部队的少校连长点了点头说道，随即看向陈守义等人：“叶处长，请你们也过来了解一下情况。”

    “是首长，”一名上尉在草地上摊开一张军事地图，等陈守义等人过来，开始立刻汇报情况：

    “根据我们飞艇侦查到的情报，那些核弹暂时还没移动位置，暂时还留在战略飞艇坠落的原址，不过守卫相当严密，蛮人军队数量就有大约五百，天空还有大量的战禽部队，日夜巡逻。另外还有个坏消息，蛮人已经抓了大量的人，开始在研究那些核战略飞艇了。”

    “该死！”少校骂了一声。

    陈守义心中默然，说是抓，这里面恐怕不少人都是心甘情愿的信徒。