    沈霜说的再简单不过了，小泉子的脸色变了变，眼中噙着泪水。

    当着沈霜整个贴心大姐姐的面，他到底是没有隐瞒自己的害怕：“可是……他们都已经离开了，他们说我也不会在这里待太久的。霜儿姐姐，我是不是也会被赶走？”

    小泉子哭的实在是太惨了，沈霜有那么一瞬间没有反应过来。

    当然很快她就明白小泉子是在说什么了，当即有些哭笑不得。

    沈霜也没有管什么男女大妨，小泉子还是个孩子，她直接拍了拍小泉子的头：“你想什么呢？他们哪个不是因为好吃懒做才会被赶走的，你每一次都是我们铺子里最勤快的那一个，只要还想好好做生意，就不会有人不喜欢你这样的伙计！”

    这句话沈霜说的没有一点心虚。

    小泉子脸上顿时出现了笑容，他瞪大了眼睛看着沈霜，还有些不敢相信：“霜儿姐姐你是说真的吗，你没有骗我？”

    沈霜笑了笑，神色恬淡：“当然没有，今天公子在处理事情的时候都让我带你出去了，就是不想让你接触到那些无耻的人，这一切都跟你没有什么关系，你不用往心里去。”

    要论安慰人，沈霜要是排第二，就没有人敢排第一了。

    小泉子立马露出了笑容：“我知道了，霜儿姐姐，我一定会好好练习直播的，我不会好吃懒做，我一定不会让公子失望！”

    这样活力满满的小孩，只要是个正常人就会喜欢，沈霜确实没有骗人。

    她当即点头：“我们都懂你是个好孩子，现在去练习吧。”

    超市里的事情，已经离开的秦安若是不知道的。

    她回到了梁王府中，把今天发生的事情给祁凉说了一遍。

    祁凉的神色有些奇怪：“所以你是拿着相府的银子，给超市里所有的伙计都换了，保证以后肯定不会有人给你带来麻烦？”

    这点事情是早在做之前就想好的，秦安若当即就露出了笑容：“当然，既然已经有人把银子给我送来了，我不用岂不是白不用吗？”

    她的这点促狭的心思，祁凉倒不是不懂。

    能在京城中做人行的生意的，都是些有背景的人。

    秦相的地位是很高没有错，但他不是从世家出来的，就天然矮了某些人一头。

    如果秦安若把银子放在手中，说不定还能被秦相要回去，给了牙行的人，就是真的给出去了。

    一回头就对上了秦安若兴奋的笑容，祁凉觉得也没有什么好说的，秦安若只是自己出一口气，倒也没有做错。

    他当即笑了：“你做的对，反正也是白送上门来的银子，如果你不用，岂不是让相爷失望了？”

    两个人对视了一眼，眼中是如出一辙的狡猾。

    等到秦安若说完银子的事情，祁凉也给她带来了一个好消息：“漕运线已经下来了，明天你就能安排人了。漕运的事情事关重大，你想好要让谁去了吗？”

    早在顺平帝答应了之后，秦安若就开始思考这个问题了。

    现在祁凉询问，她根本没有一点犹豫：“柳林！”

    “柳林已经在哦买噶浪费了很多时间了，他本来也是个有能耐的，一直让他待在哦买噶太浪费人才了，让他现在离开去负责漕运线，肯定会有奇效。”怕祁凉会多想，秦安若还补充了一句。

    祁凉对超市的人都算是了解，听着秦安若这么说，只是随意点了点头：“你觉得人合适就行，毕竟是漕运的事情，我这边还要出一个人，到时候你看需要什么东西，让他们带回来就行。”

    秦安若点头，两个人就漕运的事情说了几句，脸上都是满足的笑容。

    超市的事情解决了，漕运线也下来了，最近的梁王府似乎全是好事。

    人类的悲欢并不相通，在秦安若觉得所有事情都很顺利的时候，有的人就不是那么舒服了。

    满打满算，祁复已经被关在东宫中快一个月了。

    这一个月的时间，先是他虐待秦烟儿的事情被传出去，顺平帝让皇后来给他一个教训。

    紧接着又是皇后给他说外面发生的事情，一桩桩一件件，竟然全是梁王府的好事。

    他本来就十分生气，现在还抓住有人来给秦烟儿送吃的，这一次是真的爆发了。

    祁复看着跪在地上的人，一脚就踹了出去：“说，是谁让你进来的！这宫中是你能进来的地方吗？带着吃的来东宫，我们东宫难道缺一口吃的不成？”

    也许东宫是不缺一口吃的，但东宫现在也有吃不到东西的人。

    吴用早在第一时间就被叫了过来，听着祁复的话，不由心中暗自吐槽了一句。

    被踹到在地上的宫女赶忙跪好：“太子殿下饶命，奴婢真的不是故意的，奴婢只是因为自己太饿了，才会让人在宫外带点吃的进来，奴婢真的知道错了。”

    “从宫外带点吃的进来？这些东西是你自己带进来的，你是这个意思吗？”祁复被气笑了。

    只可惜这宫女并没有发现，依旧跪在地上：“都是奴婢的错，是奴婢太馋了。东宫里各位主子自然是有吃的，千错万错都是奴婢的错，求殿下开恩。”

    “吴用，你看到了吗，孤在这东宫中住的时间久了，一个宫女都敢欺骗孤了。”祁复没有再跟这宫女说话，反倒是回头看了一眼吴用。

    吴用被祁复的目光看得心惊胆战的。

    虽然祁复是在看这个宫女没有错，但吴用总觉得似乎是在告诫他。

    聪明人总是喜欢多想，吴用当即冷汗就下来了。

    他都来不及擦额头的冷汗：“殿下您多虑了，您是太子殿下，莫说是东宫中了，就是整个大盛也不会有人欺骗您！都是这个宫女的错，属下现在就带走她！”

    一个胆敢让太子不舒服的宫女，她的下场是怎么样的，显然已经很明确了。

    橙儿眼中含着泪水，却是一句话都没敢说。

    被抓住的那一刻，她的命运就已经注定了，她现在说什么也是没有用的。

    谁料，不等吴用把人带下去，祁复就走到吴用身边：“怎么，你这是在欺骗孤？这个宫女肯定是别人送进来的，这背后显然是有问题，你不准备让孤查探清楚，难道是跟背后的人有关系不成？”

    “属下冤枉！”吴用干脆利落地跪在了地上。

    纵然不知道祁复又想整什么幺蛾子，但是最近这段时间，祁复几乎每过两天就会表达一下自己的不满，他都已经很习惯了。

    祁复眯着眼睛看向吴用：“你在糊弄孤？”

    现在太子是真的越来越不好对付了。

    吴用努力让自己的表情看起来正常点：“属下不敢，属下也觉得这个宫女肯定有问题，因此想把人带走审问一番，殿下您不要误会属下。”

    他说得有理有据，看向祁复的目光中更是十分忠诚。

    进宫的时候就带了吴用这么一个谋士，而且一直以来所有的事情，基本也都是让吴用解决的。

    祁复也只是下意识地发脾气，等到吴用解释了，他很快就接受了。

    当然，这不代表他会放过橙儿。

    祁复走到橙儿面前，抬起橙儿的下巴：“看着也是一个标志的美人儿，想要吃点东西直接告诉孤就行了，怎么会作出来这种蠢事呢？你说现在，孤应该拿你怎么办？”

    他的语气十分温柔，橙儿的泪水瞬间落了下来。

    “太子饶命，奴婢真的不是故意的，奴婢再也不敢了！”橙儿的声音歇斯底里。

    祁复并没有回话，手指温柔的在橙儿的脸上抚摸。

    在橙儿以为事情还有转机，疯狂给祁复磕头的时候，突然间就被一股大力打到了一边。

    祁复随即又踢了一脚橙儿。

    感觉到身上传来的痛楚，橙儿的心不断往下沉。

    祁复用事实告诉橙儿，现在还不是她该绝望的时候。

    把心中的怒气发泄了出来，祁复回过头吩咐吴用：“既然你也要查人到底是从哪里来的，就在这里审问吧。孤也想知道，谁要这么打孤的脸！”

    “现在，在这里？”吴用有些茫然地看了一眼金碧辉煌的东宫正殿。

    因为祁复来这里的时间并不久，所有的东西都是内务府放着的。

    内务府为了给太子布置，自然是什么东西金贵就用什么东西的。

    祁复并不懂吴用的脑回路，但也给了吴用一个肯定的答案：“孤倒是要看看谁敢这么打孤的脸，只是在东宫待了一个月罢了，任凭一个阿猫阿狗都敢到孤的头上撒野了，孤肯定不会放过她！”

    橙儿也听出了祁复语气中的狠厉，终于知道害怕了。

    她也顾不得刚才被祁复打出来的伤口，立马跪在地上磕头：“太子殿下，奴婢真的是被猪油蒙了心，以后再也不敢了，殿下饶了奴婢吧，奴婢真的知道错了！”

    她整个人都陷入了一种惶恐中，祁复观察着她的表情，许久之后，却是勾了勾唇：“真的知道错了？”

    橙儿赶忙磕头：“真的，奴婢再也不敢了，真的再也不敢了，求殿下饶命！”

    “吴用，既然她已经知道错了，就让她知道错了是什么后果。孤不耐烦听那些没有用的话，到底是谁送进来的东西，孤要十分清楚，你听明白了吗？”

    吴用的脸色变了变，看向橙儿的目光复杂：“属下知道了，这就安排在大殿中审讯。”

