    太史慈一动，山上的徐和就得知了动向。

    “千骑？怕什么？集合三千人，多用长枪，给我挡住他们！”徐和毫不在乎的挥手说道，他现在急的是下面这五万人和一万多人打居然打的是平分秋色，这样下去，岂不是一场惨胜？

    “渠帅，那些骑兵怪模怪样的！好像不太对劲啊！”

    “怪模怪样？什么模样？”

    “人和马都穿着一样的黑甲，人人都带着一个鬼面具，只有三排，军士手拿长枪，那长枪长的惊人，只是远远的看一眼，就感觉一股寒意袭人！”

    “人马都穿着铠甲？拿着长枪？”徐和想了想，猜测这大概是传说中的乌桓突骑，便说道“看来是乌桓突骑，早就听说马强在幽州便得了乌桓助力，那就再准备一些弓弩手，只要挡住他们的第一次冲击就行，不过千骑，没什么好怕的！”

    徐和的安排其实也没什么错，如果真的是传统的乌桓突骑，这三千长枪兵加上弓箭手配合足以击退一千骑兵了，毕竟骑弓不如步弓射的远，单马镫的骑兵冲击力也不够，面对已经有所准备的步兵军阵，大多数骑兵其实是无可奈何的。

    但徐和要面对的，却是原本应该在隋唐时期成熟，宋辽时期达到巅峰的重甲骑兵！

    三四里地，不到两千米，对于全力奔跑的战马不需要十分钟，但对于太史慈这些玄甲骑兵，却不能这样直接全速奔跑，毕竟对于重骑兵来说，保持战马体力实在太重要了。

    因此，玄甲骑兵先是慢走了两里地，到了距离不到五百米后，才开始慢慢的提速。

    先是百步的快走，然后再小跑，当距离不到百步的时候，速度已经提到了最高。

    “玄甲铁骑！”太史慈大声吼了起来。

    “鬼神辟易！！”

    玄甲骑兵齐齐怒吼，守在山口的三千黄巾军看着对面的鬼脸骑兵，只觉得浑身一股恶寒，这到底是什么东西？

    不会真的是恶鬼吧？

    好像那马强在幽州也是被称为仙师的，难道是施展了什么仙法？

    这些可都是黄巾军，不管一开始信不信鬼神，到了黄巾军这个团体里，多多少少都会信一些了。

    “放箭！放箭！！！”

    随着一声凄厉的喊叫声，已经有些手软的黄巾弓箭手纷纷射出自己手中的箭矢，

    太史慈看到箭雨飞来，拿出挂在边上的圆形小盾，护住脑袋，继续冲锋。

    箭矢叮叮当当的落到了骑兵队伍之中，却极少有能穿透这些骑兵身上的战甲的，毕竟这些黄巾军手里的弓箭大都不是汉军制式汉弓，而是自制的土弓，战弩就更少了，威力明显不足。

    “不要怕！继续射！继续射！！”

    看到对面的骑兵居然一点也不怕自己的弓箭，黄巾军顿时有点慌了。

    “长枪！长枪都给我竖好，挡住他们！挡住他们！！！”

    指挥这队军士的黄巾将领的叫声更加凄惨了起来。

    仿佛在回应他们的喊声，对面的太史慈也再一次发出怒吼。

    “玄甲铁骑！”

    “鬼神辟易！！”

    五十步!

    三十步!!

    面对越来越近的玄甲骑兵，黄巾军的军阵顿时散乱了起来。

    毕竟，他们大都是刚刚拿起武器不久的农民，并没有什么应对骑兵冲锋的经验。

    长枪阵可以克制骑兵，这道理谁都知道，但知道和能做到是两件事，就像所有的学生都知道要好好学习，但能做到的又有多少？

    骑兵的冲锋是很恐怖的，后世的苏联拍摄《战争与和平》，群众演员都是现役军人，明知道对面冲过来的战马会在最后一刻停住跑开，但士兵们就是无法保持阵型的整齐，因为这就是人求生的本能，面对骑兵的冲锋，不整齐的步兵方阵才是战争的真实形态。

    后世知道骑兵不会冲过来的苏联红军都做不到的事情，更别说这些黄巾军了，当不到二十步，面对那长达四五米的骑枪，不少黄巾军干脆丢下手里的长枪就要往后跑。

    太史慈看到这个场面，顿时手中青龙戟一挥，本来准备降低速度的重骑兵顿时重新提速了。

    不要以为重骑兵对步兵是一撞了之，那是追杀的时候才会这样用的，重骑兵对已经结阵的步兵其实是削土豆的战法，要利用不断的冲击来击溃步兵阵线，然后再全力追杀。

    这就需要重骑兵在接触步兵后绝不缠斗，可进可退，那么速度就必须留一些，否则陷入步兵之中，别说你重甲骑兵，你就是浑身铁打也能给你掀翻了锤死。

    但太史慈以为，对面的黄巾军还不需要他使用这种战法。

    终于，两军猛烈的撞到了一起。

    骑枪和步枪互相刺杀，噗嗤噗嗤的利器入肉声和铁器相撞的叮叮当当声互相辉映。

    第一撞，黄巾军的步兵方阵便已经摇摇欲坠。

    太史慈挥动战戟，撞开刺向自己的长枪，战马则一下撞翻前面的黄巾军的军士，青龙戟再一挥，收割了两条人命。

    这时，第二阵玄甲骑兵跟着冲到，无数黄巾军被玄甲骑兵那巨大的冲击力撞得骨碎人飞，大口吐着黑色鲜血。

    这一次，玄甲骑兵的损失寥寥无几，黄巾军军阵岌岌可危。

    第三阵！

    这三千人的黄巾军再也支持不足，被第三阵玄甲骑兵硬生生的撞穿了，这一下，面对玄甲骑兵的就是手里只有弓箭的弓弩兵了。

    看着戴着鬼面具，看不见眼睛，枪上还滴着鲜血的玄甲骑兵，黄巾弓箭手嗷的一声转头就跑。

    这不是人，这是地狱中的恶鬼！！

    “追杀！！”

    太史慈见挡自己的这几千黄巾军已经溃散，青龙戟一摆，下令追杀。

    “快逃啊！”

    “鬼！！是鬼来了！！”

    在后面还在围攻马强军阵的黄巾军听到背后传来凄厉的喊叫声，一回头，就看到数不清的人正在逃跑，后面则是恶鬼骑士。

    “鬼呀！！”

    “快跑！败了败了！！”

    黄巾军的特点就是打顺风仗舍生忘死，打逆风仗，你跑我奔。

    看到太史慈杀败了黄巾军的马强全然不管自己还是被包围的，当即喊道“全军出击！追杀！！”

