    瞧着众人的表情，乐扬便明白大家对于说服天朗这件事情并没有什么信心。

    “你们大家一起去吧，就说我们都已经答应了，他应该也会答应的吧。”

    话是这么说，不过大家显然并没有这么认为。

    天朗的性格本就难相处，再加上今天输了，心情必然极其糟糕，现在又要让他取消阵法，那等情况……

    百里红妆瞧着众人一脸迟疑，不知该如何是好的模样，眉眼间也透着一丝不解。

    “你们这么多人，他若是不答应，直接打一顿不就好了？”

    自从来到了神域，她发觉这里的气氛实在是太平和了，相比于在仙域以及其他位面的一言不合就动手，这里简直不要太和善。

    若是继续在这里待下去，恐怕时间久了，她连仙域的那种氛围都快融入不了了。

    伴随着百里红妆的话音落下，众人不由得微微一愣，相互对视了一眼，好像还真的是这么一回事？

    顾羁诧异地看着百里红妆，道：“小师妹，你这话说的好像有点道理？”

    “不是吗？”百里红妆反问道。

    这在她看来就是一件再简单不过的事情，谁的实力强，这话便听谁的。

    如果真的是他们实力不济，那也就没有办法了。

    众人忽然就明白了过来，好似终于找到了解决的办法，这才纷纷告辞离开。

    整个画舫再度恢复了平静，乐扬欢喜地道：“接下来就是分赃的时候了！”

    所有的灵石以及灵鱼都在这里，今天这一场比试他们可谓是赚大发了，每个人都有很大的收获。

    正当众人瓜分战利品的时候，百里红妆提议道：“要不我们为郁尘师兄也分一点吧？”

    此次的事情，如果不是郁尘师兄正在逼毒，他必然也会参与其中的。

    众人毫不犹豫地点头，“反正都是赚来的，大家见者有份！”

    很快，这战利品就已经分好了。

    百里红妆看着自己面前那大片的灵石，眼底不禁漫上了一抹疑惑之色。

    “我这么多？”

    “这件事情由始至终都是你的功劳啊，我们根本就什么都没有做，主要的战利品自然都是你的。”菱薇笑着道。

    说白了，他们除了昨夜拿了灵石出来之外根本就什么都没有做。

    何况这整件事情其实原本与小师妹根本就没有半点关系，只是为了帮他们出一口气这才费了这么多的力气罢了。

    “我们平分就好。”百里红妆道。

    “小师妹，在这件事情上你就不要拒绝了。

    我们几个能分这些就已经算是厚着颜面了，否则我们应当什么都不拿才是。”顾羁笑道，“你正视需要提升修为的时候，这些灵石能帮助你尽快突破到入神境。”

    瞧着众人认真的神色，百里红妆思量了一瞬这才将东西收了下来。

    “那就多谢了。”

    “我们多谢你才是。”

    紧接着，百里红妆便将乐扬鱼池里的阵法给解除了，解除之后又重新布置了一个阵法。

    没有之前那么强大的效果，但对其捕鱼仍旧有着一定的助益，至少收获会提升不少。

