    第78章 搞事情的奈奥

    “说起来，我对这部电影里面的时间线什么的不是很懂啊。”齐羽开着车在公路上等待着绿灯，不知道怎么说，电影里面似乎在三天之内就结束剧情了，而且在那个什么保护组织找上武藏之后吞龙要出来破坏，就是在这一段时间里。

    “嗯，怎么有种奇怪的感觉？”看向自己的右手，鏖星者出现在右手腕上，解读了它的意思之后明白了，有怪兽出现了。

    自己穿越了这么久，除了刚开始那只异形贝蒙斯坦外从来没有打过什么正式的怪兽（全都是机器人），这还是第一次。

    “Ultraman！Ultraman！Ultraman！”

    齐羽突然注意到，公路上的天桥上，一大群小孩子和一些街坊大人们也紧随其后，为首的是一个机器人还有一个小女孩。

    “那是武藏？原来剧情已经到这一步了吗？”现在好了，关键剧情来了！巴尔坦和地球防卫军那群人要搞事情了！

    “事关重大，如果在这里人们对巴尔坦星人们的第一印象不好的话交涉根本就不可能成功！为什么奈奥这家伙不先好好了解一下地球人的谈话方式再来呢！”齐羽踩动油门打着方向盘，向着信诚区的遗迹公园驶去！

    而在遗迹公园里，许多市民在公园里玩乐着，突然间地动山摇，人们开始逃离这个公园，只见大地裂开，一个体态奇异的怪兽从大地地下转出来。

    原本一直在休眠沉睡了千年之久的巨兽，传说里记载它原本是一名药师的坐骑，在药师仙去之后就沉睡在此地。但是被奈奥不知何原因唤醒，一脸迷糊地四处张望着，把整座公园闹地空无一人。

    市民们只敢远远的看着，而武藏则带领着一大群小朋友和吃瓜观众在远处的天桥上眺望着这里。

    武藏看见是一头可怕的怪兽之后原本期待和兴奋的心情被抹净，喃喃自语着：“那不是奥特战士。”

    “诶？那是什么？唉武藏！”而武藏的同伴们还没有等武藏回应，就见她跑到栏杆边上看着整座公园，想寻找着高斯的身影。

    但是，除了那头怪兽之外，整座公园里根本没有其他人的踪影。

    “麻烦，借过一下！借过一下，武藏，那个就是奥特战士吗？”春野勇次郎来到武藏身边看着怪兽询问着。

    “不是！奥特战士不长这个样子的！”

    而旁边武藏的妈妈却说：“它和神农大人的使者吞龙长得一模一样！”

    “吞龙？”

    “对，传说里，吞龙是…………”武藏的妈妈说着吞龙的传说。

    而远处的天空上，SRC的队员们驾驶着飞机来到这里，分析着吞龙的数据。

    （这里是SRC的队员们操纵飞机使用物理方式逼退了吞龙，过程过于辣脑子，红尘就不详细描写了）

    “很好就这样把它逼回去，接下来就把它冷冻住，然后把它重新送回地底下去让它继续休眠吧。”

    “嗯，冷冻气体，发射！”

    “冷冻气体，发射！”

    吞龙面前的两辆飞机开始喷发温度极低的气体，当吞龙接触到这气体时，浑身打了一个冷战，只感觉自己的眼皮越来越沉，站在原地不动了。

    吞龙的习性是喜欢寒冷的环境，因为自身体内含有大量高能量物质，而需要经常冬眠，而这些冷冻气体喷洒在自己身上时，睡意越来越浓…………

    “太好了，就这样让使者睡早把它送回去继续休眠吧！”一位老僧人看着逐渐被冷冻的吞龙双手合十祈祷道。

    “防卫军跟我来！”这时，防卫军打繁村司令带着大部队来到现场，看着SRC的队员们的手段嗤笑着便拿起通讯器说道：“我说赤月，你们这是在干什么呢？防卫军马上就要出动去打到那头怪兽了。”

    “繁村等一下，我们要让这头怪兽重回冬眠状态！让它回到地底遗迹下去，它就能够安定下来，马上就要成功了！”

    “那样太麻烦了！剩下的就交给我们了，你们先退下吧！”说着就下达的命令，一大批战斗机便飞向公园处。

    “他们可真乱来！”技术队员木户拿着检测器分析着，“吞龙体内的大量有害元素，如果泄露出去的话会很麻烦啊！”

    “作战终止！先退下吧看看情况！”赤月无奈地下达命令！身为多年的老同学，他怎么不知道繁村的意图，肯定是要研究这头怪兽制作武器。

    战斗机们看SRC的两辆飞机，都撤退了，便发起进攻，无数炮弹如暴雨一般打向吞龙。而原本即将睡着的吞龙痛嚎一声，直接从山上滚落下来，而它身上的冰霜也被打落，计划强行中断。

    “八嘎！你妈的为什么！”原本可以和平解决的事情为什么一定要用暴力解决呢！这群没有脑子的东西！

    可恶！齐羽看向被神秘力量包裹住的右手。

    为什么会这样！

    就在防卫军们出现的时候，齐羽已经准备变身了，但是鏖星者出现的那一瞬间，一股不明的灰色能量把自己的右手腕包裹住，切断了自己与变身器的联系导致无法变身。

    “老系！系统！系统！”齐羽不停的呼唤系统，但是没有得到任何回复。

    “嗷嗷呜！”吞龙看着天空上的飞行物张开嘴巴，炽热的火焰从它的嘴里喷出，但是被那些战斗机灵活地闪避开了。

    战斗机趁吞龙停下喷吐火焰时再次发起攻击。

    炮弹在吞龙身上炸开了花，而吞龙因为长时间的休眠没有摄取营养，而储存的能量又莫名其妙消失了，现在无比虚弱的它完全没有还手的能力，只能够不停的闪躲着雨点般的攻击。

    “呜呜嗷～嗷！”吞龙身上的伤越来越多，终于坚持不住倒在地上，不停地痛嚎呻吟着。

    “呵呵，作战结束！”繁村司令吩咐道。

    “收队！”

    一众军队陆续撤离，而防卫军做的一切和违规的市民都看在眼里，所有人看着倒在地上痛苦不能的吞龙，每个人都心理想法都不一样。

    “感觉好可怜，”只有一个小女孩说出了自己的想法。

    而SRC的队员们非常不认同防卫军的暴力手段，但是事已至此也无法挽回，正准备撤离时——

    【RECEIVING！RECEIVING！】

    “这是！1420兆赫！低沉的那一方！”

    所有人再次看向吞龙那边。

    “是吞龙发出的宇宙信号？”

    话音刚落，吞龙背后储存能量的驼峰突然裂开，只见一个人影从裂口处蹦了出来。

    “那是什么！”

    啊————

    人影稳当地落在观众围观的天桥上，大家一看是个长相奇异的外星人，人群便恐慌地迅速散开。

    只见那个外星人一个翻身落在天桥下，站在军队面前。

    齐羽也看见了那个外星人，是奈奥。急忙用心灵感应和奈奥沟通，叫她不要做傻事赶紧离开，但是依旧没有任何回应。

    为什么，会这样！

    齐羽看着手上的能量，应该说是某种物质，感觉自己的手是陷入泥潭里一样，沉住而压抑，甩又甩不开使用光能量也祛除不了，分出来的分身同样也是覆盖了这种物质。

    (本章完)

