    就说了这一句。

    符奶奶杵着拐杖往外走。

    “唉唉唉，干嘛啊？说、说你两句还不行了。”

    符爷爷追上去，给他急了。

    符奶奶更急，“这么好一大小伙子，你怎么留他一个人面对符安安啊？”

    “我孙女怎么了？”

    符爷爷看着她吹胡子瞪眼，“我孙女那么可爱，又不是洪水猛兽。”

    “她喜欢拉人拜把子啊！”

    符奶奶说到这里，便怒气不争，“前两个那么好的女婿人选，就被她给糟蹋了，这个至少前期得保住啊！”

    “这……”

    符爷爷刚想说我孙女儿不着急选男朋友，他已经被推开了。

    符奶奶拄着拐杖三两步走过去，坐在符安安旁边还瞪了她一眼，然后对着傅懿之笑得慈眉善目，

    “小傅啊，你穿这么少冷不冷啊？”

    “奶奶，不冷。”

    傅懿之点点头，对着符奶奶温柔地说道。

    那和煦的笑容就好像一股暖阳，让符奶奶心情格外的的舒畅。试问谁不喜欢一个又温柔、又好看的小辈啊。

    想到这里，她又想到了自家这孙女——除了吃，就只会拜把子。

    ——

    都成年了，看到身边不错的异性就得主动出击嘛。再过两年，优质的男孩子都被选走了怎么办？

    说起这个符奶奶对符安安的情感经历很发愁。

    符安安父母去得早，完全是她和爷爷喂养长大的。

    这孩子明明长得很可爱，中学时，却愣是没有因为早恋而请过家长。初中没有、高中没有，甚至大学也没有。

    她这几年，也看了周边好多孩子家长。读高中让人孩子不能谈恋爱；读大学还是让孩子不能谈恋爱；到了进入社会阶段，油让人孩子结婚生子、成家立业两年时间一条龙搞定。

    让这些小年轻压力倍增。要么闪婚闪离，要么彻底没了这项欲望。

    这不是害孩子了吗！

    符奶奶看了这周边的太多事例，也自认为自己是个开明的奶奶，和符英俊那种老古董的想法不一样。

    能不能成不重要，最重要的是这个过程。可惜她这孙女，像个傻二愣子，对这事儿一点都不上心。

    想到这里，她又瞪了她一眼——学了些她爷爷的不解风情。

    莫名其妙被瞪了两次的符安安：……

    啥话也不敢问。

    乖乖巧巧地做她的福娃年画背景板。

    ##

    即使是非常重要的应酬，都很难见到傅懿之这样的健谈。反正他将她奶奶哄的特别开心，掉了两颗的牙齿都笑了出来。

    “汤圆好吃吧。”

    奶奶笑眯眯地看过去询问。

    傅懿之舀起一个放在嘴里，仔细尝过之后认真地点点头，“好吃。糯米很有嚼劲，里面的糖甜却不腻，豆粉和花生味道很香。”

    这夸奖真是又真实、又诚恳！

    还夸到了符奶奶的心里。

    “哎哟，你们年轻人咋就这么会说话呢！

    这还真是奶奶手磨的面粉，加上用炒熟的黄豆、花生和红糖混在一起碾出来的馅做出来的。”

    符奶奶脸上笑出了好多褶子，

    “锅里还做了好多勒，喜欢的话，奶奶就帮你去舀哈。”

