    “你竟然只要一口棺材？”

    冯木匠大失所望：“本以为你是一个大主顾，却原来这般小气！”

    他对张横循循善诱：“你看，你有八百多精壮下属，日后若是都死了，一下子怎么能打造出那么多的棺材来？须得提前准备才好，万一哪天死了，有口棺材预备着，总比放外面臭了要强。”

    张横一想也是：“那我先给我兄弟定下八百口棺材，至于款式，让他们自己来挑。”

    冯木匠笑道：“大帅给手下兵士买棺材，一买还买这么多，果然大气魄，开千古未有之奇事，你确定你的这些士兵真的会要？”

    张横笑道：“你放心，我送他们棺材，比送他们什么都让他们高兴。所谓马革裹尸还，如有棺材，又有哪个士兵愿意马革裹尸？”

    冯木匠道：“说的也是！”

    张横道：“如此，我便回去了。”

    冯木匠拿起一把锯子开始锯木头：“那我就不送啦。”

    张横后退几步，对着冯木匠深深施礼：“多谢！”

    冯木匠目光专注手中的木料，也不抬头：“不用客气。”

    张横直起身来，哈哈大笑，迈步走出木匠铺，大踏步来到邢皮匠店铺门前。

    此时邢皮匠此时正拿着小刀采割皮子，抬头看了张横一眼，兰花指翘起，尖声尖气道：“吆，张大帅来了？”

    张横嘿嘿笑了笑：“老刑，我今天不知怎么的，越看越觉得你漂亮！我在城内有几家脂粉铺子，你若是喜欢，可以随时去看看，若有合意的，直接拿走便是。”

    邢皮匠大喜，身子扭了扭，强自忍耐欣喜之情，淡淡道：“啊哟，那怎么好意思？”

    张横道：“应该的，应该的。这四方城中有不少风流公子哥，颇喜舞刀弄枪，也曾被我教训过几次，当时跪地喊我爷爷，我说喊爷爷不合适，于是便兄弟向称。”

    他对邢皮匠笑道：“如今城里闹僵尸，他们为求自保，须得买点皮甲皮具用来防身，过几天他们当会来你这里购买皮具，不过你也别太过分，把他们吓跑了，以后就不会再来了。”

    邢皮匠急道：“我绝不过分！只要小哥长得风流俊俏，我怎么舍得过分？只要他们不对我过分就行！”

    他对张横道：“万一他们不来呢？”

    张横笑道：“那就只能让他们喊我爷爷了。”

    邢皮匠欢喜无限：“元伯，你不愧为四方城一霸，做事果然有一套，要不是你长得五大三粗，人家说不定还真就喜欢上你了！”

    张横急忙摇头：“多谢你看得起我，辛亏我长得丑。”

    他同邢皮匠说了几句，转身来到金铁匠的铁匠铺。

    金铁匠依旧在打铁。

    铁匠铺里忽明忽暗，偶有火星迸溅，“当当当”慢悠悠的有节奏的响起，此时听来，别有一番韵味。

    张横站在店铺里聆听良久。

    金铁匠不说话，张横也不说话。

    屋里只有打铁声回荡。

    过了一段时间，张横双目之中精光吞吐，扫视四周，慢慢走到墙边，弯腰将墙下一个大铁锤拎了起来，走到金铁匠面前。

    金铁匠抬起头看了张横一眼，手中小锤在砧板上的剑胚上轻轻敲击了两下。

    “当当！”

    张横如同听到了邀请，手中大锤猛然抡起，对着金铁匠面前的剑胚狠狠的砸了下去。

    轰！

    火星四溅！

    一蓬火花从剑胚与铁锤间陡然迸溅出来，瞬间弥漫到了整个房间，张横胡子眉毛全都被烤焦，眼睫毛也被燎了一下，消失了一截。

    金铁匠破口大骂：“你奶奶熊，显摆你力气大么？”

    张横毫不示弱：“你奶奶的，我怎么知道这套锤法这么大劲！”

    金铁匠更怒：“便是一头蠢猪，也知道打铁不单是力气大，技巧比力气更重要！”

    张横道：“他妈的，你第一次打铁难道就比老子好很多么？”

    金铁匠闻言一滞，气势顿时就弱了下来，强自争辩：“老子肯定比你的手艺好，起码老子第一次没烧了眉毛胡子！”

    张横道：“老子不信！老子一听就知道你是在吹牛！”

    他说到“吹牛”这两个字时，手中大锤再次抡动，砸向了金铁匠面前的剑胚。

    砰！

    他这一次发出的声音比上一次更加响亮，却没有火花迸溅而出。

    金铁匠脸色微微变了变：“妈的，你这是敲钟吗？敲这么响做什么？”

    张横道：“你奶奶的，老子乐意！”

    他说话间又抡锤敲了一下，“当”的一声响，这一声清脆响亮，听起来与金铁匠之前敲击的声音已经无甚区别。

    张横哈哈大笑，将手中锤子一扔：“成了！”

    金铁匠悻悻道：“瞎猫碰到死耗子！”

    张横不以为意：“我早就说过，你这家伙小肚鸡肠，如今肯定是在嫉妒我的天分！”

    他手看向金铁匠眼前的减胚，此时已然隐隐瞧出这把剑胚的厉害来。

    有一种足以割裂天地的锋锐之气正在这剑胚之内萌芽成长，一旦打造成型，将有不可思议大威力。

    只是金铁匠似乎在打造中缺了点东西，以至于剑胚少了一种“成熟”的味道，给人一种奄奄一息随时都会“死掉”的奇特感觉。

    而金铁匠每天的煅打行为，其实也就是给这剑胚续命而已，换而言之，他每天都只是在抢救病人……

    虽然这个“病人”有点古怪……

    “婆婆妈妈，遇事犹豫不决，一个剑胚都舍不得让它死，你能成个什么事儿！”

    张横瞬间明了金铁匠此时心态：“怀里抱着个死孩子对嘴吹气，还奢望他活过来？简直可笑？”

    他握紧拳头猛然下擂，狠狠击打在剑胚之上：“拳头打铁嘴吹风，这才是男儿本色！你天天抡小锤，跟个娘们似的，打铁都舍不得使劲，能发出什么好东西来？”

    张横一拳打下，将剑胚打的猛然弹跳起来，将张横拳头切出一道口子，血淋淋的洒了下来，正淋在剑胚之上。

    随后有红色光芒从剑胚上闪现，明灭不定，有若呼吸。

    金铁匠身子一震，看着会呼吸的剑胚，怔然良久。

    张横的声音传来：“兵器不见血，怎么能成神兵利器？”

