    一跳十米远，乔山拉着的boss，反而跑的最远。

    李汉强和项跃拉boss，用的是嘲讽技，不能离开boss太远，不然嘲讽技就失效了。

    但乔山的仇恨，直接是用箭矢射出来的，他的仇恨最稳。

    又加上“跳脱”的位移。

    他反而吸引的最好。

    .

    “嘲讽效果马上消失了，在我这个范围释放重力图腾…”

    十几秒后，李汉强和项跃把两只boss拉在了一起，然后他们对着贝女王吼道。

    “好！”

    贝女王加血的同时，也在快速的把控全场，瞬间就把一道重力图腾，丢了出来。

    哗~

    重新回，头朝着平台走来的boss，在重力图腾下，速度降了一截。

    “可以了，把这两个，也带到重力图腾范围内！”

    看着boss被重新吸引到了500米外，乔山知道，宝石迷阵的锁定时间，应该可以长一点儿了。

    给李汉强和项跃招呼一声后，他直接往着高台扑去。

    “好！”

    两人接过乔山吸引的boss，往着重力图腾范围内引去…

    .

    “解锁！”

    一分多钟后，看到四只boss，重新来到了高台的100米外，乔山迅速解锁了被自己锁定的四个宝石盘。

    哗啦啦~

    呼啦啦~

    随着乔山的指令，四个宝石迷阵，重新动了起来。

    一行行宝石开始刷新。

    而乔山眼前的虚框中，也开始出现大量的数字。

    “果然大数字在变多！”

    看到一个数字8，出现在了自己的视野，乔山在心里暗道。

    不过，他并没有点击有8的宝石。

    做出八连击来。

    没用！

    就算再召唤出两只金色大老虎，对上boss也没用！

    乔山在赌，一个数字9。

    甚至数字10出现！

    如果赌不到这两个数字。

    他已经做好了秘境失败的准备。

    紫色品质的特殊秘境。

    果然不是好下的。

    他相信，就算秘境失败，队友也是可以接受的。

    毕竟，怪物的强度大家都看到了。

    .

    在乔山自己查看宝石迷阵的同时，队友们也屏声静气，没有任何的声音发出。

    他们眼睁睁的看着四个boss，一脚踩碎了平台边缘。

    暴力的往着水晶而去。

    此刻boss离水晶只有一步之遥了。

    “有了！”

    正在这时，乔山的眼前突然一亮。

    他紧盯着的宝石盘上，没有出现数字10。

    但出现一个泛着黑光的数字“9”。

    大喝一声，乔山瞬间对着数字“9”，就点了上去。

    哗啦啦啦啦啦….

    哐！哐！哐！哐！

    随着乔山的点击，宝石迷阵，瞬间重组。

    大量的三连击、四连击，甚至五连击都合成了出来。

    等到宝石的撞击声结束。

    一行紫色的9颗宝石。

    汇聚成了一行！

    嘭！

    9颗连在一起的紫色宝石叠罗汉一般，瞬间叠在一起。

    然后紫光一闪，它们跳出了整个宝石迷阵。

    飘在四块宝石盘的上空。

    呼~

    之后一阵巨大的吸力出现。

    四块宝石迷阵上的所有宝石，竟然被叠在一起的紫色9颗紫色宝石，给全部吸出了宝石盘。

    全部的宝石，围绕在了紫色的宝石串旁边。

    哗~

    华丽的光芒射出。

    400颗宝石集合体，最终化成了一颗人头大小，五颜六色的彩球出来。

    嘭——！

    面对已经抬手的四个boss，彩球放出了一道360°范围的光圈出来。

    光圈从小到大，眨眼间，就撞在了四只boss的身上。

    “我去！”

    看到四只boss，竟然被光圈给直接推到了几百米外，李汉强惊讶的无意附加。

    Boss的能力他体验过。

    他没想到，一个简单的光圈，就可以把四个boss给推走。

    这个九连击，果然有意思！

    大家紧紧盯在了九连击弄出的彩球上。

    所有人都知道。

    他们的通关与否，就看这个彩球了。

    乔山当然也对彩球充满了期待。

    八连击召唤的大怪，扛不住boss一拳。

    九连击召唤的彩球，看样子很强，一道光圈，就把boss给逼退了。

    哗~

    哗~

    哗~

    彩球一招逼退boss后，迅速的喷射出各种的彩色线条。

    瞬间所有的单位头上，都出现了一条彩色的线条。

    线条从彩球引出。

    然后通过一条线，连接到了乔山队伍的所有单位上。

    一千多只普通怪，4只八连击大怪。

    甚至乔山五人小队的头上，也出现了一条彩线。

    彩球如一个集合体一般，把所有人都给连接了起来。

    “我去！我的血量涨了10倍！”

    还未等其他反应过来这是什么情况，李汉强惊喜的声音响了起来。

    “攻击力：2100—5300”。

    听到李汉强的声音，乔山低头看到了自己的攻击力。

    发现自己的攻击力竟然来到了2100点，乔山抬头看向了周围的队友。

    看到队友全部脸上挂着惊喜后。

    乔山明白了。

    大家的属性，都获得了成倍的增加。

    九连击召唤的彩球，直接把大家的属性值，提高了近十倍。

    自己的队友提升了十倍，战斗力大增自不用说。

    看到其他己方召唤单位，头上的彩线。

    乔山明白，这个加持不仅在五人小队上。

    所有的单位，战力都提升了十倍。

    “上！”

    看到明显大了一圈的四只八连击召唤物，乔山一声令下，全员出去。

    时机来了！

    吼~

    吱~

    嘶~

    嗷~

    四只战力战力暴增的大怪，随着指令，瞬间冲了出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    四声巨大的响声传来。

    四只八连击大怪，没有再被boss击飞。

    它们起鼓相当的，和最终boss战斗了起来。

    近身肉搏的碰撞开始了。

    Boss身上的沙石，被迅速的打掉。

    土石飞溅，异常狂暴。

    “先秒这一只！”

    大怪抗住了boss，乔山很快定下了其他人的目标。

    巨蟒作为远程攻击大怪，近战似乎弱一点，乔山首先打算，集火跟巨蟒战斗的大boss。

    “孙子！”

    确定目标，血量提升十倍的李汉强，瞬间冲了上去。

    嗖！嗖！嗖！

    噗！噗！噗！

    哗！哗！哗！

    随着李汉强前冲，大量的攻击，对着大boss砸了过去。

    虽然boss脚的位置上，河流一般的，大量的沙石再次被吸入它的身体。

    可攻击太多了。

    五人小队加上一千多的召唤小兵。

    大量的攻击，直接把boss的身体给淹没了。

