    沈冷走进庄园正殿之前忍不住去猜测现在阔可敌沁色的脸上会是怎么样的一种表情，那是黑武帝国骄傲的长公主殿下，在绝大部分黑武人眼中仿若神明一般的存在，是要跪拜的，而现在这个骄傲的女人却有可能憋着一股火想一口把沈冷吞进去。
    而当沈冷见到沁色的时候觉得自己可能低估了一位公主的气度。
    桌子上摆着新泡的热茶，从茶香就能判断出来那是来自大宁的花茶。
    大宁北方的人喝茶习惯和南方的人有很大不同之处，息东道湖见道甚至西蜀道东蜀道那边对于茶文化的理解都很复杂，茶会细细划分出很多品种，而在大宁北方老百姓的印象之中茶大概只有两种，一种是茉莉花茶，一种是别的茶。
    花茶最大的特点就是味苦回甘，大宁南方的人不是很喜欢这种味道。
    沈冷虽然是江南道人，若以南平江来划分南北，他也算是南方人，可他却对茉莉花茶颇为钟情，尤其是爱上了西蜀道马帮老当家带到长安城的碧潭飘雪。
    东北边疆这地方自然不好买到新茶，茉莉花茶的陈茶味道会更重一些。
    茶味重，可能就会隐藏一些什么其他的味道。
    所以沈冷选择不喝。
    上次来的时候他毫无顾忌的喝了沁色为他准备的黑武茶，那是因为他确定沁色不会低级到在茶水里做手脚，而这一次不一样，看起来云淡风轻的那位长公主殿下眼神闪烁之际有淡淡杀意。
    “不敢喝？”
    沁色眯着眼睛问了沈冷一句。
    沈冷点了点头：“不敢喝。”
    “为什么？”
    “不敢就是理由，不敢就是怕。”
    沈冷坐下来：“殿下没必要纠结于一杯茶，我也不打算绕多大弯子......殿下之前出门是要去见龛罗道？想看看龛罗道是什么态度？”
    沁色微微皱眉：“我要去做什么，需要向你说明？”
    “不需要。”
    沈冷认真的说道：“殿下做什么都不需要向我说明，因为殿下要做什么都是殿下的态度，我需要的只是殿下的态度，看到了便明白了。”
    说完这句话之后沈冷起身：“希望殿下不要浪费了自己不多的机会。”
    沁色脸色微微发寒：“你费尽心思的进来，就是要和我说这样一句话？”
    沈冷摇头：“不，我没有费尽心思进来，我也不觉得是在挽回什么，殿下若执意要去见龛罗道难道我拦得住？”
    沁色还没说话，沈冷自己回答：“我拦得住。”
    他转身往外走：“我需要的是一个活人，而不是一具尸体，你浪费了我对黑武人为数不多的好感，让我忽然间想起来仇恨才是最应该摆在面前的东西，殿下派人去找月兰应该是想增兵到庄园里，要么抓了我要么杀了我，你已动念，看在是我主动表达了需要你合作的缘故上这一次我不计较，下一次殿下可试试，我大宁的铁骑能不能踏平你这庄园。”
    “我怕你威胁？”
    沁色也站起来：“上次让你走出这个庄园也是因为我抱有幻想，正如你说的，那点好感已经消失不见了。”
    沈冷脚步一停，回头看了沁色一眼：“我从这走到庄园门口一共需要三千二百步左右，我会走的慢一些，按理说最多半炷香的时间，我试试能不能走到一炷香那么久，我看殿下，怎么杀我。”
    沁色的肩膀颤抖了一下，下意识的看向挂在一侧的佩剑。
    而沈冷已经迈步走出正殿，他确实走的不快，走一步停一下，似乎完全没把外面那铁甲如林的黑武边军当回事。
    正殿门外，杜威名和杨七宝两个人跟在沈冷身后，沈冷多快他们两个多快，非但沈冷没有一丝惧意，连他的这两个手下看起来也一样的自信，那是一种睥睨。
    良久。
    沁色缓缓吐出一口气，走到正殿门外看着沈冷的背影喊了一声：“你能做到宁国的三品将军，靠的就是这般赌气？”
    沈冷没有停下也没有回头：“我赌运向来不错，能做到大宁正三品将军，三分靠运气。”
    沁色：“三分运气就够了？”
    沈冷的话顿了一下，然后继续说道：“剩下九十七分......靠实力。”
    杜威名嘴角微微上扬，杨七宝眉角微微一抬。
    沁色愣了一会儿，然后居然因为这句话而心里微微一动，若是在一个懵懂少年嘴里说出这句话多半会被人笑一阵，可沈冷说这句话，就值得每一个听到这句话的人深思。
    沁色哼了一声：“你连刀都没有带进来。”
    沈冷一边走一边说道：“殿下还不了解我，了解我就知道我一开始靠的不是刀，是刀鞘。”
    这话沁色不懂，还以为沈冷开玩笑。
    出了庄园之后杜威名问沈冷：“将军，这样是不是让沁色会有敌意？”
    “本来就是敌人。”
    沈冷上马：“让她觉得是我求着她，她会很装。”
    三个人带着二百四十名骑兵呼啸而去。
    怎么看都算是不欢而散了吧。
    半路上杨七宝忍不住问：“将军，若是因为这次的事沁色彻底放弃和我们继续谈的话，是不是要强攻冰湖庄园了？”
    “等着吧。”
    沈冷回答：“到明天天黑之前她不派人来息烽口请我，那就准备好把人抢回去。”
    “咱们现在做什么？”
    “回去睡觉。”
    沈冷说完这句话后猛的一打马，大黑马仰起脖子叫了一声加速向前。
    格底城。
    黑武边军将军月兰坐在书房里发呆，这将近一个时辰的时间他都在脑子里不断的问自己一个问题......图什么？
    长公主殿下对他有救命之恩，他也曾发誓要报答长公主，当年被人陷害有人想要把他排挤出军方再杀人灭口，是长公主在汗皇完烈面前说话才保了他一命，如今他有能力报恩，也一直在做，然而龛罗道来了。
    一个时辰之前龛罗道刚刚离开他的将军府，从龛罗道的态度就能看出来这次青衙要把长公主带回红城，国师对长公主一直觊觎，若以往仅仅是贪图长公主美色，那现在得到长公主的意义就变得更大也更复杂。
    长公主若是落在国师手里，国师就又增加了要挟陛下的资本，除非陛下完全不顾及长公主性命，而对于国师来说只要拿下长公主就立于不败之地......因为长公主陛下妥协那自然是国师赢了，因为长公主陛下没妥协那国师就会明白陛下的底线是失去任何人也影响不了陛下的坚持。
    确定了陛下的底线，国师就到了做决定的时候。
    而对于月兰来说，他需要面对的是......
    保长公主？
    还是顺应时势？
    月兰的心里很难受，难受的想要一刀一刀把这屋子里的东西全都劈个稀巴烂。
    他帐下谋士索索图自然看得出来将军的为难之处，如果将军放弃了长公主殿下，龛罗道自然就不会再难为将军，可陛下呢？陛下的怒火会把将军烧成灰烬。
    将军信奉剑门，剑门供奉月神，他是剑门的信徒，不交出长公主是为叛教，交出长公主是为叛国。
    “听闻宁人去见过长公主殿下。”
    索索图思索了一会儿后说道：“殿下应该比谁都清楚她回到红城就会变成一块让天平偏移的筹码，而她竟然接触宁人，就足以说明她为了不回去可以做出很多有违黑武利益的事。”
    月兰问：“你的意思是？”
    索索图道：“属下的意思是，将军现在要考虑的不是交不交出公主的问题，而是远近的问题......近处说，将军应该交出公主，因为以将军现在的实力抗衡不了国师和剑门。”
    “往远处说呢？”
    “帝国必乱，将军手握数万边军，其实比很多人都更有筹码继续玩下去。”
    索索图道：“格底城周围千里是可用之地，唯一的担心不是宁人而是苏拉城的人。”
    他看了月兰一眼：“将军若是只想做个将军，长远看都不该交出公主殿下，交出长公主非但会激怒陛下，还会让倾向于皇族的朝臣和百姓生出怨恨，难道国师会在乎将军？将来会保将军？在国师看来，将军可以交出长公主，将来若是需要也会把国师出卖。”
    月兰眼神一寒。
    索索图却装作没看到继续说下去：“将军若不只是想做个将军而是枭雄......帝国内乱对于将军来说是机会，手握重兵，还有粮仓，长公主又在将军身边，将来若陛下被国师所杀将军举义旗护送公主回红城，联合诸军杀国师，那将来就是一人之下万人之上。”
    月兰的手不自觉的颤抖了一下。
    “那是豪赌。”
    他看向索索图：“赌输了，万劫不复。”
    索索图笑道：“如果陛下下旨让将军对剑门出兵，将军出兵吗？”
    月兰摇头。
    索索图又问：“如果国师下令将军对皇族出兵，将军出兵吗？”
    月兰想了想，还是摇头。
    “所以将军其实已经很清楚如今时局，没有什么是比固守格底城这一隅更好的选择，而手里有长公主和没有长公主，那是巨大的差别啊。”
    月兰点了点头：“明白了，多谢先生教我。”
    他站起来在屋子里来来回回的踱步：“先下手为强？”
    “不。”
    索索图摇头：“唯有让龛罗道死在公主庄园里，将军才不会有罪啊......龛罗道试图杀公主，将军杀龛罗道，可得陛下之心更得公主之心，到时候将军可以此为借口上书陛下请求增兵格底城，陛下必准，能给将军定罪的是陛下，国师不能定罪，纵然他是剑门宗主，也定不得罪。”
    月兰笑起来：“那就增兵庄园......我还想看看那个胆大妄为接近公主的宁人沈冷是什么模样。”
