    看着那墨绿色的地龙胆被灌下去，凤九有些不由咧开着嘴笑着。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?这地龙胆也是一味药，不过，没经过处理的地龙胆又苦又腥，那味道可真不是一般的难吃。

    不过，也确定是有神效，这才灌下不多久，第一个被灌下的人就已经咳嗽着醒了过来。

    “咳咳！”

    骆恒是被呛醒过来的，只感嘴里又苦又腥，咂巴着嘴尝了一下，眼角再瞥见陈道正在做的事情，顿时趴在一般呕了起来。

    “呕……”

    “嘿，骆师兄，你吃的是地龙胆，没毒的，就是味道不太好而已。”凤九咧着嘴在一旁笑着，看着骆恒抬起头来瞪了一眼，又再趴到地上狂呕着。

    那一旁的几名炼丹师在看着，尤其目光在凤九的身上停落了一会，有些羞愧，也对这小小杂役有些好奇。

    这一路走来，这个小杂役比他们还要适应这里面的一切，比起这小杂役，说句不好听的他们就像没经历苦楚的公子哥一样，与这片森林格格不入。

    但这小杂役却不一样，实力明明只有筑基却胆大心细，而且在他们后退时，他却是上前的，想起这一幕幕，不禁对他有些另眼相待。

    “我怎么一身的泥？”骆恒看着凤九问着，道：“我明明记得被什么冰凉凉的东西给拖走了，然后就没了知觉。”

    “是钻地龙把你们拖到流泥地里去了。”凤九指着不远处的那流泥地，笑眯着眼睛道：“是我和陈师兄救你们上来的。”

    闻言，几人相视一眼，继而站起来拱手对陈道行了一礼道谢着。

    “多谢陈师兄。”

    “多谢陈师弟。”

    然而，他们很一致的将一旁的凤九给忽略了，在他们看来，一个杂役而已，犯不着他们去跟他道谢，他也承受不起他们的道谢。

    凤九见他们连声谢也没有，还直接将她给忽略了，只是笑了笑，倒也没说什么。

    “谢啦凤九，等回去了请你喝酒。”骆恒上前伸出泥水就要拍凤九的肩膀，谁知却拍了个空。

    “骆师兄，我这一身还是干净的呢！”凤九退后三步笑眯着一双眼睛看着他。

    骆恒愣了一下，继而笑了起来：“行行行，我知道我一手泥，就不碰你了。”说着，朝周围看了看，一边道：“我们得找个地方洗一洗换身衣服啊！这一身都是泥沾着怪难受的。”

    “前面有水流声，跟我来吧！”陈道说着，带着他们一同往前而去。

    凤九跟在后面不紧不慢的走着，她有种想要就此溜走的冲动，但，她却也知道，若是她不见了，别人不会找，陈道一定会找她。

    可若跟他直接说想自己行动，又该用什么样的借口？就算说了，估计他也不会同意，毕竟在他眼里，她也就是筑基修为的修士。

    “真麻烦啊！”

    她无奈的轻叹一声，只能跟着他们一直走着，只希望他们是一路直行往深处去，这或许还会有遇凶她娘亲的机会。

    “凤九，这里有处山泉，你要不要过来洗？”