    女巫们充满牢骚的话语在房子里回荡，听得莉安娜忍不住捏了捏眉心。

    等房子里的声音变弱，她才清了清嗓子：“毫无疑问，你们的想法都很棒，特别是要把粪便加热后塞进他们嘴里的那个，我觉得你们现在就可以去做。”

    不等女巫们欢呼站起，她伸手压了压，按捺住女巫们躁动的情绪，认真的叮嘱：“但是，不要单独行动，按平日的三人小队，发挥你们的能力，我会在天上看着你们。”

    说完，她转身回到洛奇几人所在的房间，目光平静而严肃的看着洛奇：

    “你说服了我，现在你需要去说服国王军。除了你之前说的条件，你还要告诉他们一点，女巫们不会与圣光教会正面抗衡，但提供的帮助绝对会让圣光教会头疼。”

    【支线任务——女巫与国王军的共赢（可选）】

    【目前进度：1/2】

    看着眼前出现的虚幻文字，洛奇嘴角微勾：“感谢你的帮助。”

    莉安娜点了下头，而后看向黛丝：“黛丝，你和彼得医生一起去，负责我们之间的消息传递。”

    “好的老师。”黛丝神色雀跃，得意的朝莫妮卡扬了扬下巴。

    莫妮卡见状立即举了举手：“等一下，我也要一起去！相信我，我的能力在战斗中会很有用。”

    莉安娜看了眼她苍白的面孔，无奈的摇摇头：“你能自己行动吗？”

    “当然······不行。”

    莫妮卡挣扎着想站起来，随即又龇牙咧嘴的坐靠在床头。

    她指了指能穿透墙体，身高只有一米五的女巫：

    “虽然我不能自己行动，但她可以带着我，她能在墙土里移动不是吗？我能控制瘟疫毒素穿过泥土，在圣光教会军里散播毒素。”

    莉安娜闻言考虑了片刻，侧头看向能穿透墙体的女巫：“叶莲娜，能行吗？”

    只有一米五的叶莲娜点了点头：“当然，她很轻，而且我觉得我和她的能力会很合得来。”

    “好，你们两个一组，我会随时看着你们。”

    莉安娜没有再拒绝这个提议，因为每多一份力量，或许就能更早结束这场战争。

    而且莫妮卡的瘟疫毒素，在战争中完全称得上是一件大杀器。

    敲定人员分队，莉安娜沉声道：“开始吧。”

    顿了顿后她补了句：“彼得医生，希望你能成功说服国王军。”

    “他们没得选。”洛奇笑了笑，身体被黛丝身上蔓延过来的阴影笼罩。

    离开女巫们藏身的房子，黛丝拉着洛奇避开周围的陷阱，来到城里的主干道：“彼得医生，我们要去哪里找国王军？”

    “去军舍。”洛奇辨认清方向，指了指通向城北的道路。

    “好的彼得医生。”

    黛丝心情明显很愉悦的应了声，拉着洛奇借着阴影一路潜行赶向城北。

    路上见到好几拨教会军和国王军在交战。

    因为教会军没人沾染过疫病，而国王军或多或少都不同程度的沾染过疫病，虽然现在病菌都已经被莫妮卡收回，但国王军的实力依旧下降了不少。

    几乎都是身上散发淡白光芒的教会军在压着国王军打，或者直接就是在追杀。

    不过这种局势，随着隐藏在暗中的女巫加入战局，很快就出现了变化。

    夜空下，成群的飞虫从城外的山林、城内的水沟、粪便堆积处飞起。

    它们如暴雨落下的水滴般，疯狂涌向身上散发着白光的教会军。

    虽然教会军身上的白光会将这些飞虫净化，但在它们被净化前，它们依旧会疯狂的钻进盔甲的缝隙，爬进教会军们的耳朵，嘴巴以及鼻孔。

    另一边，正疯狂追杀国王军的教会军们，身上忽然毫无征兆的燃起蓝色的磷火，而且磷火越烧越烈，瞬间便沾染了成队的人。

    白色的光芒能抵御磷火的灼烧，但却无法隔绝磷火带来的高温。

    整队人无一例外都惨叫着脱下盔甲，寻找附近的水源。

    但不等他们找到水源，便全都被烫死在途中。

    “呃啊！”

    “该死！是女巫的力量！”

    “这些该死的魔鬼爪牙！祭司呢？！我们需要支援！”

    ······

    城里的喊杀声越发激烈，只是其中多了教会军气急的叫骂和痛嚎。

    被打得不断败退的国王军虽然不知道女巫为何只针对教会军，但被压着打了一晚上，他们早就窝了一肚子火。

    不仅是为死去的战友报仇，也是为将今晚所受的憋屈彻底发泄！

    疲惫的身躯让他们挥动的骑士大剑没了平日训练时的迅猛，但依旧能将失去抵抗力的教会军斩杀。

    短短几分钟内，教会军和国王军的立场出现了反转。

    不过也不是全部战场上都是如此，就像靠近王宫的战场。

    成群结队的教会军扛着破城木，轮流冲撞王宫的宫门。

    稍微往后的位置，一排排的教会军手持投掷锤，将锤子掷向宫墙上的卫兵。

    一列祭司在他们身后高唱战歌，压榨他们的体力，提高他们的力量和勇气。

    这个战场上，没有飞虫靠近，没有蓝色磷火蔓延，也没有冰霜骤降，风刃乱斩的现象。

    通过莉安娜‘风信子’能快速传递消息的能力，女巫们没有贸然进入正面战场。

    洛奇和黛丝也是远远的路过，没有靠近王宫，直接去了军舍。

    等他们两人赶到军舍时，发现军舍内外躺了不少尸体。

    其中教会军的身上都染着泛白的寒霜，刺骨的寒意笼罩在周围一带。

    “该死的圣光教会，老子一定要打爆他们的卵*！”

    尼克大校的粗言鄙语传来，洛奇拉停了黛丝：“待会你不用现身，躲在阴影里把我和尼克的话转达给莉安娜女士，这也是她让你跟过来的目的。”

    洛奇很清楚，莉安娜之所以让黛丝跟着过来，就是想第一时间知道洛奇能不能说服国王军，如果不行，她肯定会在第一时间通知女巫们撤离。

    这一点，黛丝显然已经通过莉安娜的风信子了解清楚，点了点头后松开洛奇，由衷的感谢道：

    “谢谢你，彼得医生，虽然你是为了守卫自己的家园，但你也确实是在帮女巫。”

    其实我是为了支线任务。

    洛奇心中暗笑，从阴影里走出，看向正在骂骂咧咧的尼克大校。

    ······

