    也就单单只有楚沉，一来无法获取大量的魔兽资源，二来拥有者几乎取之不尽用之不竭的灵力资源，才能够去尝试走这一条用灵力将野兽堆成魔兽的路子。

    而且楚沉下一步就是走的进化为灵力之湖的路子，到时候将拥有更加磅礴的灵力资源。

    有了第一次的经验，楚沉第二次就扩大了规模，一次性让泰伦等人找了一百只野兽，挖了数十个池子，一同开始之前的训练。

    同时楚沉也在慢慢培养泰伦等人，这剩下的十几个本来就是荒族中最强的天才，经过楚沉的赐福之后，更加出色。

    只是由于荒族毕竟没落了好几百年，底蕴不足，所以他们也没能和其他大族的天才一样有多么亮眼的修为。

    先如今，楚沉有了好几位超凡阶的魔法师的记忆，其中他们的修行经历和经验都在楚沉的脑海中，随时可以提取出来。

    楚沉经过一番整理，将其直接通过灵魂传达给了泰伦等人，尤其是格兰迪和艾丽希斯的修行经验，他们和泰伦等人是同源同族，这种经验更是弥足珍贵。

    甚至楚沉还把艾丽希斯的那把弓交给了泰伦，虽然缺少了特制的箭，但是搭配上泰伦自己制作的普通的箭，也能大大提高其战斗力。

    这一次的培养计划尽管有着上次的经验，但是最后觉醒成功的也依然只有二十多头。

    而且随着时间的推移，这些野兽都是经过泰伦等人精挑细选的出类拔萃的，剩下的成功的几率也就更小了。

    不过楚沉并不在意，因为野兽的数量实在是太多了，而且这些已经成功的魔兽经过下一次的繁衍，也能够提高后代的觉醒几率。

    之前最先觉醒的那一批，尤其是红焰追风马和木灵鹿都已经顺利的成为凡阶魔兽，在楚沉无限提供灵力的帮助下，即将进入凡阶二级。

    楚沉发现，果然在自己的帮助下成功觉醒的魔兽，天生就对自己有一种亲切感，即使是自己凝聚出来的水人，它们居然都能够认出来，主动凑过来。

    楚沉将这些魔兽都交给泰伦来负责，因为荒族人的本能就是和魔兽打交道，而且他们还懂得如何和魔兽沟通，楚沉让泰伦跟着它们一起，去将自己的族群都带过来。

    两天之后，泰伦带着红焰追风马和木灵鹿一起回到了湖泊边，跟在后面的，还有浩浩荡荡的野马和野鹿的兽群。

    第二天，楚沉故技重施，让十几个荒族人同时触出动，带着已经觉醒的魔兽，前去带领它们的族群来到湖泊一带。

    楚沉给每个族群都划定了一片范围，不允许它们互相争斗。

    这些野兽虽然并不一定是最强的，但是已经有成功的先例在，先带过来，每日饮湖泊之水，体质也能够逐渐的得到改善。

    同时楚沉的培育任务也没有停，不过已经不需要他再多过问了，他只需要每天提供一定量的灵水，剩下的全部交给了泰伦来主导。

    “滴，恭喜宿主成功培育出一头魔兽，奖励一千能量点。”

    这样的系统提示音，从那匹红焰追风马成功进阶魔兽之后，他就陆陆续续的受到好几次了，这声音在他听来，宛如天籁。

    再看看自己的系统面板

    宿主：楚沉

    身份：湖泊

    等级：LV7

    能量：17万5千点

    技能：春风化雨LV6，水缚术LV6，水箭术LV7，冰之囚笼LV7，赐福（冷却中）

    “这下子终于可以升级了！”

    楚沉期待的掀起了几个波浪。

    “系统，我要连升两级。”

    “滴，升级成功。”

    湖面忽然掀起了巨大的波涛，岸边的泰伦早就得到了楚沉的提醒，吩咐魔兽们组织着普通野兽一起往后撤离。

    这一次楚沉湖泊的面积直接达到了数万平方的规模，也是一眼望不到头了。

    这么大的湖泊，相当于楚沉的每一击，都有着方圆十万米水域之水的力量，就算是超凡，也绝对难以抵挡。

    “滴，恭喜宿主升级至9级湖泊，解锁技能觉醒。”

    “觉醒，能够帮助生物觉醒体内隐藏的血脉，一个月只能使用一次。”

    楚沉大喜，这个系统果真是人性化的很，自己急需要什么，就会给送来什么，有了这个技能之后，自己培育魔兽的进度和成功率就能大大加快了。

    楚沉已经能够预想到，将来的某一天，他振臂一呼，几十万只原本只是普通野兽的魔兽咆哮着，那场面比起这次兽潮，也是有过之而无不及。

    只是如何大规模的培养魔兽，又不被精灵族和其他势力发现，这还需要楚沉细细规划一番。

    看着眼前的湖泊，泰伦等人心中对楚沉更是敬仰万分，楚沉在他们心中，那就是无所不能的神灵。

    当泰伦等人跪倒在地虔诚的礼拜楚沉之时，他们身后的魔兽虽然还不懂得这是什么意思，却也有模有样的匍匐在地。

    更加庞大的信仰之力，聚集于楚沉身上又消散于天地间。

    就在此时，荒漠的另一个位置，一个长相十分和蔼的中年人，正在为一头魔虎治疗身上的伤势。

    这头魔虎虽然是超凡阶，此时在这人的手上，却像是头绵羊一样温顺，那比人的头颅还大的巨口张着，任由此人为它拔出嘴里卡住的一根骨头。

    突然，此人身上的一个罗盘样的东西闪了一下，中年人面露喜色，站起身就准备走。魔虎却依依不舍的蹭了蹭中年人的腿。

    中年人却是头也不回，右手随意的一摆，一道光刀闪现，魔虎的头颅飞起，身体倒在了一边。

    而他前进的方向，正是楚沉的湖泊所在。

