    寂元一下子傻愣住了，因为他从未思考过这个问题。

    一时间也不知道该怎么回答，于是胡乱说了句：“那是我自己的事情，不要你管。”

    说完回了自己房间，回来后，寂元的良心开始被佛祖疯狂的捶打着。

    一边，他很同情妮姐，谁都感受到这个女孩为柴进的付出。

    另外一方面，小莉姐对我也特别好啊，怎么能这样？

    就这样，反反复的；

    柴进都没有担心过这个问题，他寂元反而担心了起来，这是典型的皇帝不急太监急。

    ……

    房间内，柴进和马科夫聊了很长的时间。

    陈妮不认识的那些华夏人是陆贤明团队。

    他们在房间里面聊了很久后，柴进很是笃定的开口说：“也就是说，这个章朗是准备过来找我了？”

    陆贤明点了点头。

    后边的这几天时间里，其实陆贤明他们背负了很大的压力。

    因为章朗的人一轮一轮的上门，来回就是一个意思，交易取消，你马上让你的人把生产线给运送回来。

    若不然我就要利用我们国家的法律来制裁你。

    陆贤明之所以敢这么干，那是他们已经对日国法律做过研究了。

    不排除章朗给他穿小鞋的情况之下，日国法律还真不能拿他怎么办。

    这也是他们要尽快离开日国的原因。

    就是怕章朗背后开始给他们穿小鞋。

    陆贤明叹了口气说：“离开风田集团那边时，章朗给我打过一次电话，问我这个生产线到底是给的谁。”

    “而且还直接报出了你的名字，以他的能力，只要你在日国，他想要找到你肯定不难。”

    柴进点了点头：“我知道，你把他电话给我，既然他想要找我，那我就主动点找他谈一次吧。”

    “事情终归要解决，解决不了的话，以后会非常的麻烦。”

    毕竟中浩集团以后还要进入日国市场，如果任由章朗这般的话，估计以后中浩集团会在欧洲一样被人给拉入到黑名单当中。

    陆贤明明白柴进心里的想法，所以思虑片刻后把对方的电话号码告诉了柴进。

    完了后还嘱咐道：“柴总，一定要慎重讲话，这个章朗既然能够击败他们风田内部的老派，绝对不是泛泛之辈。”

    "更何况他现在还是被我们耍了的情况之下。"

    “还有，这个阳融他到底是什么意思？为什么要背后戳穿我们。”

    “我们到底哪里得罪了他。”

    说到这里，陆贤明对阳融有说不出的怒火。

    原本事情已经非常顺利了，结果忽然跳出来，弄得他们差点全在这边阴沟里翻船。

    这种背后做小人的人，是最让人痛恨的。

    柴进皱着眉头说：“我和他的恩怨不是一下能够说得清楚的。”

    “来之前我就知道，他肯定会在我背后搞事情，不过好在留了个心眼，该买的东西我们也都买到了。”

    “你们先回去，这里的事情我来善后。”

    陆贤明有些咬牙切齿的说：“我绝对不会就这么放过他，一定会好好地向江南上边反映一下。”

    “玩窝里横算什么屁本事，有本事你到外面踩外国人去！”

    “想起我就有些冒火！还想在江南开工厂？哪里来的给我哪里滚回去！”

    陆贤明说着起身。

    毕竟陆贤明还有江南省政府的背景，而且在省里的地位并不低。

    这次任务完成的也非常出色，回去后肯定是会有升迁和嘉奖的。

    所以，阳融算是得罪了整个江南高层。

    这人现在已经城门已经失火，可依然不自知，还以为他还是以前的那个大佬。

    也还以为这个时代还是他们那个时代。

    注定了灭亡。

    柴进原本是想要等他自取灭亡的，但现在一想。

    他觉得自己太仁慈了，回去后，他就要对阳融展开疯狂的报复！

    在陆贤明走了后，柴进又和马科夫聊了其他的事情。

    主要是关于那个努比的。

    果然如柴进所猜测的一样，这个努比忽然出现在今天婚礼上并不是偶然。

    而是陈妮的那个朋友嫁给的人，是松夏集团一个负责市场的负责人的儿子。

    也就是说，从这点可以佐证，努比肯定还在和松夏勾勾搭搭。

    柴进并没有觉得有多么的意外，生意场合嘛，追逐利益，把利益最大化才是根本。

    他们两人人非亲非故，纯粹的生意利益合作伙伴。

    只是马科夫带过来的消息，让他看清了努比这个人，柴进脑海中开始计划幻彩真正走出国门的事情。

    第二天，陈妮很早就起来了。

    经历过了昨天的事情，陈妮虽然表面上看上去没有什么很大的问题。

    可实际上心里已经无法在柴进面前坦然。

    站在门口想敲门，但又不敢敲门。

    就在他左右不是的时候，柴进的大门打开了。

    柴进看他站在门口，愣了下：“怎么不敲门？”

    “我……我怕你没有醒来。”陈妮胡乱的找着借口。

    声音很小，有那么些楚楚可怜。

    柴进点了点头，没有过多的观察她的表情，开口说：“走，我们一起去吃早饭吧。”

    “顺便聊点幻彩市场上的一些事情。”

    只要是谈工作，那么陈妮就可以完全变一个样子。

    把所有女孩心里的该有的小心思，全部都压制在了心里，跟在了柴进身后。

    两人进了酒店三楼的一个自助餐厅里。

    一边吃着东西，一边聊着。

    聊着聊着，陈妮微微皱着眉头：“这个人怎么这样，昨天看到的时候，还感觉非常的真诚。”

    “怎么他背后马上又和别人勾勾搭的。”

    “还有这松夏，我闺蜜嫁给了他们的市场负责人的儿子？”

    “搞什么呀，他怎么没有跟我讲，如果跟我讲了，昨天我打死也不会去她的婚礼。”

    陈妮开始有些抱怨了起来。

    因为松夏现在也推出了手机，而且还是专门针对华夏市场推出的一款手机。

    明显就是标着幻彩手机的市场来的。

    他们未来肯定会有一轮激烈的市场竞争。

    还有很重要的一点，那就是这家企业同样也有三井财团的背影。

