    如今这样的情况，真的是大大的出乎了所有人的预料。

    原本他们也就以为YF战队也就是会在蓝Buff区守住，防止他们前来反野，可没想到他们的露娜居然可以放弃蓝Buff，直接就和队友们来到王凡他们的红Buff区这儿反野。

    眼见举着大锤子凶猛朝他们本来的钟无艳，众人赶紧后撤。

    可就在这精确的时机当中，钟无艳按下了1技能加上位移，瞬间来到了沈梦璃甄姬的身后，因为在她身旁的曹操和雅典娜都又位移技能，所以钟无艳直接就选择性的直接将她石化在原地。

    就在这短短的功夫里，对面YF战队的队员们看到甄姬被石化，完全没有任何犹豫的纷纷按下闪现，瞬间就将沈梦璃的甄姬给集火秒掉。

    “狄仁杰击杀甄姬！”

    “第一滴血！”

    很快，沈梦璃的人头就这样飞快的在对面狄仁杰的平A底下交了出去。

    “我擦！这YF战队打的也太果断了吧？居然四个闪现！！真是前所未见啊！”

    “反正开局团战机会不多啊！用闪现那也没什么，不过他们似乎对这次团战是势在必得啊，完全没打算留下后路！”

    “你们没注意到啊！刚才他们还特意留了攻击间隙，把人头让给了狄仁杰啊！”

    在粉丝们的议论声中，比赛还在继续进行，此时王凡的红Buff也仅仅是打到一半，面对一开始就拿下一血的YF战队，本来阵容前期就有劣势，现在他们少了一人，当然是没有办法和他们对拼了。

    所以在王凡的一声令下，吃了亏的新新战队立即后撤，只能是无奈的放弃红Buff了。

    而YF战队在进入红Buff区后，直接就将红Buff引入草丛中，直接开始打起了红Buff。王凡想在外边骚扰，可无奈YF战队走位实在太好，压根就没法让他找到机会。

    于是最后他也只能是无奈的让YF战队拿下红，然后自己则是上线发育去了。

    这样的情况，真的是一开场就让王凡他们处于劣势之中了。

    所以在重新回到线上之后，王凡他们便是选择了猥琐发育策略，以求不让YF战队将双方的优势拉大。

    当然，面对职业战队，他们即使是猥琐发育，但也还是感受到了很大压力。

    在四级之后，对面的露娜很快联合着中路前来Gank，并且在钟无艳的顶塔之下，越塔强杀了沈梦璃的甄姬不过还好的是，虽然露娜越塔击杀了孙宁，但是在沈梦璃甄姬的1，2技能精准的控制之下，最终她还是成功的换掉了越塔的钟无艳。

    但是看到这样的情况，王凡的面色也变得愈发严肃起来。

    “我怎么感觉对面的配合似乎比王凡他们要好啊！”

    “我也有点这个感觉，别人谁先上，然后怎么做感觉都是演练过无数次的，虽然两边技术都差不多，但是很明显王凡他们还是有些下风啊！”

    其实现在粉丝们对于他们情况的分析基本和他们本身一样。

    很显然，技术双方是差不了多少的，现在他们的差距也就是在团队间的配合上了。

    王凡他们眼下还属于是新成立的战队，所以对于他们来说，真正遇上强队的时候，配合还真的是会成为他们的硬伤。

    对于这一点，王凡心里还是相当清楚的。

    不过如今王凡也不算得担心，毕竟对方的阵容本身就是前期强，只要能够熬过这个时期，那么来到后边，他们也就好打很多了。更何况他这场使用的是孙尚香，在系统的加成奖励下，他更是无所畏惧了。

    所以哪怕现在他们前期处于劣势之中，在王凡的指挥下，他们还是很快的调整好心态，然后继续稳定发育，打算将比赛给拖入中后期。

    又经过前期的几波团战之后，双方的人头数已经开始逐渐拉开，现在双方的比分已经来到了9比2，眼下YF战队完全领先了王凡他们战队7个人头，并且在经济上也建立了蛮大的优势。

    趁着这个优势，YF战队直接压向中路，企图给王凡他们的防御塔带来更大的压力。

    此时比赛已经进入了中期，虽然双方的经济有差距，但是因为王凡前期一直在埋头发育，所以现在王凡可谓是他们这边最强大的一个点。

    面对对方的大军压进，王凡在将宗师之力和无尽之刃这两个最重要的输出装做出来之后，王凡果断下令在对方压上来的时候果断开断。

    现在王凡对自己输出可谓是相当自信，所以他也相信这样一来一定可以打对方一个措手不及。

    听到王凡的命令，沈梦璃在利用的兵线上来之际，一个2技能单弹到对面三个英雄后，卫芳的曹操就毫不犹豫的开启了1技能三段位移进入到人群之中，开启大招和2技能打出了一套输出。

    对面战队的忽然开团，确实是让YF战队始料未及的，毕竟现在他们阵容和经济都处于劣势之中，这样的开团简直就是找死。

    所以看到曹操上来开团，他们也没有退缩，而是直接未集火曹操。

    可就在这个时候，沈梦璃等到兵线被双方的技能快速清掉之后，一个1，3技能的组合技直接打到了对面的人群中，瞬间将对面4个人给控制起来。

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    眼见沈梦璃将对面四人冰住，王凡在孙宁蔡文姬的保护下上线直接就打出了一套技能。

    受到了曹操和甄姬的技能消耗，加上王凡的一套打击，对面四人很快便血量狂掉。

    “孙尚香击杀诸葛！”

    很快，残血的诸葛刚刚解除控制立即就被王凡的孙尚香收掉了人头，给了王凡他们这场团战一个良好的开端。

    眼见王凡他们如此强势的开团，经济最好的露娜也是看准了他们已经将全部控制技能都交出之后，一发一技能扫到了沈梦璃的甄姬之后，就直接进场开启了月下无限连的模式了。

    面对YF战队最强王者输出0号的肆虐，沈梦璃很快就在他的强力输出下交出了人头。

