    第1958章 爬上去   

    “五千人竟然一个不剩，全部整整齐齐登到了七十级台阶，他们的天资真有这么高吗？”

    

    “不过，七十级台阶是一个大坎，压力太大了，五千人至少有一半得搁在这里了。”

    

    “八十级台阶的压力更大，他们最多有数百人能登上去而已。”

    

    “九十级之后，估计只剩下数十人了。”

    

    看着狂热军团气势磅礴的登上来，那些帝苗侯选人震撼不已，纷纷议论。

    

    数百帝苗侯选人大部分都于此止步了，再往上，压力越大，人数越少。

    

    而狂热军团五千人顶着压力，继续大力踩踏台阶，继续往上登！   

    到了八十级台阶，压力骤然大增，狂热军团的速度瞬间慢了下来，有很多人撑不住了。

    

    “不要停，再走十级台阶，不能给师兄丢脸！”

    

    肥龙见状，有些暴躁的叫道，“你们记住，我们是狂热军团，未来是一支不朽军团，任何压力在我们前面都将灰飞烟灭！”

    

    事实上，肥龙也是满头大汗，也快顶不住登帝台的压力了。

    

    但是，他知道陆沉肯定能登顶，他不想落下，也幻想着登顶，并且要把整支军团一起登顶！   

    “兄弟们，对不起，我的脚迈不动了。”

    

    “压力太大，超过了我的承受能力！”

    

    “兄弟们，不要管我了，我真的登不上去了。”

    

    不少军团战士痛苦的说道，他们也想登上去，可他们真的做不到了。

    

    即使登上了八十级台阶，也是超出了他们的极限！   

    若不是肥龙在一直催促，他们不得不拼尽全力顶着压力而上，早就止步于五十级台阶了。

    

    此时，陆沉登上了九十级台阶，却突然停下了脚步，并转身往后面看去。

    

    “别管肥龙，你们有多少人能继续走，请举个手！”

    

    陆沉看着军团五千人立于八十级不动，便开口问道。

    

    上官谨、肥龙、如花等核心兄弟，纷纷举起了手，并且还有一千弓手，以及一千医者！   

    而三千近战，则无人举手，已经不行了。

    

    “能走的继续，不能走的原地待着，你们尽力了！”

    

    陆沉叹了口气，便如此吩咐一句，便率着四女继续往上登。

    

    收到陆沉的命令，整支军团开始分离，三千人留下，二千人继续。

    

    但是，一千弓手和一千医者登到了九十级台阶，也不能再往上登一步了。

    

    九十级台阶，压力巨大，也超出了二千人的极限。

    

    更重要的是，每上一阶的压力增加一倍，二千人根本登不上去。

    

    “顶不住的，呆在原地，还能登上来的，继续！”

    

    陆沉停在九十五级台阶，如此对下面的人吩咐。

    

    下一刻，一千弓手和一千医者留下来了，只有军团的核心人物继续登阶！   

    九十级台阶之后，一阶增加一倍压力，没有高天资的人根本对抗不了这种压力！   

    所以，对上官谨他们来说每登一阶，都是一个突破！   

    九十二级台阶，马甲、牛丁和于力已经达到了极限，无法继续前行！   

    九十三级台阶，全盛尽力了！   

    九十四级台阶，高矮肥瘦四人不行了！   

    最后，能够登上九十五级台阶，与陆沉并肩站一起的兄弟，已经不多了。

    

    十侍女属于例外，她们曾经在灵族的祭台上登过顶，再上登帝台，也一样可以登顶。

    

    所以，陆沉早就把灵娲和她们划分出去了。

    

    “陆沉师兄，你为何不动了，难道你要止步于九十五级台阶？”

    

    登帝台顶上，传来那个连晋的声音。

    

    陆沉抬头一看，就见到顶上的连晋微笑的朝他看来，那笑容怎么看怎么不自然。

    

    而且，连晋的身边还有其他人，有十多个帝苗侯选人成功登顶！   

    “一炷香时间还没到，早着呢，不用急！”

    

    陆沉随便应了一声，身形不动，并对身边的兄弟们如此吩咐，“你们继续，不用管我！”

    

    闻言，上官谨等几人顶着压力，继续往上登！   

    “你们也上去吧，不用等我！”

    

    陆沉看了看身边的女人们一眼，也如此说道。

    

    “婉儿要与少主一起进退！”

    

    婉儿说道。

    

    “我也是！”

    

    明月说道。

    

    “我能登顶的，你们不用为我操心，我只是想瞧瞧你们能走多远？”

    

    陆沉微微一笑，又如此说道，“你俩的天资过人，如无意外，可能登顶！”

    

    婉儿和明月互看了一眼，便不再坚持，两人手拉手，继续往上一阶登去。

    

    九十七级台阶，菜鸟和万炎留下来了。

    

    九十八级台阶，灵颜留下。

    

    最终，上官谨大步而上，迈入九十九级台阶，轻松登顶！   

    而如花还在九十八级台阶上，满头大汗，努力往最后一级台阶爬！   

    没错，不是登，而是爬！   

    九十八级台阶的压力太大了，如花虽然迈不动脚，却不像灵颜那样动都不能动，还是有一点余力的。

    

    既然迈不了脚，又还有余力，如花岂能就此罢休？

    

    所以，如花也不管面不面子了，只要还能动，她爬也要爬上最后一级台阶！   

    “没用的，你瞧上官谨，他能上就是能上，不能上你就算爬也爬不上去。”

    

    灵颜看着费力往上爬的如花，好心劝道，“你就别浪费力气买罪受了，和我一样站着不动，不是挺好么？”

    

    “老娘跟你不一样，老娘是大力士，这点压力算个球！”

    

    如花坚定的回应，十分逞强，那怕被上面的压力压得整个身躯快变形了，也坚持不懈的往上爬。

    

    “真是顽固不灵，无可救……”   

    灵颜摇摇头，如此叹声，却还没叹完，就叹不下去了。

    

    因为，就在他叹息的那会儿，如花居然顶着上方巨大的压力，居然把大半个身躯给爬上去了，只要双脚上去了，那就是登顶成功了。

    

    “我去，不会吧，不可能吧……”   

    灵颜瞪大了眼睛，感到不可思议。

    

    检测帝苗的台阶，与境界无关，与战力无关，也与力气无关！   

    只要天资不够，就是登不了顶！   

    但如花却恃着天生大力，真的能爬上去了么？

    

    而下一刻，如花突然双手发力，支撑着最后一级台阶大力一推，就地一滚，双脚竟然齐齐滚上去了。

    

    

