    嵩山派众来时气势汹汹，蛮横霸道，回去时却是丁勉孤身一人，形容狼狈，王动想想也觉得蛮杯具的，嵩山十三太保名震江湖，震慑黑白两道，乃是嵩山中流砥柱一般的力量。

　　毕竟，左冷禅武功虽高，但靠其一人纵横江湖是没多大问题，可问题是他不是什么独行侠，他是一派之主，要发展壮大一个门派却是孤掌难鸣，绝不能没有臂助的。

　　嵩山十三太保便是左冷禅麾下最强的一股力量。

　　不过，在这短短不足一月的时间里，十三位太保便有半数以上命丧王动之手，光是想想，王动琢磨着不是自己有着“太保煞星”命格，便是这嵩山太保们霉运当头了，要不怎么每次都撞到他的枪口上来呢？

　　十三太保命丧过半，相当于断了左冷禅一臂，王动已经能想象到吃了这么大亏的左冷禅将是何等抓狂了。

　　但是，有着林平之这位新晋超一流高手加上王动这尊当代顶尖高手坐镇，哪怕左冷禅一开始如何如何雷霆震怒，等到他回过神来，怕也要仔细斟酌是否划算，然后将这笔账暂且记下，却是绝不会轻举妄动的。

　　左冷禅是枭雄，枭雄最懂的就是隐忍，因此他再斟酌过双方力量后，便绝不会与王动，林平之拼个两败俱伤，到头来任由他人坐收渔人之利。

　　尘埃落定，王动转过头来，看着林平之微微一叹：“你到底还是练了。”

　　其实，这本是理所当然之事。在那种父母亲人生死皆操之于人手的情况下，林平之抵受不住剑谱诱惑也是必然，因此王动也就是略微感叹罢了。

　　“这是平之自己选择的路，并不觉得有甚可叹之处，唯有王大哥的恩情，我一直感怀于心。”

　　林平之表现得倒十分平静，站起身来。走到王动面前，突然长身一跪，砰砰砰！在地上连磕三个响头。

　　“父母大恩。不能不谢，这三个响头是叩谢王大哥传我剑谱，方能救出我父我母的恩德。”

　　王动摇了摇头：“辟邪剑谱本就是你林家所有。我不过是原物奉还罢了，真要说来，还是我顺手借用了去。”

　　“这正是平之要叩谢王大哥之处，除您之外，不论何人得到剑谱，只怕也绝不会返还于我。”林平之摇头道。

　　见林平之神色坚定，王动摆了摆手：“罢了，随你吧。”

　　却不料，林平之仍未起身，在地上又连磕三个响头。这一次磕得更重，更响，头皮撞得青石板嘭嘭有声，好似要裂开一般，其额头上也磕破了皮。渗出血迹。

　　三个响头磕完，林平之依然俯首在地，不说话也不起身。

　　王动道：“这又是什么意思？”

　　听见王动发问，林平之埋首沉声道：“这三个响头与一年前是一般的请求，请您收我为徒吧。”

　　王动面上露出意外之色，不过这次倒没急着拒绝。油然道：“你可知，即使你拜我为师，我也没什么可再教你的了，我身怀的武功虽多，其中不乏江湖上第一等的武功，但不到上乘境界，却也远不及你所修炼的辟邪剑谱来得精进凶猛。”

　　林平之没有说话，只是再次磕了三个响头。

　　王动略一沉吟，道：“既然你执意如此，那我便收你入门罢。”

　　林平之面色大喜，喜道：“多谢老师收录。”说话之间，又磕了三个响头。

　　“好了，虽然我收你入门，不过我丑话先说在前面，需得定下一些规矩再说。”王动面色一正道。

　　林平之神色一凛，沉声道：“老师请放心，平之绝不敢违抗师命。”

　　王动点头道：“倒也没必要那么拘谨，于我门下没什么繁文缛节，暂时只定三条门规，一不得忤逆犯上，二不得背叛师门，三不得同门相残，只此三条，你得牢记，若有违背，定当严惩不贷，轻则废除武功，逐出师门，重则直接取你性命。”

　　“不敢有违。”林平之神色肃然。

　　王动点了点头:“起来吧，从今以后，你便是我门下二弟子。”

　　“二弟子？！”林平之讶然道：“难道老师门下还有一位师兄不成？”

　　王动笑道：“不错，在你之前，我还收了一人入门，不过却非是你的师兄，而该是师姐才对。”

　　“原来是大师姐。”林平之恍然点头。

　　王动却在想，倘若林平之知道自己这位“大师姐”其实是个七八岁的黄毛丫头片子，也不知该是什么表情？

　　许是被王动收归门下，林平之面色难掩激动，又问道：“敢问老师，本门叫什么名字？”

　　本门——？！

　　王动一愣，随即恍然，看来林平之是误解自己所说乃是一门派了，不过想想王动身怀的武功，这也是常理，没有完整的传承，岂能在如此年纪即修得那般绝艺？

　　一愣之后，王动也在思索着，自己是不是真该将“门派”事宜提上日程了？

　　定州武会一役却是教他明白到，在江湖之中，除非真是盖世无双的绝代高手，否则的话没有靠山在武林中真是步履维艰。

　　但王动有着青铜门在手，却绝不愿意投靠任何一方势力的，因此组建一方自己能依为臂助的势力就必不可免了。

　　在未成为位面之主前，并不能随意让人脱离位面出去，也就是说，短时间内，在这些位面之中即使创建了势力也未必能帮上忙，但未雨绸缪总比什么都不做好。

　　一念之间，王动注意打定，当下笑道：“本门唤作‘紫霄宫’，宫下有数个分宗，不过这些你暂且不用知晓，只要知道你之所属，当是‘金宗’即可……。”心下暗忖，想不到当日古墓戏言一语成箴，自己自此之后，就要为“紫霄宫”的发展壮大出工出力了。

　　“紫霄宫，金宗！”林平之喃喃念叨起来，反复几遍后，眼睛渐渐亮了起来。

　　王动道：“金宗之下，又有数个分支，本门讲究独立，给予弟子最大的决断专行之力，因此你既入我门下，金宗当再开一分支，你既修炼了辟邪剑谱，以剑为名，这一分支便称之为‘辟邪剑堂’吧，你便为第一任剑堂之主，在此世尽最大程度发展壮大。”

　　紫霄宫，金宗，辟邪剑堂！

　　林平之讶然，没想到自己甫一入门，便得授重任，当下道：“是，定不负老师重托。”

　　王动笑了笑道：“我倒也不是只想马儿跑，又不给马儿吃草，我这里有一门刀法乃是融合了本门‘血刀’与七十二路辟邪剑法而成，最是适合于你，便传授给你吧！”

　　说着，王动解下腰上血刀，交托到林平之手上，“有刀法却不能无一柄好刀，这柄血刀能极大程度发挥此门刀法的厉害，也一并交予你手。”

　　林平之神色激动的接过，“敢问老师，这刀法叫什么名字？”

　　“此刀法名为‘杀身’。”王动道：“我还会在这个世界停留数日，接下来几日，我便会指点你刀法修行，杀身刀法由辟邪剑谱所出，你既练了剑谱，再修刀法，当能事半功倍，你内功颇弱，实在不成模样，这几日里我也将指点你内功修行事宜。”

　　林平之一愣后，失望道：“老师只留几日就要走了么？”

　　王动道：“这也是没办法之事，时间一到，我便不能在本世逗留了。”

　　林平之听得云里雾里，如坠云端，只觉得王动说话高深莫测，十分难以理解。

　　数日之后，林平之大张着嘴巴，看着王动凌空一纵，突然便消失在了半空中，他隐隐约约有了些许猜测，而这猜测却令他激动得难以自已。

　　“难道老师是神仙下凡？”

　　不管林平之如何揣测，王动却是不知了，而在其离开之后，林平之果然遵守王动所言，其后的时间里，威福镖局再度改名换姓，化为“辟邪剑堂”，他右手剑，左手刀，刀剑合璧，收拢黑白两道高手并入麾下，大肆壮大剑堂势力，短短时日里，辟邪剑堂声威大震，成为继日月神教，少林，武当，五岳剑派后又一崛起的大势力……（未完待续）