    “刚才汪海想要杀我们，你们都看到了吧，到时候做笔录的时候记得如实回答。”

    张品满意地点点头，然后特意出声叮嘱了这几个枪手，几人虽然不知道他的意思，但是也连忙点头答应了下来。

    “好了，现在你们如果举报汪海做了什么坏事的话，到时候我可以向法官求情，希望他算你们立功。”

    张品也不知道港岛法律到底有没有立功这个说法，但是他完成了任务，心情好，所以想着看再多挖一点汪海的罪名出来。

    “长官，我检举揭发，汪海正在和人进行毒品交易，对了，和他交易的人叫林坤，林坤刚刚才派人过来和汪海进行了接头。”

    结果他没有想到，自己随口问了一句，这些枪手还真给了他一个惊喜。

    “长官，我也揭发，汪海找枪手杀了自己亲叔叔，这个狗东西，我举报......”

    几个枪手一听可以举报立功，他们你一言我一语，一股脑把汪海做的坏事全部说了出来，几人能够有资格和汪海一起躲在小房间，自然是因为他们属于汪海的心腹。

    本来准备离开却还没有离开的周星星以及李修贤，听到这些枪手的举报，脸上顿时露出了高兴的表情。

    这可是意外之喜，他们没想到本来只是抓一个谋杀案的主谋，竟然又牵扯到毒贩案。

    “你们是哪里的伙计，这里是西九龙辖区，没有打报告就过来抓人，什么意思啊！”

    张品带着人走出来时，就看到宋子杰正在和人吵架，或者说对面的人在发怒，而宋子杰却老神在在地不让他们移车。

    别墅这里枪声这么响，随后还有爆炸声，西九龙的警察来了也不奇怪，不过他要是知道是自己吓得汪海报警的，估计会更加无语。

    “你们......张警官！”

    对面的伙计看宋子杰还是不肯让路，刚好又看到张品等人从别墅走出来，正想要继续放狠话，却突然认出了张品。

    刚才的枪战虽然激烈，但是时间却很短，张品除了躲在柱子后面那会儿狼狈了一点，其他是很连发型都没有乱。

    加上他最近一年几乎天天上新闻，所以港岛十八区很少有警察不认识他这张脸。

    西九龙这个警察自然也认出了他，看到是他在办案子后，对方原本的怒火瞬间就消失不见，甚至心中还有些忐忑起来。

    “不好意思啊，收到情报的时候情况太紧急，已经来不及往上打报告了，对了，别墅里面可能还有一些伤员，要不善后工作就麻烦你们西九龙警署了。”

    张品走到对方面前，脸上露出一个笑脸，他说出让对方善后，意思自然是这次行动也算上对方一份，这样一来，对方打报告的时候也能够分一点功劳。

    “这，这样好吗，对不起，张警官，我之前不知道是你们在做事......”

    对方一听张品的话，立刻就变得不好意思起来。

    “这有什么不好的，这里本来就是你们的辖区，首尾工作也不轻松啊，对了，等下你和阿杰换个联系方式，后面的报告你们沟通一下。”

    张品笑着拍了拍对方肩膀，然后让李修贤把冯刚也交接给对方，就带着伙计回到了警署。

    “阿头，就这么把功劳分出去做什么。”

    宋子杰对此有些可惜，他倒不是在意功劳，而是明明张品等人冒那么大危险搞定的事情，西九龙的伙计却来白白占便宜。

    “他们善后还有得忙呢。”

    不过这时候周星星却脸上露出笑容，别墅被张品两颗手雷搞得一片狼藉，再加上还有二十几具尸体需要搞定，也不是一个简单的事情，至少报告就有得写了。

    “更何况我们还有更重要的事情啊，对不对，阿头。”

    李修贤脸上也是露出笑容，丝毫没有在意功劳被分出去。

    “阿杰，让你申请的拘捕令怎么样了？”

    张品没有说话，打了个电话告知阿力躲一躲，然后他就看向宋子杰。

    在那几个枪手说出汪海和林坤有交易后，他就打电话给在外面的宋子杰，让他安排警署的伙计申请一份拘捕令。

    “已经搞定了，他们会带着拘捕令和我们在玛利亚医院会面，阿头，还有漏网之鱼吗？”

    宋子杰没有进别墅，所以不知道后面的事情。

    这一次周星星兴致勃勃地给他解释了几句，听到是抓捕毒枭，宋子杰也非常高兴。

    玛利亚医院前台。

    “我们要找一个叫林坤的人！”

    是的，在和阿力通话后，张品才知道林坤因为糖尿病住院了，这倒是省了他不少麻烦，可以直接抓捕对方，不需要担心对方拒捕。

    当走在最前面的宋子杰推开门时，一间硕大且装修豪华的房间里，张品看到林坤正躺在床上被人伺候着喂吃的，旁边还有一个非主流坐在那里，一家三口看起来倒是其乐融融。

    “各位阿sir，是不是走错房间了。”

    因为张品等人进入医院的时候是把警官证带在身上的，所以林坤虽然不认识他们，却在他们进门的瞬间就认出了他们的身份。

    他心中一阵紧张，不过脸上却没有表露出分毫，甚至好主动向张品等人打招呼。

    宋子杰最先走上去，把拘捕令展示在他们面前。

    “林坤，这是拘捕令，你接下来有权保持沉默......”

    “坤哥现在是病人，身体不舒服，他还不能出院，请你们出去。”

    只是没等他把话说完，林坤的老婆站了起来，拦在了宋子杰前面，打断了他的话。

    “高妹？”

    张品在看到对方老婆的一瞬间，立刻想起了韩琛那个女儿琪琪，不过很快他就反应了过来，比起青春靓丽的琪琪，这个女人虽然和对方长得像，年龄却大不少。

    听到林坤老婆的话，宋子杰顿时有些不知所措，然后他扭头看向张品。

    这时候因为警方大队人马进入医院，医院的管理层和医生也跟着在他们身边，张品扭过头，看向对方的主治医生询问：“他现在可以行动吗？”

