    太空探索技术公司被为难的事，是林浩所没能想到的，更没想到波音在鹰酱还有那么大的影响力存在。

    果然鹰酱军工企业和民营企业之间的区别有些大，要不然也不会这么双标。

    伴随着星火实验室对月球开采回来的钛金属的研究，时间来到了林浩女儿满月的时间。

    为了庆祝满月，林浩一家人特意来星空生物科技实验室看大熊猫乐乐，自从被肾移植以来，它的恢复情况非常的好，也没有了慢性肾衰竭的症状。

    乐乐能够活下来，算是一种医学上的奇迹，而且术后几个月的时间了，在星空生物科技实验室生活的非常不错。

    在蜀都大熊猫研究繁育基地来带它回家之前，林浩特意来见大熊猫最后一面，然后送它回家去生活，将来还要进一步回归野外。

    至于大熊猫的魅力，自然无人可挡，那两个竖直的小小的耳朵，让人看上去去摸一摸。

    陆离抱着林玥在玻璃幕窗前看大熊猫，林浩则在一旁和实验室主任赵丹聊着有关器官移植的问题。

    “林董，大熊猫算是帮了我们实验室很大的忙，要不然人体实验审核不会这么快下来的。

    我们打算在全国寻找志愿者来参加我们的人体器官移植实验。

    包括肾移植、胆囊移植、胰岛移植、心脏移植、视网膜、眼角膜等移植手术都将进一步开展，我对这项技术的发展非常看好。”

    赵丹脸上洋溢着喜悦的微笑，林浩也很欣慰，在动物实验结束之后，能不能让克隆生长出来的人体器官在人体身上移植，马上就要验证。

    “毕竟和人类健康有关，克隆技术的发展到现在算一种全新的技术，不能抱着过去的想法来看待它。

    这后面还有更多发展前途可以期待。”

    星空生物科技实验室的发展让全球都有可能获利，下一步，应该就是各级医院，包括医疗中心都已经会挤破头。

    “不管结果如何，我就先做好自己就足够看就，打铁还需自身硬，疑声可一直没有停止过。”

    “我明白的林董，星空科技公司的技术开发工作，是我们实验室发展的根本保证。

    而大熊猫乐乐现在就是我们的金字招牌，我们国家是全球第一器官移植大国。

    光是去年一年，国内器官移植人数突破了6000人，但完成的人体器官移植手术却多达近30000例。

    可以说供需矛盾非常大，但器官移植手术在这么多病例的情况下，发展迅速。

    如果将来我们能够提供大部分克隆器官的话，能够挽救的患者可就数不胜数了。”

    林浩到时没想到光是国内一年就有30000台器官移植手术，这还只是一部分有能力、精力能够承担器官移植手术的人。

    至于那些没有能力以及资本去移植的病人，只能选择在家呆着，能够等到适配的器官，才能进行器官移植手术，

    光是尿毒症的病人所需要的透析，对他们来说便是极大的负担。

    “那好吧，就按你们定下的计划严密执行。”

    看着大熊猫乐乐活泼健康的样子，和几个月前相比，长肥了几个月。

    “林浩，看上去你们公司的实验室好厉害啊。”

    “还好吧，我的原则，要不然不做，要不就做最好，好在现在做出来一些成绩。”

    林浩心情不错的回答着陆离的问题，最近坏消息存在，好消息也短不了。

    “那我外婆是不是刚好可以做啊，她已经患糖尿病10多年了，如果将胰岛换成全新的，那疾病会改善非常多。”

    “糖尿病嘛，没事，我会派人去了解的，应该没什么大问题。

    现在要看具体的身体情况，才能判断。”

    林浩没有想到，自己家竟然也有这方面的需求，这种帮助林浩肯定是要帮的。

    …………

    星空生物科技实验室准备开展克隆器官人体流程一经公布，立马影响了广泛的热议。

    由于克隆技术在道德也就是医学伦理上存在着一些问题，所以反对者有，赞同者也有。

    至于那种排队等待器官移植的人，在听到这个消息之后，欣喜若狂，他们迎来了生的希望。

    目前，人体一些大的器官基本上都可以进行移植，比如心脏、肺、肝、肾脏、胰、小肠、皮肤等。

    角膜和血管等组织的移植也已经非常成熟，但是一些器官的移植还处于实验阶段，并且存在伦理问题，比如大脑、子宫等。

    而全世界，在等待器官捐献的患者，数量极其庞大(约200万)。器官移植后，免疫排斥反应也是很让人头疼的。

    最早在1964年，先后有六位尿毒症或者肾衰竭严重的患者进行了黑猩猩的肾脏移植手术。

    其中五人都因免疫排斥反应，或者因为免疫抑制剂使用过多导致并发症，在移植后4-8周内死亡。

    而情况相对较好的在移植后还能回学校继续自己的教师工作，但也在九个月后死亡，尸检结果则显示她的肾脏功能正常。

    除了肾脏，还有很多医生尝试了使用黑猩猩或者狒狒的心脏进行器官移植，但是由于病人本来就十分虚弱，而且黑猩猩或者狒狒的心脏供血能力也不足，再加上即使移植成功还会出现巨大的免疫排斥反应，这些手术结束后病人往往也坚持不了几天。

    而目前主要生物实验室研究的方向还是通过动物来“长出”人的器官或者基因定向改造动物。

    像脚盆鸡干细胞科学家将首次接受政府的支持，以构建含有人类细胞的动物胚胎，并将这些胚胎移植到代孕动物中以备器官移植。

    两种办法难度都非常的高，但他们的困难恰恰说明了数学计算能力的提示对于技术发展有多么重要了。

    目前最大的阻力就是伦理问题，而且还是来自医学界的阻碍，让林浩十分的无奈。

    脚盆鸡以及鹰酱相关实验都受到了影响难以继续完成下去，现在星空生物科技实验室开始继续研究。

    正如人类对牛奶和鸡蛋的渴望，出现了“极为残忍”的奶牛场和养鸡场一样。

    如果想要廉价而可靠的人体器官，修改伦理几乎是迟早要踏出的，对与错，自有后人评说。

    这个潘多拉魔盒，林浩愿意亲手打开，为了人类自己，也为了文明的延续。

    星空科技公司医疗中心开始招募志愿者进行器官移植手术，器官来源就是星空生物科技实验室，名额有限，前期只有10名。

    官网刚刚放出抢票按钮，10个名额就已经都被抢走。

