    恨天战神无比强大，但如果他得到的消息要是真的，那么楚易展现出来的实力，是丝毫不下于他的。

    而且还有一点恨天战神非常清楚，那就是楚易的年龄！

    以楚易展现出来的这一切，那么对方的潜力自然不需要多说，要知道现在楚易甚至还没有进入到自己的实力爆发期。

    所以，接下来的一段岁月之中，楚易的境界将会飞速的增长。

    到时候的楚易，会可怕到无法想象。

    哪怕现在楚易比起自己来可能还有一点差距，但也许几年甚至一年之后，楚易就可以和自己持平。

    而几年之后…

    恨天战神相信，等待楚易进入到实力爆发期，那么楚易必然成为战神级别的存在。

    一旦楚易成为了战神，那时候楚易的实力比起现在来，将会提升几十倍甚至上百倍！

    如今的楚易都已经和自己差不多了，成为了战神的楚易，岂不是可以轻易的碾压自己？

    因此现在恨天战神没有将楚易当成一个人族有天赋的妖孽对待，在他心中已经将楚易当成了一尊可以对等的存在了。

    面对这样的楚易，恨天战神保持了足够的姿态。

    “七天之后，便是文明之战。”

    “到时候，由你作为队长，你看如何？”

    如果是之前的时候，即便是有着莱因哈特，可恨天战神依然还是不怎么太看好他们地球联邦的队伍。

    对方，毕竟是三级文明。

    可现在，不同了。

    不过…

    楚易轻轻一笑，无所谓的样子。

    不管他还是莱因哈特，依然保留了不少的实力，就算是那三级文明如何强大，可楚易和莱因哈特都不会在意的。

    而且…

    即便是刨除了楚易和莱因哈特，甚至没有李子，但就是剩余的那些妖孽，他们的实力依然无比恐怖。

    正常来说，就算是如今处于文明提升的阶段，会诞生许多惊世骇俗的妖孽，但这些妖孽的强大程度也应该就是比肩二级文明之中的一些顶尖妖孽罢了。

    稍微好一点，相当于二级文明之中的无敌妖孽这已经算是极限了。

    可现在…

    诞生的这些妖孽，几乎都是唯有三四级文明之中才可以诞生的妖孽，其中那些最顶尖的，如韩硕等，甚至不弱于五级文明之中的最顶尖妖孽。

    地球，很强大，非常的强大！

    所以对手即便是三级文明，楚易也无惧分毫。

    只是，看着恨天战神的眼神，楚易却觉得对方有些异样。

    那眼神，似乎带着一种很复杂的色彩。

    怎么说呢，那种眼神，似乎是根本不希望楚易担任这个队长？

    不过要是仔细想一下的话，似乎也不怎么可能啊。

    恨天战神，虽然是人类的顶层存在，对于这样的存在，都是着眼于整个地球联邦人类的发展，他不会在意那一丝一毫的得失。

    可终归，恨天战神还是属于大中华区的一份子，在联邦政府内部，实际上支持恨天战神的，都是来自于大中华区的那些顶尖战神。

    这一点，仅仅恨天战神如此，所有的总区那些属于人类最高层的大佬们都是同样的。

    因此，这一次恨天战神应该非常希望楚易成为队长的才是。

    楚易的名头越响，大中华区到时候得到的好处就越多，而同样的恨天战神在联邦内部的话语权就越重。

    这是正常人都可以分析出来的。

    然而，楚易却从恨天战神的眼中看到了那些特殊的色彩。

    换成其他存在，那么也许就忽略了，但换成楚易的话…

    “咳咳，恨天战神，不知道您有什么建议吗？”

    别人不敢开口询问，但楚易却没有这一方面的顾忌。

    以他如今的身份地位，虽然比起恨天战神还是有点距离，但实力方面却已经不需要担心什么了。

    既然已经暴露了那么多的实力，那么要是在不收点好处，拥有一点特权的话，楚易觉得自己就真是亏大了。

    恨天战神深深的看了楚易一眼，并没有立刻回答。

    这一沉默，就是足足一分钟的事情。

    楚易也没有催促，一边的李子同样在安心等待。

    到了这个时候，要是楚易还不知道其中牵扯甚大的话，那么他就是一个白痴了。

    足足一分钟的时间，恨天战神都在沉思之中，如果换成其他的事情，那么以恨天战神本身身份地位和实力，或许早就已经开口了。

    毕竟，在恨天战神这样存在的眼中，就算是在一些战神眼中天大的事情，在他的眼中也只是稀疏平常的小事情而已。

    终于，恨天战神还是开口了。

    他看着楚易，开始变得无比认真起来。

    “楚易，如果可以的话，最好不要去参加这一次文明对抗赛。”

    楚易愣住了，一边的李子同样愣住了。

    他们没有想到，恨天战神想了一半天竟然会说出这样的话来。

    最好，不要去参加文明对抗赛？

    这…

    楚易想过恨天战神要说的话有很多，甚至他都猜到可能是这些妖孽之中有恨天战神的亲人，所以恨天战神想要在自己这要个人情，将队长位置让出去了。

    但是楚易绝对没有想到，恨天战神竟然不想让自己参加这一次的文明对抗赛！

    为何这样，楚易是怎么都猜不到的。

    “为何呢…”

    恨天战神看着楚易，露出了一丝苦笑。

    他知道楚易一定会询问的，毕竟楚易可不是那些仅仅只有潜力的妖孽，对方是一尊如今已经不弱于自己多少的人族顶尖强者。

    有些事情，对方是有资格知晓的。

    看了一下楚易和李子，下一刻恨天战神轻轻挥动手臂。

    楚易感受到，在这一瞬间整个房间全部被一种强大的力量笼罩。

    当然这些力量没有任何的攻击性，最大的作用就是用来隔绝一切。

    楚易知道，恨天战神接下来要说的话，估计会牵扯很大。

    果然，下一刻恨天战神的表情已经变的无比的郑重。

    “其实，我不应该说出来的。”

    “因为这样，等于破坏了一些规则。”

    恨天战神很复杂。

    他确实不应该说出来的，可如果不说出来，就这样眼睁睁的看着楚易陨落，恨天战神实在于心不忍。

    如果只是一般的妖孽，那么为了整个种族的大业，牺牲就牺牲了。

    恨天战神可不是什么多愁善感的人，那些从之前妖族的黑暗动/乱时代之中杀出来的战神，一个个都是杀气冲天，从来不是什么慈善之人。

    如今看上去他们安详，那也只是因为现在已经不需要他们在和曾经一般疯狂了。

    但如果真的到了需要的时候，那么这些人族的顶尖战神们，绝对会瞬间化身成为绝世的杀神！

    所以，如果要是真的在那些妖孽和种族文明的前途放在一起的话，那么这些人会如何选择，已经不需要去猜了。

    毕竟，就在几天之前，他们已经做出了选择。

    可这一次，却真的不同啊！

    如果没有见识到楚易的强大，那么恨天战神也许就这样认了，可现在已经知道了楚易的恐怖，恨天战神是真的不想让楚易去送死。

    他很清楚，楚易和莱因哈特，未来将会成为人族最顶尖的存在，成为整个星河之中最为璀璨的人物之一！

    他们，才是人族真正的未来，是人族未来是否可以在文明的对抗之中活下来的根本啊！

    “楚易，虽然我不确定你们的极限实力如何，但有一点我却是知道的。”

    恨天战神认真无比的看着楚易。

    “如果参加文明对抗赛，那么你们，有很大可能会陨落的！”

    “而那些可以逃过一劫的，也并非是实力最为强大的你们，而是其中最差劲的一些妖孽…”

    这话，楚易听明白了。

    “出手斩杀我们？”

    “为何？”

    楚易看向了李子，李子也是一脸茫然。

    按照之前他们从韩硕那里听到的消息，这一次文明对抗赛他们的对手，应该就是地球文明的宗主文明。

    这些宗主文明，应该会尽量帮助地球联邦提升实力才对，毕竟按照之前他们听到的说法，这些仆从文明越是强大，那么这些宗主文明得到的好处就越多。

    那些妖孽，都是地球联邦的未来，如果出手斩杀他们的话，那么绝对会造成地球联盟出现实力断层的。

    而一旦出现实力断层，那么在地球联邦成为二级文明之后，遇到的其他文明的挑战，开始的时候也许还能够抵挡一二，但是伴随这些老一辈的陨落，那么断层之后地球联邦，很有可能被其他的文明直接抹去！

    这一点根本不需要怀疑。

    每一尊文明一旦成为二级文明，那么就失去了所谓的新手保护，到时候就要接受来自于整个宇宙文明之中其他同样等级文明的挑战了。

    毫无疑问，在银河星系的那些二级文明眼中，地球联邦这种刚刚晋升为二级文明的文明，算是软柿子之中的软柿子。

    这时候不往死里捏，那就是白痴脑残了。

    所以，一旦要是在文明对抗赛之中，真的斩杀了地球联邦这些年轻一辈的话，那么对于整个地球联邦的影响，简直就是无法想象的。

    恨天战神看着楚易，深深叹了一口气。

    “你听的这些，没有错。”

    “可并非是所有的宗主文明都是如此。”

    有些宗主文明，习惯性的提携那些仆从文明，通过不断帮助，让对方活下来，最终达到让仆从文明提升，从而不断获得一些规则之上的赐予。

    可有些宗主文明却不同，他们习惯性的压制那些仆从文明。

    通过不断的压榨那些仆从文明，从而得到无数的好处，让自己的文明等级不断提升。

    这算是两条道路吧。

    唯一不同的，选择第二条道路的文明很少很少，毕竟一旦这样做，那么就等于名声全部都毁掉了。

    接下来在想要招收到仆从文明，那基本上是不可能的事情了。

    “我们的宗主文明，是索古文明。”

