    高天原。

    重山连绵之间，一轮大日，正于天际中熊熊燃烧。

    此刻，大日之上的火苗，倏然高涨了几分。

    下一瞬。

    伴随着漫天霞云涌起。

    圣光簇拥间，天照大御神那道完美且圣洁的倩影，于大日之中缓缓显现。

    可，就在其出现的一瞬间。

    忽然有两道庞大的神力波动，从某座山峰之上，向天照大御神左右两侧袭来。

    这两道神力狠辣、果决，抱着一击必杀的信念。

    刹那间，便命中了毫无防备的天照大御神。

    轰！

    惊天动地的爆炸声响起。

    爆炸带来的强烈冲击波，迅速扩散。

    一时间，山峦崩碎成平原、平原又再度皲裂。

    连高天原，都为之颤抖。

    就连攻击的余波，都掀起了恐怖无比的风暴。

    漫天灰尘肆虐，连天空中的太阳，都被遮蔽。

    待一切平息之后。

    一层朦胧的圣光依旧伫立在天际。

    圣光中，一脸淡然，毫发无伤的天照大御神，徐徐放下手掌。

    只不过那原就冷淡的目光，此刻变得更加寒冷。

    她当然不难理解发生了什么。

    堂堂高天原之主，尊贵的天照大御神......

    竟然在高天原，在自己的神居之前，被埋伏了？

    这是何等的耻辱！

    想到这，天照大御神面色不禁有些阴沉。

    是谁，有这种胆量，来挑战她的权威？

    下一瞬。

    她面前的天空中，出现了一男一女两道身影。

    左边的高大男神长有一双浓眉，眉下的双目透露出几分沉稳。

    他穿着一身猎衣，穿着草鞋，手挽巨大的长弓，箭尖已经对准了天照大御神。

    而右边的美貌女神，则手持一柄长剑，强大的神力正灌注其中，散发出多彩的光芒。

    其长相，则与天照大御神，有几分相似。

    看到两位神明的瞬间，天照大御神脸上的表情，忽然微微一怔。

    冷眸中，露出难以置信的惊讶之色。

    “天忍穗耳，多纪理？”

    她当然惊讶。

    因为天忍穗耳命与多纪理姬，都是她的子神！

    虽然天照大御神没有婚配。

    但她与父神伊邪那岐一样，拥有创造神明的力量。

    而天忍穗耳命，便是从她的八尺琼勾玉之中诞生的男神。

    而多纪理姬，则是从她折断的十拳剑之中诞生的女神。

    身为她的子神，这两位神明的神力，自然远远凌驾于高天原其它神明之上。

    因此也被她寄予厚望，视为守护高天原的重要力量。

    自己的子神，为何会前来偷袭自己？

    不过虽然惊讶，但天照大御神很快便恢复了镇定。

    她冷冰冰的注视着面前两位神祇的眼睛，淡淡开口道。

    “你们可清楚，自己在干什么？”

    “袭击神明，这在高天原之中，也是一等一的重罪。”

    两位神明互相看了一眼，天忍穗耳命随即放下长弓，向前一步道。

    在天照大御神冷峻的目光之中，平静的陈述道。

    “母神大人，孩儿也不愿如此。”

    “只不过母神大人实在是太过强大，但如果不这样做，凭我和多纪理，恐怕连阻拦母神大人一瞬都做不到。”

    “你们俩个，为何要这么做？”天照大御神眼中的冷意更甚。

    “因为我们兄妹一致认为，不能再任凭您与月读命，支配高天原了。”天忍穗耳命沉声道。

    “母神大人，高天原已经封锁了千年。”

    “可在这千年间，黄泉却一直在发展壮大。”

    “这样下去，不仅是苇原，就连高天原，都会受到黄泉的威胁......”

    “这件事不用你们操心。”天照大御神冷漠道，“我会处理好一切。”

    听到这话，天忍穗耳命沉沉叹了一口气，抬起了头。

    目光中，多了些狠厉。

    “母神大人，就是因为您一直这样一意孤行，才会走到今日这一步的。”

    “不过，也就到此为止了。”

    “因为在今日，孩儿将亲手结束掉您的统治！”

    “哦？就凭你们两个？”听到这话，天照大御神微微扬起脸，冷眸中闪过一丝不屑。

    她从容的伸手。

    一柄炽热的古旧长矛，冒着蒸腾的热气，倏然出现在天照大御神掌心之中。

    矛尖，对准了两位神明。

    天照大御神冰冷道。

    “看来，是我在你们小时候，对你们的教导不足，才会导致今天这种局面。”

    “那，就让我这个母神，来纠正你们的错误。”

    而天忍穗耳命在看到天照大御神手中的长矛一瞬间，眼皮微微一跳。

    另一边的多纪理姬，手中的长剑也有些颤抖起来。

    他们知道，此刻，母神已经动了真怒。

    这样的母神，整个高天原之中，没有神明可以阻拦。

    但是......

    看着面无表情的天照大御神，天忍穗耳命的脸上，忽然露出了奇异的笑容。

    “天忍穗耳，你在笑什么？”天照大御神淡淡道，“难道你真的觉得，凭你们两个，就能击败我？”

    天忍穗耳命恭敬的回应道。

    “母神大人，孩儿当然不可能做出只靠我们兄妹，就来挑战您这种傻事。”

    “但是就在刚才，孩儿收到了消息。”

    “孩儿的计划，已经成功了。”

    听到这话，天照大御神倏然一愣。

    随即察觉到了异常。

    天忍穗耳命，是从她的八尺琼勾玉之中诞生的男神。

    但是从八尺琼勾玉之中诞生的男神，不只有他一位。

    而是有足足五位！

    同样的，在十拳剑之中诞生的女神，也不止多纪理姬一名。

    而是有三名。

    可眼下，出现在她身前的，只有天忍穗耳命与多纪理姬。

    剩下的其余六位神明呢？

    刹那间，天照大御神仿佛明白了什么。

    她立刻转头，向远方望去。

    看到遥远的山巅之上，那一座古老而又威严的木制神居。

    只不过此刻，原本金辉流转、散发着神圣光芒的神居......

    此刻，已经有大半被烧成了灰烬。

    神木燃烧的噼啪爆裂声，不绝于耳。

    看这天照大御神的表情，天忍穗耳命脸上的笑意更浓。

    “没错，母神。”

    “孩儿的目标，不是您，而是三神器。”

    “为此，孩儿一直在等待您，离开高天原的时候到来。”

    “虽然没想到，月读命会突然来您的神居，发生了点小插曲。”

    “不过好在，一切还算顺利。”

    刹那间。

    太阳表面的神火，猛然涨大了数十倍。

    喷涂的火苗，几乎抵达了高天原。

    一瞬间，河川枯竭，大地燃烧。

    天照大御神冷眸瞪大，浑身微微颤动。

    她，看到了半跪在神居之中，伤痕累累的月读。

    身上华丽的和服，早已被鲜艳而妖异的血渍浸透。

    秀丽的银灰色长发散乱一地。

    此刻，月读手掌颤抖，正竭尽全力的阻止火势的蔓延。

    一抹虚弱的月华，笼罩在她的神居之中。

    可在她面前，还有六道身影轮番出手，轰击在月华之上。

    “你们！！！”

    第生以来第一次，天照大御神冷眸之中，完完全全被怒火所占据。

    一瞬间，无穷的神火卷挟着霞光聚集而来，神力震荡。

    一道粗大的火焰龙卷，在高天原之中出现，恐怖的威势，席卷四方。

    看到此景，天忍穗耳命与多纪理姬各自手持武器，试图拦截。

    无视天忍穗耳命与多纪理姬的阻拦，火焰龙卷撞飞了两位神明，然后径直向远方暴虐而去。

    途径的大地之上，留下一道深深的漆黑凹痕。

    ......

    神居之中。

    莹白的月华在一道道狂暴的神力攻击之中，光芒愈发暗淡。

    有散落的神力穿透月华，瞬间划破月读的和服，在其大腿上留下一道狰狞的伤口。

    剧烈的疼痛，不禁让月读闷哼一声。

    却借着疼痛，再次咬牙催动几近干涸的神力。

    神居中，月华的光芒猛然涨大几分，将面前的六位神明逼退。

    看着四周燃起的神火，月读皎洁的美眸，忽然有些失神。

    知道自己已经快要撑不住了。

    但她心里，还是有些不甘。

    就算三神器已经失守......

    最起码，也要保护好姐姐大人的神居啊......

    下一瞬。

    无穷无尽的神火，裹挟着无匹的愤怒，轰然降临。

    将这座神居周围的一切，化为了炎焱地狱。

    原本联手攻击月读命的六位神明，连忙停下了手，连一瞬也不敢多呆，迅速从神火之中脱身。

    望着神火之中，他们脸上，露出了严阵以待的神情。

    缭绕的神火之中，天照大御神，挡在了月读命之前。

    月读费力的抬起头，望着那道熟悉的背影。

    忽然觉得无比安心。

    她虚弱的开口道。

    “姐姐大人，请务必要小心......”

    “月读——”

    “不必多言。”天照大御神双眸之中，已经密布寒霜。

    “月读，去我的神国之中。”

    下一瞬，月读的身影便从天照大御神身后消失。

    没有了后顾之忧，天照大御神抬起头，冰冷的望着远处的六位神明，

    手中长矛，淡淡一划。

    粗大的紫焰，径直横亘天际。

    如同摧毁了身前的空间一般，在几位神明无比震惊的目光之中，天照大御神，来到了他们身前。

    她持矛而立，居高临下的望着自己的子神们，淡淡道。

    “盗取三神器，袭击三贵子，毁坏神居......”

    “每一条，都是高天原的禁律。”

    “身为母神，我对你们很失望。”

    “现在，把三神器交回来，然后乖乖认错。”

    “如此，我或许会宽恕一些你们的罪行。”

    六位神明对视一眼。

    有神明咬牙道：“母神，这我们不能答应......”

    “哦，是吗？”天照大御神一脸淡定的提起长矛。

    忽然，她美眸一怔。

    一股突如其来的虚弱感，让天照大御神几乎站立不稳。

    她一把将长矛插在地上，试图保持平衡。

    但下一瞬，就连手中的长矛，也消失不见。

    在六位神明的面前，天照大御神忽然跌坐在地。

    她不可置信的看着自己的双手。

    察觉到神体中的神力，正如同潮水一般开始退去。

    几乎瞬间，体内的神力便已经一点也不剩。

    这让天照大御神无比错愕。

    发生了什么？

    不过她来不及多想。

    因为就连维持坐姿，对她而言，都已经是无比困难的一件事了。

    天照大御神上身一晃，随即要向后倒下。

    下一瞬。

    一道窈窕的身影出现在她身旁，轻轻扶住了她的手臂。

    天照大御神勉强抬起头。

    看到了手拿八咫镜，俏脸上的笑容，依旧柔美动人的月读。

    瞬间，明白了一切。

    强烈的愤怒，几乎要让天照大御神要咬破嘴唇。

    她怒喝道。

    “月读，你......”

    而月读只是望着天照大御神那愤怒的表情，脸上的笑容不减。

    她略带惋惜的轻声说道。

    “姐姐大人，我明明已经提醒过您了。”

    “请务必，要小心月读呢。”

