    秋离冷笑一声：“你担心的，怕也不是继位的人要动长乐，而是怕他动手后并非长乐对手吧。”

    “朕从不曾怀疑过长乐的忠心，以后也不会，她志不在此，可是护翼队的威力不止朕看到了。”皇帝语气渐轻：“若不能为君王所用，就要防着它落到他人手里引来祸端，现在他们表现出来的力量有多强大，将来就会有多被忌惮。”

    皇帝站起身来背着手慢慢踱步：“百年之后的事朕也不愿意去想，可是恒儿啊，朕不想，不代表它就不会发生，朕实在不希望大皖再有动荡，也不想祝家满门立下大功后不得善终。你说得没错，比起有人要动长乐，朕更担心动她的人不是对手，到时四分五裂，谁也落不着好。”

    皇帝在儿子面前站定：“你和长乐将来必是一家人，你加上她，谁人能是对手。”

    秋离好心情的提醒他：“你少算了一人，祝长望。”

    “是啊，还有祝长望，论谋略，放眼天下也没有谁能和他匹敌。”皇帝长叹一口气：“所以啊，若朕百年之后新君被别有用心之人撺掇，后果不堪设想。”

    “人不负我，我不负人，人若欺我，数倍还之。我是如此，祝长望是如此，长乐更是如此。”

    秋离站起身来，语带嘲讽：“怕有承担不起的后果就教会你的继承人少点想法，而不是从我们身上做文章，费这么大劲保你大皖的江山不是为了将来再去推翻了，若有此心，局势不会是眼前这般。言尽于此，好自为之，若再逼迫长乐我就把人带走了，你知道我做得出来。”

    还真是……半点情面都不给，皇帝苦笑摇头，扶着桌子坐下，捂着胸口长长的长长的叹了口气，若他身体能更好些，自信能撑个八年十年，到那时护翼队的凝聚力已尽皆散去，他也就不必担心了。

    可他没有把握自己能活那么久，在京城之时，他以为自己活不过三五个月，现在有智清大师精心调理，也有回元丹可指望，可他也不敢想凭借一个回元丹就能延长那么久的寿数。

    难啊！

    一桩桩一件件，没有一件是易事。

    秋离一回来，祝长乐觉得身体轻得走路都是飘的，站在舆图前非常积极主动的将自己和大哥之前商讨的计划细细道出。

    “钱心送来消息后，我就让蓝萍转道去漕帮总舵尽可能的调用船只。”

    祝长望闻言抬头，“我还以为她是跟粮走的，所以未和你一道回来，若漕帮能倾尽助之，船只的缺口就小了。”

    “漕帮之前已经相助良多，蓝伯伯的压力要大了。”对上大哥的视线，祝长乐叹了口气：“漕帮也不是完全姓蓝的呀，不过只要最后我们是赢家，现在他有多大压力之后就有多大功劳，请蓝伯伯扛住了。”

    祝长乐嘻嘻笑着做了个拜拜的手势，让听了前半截话真担心了一下的祝长望横她一眼，然后也笑了，这是真正自己人才会有的态度。

    “那就万事俱备，只欠西风了。”祝长乐搓着手，“在西风到之前，秋离，可不可以先往前摸摸情况？”

    秋离一听就明：“没把握的城我会安排人手进去，能不打的城池尽量不打，加快推进速度。”

    祝长乐连连点头：“对对，我就是这个意思。”

    几人又围到舆图前继续商议，每天做的都是同样的事，压力与日俱增，祝长乐不是不烦，可想着只要把这一仗打完事情就完了，她就能忍住。

    “将军！”彭司飞奔前来：“西蒙派人送来书信。”

    兄妹俩对望一眼，祝长乐飞快打开信一眼看完后递给大哥：“支良约见。”

    “需得先行请示皇上。”祝长望提醒。

    “不必。”秋离接过信来扫了一眼，折好放回去招呼属下过来：“送到皇上手里，告知他我们赴约去了。”

    “是。”

    秋离看向兄妹俩解释道：“一，支良约的是半个时辰后，来回耽误时间，没有太大的必要，二则，信里说得很明白，支良要见的是长乐，无关之人知会一声就行了。”

    祝长望看看他，又看看长乐，也不知该说江湖中养出来的人胆子大，还是说秋离这个皇子胆子大，不过是他主的事，他派去的人，皇帝待他又不同，自己也就不必坚持了。

    把事情想了一圈儿，祝长乐觉得没什么问题，道：“我去就行了，大哥你在营地等我。”

    “我不去拖累你，秋离你要护好她。”祝长望嘱咐道：“多带几个人以防万一，这种时候怎么小心都不多余，盔甲穿好，千万不可大意，若有变故，千万以自身安危为重，长乐你得记住，你的性命现如今已不属于你一个人了。”

    “我明白，我会带上蔡爷爷和几位姑姑。”

    秋离接过话来：“我会带几个玲珑阁的好手贴身保护，另外再安排人手在后面随时接应。”

    时间约得紧，两人不再耽误，准备妥当出门点了人手就走，见到胡斐跟在队伍里祝长乐也没有多说什么，这时候她不嫌帮手多。

    燕回镇和葛麻城之间有一段距离是空地，未有战事时两军皆不会越过这里，以免引起误会。

    而如今大皖皇帝御驾亲征，攻打了葛麻城几次，祝长乐早已布下重兵在此，现在看着这里是一点不空了。

    “将军！”冯蓝等人得知消息聚集在一起，见到祝长乐忙迎了过来。

    “带所有人后退二十步，重型弓退后四十步。”

    “将军，万万不可！”几人齐齐反对，彭司道：“对方突然相约，不知是否有诈，请将军三思。”

    “对方要真有诈，没有你们拖累我跑得更快。”见葛麻城门大开，一队人马从中步出，祝长乐拍拍小尾巴的背往前走去：“没我的命令不得上前，包括你们在内。”

    几人对望一眼，只得依令行事。

    祝长乐虽有胆气，却不鲁莽，往前走了些就停了下来，离着对方神箭手的射程也还远。

