    寒星冷月外加白冰三人都一脸惊艳。

    “小姐，即便是我都认不出来你！”

    白冰赞叹道。

    寒星冷月点头附和。

    “小姐，世人要是知道药王谷的谷主，是这样一个年轻的公子，怕是要疯掉！”

    寒星毫不怀疑。

    世人对于药王谷谷主的形象猜测纷纷，恐怕今日之后，大家都会知道，药王谷的谷主，是一个如玉公子了！

    “是吗？”

    叶轻染将折扇一合，挑起寒星的下巴。

    那风流模样，简直了。

    寒星直接红了脸颊，羞涩地闭上了眼睛。

    冷月和白冰心头小鹿乱撞。

    这谁顶得住？

    要是小姐是个男的，她绝对非她不嫁！

    叶轻染弯唇，邪肆一笑，“我先走了。记得照顾好小狐和小尘。”

    话音落下，白色身影闪出窗外，宛若惊鸿一瞥。

    白冰也没闲着，赶忙易容变装。

    她本就技术超绝，很快就易容成了病态版的叶轻染。

    饶是寒星冷月都瞧不出破绽。

    “冰儿姐姐，牛！”冷月毫不客气竖起大拇指。

    白冰自信一笑，随即入戏。

    三人稍微收拾了一些东西，很快门就被从外面推开了。

    “时间到了，赶紧滚吧！”小鹿毫不客气地吼道。

    ......

    叶府

    大门

    “滚吧！”

    “你们这些废物，赶紧滚出去！”

    “哪里远，滚哪里去！”

    ......

    下人们的声音尖锐且无情。

    之后，传来稚子的哭喊声。

    “呜呜呜，你们不能这么对我娘亲！”

    “娘亲已经那么可怜了，你们不能将娘亲赶出去！”

    ......

    小狐和小尘哭丧着一张脸，眼角挂着泪水，看起来不要太可怜。

    这么热闹的动静，自然吸引了不少路人的驻足观看。

    不多时，叶府大门前，几道身影被推搡着出来。

    赫然是叶轻染主仆三人。

    兴许是因为忌惮逐鹿之巅帝尊的缘故，两个孩子没有受到这般对待。

    不过，两个孩子怎么可能眼睁睁看着叶轻染被赶出来呢？

    叶轻染久违地戴了面纱，穿着素色的衣裳，远远看去，身形消瘦，弱柳扶风。

    两个丫鬟则是哭着鼻子，眼睛红肿。

    “我家小姐才是这叶府的主人，叶宇他凭什么赶她走？”

    “叶宇，赵雅，你们这两个人面兽心的，我诅咒你们下地狱！“

    .....

    寒星冷月一边倒退，一边骂着。

    影壁之后，叶宇和赵氏远远看着这一幕，脸上皆是露出得逞的表情。

    叶轻染，你终于滚了！

    很快，叶轻染主仆三人，被一群叶府的下人们赶出了叶府。

    “咳咳...”

    叶轻染捂着自己的心口，不时地咳嗽，看起来弱不禁风。

    众人这时才看清楚，她的脸色格外苍白，一点血色都没有，走路都走不稳，必须要两个丫鬟搀扶着。

    “果然传言没错呢，叶轻染的确是身患重疾，快要不行了。”

    “看起来病入膏肓了，呼吸都费劲，一点力气也没有！”

    “何止啊，你看她印堂发黑，两眼浑浊，离死不远了...”

    ......

    众人指着叶轻染，纷纷议论出声。

    “星儿，我快不行了，扶我坐下来！”

    叶轻染大口喘着气，看得众人一阵揪心，真害怕她下一口气提不上来，人就没了。

    “呜呜，小姐你快坐下来休息一下！”

    叶轻染坐在大门前的台阶上，左右是两个可怜兮兮的孩子，看起来好不容易凄惨。

    “叶大人也太过分了吧？这个时候将叶轻染赶出来？”

    “虎毒还不食子呢，这个叶宇真不是人！还有那个赵氏，也不是什么好东西！”

    “他们这么做，就不怕逐鹿之巅的帝尊回来报仇吗？”

    “这还真不一定。不是说叶欢欢背后有个不大靠山吗？”

    ......

    叶家十几个下人站成一排，面无表情地堵着叶府大门，不给叶轻染任何回去的机会。

    “小狐，小尘...”

    “娘亲！”

    “娘亲，快不行了...”

    “呜呜呜~”

    小狐和小尘哭得不要太可怜。

    虽然他们知道眼前之人不是娘亲，娘亲根本就没有受伤，可是一听到娘亲说自己快不行了，他们就好伤心好伤心。

    于是，就真的哭了。

    还哭得很凶。

    “以后，你们要好好照顾自己...”

    “星儿月儿...”

    “小姐！”

    “我走了之后，两个孩子就拜托你们了...”

    寒星冷月也把自己给带入了，哭得很真实。

    这一幕，甚至把围观的百姓们给看红了眼睛。

    人心到底都是肉做的。在面对生离死别的时候，那种迸发的情感，很容易引起共鸣。

    不少人甚至流下了眼泪。

    “叶家的人真是太过分了！”

    “都怪那个叶欢欢，简直没有人性！”

    “这个世上怎么会有这么丧尽天良的人？”

    .....

    众人纷纷为叶轻染鸣不平。

    “呦，叶轻染，都快死了，还在这里博取同情呢？”

    一道玩味的声音从叶府中传来。

    叶府的下人们纷纷让开一条路。

    叶欢欢踱步而出。

    如今的她，一改之前清纯玉女的风格，穿着一身黑色的长裙，就连妆容都是暗黑风格的，看起来格外瘆人。

    她的目光在众人身上扫过，冷冷一笑，“怎么，上次的印象还是不够深刻？还想让我再杀几个？”

    众人心神一凛，低下头去，瑟瑟发抖。

    叶欢欢上次在叶府门口杀鸡儆猴，手段格外残忍，在他们心中留下了阴影。

    对于众人的反应，叶欢欢很满意。

    “叶轻染，你不是很得意吗？”

    她顺着台阶拾级而下。

    “神医门的客卿长老？拥有炼制八品丹药的实力？剑道无双？玄尊修为？”

    “啧啧...”

    “真是可惜啊！可惜，你马上就要死了！”

    “你不是想要杀我吗？”

    “恐怕我现在站在你面前，亲自为你递刀，你连杀我的力气都没有了吧？”

    ......

    叶欢欢已经走到了叶轻染面前。

    寒星冷月一脸戒备。

    “你为逐鹿之巅的帝尊生了两个儿子，最终什么都没有得到！”

    “叶轻染，你马上就要死了！

    “哈哈哈~”

    叶欢欢仰天大笑，衣袂翻飞，发丝张扬，宛若堕魔了一般。

    众人震慑于叶欢欢的压力，心底多少为叶轻染感到可惜。

    如此惊才绝艳的一个人，那么多惊人的成就...

    怎么沦落至英年早逝的下场？

    “谁说叶轻染快要死了？”

    一道清越的声音，从虚空中飘来，没有源头，无处不在，钻入在场每一个人的耳中。

    【作者有话说】

    谷主来了！帝尊也要回来了！

    云随风是死是活？

    即将解开！

    一场好戏，马上开始！

    票票+催更+评论~

