    始皇帝气的不断拍打桌子，一旁的王翦立刻劝说。

    “陛下，切莫动怒，你可是在养伤呢。”

    “咱们要相信郎中令啊，兔崽子的脑袋瓜子聪明着呢。”

    “要是把这点事情都解决不好，那还好意思叫郎中令么？”

    “别忘了，赵高都被他整的当孙子。”

    听到王翦的话，始皇帝这才平息下来。

    “你说的不错，搞不好，这兔崽子还真的有办法。”

    这可不？

    营帐这边，乌子仲听着手下的汇报，弄得乌子仲苦笑不已。

    “真是怪事年年有，今年特别多啊。”

    乌子仲能怎么办？这些仅仅只是百姓罢了。

    况且，他们有没有对军士出手，乌子仲于情于理，都没办法动手啊。

    再说了，这可是大秦的百姓啊，难不成全杀了？

    那不成光杆司令了吗？

    这时候，王离气的冲了进来。

    “老大，我他么受不了了，这帮孙子真不是东西。”

    “咋地了？”

    乌子仲很是郁闷，王离今天的表现有些特别啊。

    “老大，我正在吃包谷呢，结果不知道从哪里飞过来了一坨屎。”

    “正好砸在包谷上，当场我他么全吐了。”

    王离越说越生气。

    可以说这些百姓真的是什么龌龊的事情都敢做啊。

    “老大，要不我直接派兵把他们全他么杀了算了。”

    “不可。”

    乌子仲立刻阻止了。

    “你是不是傻？你当真以为这些百姓会无缘无故的给我们找麻烦？”

    听到这话，王离猛然想到了什么。

    “你的意思是说者很有可能是芈家安排的？”

    乌子仲点了点头。

    “没错，这就是芈家安排的，就算不是芈家安排的那又如何？”

    “如果你真的动手杀人，那可就正中下怀。”

    顿时王离憋得慌。

    “老大，那该怎么办？总不能天天受这些窝囊气吧。”

    看着王离愤怒的样子，乌子仲摇了摇头。

    “不急，这种小手段罢了，小意思。”

    一听这话，王离两只眼睛贼亮。

    “老大，有什么方法，赶紧说说啊。”

    “嘿嘿，你且慢慢听我说...”

    ...

    当天晚上，大量的军士悄然的走出了营房，一个个的开始挖坑制作陷阱。

    忙的不亦乐乎。

    “老大，这样做没问题吗？”

    “这好像没有什么伤害啊。”

    王离看的有些悬。

    “你懂什么？我什么时候想过要伤害他们了？”

    乌子仲解释道：

    “他们这么恶心我们，我们以彼之道还施彼身，让他们也感受一下。”

    乌子仲也是起了玩的兴致了。

    比手段？比下限？

    我他么是你们祖宗。

    弄好了之后，乌子仲立刻让所有的军士隐藏起来守在这里。

    “都给我听清楚了，待会百姓们落了圈套之后，绑起来就可以了，没必要伤害他们。”

    “我先回去了，王离，你在这看着。”

    说完之后，乌子仲离去了。

    王离此时此刻十分激动。

    “嘿嘿，王八蛋，这几天把我们整的够呛，今晚上也该轮到你们了吧。”

    随后隐藏在了黑幕之中。

    乌子仲回到了营地之后，站在白天搭建的木塔上面。

    拿出了望远镜观察起来。

    还别说，这玩意儿就是好用，倍数大小随便调。

    系统出品，必属精品啊。

    不大一会儿之后，这些百姓准时准点的就过来了。

    乌子仲看去，兴·奋极了。

    “嘿嘿，来吧，来得好啊。”

    随后，对着身边的人说道：

    “快，通知东边的人，百姓们来了。”

    话音落脚，几声鸟叫响起。

    这就是乌子仲约定好的信号。

    “来了，他们来了。”

    “嘘——，小声点。”

    一个个激动地不得了。

    天色黑暗，必须要使劲看才能看清路。

    但是乌子仲就不一样了，这就是开挂啊。

    “十米，八米，五米，两米。”

    “对，赶紧滚下去吧。”

    乌子仲激动地贼笑着。

    忽然，这些摸过来的百姓们一个不注意，当场滑到。

    “啊——，有陷阱。”

    一瞬间慌乱起来了。

    其他地方也是一样。

    “快，抓住他们。”

    忽然，王离一声令下，大量的军士冲了出来。

    百姓们吓了一跳。

    “不好，有埋伏，赶紧走啊。”

    一瞬间，百姓们都乱了。

    大人小孩跌落一地。

    再加上天色黑暗，根本看不清路面。

    结果一个个东跑西跑，可是每一个方向都有陷阱。

    哈哈，你们这帮家伙，现在活该了吧。

    大量的火把猛然出现。

    军士们一个个围了起来。

    “哈哈，你们这帮王八蛋，这段时间不是跳得厉害么？”

    “怎么，今天这是怎么了？”

    王离哈哈大笑的跑了出来，借助火光，看到了这些百姓们浑身上下臭烘烘的。

    不用说，肯定是好黄金。

    一个个愤怒带着惊恐，看着这些军士。

    这时候，王离路面了。

    “王八蛋，老实交代，到底是谁给老子的包谷上面扔了一坨屎。”

    王离指着众人，但是却没有一个人回答。

    “哟呵？嘴挺硬啊，我再问一遍。”

    “到底是谁给老子包谷扔了一坨屎。”

    然而还是没有人回答。

    这下子搞得王离尴尬了。

    “哼，不回答是吧，那就别怪我不客气了。”

    说着一把抓住了一个小孩子。

    “啊——，娘，娘，救我，救我。”

    小孩子一瞬间哀嚎起来了。

    “你干什么，放开我孩子，把孩子换给我。”

    但是一个妇道人家怎么可能顶的过这些军士。

    直接被推倒在地。

    “哼，还给你？可以啊，告诉我，谁他么给老子扔屎了？”

    “不，我们不知道，求求你，我们错了，把孩子给我吧。”

    这个女的都要哭了，本来今晚上是不想来的。

    但是没办法啊，家中没有粮食，为了吃饭，这才迫不得已，带着自己的孩子过来打点零工。

    可是没想到这一次居然栽了。

    这叫人如何受得了？

    “不知道？你他么当老子是傻子？”

    “你不说是吧，那我就把这孩子给杀了。”

    说着，王离抽出了宝剑。

    “不要，不要啊。”

    这女的一瞬间就像疯了一样，扑了过来。

    “卧槽，老子不喜欢你这样的女人，滚开。”

    然而，这女的为了保护孩子，几乎是不要命了。

    “卧槽啊，别扯我衣服，来人，来人啊，给我弄死他，弄死他。”

    王立着急了，这他么不但扯衣服，还差点把裤子趴了。

    “住手。”

    猛然，一道铿锵有力的声音响起。

