

　　    这一点上一次傅华在参加雄狮集团络作为交流的平台是开放的，参与的群体在对某一个议题进行讨论的过程中，可以得到很丰富的信息，邓子峰经常会从网络上看到群众对官员们的一些真实的看法。当然这其中也有一些是社会愤青，只要提起官方，不论什么样的意见表达，就会是一片骂声的。不过更多的时候，很多网民是会提出一些中肯的看法的。所以邓子峰还是很喜欢在网络上浏览的。
　　
　　    因此邓子峰是很早就看到了傅华照片的帖子的，当时他就笑了，他怎么也无法把这个帖子跟他了解的傅华联系起来。他跟傅华的接触一开始就是很私人的，邓子峰认为这是有别于官方接触的，这种接触应该是很真实的，他认为他见到的是傅华的真实面貌，而非伪装出来给上级领导看的。
　　
　　    傅华给他的感觉就是一个有自己底线的干部，这个底线决定了傅华绝对不会背叛家庭而跟别的女子做这种事情。但是网络上的照片是实实在在存在的，邓子峰就敏锐地感觉到，傅华这是被人设计了。
　　
　　    虽然邓子峰跟傅华之间并没有时常联系，他这个省长事务繁忙，也没时间跟傅华保持密切的联系，但是邓子峰私下却是一直都在关注着傅华的情况的。也因为傅华的关系，邓子峰也就一直关注着海川市的状况，关注着海川的官员和政坛发生的事情。
　　
　　    实话说，邓子峰对海川从莫克主政以来的发展是很不满意的，他也是很看不惯海川市现在的市委书记莫克和市长金达的。这倒不是说因为莫克和金达都是吕纪的嫡系人马，而是这两人的行事风格让他感觉到很别扭。
　　
　　    在邓子峰看来，莫克是不具备做一个市委书记的能力的，他没有那种市委书记应该有的能够掌控全局的能力。一个市委书记成天在下面找官员们的茬；搞个项目招标，他能闹出老婆跟竞标单位董事长私下见面的丑闻来；好不容易在国家发改委争取了一个云泰公路项目，招投标过程中也有私下成立咨询公司作为中介，向竞标单位收取回扣的传闻。这样一个市委书记邓子峰认为显然是不称职的。
　　
　　    而市长金达对此却没有丝毫的抗争，什么都跟莫克亦步亦趋，海川市委、市政府两套班子竟然实现了很罕见的和谐和团结。但邓子峰却知道这种和谐是表面上的，他看到了这种和谐下面是隐藏着不和谐的，因为他不是不知道海川市前任市委书记张林是怎么离开海川。
　　
　　    张林的离开根本上就是因为跟市长金达之间的冲突，是市长金达的强势逼走了前任市委书记张林。也就是说市长金达并不是温顺的绵羊，而是一只桀骜不驯的猛虎。现在桀骜不驯的猛虎变成了绵羊，邓子峰觉得不是莫克有能力驯服了金达，而是金达受到了某些方面的压力。
　　
　　    而这个某些方面的压力不是来自别人，正是来之吕纪。莫克之所以能够成为海川市的市委书记，完全是因为吕纪的推荐，金达之所以不敢反莫克，可能也正因为这一点。
　　
　　    这就让邓子峰对金达有了看法了，他觉得金达这个人有点欺软怕硬。张林没后台，金达就敢跟他直接冲突，逼走他。莫克有后台，他就跟莫克亦步亦趋。原本因为傅华在他面前说了金达不少的好话，邓子峰初来东海的时候，对金达的印象还是很不错的，但现在看来根本就不是这么一回事情。
　　
　　    特别是当他看到傅华在海川两次被莫克整治，金达却并没有站出来帮着傅华说话，更是让邓子峰对金达的印象整个来了个大逆转。他很纳闷为什么金达根本就不出来维护傅华，明明傅华在这两件事情上是有委屈的。当初他这个省长在傅华面前说要调查金达违规放行高尔夫球场的时候，傅华可是帮这金达说了很多的好话的。
　　
　　    傅华可以为了金达跟省长来争辩，现在换到傅华需要金达的维护了，金达却因为畏惧一个市委书记，而一声不吭。邓子峰虽然并不想评判这件事情金达做的是对是错，但起码他感觉傅华是金达这个朋友的。
　　
　　    官场上从来不乏善于趋炎附势，或者好听一点的是叫做审时度势的人，这个邓子峰可以理解。但是这里面是有一个度存在的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

