    那名弟子对着叶辰说道：“原来是刚入门的师弟呀，这个擂台就是专门让争夺仙道榜的人，去上去打擂的。因为每前进一个名次，他们就会获得非常大量的功劳值。这功劳值可是一个好东西呀，不仅可以在仙道们的功劳殿内获得功法神通或者是法宝，它还能让你进入黄泉秘境去修炼！”

    听完那名弟子的话，叶辰露出恍然大悟的神色。

    “原来这功劳值居然有如此大的作用，多谢师兄解惑！不知道想要上这擂台与人打榜，需要什么样的条件呢？”

    看到叶辰的态度十分的恭谦，那名弟子露出了微笑。

    “上去打擂台不需要任何条件，只要你够种，有实力，你上去打就行了！而对于你们这些刚来的师弟，必须得直接挑战仙道榜上的人，因为只有这样，你们才能够将名字打入仙道榜内。而如果你们与仙道榜外的人去对决的话，那就完全没有任何的意义。”

    “多谢这位师兄！”

    和那名弟子道了谢之后，叶辰便带着火玄和灵元来到了擂台的后方。

    那里有一张桌子，一名老者正坐在桌子后的椅子上打着盹。

    叶辰径直走向那名老者，抱拳说道：“这位长老，我们是来打榜的！”

    听到叶辰的话，老者微微掀起了眼皮，看了叶辰一眼。

    然后抬手扔出三块令牌。

    叶辰他们接过令牌看了一眼，背面写着仙道榜三个大字。

    而正面却是空白一片，没有任何的标志或者文字。

    此时老者的声音传到叶辰他们的耳中：“这是仙道榜的榜单令，当你们成功挑战一位仙道榜上有名的弟子，你们就可以获得他现在拥有的名次，而你们手中的那块令牌上，也会显示出对应的数字。打榜之后，凭着你们手中的令牌，可以到功劳殿换取功劳值。没有事就走吧！”

    说完之后，老者再次闭上了双眼，瘫坐在椅子上，进入了睡眠状态。

    拿到令牌之后，叶辰他们三个人转身就向擂台走去。

    本来凭借叶辰他们三个人的实力，完全可以横扫整个仙道榜上所有的高手。

    但是为了低调，也为了不引起不必要的麻烦，他们还是选择从最低端的高手开始入手。

    所以他们三个一来到擂台边上，就立马提出了要挑战，仙道榜最后三名的高手。

    叶辰挑战的是第四十八名，火玄挑战的是第四十九名，而灵元挑战的是第五十名。

    凭借他们三个人的实力，战斗很快就结束了。

    这还是他们将修为，刻意压制在冥王境六重左右的时候，才取得的战绩。

    还有一个原因就是，这仙道榜最后几名的高手，水分实在太大。

    而叶辰他们，打败了这最后三名高手之后，分别获取了他们的名次。

    他们也没有急着继续挑战，而是拿着手中的令牌去往了功劳殿。

    来到功劳殿之后，叶辰他们三个人递出手中的令牌。

    功劳殿内的那位长老，看到他们手中的令牌之后，分别扔给他们一人一张玉石制成的卡片。

    卡片上此时显示着一串数字。

    叶辰手中的卡片上显示的是三千，火玄手中的卡片是两千，而灵元手上的卡片则是一千。

    看来这些数字就是所谓的功劳值了。

    叶辰对着那名长老巍巍一礼说道：“请问这位长老，如果我们想要进入那黄泉秘境修炼，需要多少的功劳值？”

    那位老者抬起头，看了叶辰三人一眼，问道：“新来的？”

    叶辰点点头说道：“回长老的话，我们三个是昨天才入门的！”

    那位长老点点头说道：“想要进入黄泉秘境修炼，首先要缴纳三千的入门费，然后里面的每一层价格都不一样。那里总共分为五层，第一层修炼一天需要一万功劳值，第二层一天需要两万功劳值，以此类推！”

    听完那为长老的话之后，叶辰三人心里都是一惊。

    没想到想要进入那黄泉秘境修炼，居然需要如此庞大数量的功劳值。

    本来他们今天只是打了一场轻轻松松的比赛，就每人获得了数千的功劳值。

    本以为这功劳值得来很轻松，但是没想到它花起来却更加的恐怖。

    辞别这位长老之后，叶辰三人继续前往演武场。

    他们此时需要大量的功劳值，因此就要不停地挑战。

    而在路上，他们三个人商量了一个方法。

    那就是由叶辰专门上去与别人挑战，而火玄和灵元则在擂台下面坐庄开赌台。

    叶辰他们来到擂台边上之后，上一场刚刚打完。

    趁着别人还没上台的时候，叶辰纵身一跃，来到了擂台上。

    他的目光环视一周，然后说道：“我乃仙道榜新晋第四十八名，我要挑战仙道榜第四十名！敢否出来应战？！”

    听到叶辰的话，下面的人顿时沸腾了。

    “你一个四十八名居然敢直接挑战第四十名！还问人家敢不敢出来跟你打，你是脑子坏掉了吧？！哪里冒出来的愣头青，赶紧滚回家去好好修炼！”

    “诶，我认识他，这不是昨天刚入门的新来的师弟吗？原来他已经四十八名了，这么厉害的嘛？”

    “什么？是昨天刚入门的？看来他还是不太懂我们仙道门的规矩，也更加不知道这仙道榜上，这些妖孽的恐怖程度！那他的确也本身有一些实力，但是要想继续往上挑战，他恐怕会输得很惨！”

    而就在众人议论纷纷，纷纷表示不看好叶辰的时候。

    一道身影突然从擂台下，飞到了擂台上站定。

    看到这道身影，擂台下方的人顿时沸腾了。

    “这就是仙道榜第四十名的杨烨，他来了，那这小子今天死定了！”

    “杨烨加油，让这个新来的知道知道，我们仙道门榜单上高手的厉害！”

    “杨烨好好教训他，教教新人规矩，不然他们以后一个个都炸刺，不知道自己几斤几两！”

    而正当擂台下方的众人，一面倒的支持那个叫杨烨的选手，对叶辰不看好的时候。

    在擂台下方的人群当中，突然传出了一声粗犷的吆喝声。

    “来来来，下注了啊！买赵辰赢一赔一百，买杨烨赢一赔十了！都用功劳值来下注呀，包买包赚，你买不了吃亏，你买不了上当！能否一夜暴富，就看你的决定啦！”

