    战场上，到处都是半人马战士的尸体。

    尤其是河道上，高高堆起的半人马尸体，甚至堵住了顺流而下的河水，形成了一片血色的湖泊。

    战斗持续了不到一个小时，半人马领地的这支部队就损失惨重。

    五百多名半人马战士，几乎全军覆没于此。

    只有处于边缘位置的半人马，见形势不对，溜得比较快。

    在寰宇军队阵型还未合围之前，幸运摆脱了身后的追杀，才得以逃出生天。

    半人马战士实力并不弱，它们的个体实力绝对能媲美兽人，还极为好战。

    如果不是因为野蛮天性的限制，它们的种族等级应该也能达到高级种族的程度。

    只不过遇到寰宇军队，它们被限制的死死的，被打到近乎绝望。

    “一场完美的胜利！”

    看到瑞安娜前来，黄宇率先给予肯定。

    精准的插入时机、严丝合缝的阵型......整场战斗都是黄宇一方压着半人马打，而己方的损失却几乎可以忽略不计。

    黄宇甚至没怎么出手。

    当然，兵种优势，人数优势，能取得胜利是理所当然的事情。

    黄宇上的话也能做到，只不过不会有这么完美。

    有可能会有更多的半人马逃走，已方甚至会出现折损。

    几百只实力最低也能媲美人类稀有兵种，不受地形限制的天生骑兵，想要冲刺击杀一些人，还是可以做到的。

    瑞安娜面色如常，向黄宇行礼致敬道：

    “大人，还是有几只半人马逃走了。”

    “我们不如乘胜追击，进攻半人马领地。”

    “不给对方反应的时间！”

    黄宇对瑞安娜的话表示认同，点点头说道：

    “安排伤员打扫战场。”

    “把战利品先带回寰宇城。”

    “重整队伍，进攻半人马领地！”

    也就是在这时，黄宇发现瑞安娜的等级已经率先一步，晋升到了四阶。

    除此之外，例如甘尼克斯、埃拉、斐德拉、希忒丽亚、江城子等英雄单位，等级也达到了LV29。

    也许在覆灭半人马领地之后，就能纷纷进入四阶。

    像乌鳞豹骑士、石角兽骑士、刚刚稳立第一排的御林禁卫，更是出现了一堆三阶勇士。

    而大部分战士，等级也全部在二阶之上。

    经历了昨晚的兽潮、后又连续经历两场战斗，黄宇麾下的兵种，整体实力增长速度极快。

    除了战士等级提升，覆灭了这五百多名半人马战士，黄宇手中的魂晶还增加了二十多万。

    这些半人马等级都很高，贡献给黄宇的魂晶数量，也非常可观。

    战场很快打扫完毕。

    在瑞安娜的安排下，三百多名伤势有碍战斗的英雄、勇士，带着战利品先行回归寰宇城。

    而其他黄宇手下的兵种，则再度集结，向着半人马领地进军。

    ......

    半人马领地。

    几名浑身染血的半人马跪俯在半人马领主面前。

    它们还未从刚刚的战斗中走出来，面色惶恐，身体颤栗，让半人马领主更为愤怒。

    五百多名半人马战士，出去没有多久的时间，就被敌人杀到崩溃。

    最后只剩下这几名活着逃回了领地。

    那可是领地五分之二的战力啊，就这一会的时间，便全部覆灭了！

    “领主大人，奥古扎临死前让你注意提防。”

    “这场战斗是那些人类的阴谋。”

    “他们此时说不定已经在来的路上了。”

    听到手下战士的话，半人马领主却没有说话。

    他面色阴沉，心中充满了怒火和压力。

    他愤怒于手下贸然出击，最终却导致全军覆没。

    又对敌人的实力颇感担忧，毕竟现在领地实力大损，如果敌人真如这几个家伙说的那么强大，自己获胜的几率，小到可怜。

    哪怕它在昨晚的兽潮中晋升了四阶，并且掌握了战吼、狂宴和雷霆天赋能力，但依旧没有信心击败敌人。

    现在领地实力大损，它却没有办法应对接下来的强敌。

    踏踏踏~

    “领主大人，大事不好了，那些人类杀过来了！”

    果然来了！

    半人马领主脸色阴沉，抓起一旁的长枪和巨盾，冲着领地里惶惶不安的领民们怒吼道：

    “召集所有战士，守卫家园！”

    随着半人马领主一声号令，半人马领地内顿时沸腾了起来。

    无论老幼，不分雌雄，所有半人马全副武装，迅速集结成几个队伍，守卫在领地各处。

    作为半兽人中最强大的几个种族，半人马天生就是实力不俗的骑兵。

    哪怕是降临不久的幼儿，也能很快掌握不凡的射术。

    现在，强敌来袭的消息，已经传遍了整个部落

    为了守卫领地，它们纷纷加入抗击敌人的队伍。

    半人马领主出现在石堡外。

    它罕见的穿上了以前不屑的重甲，左手持盾，右手持枪，壮硕的体型是正常半人马的1.5倍，看上去威风凛凛，十分强悍。

    看着远处丛林中，不时闪过的黑影。

    半人马领主知道敌人的侦察部队，已经逼近了他的营地。

    面盔下的脸抽搐片刻，半人马领主将领地内的矿产、材料等资源低价售出，随后调出自己稀有品级兵种建筑的信息面板。

    用刚刚获得的魂晶，开始爆兵。

    上万枚魂晶消失，三百多只稀有品级的半人马兵种——血影半人马逐渐走出兵营，加入到一旁的队伍中。

    而半人马部落战斗单位的数量，终于再次突破了一千人。

    但这并不能让半人马领主得到些许安慰，它知道这些兵种的水分有多大。

    不久前损失的半人马战士，不但等级高，还都是在兽潮的冲击下，筛选出的精锐中的精锐！

    而现在，虽然这些血影半人马都是稀有品级的兵种，但等级却都只有LV1，能发挥出战力，实在有限。

    但这已经是它釜底抽薪的最后举措了。

    看着面前的领民，半人马领主沉声说道：

    “我们的领地即将遇到关乎存亡的危机！”

    “除了死战，再别无选择！”

    “拿好你们的武器，准备为领地流干最后一滴血液吧，半人马战士们！”

    “哪怕是失败，我们也要狠狠从敌人身上，咬下一块肉来！”

    看着群情激奋的领民，半人马领主恶狠狠的说道：

    “让他们永生不忘，我们赐予他们的痛苦！”

