    第5766章

    听到之前的话，萧南东还嗤之以鼻，但是听到叶昊最后一句话，他的脸色就是猛的一变。

    “如果我无意间让长生殿知道了，是你给我提供了点头丸和长生殿之间有关联的消息。”

    “你觉得，长生殿会做什么？”

    “把你救出去，还是直接弄死你？还是......让你生不如死？”

    说完之后，叶昊再次打开了一瓶苏打水，放在了萧南东的面前。

    萧南东不再倔强，而是捏着水瓶喝了一口之后，才缓缓道：“我可没觉得，我还能够活着走出警署。”

    “就我现在的罪，就算不死，也得在警署里蹲上几十年吧？”

    “既然这样的话，我为什么要告诉你我所知道的关于长生殿的消息？”

    “我怕自己死得不够快吗？”

    叶昊微笑道：“你如果想要活着走出警署，也不是不可能。”

    “只要你愿意当污点证人的话，坦白从宽之下，说不定三五年，你就能出去了。”

    “可前提是，出去后，没有人知道，你曾经和长生殿有关系，你曾经出卖过长生殿。”

    “只要你把长生殿的线索告诉我。”

    “那我可以保证，我会把塞外的长生殿分舵彻底解决。”

    “关于你的资料，我也会第一时间直接销毁。”

    “甚至我还能够给你一笔钱，让你重新开始。”

    “哪怕没办法当一辈子的二代，但是躺上一辈子，问题也不大。”

    “萧大少，蝼蚁尚且偷生，好死不如赖活着......”

    “这个道理，你不会不懂吧？”

    萧南东微微一愣，似乎想不到叶昊居然也有这么好说话的时候，不过很快他还是哂笑一声，道：“算了。”

    “哪怕是你有战神级别的实力，可是想要对抗长生殿？”

    “痴人说梦而已。”

    “还想要把长生殿在塞外连根拔起？”

    “给你十八辈子你都做不到。”

    萧南东一脸都是戏谑之色。

    “你呀，还是不要异想天开了。”

    “带着洗白的身份，出去好好做人吧。”

    “但是，我会在下面等着你的。”

    叶昊笑了笑，取出一张名片，缓缓的放在了萧南东的身前之处。

    萧南东原本一脸不屑，但是瞥了一眼之后，他微微一愣：“你是岭南叶世子？”

    “不过不够！”

    “岭南叶世子可没资格对抗长生殿。”

    叶昊笑了笑，又取出一块令牌，放在桌面。

    “龙门少主！？”

    “你居然是龙门少主！？”

    萧南东看着令牌，瞳孔缩成了一个细小的洞。

    他想不到，叶昊居然有两重身份。

    “不够？那还有......”

    叶昊再度取出一份令牌。

    萧南东这一次直接“砰”的一声站了起来。

    “大夏武盟代表！？”

    “你就是在武城横扫了天竺国天骄的大夏武盟代表！？”

    武城和塞外距离不算远，都在西北地区，所以对于一些消息，他们知道的更多。

    比方说，叶昊之前揭开的两个身份，在萧南东看来，就没有最后一个身份这么惊人。

    “原来如此，难怪你如此的自信......”

    萧南东神色深邃的看着叶昊。

    “我原本认为，这个世界上，只有传说中的总教头有资格对抗长生殿......”

    “现在看来，你也有这个资格......”

