    在了解到萧非霖和萧非雨竟然是一对兄妹之后，百里红妆亦是忍不住感叹，这对兄妹的基因可真是了不得。

    “我们朱雀殿的第一高手就是沈修寒了，二十四岁，平日里鲜少有人能够与之交流。

    沈修寒堪称四殿高手之中最难以接近的人了，不过他的实力同样让人佩服。

    这一年的时间以来，沈修寒也和萧非霖一样，一直处于闭关状态，很少出现在大家面前。

    想来，四殿的高手早就已经知晓了逐鹿之战的消息，所以这才将所有的精力放在了提升修为上，为的就是在这四殿之争拥有好的表现。

    四殿高手的实力相差不大，因此这排名大家颇有争议，一直都没有确定下来。”

    听言，百里红妆淡淡的看了沈修寒一眼，虽然沈修寒这个家伙高傲且不屑一顾，不过不得不承认，他的确有他的本事。

    “玄武殿的第一高手是炎彬，人如其名，直来直去，堪称暴脾气。

    而且，炎彬是出了名的好战狂人，只要一言不合便会大打出手。

    想当初，玄武殿殿主对于炎彬也感到很是无奈，不过因为炎彬的确是个修炼天才，现在更是成了玄武殿的第一高手，以前的问题自然也就消失了。”

    在叶沉羽的提示下，百里红妆还打量了一下四大高手的长相。

    萧非霖和萧非雨果然是兄妹，相貌极为相近，不过看多了之后总觉得萧非霖多了几分女性化，萧非雨多了几分男性化。

    果然，极为相近的脸庞却是完全不同的性别，看久了还是挺魔性的。

    沈修寒自然不必多说，一副清冷高傲，居高临下的模样，倒是有着几分高手风范。

    炎彬人如其名，光是看着那模样就是不好惹的主，不过相貌倒是十分出众，俨然是一个阳光美男子。

    但是，但凡对炎彬有所了解的弟子都知道，这一切只不过是表面看起来罢了，谁若是惹到了他，那才是真的麻烦。

    即便是沈修寒等人，平日里也是不愿意和炎彬有所冲突的。

    朱雀殿的弟子们在见到叶沉羽竟然主动讨好百里红妆之后，心中也是有些诧异。

    叶沉羽在朱雀殿的排名同样不差，实力也是十分靠前的，而且，叶沉羽还有一个能耐，那就是搜寻情报极为厉害。

    其实，虽然大家对于百里红妆靠走后门得到这个名额感觉到十分不痛快，不过对于百里红妆的身份，仍旧是不少弟子想要讨好的。

    因此，之前谭乐涵与百里红妆正面冲突的时候，谁也没有帮谭乐涵。

    只是，谁也没想到叶沉羽竟然会主动和百里红妆交好，而且百里红妆也认了叶沉羽这个朋友，这叶沉羽的动作可真是够快的。

    沈修寒在见到叶沉羽和百里红妆相谈甚欢的时候也不不着痕迹的皱了皱眉眉头，不过很快便恢复了平日里的模样。

    在这交谈的过程中，这比试也在不断的进行着。

    百里红妆注意了一番，发现一切正如叶沉羽所说的那般，后四十名的弟子实力相差不大。

