    众人都认为，许无舟会被很快的镇压。可结果却让所有人瞪圆眼睛，因为场中的许无舟，越战越勇，丝毫没有落败的趋势，他以一人之力，硬战五人而不退。

    这一战激烈无比，各种战技不断的施展而出。五人也彻底恼火了，他们动用战技，联手围攻许无舟。

    而许无舟也展现出他的强大，上百套战技在他手中变幻。昭天印和裂天斩不断的打出去，迎战着五人。

    许无舟战到全身沸腾，无惧凶险，一路和他们搏杀而去，发挥出超乎想象的实力。

    他手中长刀，不断的横斩而去。

    幸好，此番他取来的是一柄精品，要不然这刀早已经承受不住他的力量崩裂了。

    “哈哈哈！你们镇压的了我吗？”

    许无舟大吼，手中的长刀至刚至猛，不断的杀向五人。

    五人也彻底怒了，这么久都未能镇压许无舟，他们简直就是一个笑话。

    特别是武无敌，此时光芒耀眼，身上的力量全部爆发，拳头舞动，拳影疯狂的冲击许无舟，打出了如同火山喷涌的威力，恐怖至极。

    其他几人，这时候也都动用战技，从各方杀向许无舟。

    许无舟手持长刀，长刀到芒缠绕，血气在上面滚滚而动，长刀此时燃烧了一般。

    “斩！斩！斩！”

    许无舟吼叫，他如疯如狂，手中长刀舞动如雨，快的只剩下影子，很多人看的眼花缭乱。

    刀斩出了风声，嗤嗤的刀芒越来越快，如同暴雨梨花一样不断斩下去。

    可五人太强了，连番攻击而下，许无舟的刀连番战下，他还是被震的连连后退。

    “快！还要更快！差一点了，就差一点点了！”

    许无舟战五人，此时裂天斩被他驱动道极致。刀不断的斩下去，斩出一道道光芒，速度越来越快，斩的也越来越炽热。

    这一刀刀斩过去，刀都要燃烧起来一般，呼呼的风啸，看的所有人目瞪口呆。

    许无舟以刀，迎战五人。

    “许无舟，到此为止！”武无敌吼叫，拳头轰下，如同一座山砸下来一般  。

    “结束不了！”许无舟大笑，此时刀芒再次爆发，速度再次猛然一提，刀斩下去。

    “砰！”

    许无舟和武无敌同时退后数步，武无敌只觉得气血翻滚。

    而许无舟同样有如此感觉，这时候其他四人，这时候强攻而来。

    压制体内的气血，他长刀再次卷出去。刀和空气摩擦，很多人感觉空气都烧出了火星。

    “斩你们！”

    许无舟吼叫，长刀斩过去。真的斩出了火焰，生生的再次迎战了四人。

    这一刻，四周早已经死一般的寂静。看着如同火焰一般的长刀，不少人吞了吞唾沫，内心震撼难耐。

    八峰峰主，此时也都灼灼的看着许无舟。

    “好小子！”

    “以战磨砺裂天斩！”

    “快了，他快真正的感悟裂天斩精髓了。”

    “差一点点！”

    几峰峰主，这时候也看出了许无舟的目的。他们内心也凝重，这么多年来，还从未有一人真正感悟裂天斩的精髓。

    此时的许无舟，只差一点点了。可这一点点，他能踏出去吗？

    踏出去，那就真正打开了另外一个世界。那一位的裂天斩，算是真正的有传人了。

    这世上修行裂天斩的无数，可都无法明悟其道。许无舟，能不能打破出现奇迹？

    许无舟此时也处于在一种疯狂的姿态，他感觉自己就差一点点。可这一点点，怎么都踏不出去。

    “快！还要更快！猛，还要更猛！”

    许无舟咬着牙齿，整个人癫狂，长刀刚猛狠辣，不断的杀向五人。

    五人也彻底心惊了，内心震撼无比。除了武无敌，他们心想换做他们任何一人，都不是许无舟的对手。

    战了这么久，他们也真的出全力了。可依旧被许无舟挡下了，而且越战越勇猛，越战越癫狂，手中的长刀越来越恐怖。

    他们迎战，好几次都被斩的气血震荡，难受无比。

    五人之中，看着癫狂的许无舟，他们居然有人情不自禁的退避。

    武无敌看到这一幕都气  炸了，一个十一重的武者挑战他们武峰先天最强的五人，居然打的他们又退避之心，这不是一个笑话吗？

    武无敌再也不想，他动用他的入道战技。

    “镇压你！”

    武无敌吼叫，他的拳头爆发，全力冲击而出。顿时之间，天地颤动。巨大的拳头金光璀璨，拳头颤动间，声音轰隆隆巨响。

    此刻，浩荡的武意，都没入到他的拳头之中。

    这拳头和他融为一体，一拳有打爆一切的威势。这天地之间，只剩下这携带着莫名威压的拳头。

    一拳而出，四方黯淡无光。

    陈长河这一刻灼灼的看着武无敌，这一拳的霸道，他心想自己挡不挡得住？

    其他弟子，也都屏住呼吸，都感觉到其强大。当然，众人也敬佩许无舟。

    居然逼武无敌底牌都施展出来了。

    看着武无敌拳轰而来，其他的四人也都配合他，各自施展战技围攻而来。

    五人这一刻彻底的配合起来，五人达成共识，这一招镇压许无舟。

    “你还不败？”方博此刻也吼叫。

    感受着巨大的压力，许无舟却哈哈大笑道：“武无敌你以为动用入道法就能镇压我吗？你想多了！”

    许无舟知道以裂天斩抵挡不住，他不想因此而落败。此刻，他剑意荡漾。

    顿时间，他身边风雨而动，手中的长刀，此刻被他当做剑动用。

    剑意纵横四方，凝聚在他周身，四周狂风大作，空气中的湿气凝聚成雨滴。

    雨滴掉落在他的身上，有着一股冰寒的刺骨。

    此时，许无舟灵气沸腾，手中虽是刀，可剑气荡漾，剑鸣不断。

    “你这一拳，还不够镇压我！”

    许无舟话语落下，长刀所向，顿时风雨随之舞动。

    “风雨惊古岳！”

    寂灭剑法直接冲向武无敌五人。

    这一刻，所有人都徒然的绷紧身体，都愣愣的看着场中。

    九峰峰主，此刻也都瞳孔收缩，目光直逼许无舟而去，场中……风雨要寂灭一切。

    …………………

