    看着我突然被叶尘抓住的手，云溪下意识的想要挣脱。

    但是叶尘的手就好像是一个钳子一样，任凭自己怎样挣扎都没有办法去挣脱。

    “说吧！龙凤源兽到底告诉了你什么，我可不相信，在我没有进去那段时间，你什么都不知道。”

    叶尘带着云溪离开森林之后，转头看向他说道。

    就在最开始体内的祖龙现在被剥离的那一刻，他就感觉到了有一些不对劲的地方。

    尤其是云溪看眼睛，看向自己的眼神，充满了复杂。

    这种复杂的眼神叶尘，覅一次时间感觉到了有些不对劲。

    当时的情况并没有让自己往更深处去想。

    但是在那个空间之中，龙凤源兽那一些话，却又再一次引起了自己的注意。

    在之前自己还没有进入到这片空间的时候，龙凤源兽绝对跟云溪说了一些自己不知道的事情。

    否则的话，她是绝对不会用那种复杂的眼神看着自己的。

    “我……”

    云溪神充满复杂的看了叶尘一眼。

    其实在自己的血脉和祖龙的血脉融合的那一刻。

    龙凤源兽跟自己说的话他也不知道该怎么告诉给叶尘。

    按照龙凤源兽跟自己说的，如果他们两个人真的想要真正的激活龙凤源兽的话。

    其实还有最后一步，只不过这最后一步，自己都不知道该怎么告诉给叶尘。

    “想要彻底的激活龙凤源兽，你们两个人必须要做到形神一体。”

    其实在最开始的时候，自己并不知道这个形神一体到底是什么意思？

    但是经过龙凤源兽的解释之后，自己也算是真正的理解了这个所谓的精神一题到底是什么意思？

    他们两个人必须要成为道侣，只有这样，她们两个人才能够真正的做到血脉相融。

    只有经过血脉相融的龙凤元兽，才能我真正的激活龙凤源兽真正力量。

    “我我还没有想好。”

    云溪脸红着说完，直接甩开了叶尘的时候，朝着远处跑去。

    看着云溪这好像变了一个人的样子，叶尘有些疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    “那我不就是问他龙凤源兽跟他到底说了什么吧，他怎么摆出了这样的衣服样子？”

    既然云溪不想说，自己也就没有选择继续过问。

    叶尘慢慢的跟在云溪的后面，这一次，自己的机缘如果不是因为有云溪在的话。

    恐怕自己永远都不会知道，在这个世上竟然还有龙凤源兽。

    “接下来你还想去什么地方？”

    叶尘双手抱胸，看着面前有些沉默的云溪。

    自从接受完传承之后，云溪整个人就好像是一个闷葫芦一样，一言不发，也不告诉自己到底是发生了什么。

    他就这样一个人，默默的低头走着，不管自己怎么问，他就是不肯告诉自己事情的真相。

    “我们回去吧。”

    他们两个人离开天元圣地到现在也就过去了，一天的时间。

    也虽然这仅仅只是一天的时间，但是在这一天的时间里面倒也发生了许许多多的事情。

    原本他觉得云溪可能还想去别的地方玩。

    但是她怎么都没有想到，云溪竟然会选择回去？

    最后，忍无可忍的叶尘直接走到云溪的面前。

    “我到底发生了什么，如果你再不肯告诉我事情真相的话，那就别怪我利用凤凰的血脉来感知你自己心里面的想法了！”

    在继承了龙凤源兽你的能力之后，叶尘就能够通过血脉的力量来感悟对方的想法。

    因为他们俩人都有自己的秘密。所以叶辰从来都没有想过要利用这个东西窥探云溪的想法。

    但是云溪现在的这个样子实在是太反常了。

    既然他是被自己带离朱雀王朝的，那自己就肯定要对他负责。

    “不要！”

    听到叶尘的话，云溪允许整个就好像是一个被激怒的猫也要直接蹦了起来。

    “那你就告诉我，到底发生了什么，反正我怎么样都能够知道事情的真相啊，如果你不说的话，那我只有能够用其他的办法了。”

    听到叶尘的话，他一想到龙凤源兽告诉给自己的事情，她的脸不自觉地红了一下。

    “龙凤源兽我告诉我想要彻底的激活龙凤源兽真正的力量，必须要让我们两个人做到血脉相融。”

    在龙凤源兽说完这句话之后，叶尘听到这些，脑海之中传来了轰的一声。

    不敢相信这件事情的事实。

    血脉相融所代表的意义是什么自己又怎么能不知道呢？

    “这就是你一直都不想告诉我事实真相的原因吗？”

    云溪点了点头。

    “好，我知道了。”

    之后叶尘直接带着他们两个人回到了天元圣地之中。

    再回到天元圣地之后，叶尘一言不发的回到了大殿之中。

    只留下云溪一个人愣愣的站在这里。

    委屈吗？当然委屈，明明真正的受害者是自己，为什么到现在生气的竟然会是叶尘？

    叶尘回到大殿之中，他的意识直接进入到了系统空间之中。

    “系统，有没有一种方法可以不通阴阳交合就可以使血脉做到相容。”

    经过短暂的沉默之后，系统一共给叶尘列出来了好几种方法。

    虽然通过阴阳交合是人使血脉相融最简单的方法。

    但这并不是唯一的方法。

    看着系统给自己列出来的几十种方法。

    即便是叶尘他都感觉到有一些吃惊。

    “他怎么都没有想到，使血脉相融的方法，竟然会有这么多？”

    “就你了！”

    叶尘选择了在最后找到了一个自认为比较简单的办法。

    这个血脉相融的办法，虽然并不如阴阳交合那种方法来的方便。

    但是相比较于其他的办法，他还是比较简单的。

    只不过他唯一的条件就是，自己必须要想办法和云溪的心意达到相同的地步，在这种情况之下，自己就能够做到使血脉相融。

    解决完这一切之后，叶尘我看了一眼身旁的钟离。

    此时，他的气息已经彻底的巩固了下来 ，恐怕要不了多久，他就能够苏醒过来。

    叶尘离开大殿，看到云溪还一脸委屈的站在那里。

