
　　宁卫民回到京城饭店的时候已经下午将近五点了。

　　不用多说，他首先就得去二楼皮尔·卡顿公司的暂驻地。跟皮尔·卡顿和宋华桂去告知曲笑的情况。

　　让他颇感欣慰的是，皮尔·卡顿的确是个很有良心的资本家。

　　得知曲笑是因为走秀而受伤后，这法国老头儿不光表示出口头儿的关心和遗憾，也实打实的真掏钱啊。

　　由于曲笑的医疗费公家报销即可。

　　皮尔·卡顿当场表示，说除了今天正式演出，每个人都有的五十元外汇券补助之外。

　　他还要赠送曲笑两套服装两双鞋子，另外再额外补偿二百元外汇券。

　　而作为一个女人，宋华桂表现得更有人情味。

　　她不但答应宁卫民，曲笑随时可以归队，只要身体没太大问题，就可以登台。

　　而且也表示要安排一下时间，她要买些东西和宁卫民一起看看曲笑。

　　只不过这最后一条，宁卫民就主动代表曲笑敬谢不敏了。

　　好不容易才把曲笑家里给瞒过去，哪儿能这么就穿帮了啊。

　　再之后，那就是皮尔·卡顿跟宁卫民表示感谢，夸奖他这三个月来的出色工作了。

　　要说还真没让宁卫民失望。

　　他不但真的得到了一千元外汇券的报酬，皮尔·卡顿也对他表达出了招揽之意。

　　法国老头儿诚邀他加入皮尔·卡顿公司，成为自己的正式雇员。

　　尽管具体条件还得另找时间详谈，但这位法国老板许给他的职务可是不低。

　　运营部的副经理，而且只需要对宋华桂负责。

　　这就等于说，连运营部的一把手都管不着宁卫民。

　　除了皮尔·卡顿本人和宋华桂之外，他再没有额外的“婆婆”了。

　　这可是宁卫民梦寐以求、惦记已久的大好事儿啊。

　　那人家给脸，他还能不兜着吗？

　　就这样，宁卫民痛快地一点头，不但真成了国内第一批外资企业的员工，而且起步还不低呢。

　　他一进公司可就是属于管理层的金领儿啊！

　　就这个副经理，如果对照着公务员换算级别，怎么也顶个副科级了。

　　虽然眼下皮尔·卡顿的公司人不多，仅仅也就十几个员工。

　　可别忘了，这可是未来二十年，都受官方看重和扶植的模范外资企业。

　　绝对会迅速发展壮大，也是毫无疑问的金字招牌啊！

　　打个比方，今后的宁卫民，那就跟旧社会的怡和洋行买办似的。

　　注定会交际广泛，与名流为伍，到哪儿都有面子。

　　那对他来说，能从这份工作中得到的好处太多。

　　其意义绝不仅仅是高工资、高福利和一份今后可以跳槽去任何外企的出色履历，就能涵盖的。

　　完全可以说，对他而言，这是一种飞跃式的升级。

　　他从此就不再是无名小卒了，大可以借助皮尔·卡顿的名字，在各方各面都获得相当大便利。

　　所以宁卫民，真的是带着一种极为愉快的心情，接受了顶头上司宋华桂交给他的新任务。

　　那就是马上去友谊商店去买十六管儿口红，作为奖励分给队里的姑娘们。

　　有意思的是，宋华桂完全不知道，其实这个任务，是又让宁卫民捡了个便宜。

　　因为恰恰替他履行了当初答应石凯丽和曲笑的承诺。

　　公款消费，去还私人的人情，那当然是要多合适有多合适。

　　而在宁卫民看来，一旦办完了这点事儿，似乎就没什么再需要他操心的事儿了。

　　顶多了，他再去跟乔万林和琴姐打个招呼，帮曲笑把病假和排班的事儿落实。

　　其余的，无非就是等着参加晚七点举行的晚宴，跟大伙儿一起喝庆功酒了。

　　只可惜啊，还有句俗话叫能者多劳。

　　这人要太出色了，想闲是闲不住的。

　　宁卫民最大的问题，就是他错误的估计了自己的重要性。

　　要知道，通过几个月来的相处，对于整个模特队来说，他的重要性早已深入人心。

　　好多事儿，偏偏就得指望他才能解决呢。

　　好些话，大家伙也只愿意跟他说。

　　说句不好听的，队里谁都能歇得，就他歇不得，永远有事儿等着他忙。

　　要说句好听的呢，他已经成了队里不可获缺的灵魂人物，他就是队里的主心骨儿。

　　所以宁卫民可不像他自己的想的那样，可以就此放松，舒舒服服的歇了。

　　事实上，就在宁卫民意气风发的从二楼下来，正打算要去友谊商店的时候。

　　他就跟一大块儿狗头金似的，闪亮夺目，引人瞩目。

　　于是刚走到饭店大堂，立刻就招来不少队里的人从宴会厅冲出来，先后把他围上了。

　　头一拨是姑娘们，由石凯丽打头。

　　找宁卫民的目的是询问曲笑的情况。

　　听说曲笑受伤缝针，流了不少血，得在家歇个俩礼拜才行。

　　这些姑娘们都感同身受，深表同情。

　　最出乎意料的是石凯丽，或许是因为和曲笑感情最好。

　　就在宁卫民被叽叽喳喳围着的时候。

　　这姑娘竟然悄没声儿跑到饭店钟楼的柜台，拿着刚发的五十块外汇券，去买水果去了。

　　没五分钟回来了。

　　这丫头拿着足足四斤南方空运过来的鲜荔枝，非要宁卫民带给曲笑，说是自己的心意。

　　好嘛，弄得宁卫民是哭笑不得。

　　“哎呦，石头，你可真冒失啊。我这还得出去办别的事儿呢。拎四斤荔枝像话嘛。再说了，待会儿我也得回来参加晚宴啊。这荔枝我哪儿拿得了啊？”

　　这话说得石凯丽就有点傻了。

　　“啊？宁哥，这我都买了啊。您要不，就找地儿存一下，晚上麻烦您再给曲笑送去。”

　　“拉倒吧，我这累一天了不说，大晚上你还让我敲曲笑家门去？亏你想得出来。要去你去啊。”

　　“那……那怎么办啊？”

　　——————

　　眼瞅着小姑娘都快哭了，宁卫民也不逗她了。

　　“算了，你呀，还是把这些荔枝跟大家分着吃了吧。明天我再买几斤，代表你给曲笑送去，行不行？”

　　这下石凯丽乐了，“那宁哥你一定得说是我买的啊，可不能说你买的。”

　　“好好好，送曲笑的荔枝是你买的，今天请大家吃的荔枝，也是你买的。都是你的人情，行了吧？”

　　这下其他姑娘们也都乐坏了，还都挺捧场，个个嘴里故意说“谢谢小石”。

　　然后就都嘻嘻哈哈，一窝蜂跑到宴会厅里头，找张桌子吃荔枝去了。

　　至于宁卫民，他摇摇头刚要走。

　　却没想到打发了这帮姑娘们，接下来又是小伙子们来围攻。

　　宫海滨、耿平、龚立强、吴国庆，一人一身笔挺的西装。

　　他们就跟周星驰《唐伯虎点秋香》里，那“四大才子”调戏妇女的出场镜头似的。

　　风流倜傥的堵住了他的路。

　　这当然吓了宁外民一大跳，他完全不知道怎么招惹这四位“贵公子”了。

　　结果怎么样，当这几个小子把事儿一说，差点把宁卫民的鼻子给气歪了。

　　不为别的，就为这四位智商欠费，脑子忒死性了，居然被一件小事儿就给难住了。

　　敢情今天卡顿先生发给每个男模特一套西装，还有领结、皮带、袜子、皮鞋，全套的。

　　末了叮嘱他们，参加晚宴的时候，胸前最好佩戴胸针或者别一朵花。

　　但是卡顿先生绝没有想到，偌大的京城没有一家花店。

　　就这样，男模特们个个手足无措，琢磨了一下午也没想出辙啊。

　　这一看见宁卫民，当然就要主意来了。

　　还有俩小时就该开晚宴了，他们已经有点着急了。

　　但他们可没想到，宁卫民出口伤人，落他们面子一点也不客气。

　　“我说你们几个真行啊。所有的服饰都由卡顿先生提供，你们自己居然连一朵花都找不来，合着就一堆肉？你们就该着找个地儿，仔细数数自己的脑细胞去。”

　　好嘛，这话太损了，四个小伙子个个脸红。

　　可耿平却有点不忿了。

　　“我说哥们儿，你也甭光说不练。我们笨，行了吧？那你聪明，倒给出个主意啊？你别就只会损我们。便宜话谁不会说啊？”

　　宁卫民不禁笑了。

　　“不服是吧？那我问问你们，真的花找不着，就不能弄点假的吗？重文门花儿市，绢花很难买吗？”

　　这一说，四个人个个拍脑门，完全是一副悔不当初的模样。天籁小说网

　　绢花儿不同塑料花，那是京城特色技艺，是能把蜜蜂和蝴蝶招来的以假乱真。

　　戴上确实不掉面子，这确实是让人惭愧至极啊。

　　而宫海滨是个说干就干的脾气，听了马上就要去花儿市买绢花。

　　但偏偏宁卫民又给了他一个打击。

　　“晚了，现在都几点了？你们到了，商店也都关门了。还买什么买啊？”

　　“啊？……那你主意说了也白说啊？”

　　四个人又傻眼了。

　　可宁卫民是谁啊。

　　他的肚儿就是杂货铺，高招儿多着呢。

　　这不，他眼睛一转，就又有了一个主意。

　　“别气馁啊，我还有辙。你们还是直接奔东单菜市场吧。现在不是有韭菜嘛，都带花。韭菜花也不难看。”

　　别说，这主意可真高明啊，堪称另辟蹊径。

　　四个人眼睛全都亮了，都情不自禁挑了大拇指。

　　不服气还真不行！

　　PS：说明一点，韭菜花的情节不是段子，而是真正的历史。恕我就不多做解释了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百九十章 不服不行免费阅读。https://xs.23sk.com 