    第867章争抢

    中午会场的食堂提供了一顿标准的商务午餐，小云宝尝着味道比较普通，思绪又飘到远处了。

    “等比赛结束后去找哥哥，他说这边有好几家味道不错的餐厅，想吃烧鹅！”

    想到邱雨口中外皮酥脆、内里嫩滑的烧鹅，小云宝不由得咽了咽口水。

    “他在拍戏说不定没时间，不如等我拿到奖金以后带你去。”

    徐曦说着话,把饭盘里的卤肉给小云宝夹了一块。

    “不用啦，小曦哥哥你吃吧，我已经吃饱了。”

    徐曦不满，“你现在吃饭太少了，怪不得瘦了这么多。”

    小云宝看了看自己的胳膊，的确比以前瘦了一圈。

    可大姐说她这是在发育中,抽条是正常的。

    “下午你还要比赛呢，你吃吧。”

    小云宝又把肉夹回去，比赛虽然不用体力,但也要消耗脑力。

    据说人在这个时候也特别容易饿，小云宝可不希望小曦哥哥这个时候饿肚子。

    “你吃。”

    徐曦不容置疑地又夹了回去，今天这顿饭云云似乎不怎么喜欢吃，只有在吃卤肉的时候露出那种幸福笑容。

    这一块是徐曦专门给她留着呢。

    “哎呀，你们别推来推去了，浪费！”

    柯思邈眼疾手快地用叉子叉中那块肥瘦得益的卤肉，嗷呜一口吞了下去。

    徐曦的眉眼立刻沉了下去。

    柯思邈却早就已经习惯了，满脸阳光笑容。

    “好吃！我就当云云送给我的，哎呀呀，抢了别人的东西就是好吃。”

    “无聊。”徐曦撇开眼，懒得搭理这样幼稚的人。

    小云宝却眨了眨眼，突然夹起柯思邈碗里剩着的卤肉，放到徐曦碗里。

    “小曦哥哥，还给你。”

    柯思邈大惊失色，“云云妹妹,你怎么可以这样？”

    小云宝很认真道：“这样才公平啊。”

    旁边的一众人哈哈大笑。

    “都多少次了还不长记性，柯思邈你怎么总做蠢事？”

    “干得好！咱们云云可不能逆来顺受，凭什么让他多吃一块肉。”

    柯思邈无奈,也知道邱雪云看起来软绵绵的，却不是包子性格。

    更不会让徐曦受气。

    算了算了，要怪只怪自己没有这样的小青梅吧。

    就在这时，小云宝把旁边水果盘里的一块西瓜递过来。

    “这个是我送思邈哥哥的，你不要抢小曦哥哥的了。”

    柯思邈立刻喜笑颜开，“还是云云对我好，今天我要是能拿到金牌，绝对第一个送给云云。”

    苏蕾啧啧两声，一副没眼看的模样。

    吃完饭后并没有立刻进行比赛。

    组委会提供了休息间，地方稍稍宽敞一点，可以休息。

    毕竟根据科学研究，饭后血液会供给消化系统，对大脑的血液供应会减少，这个时候大脑容易产生疲劳感，困顿不灵活，自然也不利于比赛。

    等过了差不多两个小时左右，随激昂的交响乐声,比赛即将开始,各个国家的队伍走入最中心的会馆。

    比赛总共有六道题，分别用不同国家的语言进行翻译，现在的主流还是英、法、俄等语言，中文需要带队的老师进行现场翻译矫错。

    在试题确认无误后队伍将被打散，放在不同的考场进行考试。

    而这次由于会场面积较大，分成了不同的区间，彼此之间有隔档，无法接触，连眼神和动作的交流也不可能存在。

    观众们则会留在观众席，隔着较远的距离自上而下地俯瞰整个会场。

    现场自然也有媒体蹲守。

    当华夏代表团出场时，快门声顿时响起，四个出场选手引起了极大的瞩目。

    (本章完)

