    “哈哈，没能帮到你，我还一直难过呢，没想到柳暗花明。”

    老人家非常豁达，见到钱宸就拉着他哈哈笑。

    两人坐在后座，聊得非常开心。

    如果钱宸啥也不说。

    这事他最后才知道，他可能也不至于生气，但是对于这样两面三刀的人，他会有多远离多远。

    现在不一样。

    年轻人这事办的是真利落。

    越看越满意。

    “我看了兰苑剧场的公告，说是有新剧目，该不会就是你唱的吧？”

    游本畅接到邀请，就看了一下兰苑的剧目预告。

    别看人家七八十了，其实非常新潮，网络也是接触的。

    却发现这个周末的兰苑剧目表没公布。

    只说周六有新剧目出现，敬请期待。

    然后，他还发现周六的票已经是售罄状态。

    再联想到钱宸说要周六登台。

    这个几乎不可能的猜测，就突然变得八九不离十了。

    “到时候献丑，您可别笑话。”钱宸开玩笑。

    “哈哈，你献丑，我献花。”

    两人哈哈大笑起来。

    非常的愉快。

    开车的基哥为之侧目。

    他最初印象里的钱宸不是这样的啊。

    如果他早有这为人处世的手段，早就崭露头角了，何至于去睡桥洞。

    难道那个桥洞如此神奇？

    感觉可以找个人把那桥洞承包下来，将来开个群演成神培训班。

    傅佳是一个大学生。

    她选择金陵大学的原因，不是因为考不上北清。

    大概是因为朱自清的那篇《桨声灯影里的秦淮河》吧。

    来到这边，她很快就爱上了这个城市。

    齐梁词赋，陈隋花柳，日日芳情迤逗。青衫偎倚，今番小杜扬州。

    这是她听到的第一句昆曲。

    笙箫下画楼，度清讴，迷离灯火如春昼。

    从此以后就彻底爱上了。

    朝天宫离金陵大学不算太远，所以里头的兰苑剧场也就成了她最爱去的地方。

    每到周末的时候，她必然有一天会去听几折。

    有同样爱好的同学分享了这个周六有新剧目的消息。

    等到她们想去抢票，竟然抢不到了。

    傅佳很庆幸自己提前定好了票。

    剧场打电话过来，说原定的曲目有变动，可以免费退票。

    她才不傻呢。

    按点到朝天宫。

    就看到只有稀稀拉拉的几个人等在那里。

    “今天是不是不开啊，怎么人这么少，通知我退票了，我没退。”

    “也通知我退票了，但我看网上说有新剧目。”

    “不怕，也就五十块钱。”

    几个人叽叽喳喳，发现大家都是一样的遭遇。

    “我们是不是小白鼠？”其中一个老外操着非常熟练的普通话，连小白鼠是什么意思都知道了。

    听昆曲的有很多老外。

    前面几排，大部分坐的都是老外。

    有些人不喜欢坐太靠前。

    老外偏偏都喜欢挤在最前面。

    也不知道他们抢票怎么抢的那么熟练。

    今天这气氛处处都透着诡异，往日的热闹今日统统不见。

    因为兰苑平时除了网售票，还应该有一小部分现场票。

    现场票就算没有，也应该有加场票。

    所以会有很多人来试图现场买。

    而今天这样的人统统被挡在了更外面，只说票已经全部卖完。

    几个人正两股战战，几欲打退堂鼓的时候。

    门开了。

    工作人员出来，引着几个人往里走。

    于是傅佳就看到了满屋子都坐满了人，甚至连走道上也满满当当，只勉勉强强能够通过。

    只余下几个空座位格外的显眼。

    更让人震撼的，是满场近半是白头。

    大部分都是老年人。

    这场场景，让傅佳心里揣揣，小心翼翼了许多。

    等她坐下，她更惊讶的发现。

    左边这位似乎是唱锡剧的倪芳女士，她是梅花奖获得者、国家一级演员、苏省戏剧家协会副竹席。

    而右边这位，那就更熟悉了。

    上周才听过这位的昆曲专场，其中《南柯记·瑶台》饰演金枝公主，给她留下了深刻的印象。

    听了几年的曲，人都能认的差不多。

    再看看周围，似乎全都是南剧名人唱将。

    而自己，就好像是混进来的一个另类。

    随着夜晚来临，昆笛响起，幕布拉开，外面的喧嚣就此被隔绝开来。

    第一场《南柯记·情尽》。

    没什么与众不同的，和平时几乎一模一样。

    顶多就是唱的更卖力一些。

    毕竟下面坐了这么多的同行前辈。

    第二场《窦娥冤?斩娥》，这一折傅佳前段时间还听过，顶多就是觉得龚隐雷果然不愧是国家一级演员，听她唱歌就是享受。

    这一折过后是中途休息。

    昆曲一折半小时左右，两折就是一个小时过去了。

    不出意外的话，应该还有两折。

    如果听专场，可能就三折也不意外。

    今天不是专场，那新剧目大概就在这后面两折里头了。

    大概率是压轴。

    傅佳有点迫不及待。

    她对昆曲了解很多，知道这个剧种最惨的时候，所有的大型剧团全部解散，几近失传。

    这些年慢慢的恢复了元气。

    但这样新剧种的出现，却也还是可以大书特书一番。

    第三折是《牡丹亭?离魂》，经典曲目。

    上台的是两位一级演员，一位二级演员，表现出来的效果自然不在话下。

    不过，满堂喝彩是很难出现的。

    昆曲是雅剧，京剧是花剧。

    文人赏玩，大声叫好既会破坏氛围，也影响他人沉浸，所以保持安静是欣赏昆曲的基本要求。

    终于等到了第四折。

    丝竹声起，慢慢的果然辨别出这是一个陌生的开篇。

    一个素褶青衣的身影伏在地上，唱腔就是“她”发出来的。

    唱腔很奇怪，即便是傅佳这样的业余爱好者，也能听得出来。

    唱词那就更不必说了。

    闻所未闻。

    不过，古意盎然，优美异常。

    表演者唇齿轻启间，便能够把那含着悲切的唱腔轻巧的拉到云端的高度。

    那种飘渺的藕断丝连的尾音和若隐若现的婉转，有一种穿越时光的恍惚之美。

    她抬起头，红唇粉脸，彩珠头饰。

    在这个小剧场里，哪怕坐在最后，也一样听得清演员的声段，看得见转瞬即逝微妙活现的表情。

    甚至还有中英文字幕。

    傅佳只觉得这位挺漂亮的。

    记不起是谁。

    猜测大概是哪位唱新剧目的大家。

    然而等到她站起来，傅佳才知道自己错了。

    这“她”很明显是个男的。

    虽然看起来身段挺好，妆容下容貌也算好看。

    但身高骨架什么的是偏不了人的。

    然后，又走出一位。

    这一次就比较熟悉了，是很多人比较喜欢的单薇。

    两人声音幽柔圆润，飘渺委婉。

    临断而又渐续、余音抛开又转回，轻而易举的让人体会到了那种绵密迂回的心路历程和多舛的命运。

    言少意足，有无穷之味。

    水袖流转，百般情思静静流淌。

    听着听着，傅佳大概也知道了这唱的是什么。

    似乎是舜帝和娥皇女英的故事。

    只可惜好时光走的快，不知不觉中，这一处就唱完了。

