    第31章 谁告诉你，我的眼睛只能复制武魂

    和多年进行理论研究，早已荒废多年的玉小刚不同。

    严一深深的看了一眼唐三。

    就在刚才

    他从唐三身上感受到一股，藏的很深，压制的很厉害的杀意。

    他对玉小刚起了杀心？

    转念一想，严一心中忍不住笑出了声。

    也对

    以唐三这种性格，玉小刚每次要体现自己与旁人的不同之处时，都要提上一嘴唐三，这种情况下以唐三那狭隘的心胸，现在能够强压下杀心，已经是非常的不容易了。

    深吸一口气，强压下心中的愤怒，唐三尽量保持平静的问道：“为什么他是全能系？你刚才可没有说有这种类别，而且他的武魂明明就是辅助系，怎么会是全能？”

    哪怕已经尽力在维持平静，严一依旧能够从唐三的话中，差距到愤怒，不甘，以及嫉妒。

    “你忘记他武魂的能力了？”

    玉小刚有些惊疑的看着唐三，昨天办公室他也是在场的，严一的武魂能力他难道不清楚？

    看来终究是少年心性，被嫉妒冲昏了头脑。

    在看到唐三下意识握紧的拳头，滴落的鲜血，玉小刚微不可查的摇了摇头。

    “小严的武魂是偏向辅助性，没有直接的攻击能力，但···他那双眼睛的能力，潜力是无限的，真正意义上的无限。

    他是什么定位，取决于他当时用的是什么样的武魂，比如说小严选择用你的昊天锤，那他就是强攻系的战魂师，他要是获得了食物性的武魂，当他用食物性武魂的时候，他就是食物性，用辅助系武魂时，他就是辅助系。”

    “小严是什么定位，有着什么样的能力，制约他的只是他武魂种类的丰富程度···当然了这其中也有弊端。”“什么弊端？”

    听到严一的武魂有缺陷，唐三哪里还顾得上玉小刚刚才又把自己拿出来鞭尸，即便严一从自己手上强拿了昊天锤，可是这已经是事实，就算自己再如何愤怒也无济于事。

    此时

    从玉小刚嘴中获得严一的弱点，才是重中之重。

    有些意外的看着两眼放光的唐三，严一也有些好奇，自己的见稽古之眼到底有着什么样的弊端。

    “你那双眼睛获得的武魂应该是永久性的获得没错吧！”

    玉小刚没有直接回答，而是突然问了严一这么一句。

    严一点了点头，这点倒是没有什么需要隐瞒的。

    “没错。”

    “这就是重点。”

    玉小刚双手一摊，“人的精力是有限的，虽然目前加上你自己的武魂只有两个，但未来你必然会获得更多的武魂，其余魂师，只需要专攻一个武魂，寻找合适自己的魂兽击杀获得魂环，但你获得的武魂都需要你自己一个个去寻找何时的魂环，这势必是一个浩大的工程，而且···过于驳杂，不能专精一点，也是一个弊端。”

    唐三眼睛亮了。

    对啊！

    就算他有再多的武魂又能如何？

    他能完美的发挥出各种武魂的能力么？

    天才？

    天才又如何，人类是有极限的，就算他天赋再如何变态，时间都是公平的。

    同样的时间内

    自己只需要专精两个武魂，而严一却需要分散精力到大量的武魂上面，到时候怎么可能还会是自己的对手。

    既然是这样，严一一定要获得大量的武魂。

    此时唐三已经不是很在意自己昊天锤的事情，没错。

    就算他有了昊天锤又如何，没有合适的魂环，没有强大的理解和魂技，他严一终究只是个小丑罢了。

    想到这里，唐三微微一笑，说道：“老师您这话就不对了，严一的武魂能力如此逆天，如果就这样放着不用的话，才是真正的损失，您自己也说他是妖孽，和我们这种凡人是不同的，所以您说的那些，我觉得其实没有问题。”

    恩？

    严一意外的看了一眼唐三。

    难得啊，居然还对着自己笑。

    不过

    你什么想法我不清楚？

    严一也笑了，内心甚至是狂笑。

    不

    他干脆笑出了声。

    “小三儿说的没错，我可是妖孽，区区武魂罢了，对我来说还不是手到擒来。”

    唐三这是在捧杀自己，严一心知肚明。

    他希望自己上头，盲目自信，多用见稽古之眼获得武魂，以此来分散自己的精力。

    然而

    太可惜了！

    “对，就是，严大哥的天赋，是我见过最强的，这点是必然的。”

    严一的表现，让唐三暗子狂喜，嘴角的笑意压都压不住。

    “你···”

    两人的一唱一和，让玉小刚欲言又止。

    不过

    在他想到昨天严一手中那气息明显比唐三这个原主还要强上数倍的昊天锤，也就没有再说什么。

    也对！

    就算博而不精，但严一那双眼睛的能力可是能够强化获得武魂，有这依仗，技法不够精通，对武魂的理解不够那也没什么，一力降十会的道理他还是明白的。

    只不过两人都想错了。

    不说出现变异，成为自己武魂的见稽古之眼。

    就算是原本还没有变成武魂的见稽古之眼，都有着三眼就能将原本武功，武技，体质，血脉，理解强化的逆天能力，更不用说变为武魂之后。

    自己可不是简单的获得武魂，而是连同原主对他武魂的理解，使用全部通通拿到手。

    甚至在此基础之上，不管是武魂还是使用，严一都远远超出武魂原本的主人。

    所以他根本就不需要担心这方面的问题。

    至于说魂环？

    严一更不在意。

    谁告诉你们，我的见稽古之眼只能复制武魂了？

    想到这里，看着笑得无比畅快的唐三，严一笑的更开心了。

    笑吧笑吧，现在你笑的有多开心，之后就有多扎心！

    唯一让严一担心的问题只有一个。

    见稽古之眼获得的武魂以及魂环是否会有限制。

    毕竟在见稽古之眼原本的世界观中，可没有武魂魂环这些东西，这才是他稍微有些许担忧的地方。

    一两个武魂算什么？

    严一可是想到成为，抬手就招出成千上百，成为武魂之王的男人。

    想一想

    战斗的时候，抬手招出铺天盖地的武魂，光是这一点，就能让敌人心智丧失。

    (本章完)

