    “前辈。”

    见凌风都主动和自己打招呼了，万修则也没办法再假装，忙对着凌风躬身行礼。

    “前辈。”

    袁太初几人见状，也都跟着万修则一起，对着凌风打招呼。

    前辈？

    听到几人的称呼，诸位大佬的瞳孔不禁大睁。

    果然，这五个货和这小子是认识的。

    而且还叫前辈这么亲热。

    可见五人和这小子的关系不简单。

    “万族长，你们收获如何？”

    凌风和几位熟识之人一一点头，然后问道。

    “我们嘛，其实没啥收获。”

    听到凌风的话，万修则有些无奈。

    天铸谷都被您给收了，我们还能有啥收获啊。

    根本就没有什么收获可言。

    白白浪费了那么多时间破除符文。

    “那可真是可惜了，我运气不错，一进来就得到了钉耙和小剑，嘿嘿。”凌风笑道。

    “万族长，你不给我们介绍一下？”

    姬辰见凌风和万修则聊天，将自己给忽视了，忙问道。

    而且他越是看两人聊天，就越是觉得两人熟悉。

    所以，他在继续猜测凌风到底是怎么回事，是怎么样一个身份。

    “哦，我来给大家介绍一下，这位是天神阁的太上长老，凌风长老。”万修则闻言，赶紧道。

    袁太初几人听到万修则的介绍，在心底狠狠的给万修则竖了一个大拇指。

    这个介绍，太牛了。

    丝毫没有暴露前辈的身份。

    如此一来，前辈的照拂还是属于咱们几家的。

    也不担心这些大佬来分杯羹。

    “天神阁？那是什么门派，怎么从来没听过。”罗玄天开口了。

    他是十大超级门派之首玄天圣境的圣主，而玄天圣境也可以说是青宇大陆各大宗门之首。

    可是，他却完全没有听说过天神阁这么一个门派。

    “这是刚建立的门派，这个门派的前身就是天机阁和灵溪剑宗。现在，天神阁的阁主就是天机阁老阁主云天梅和灵溪剑宗老宗主南宫剑。”袁太初开口介绍道。

    “原来是南宫剑和云天梅啊，这俩合并了宗门，居然敢取名叫‘天神’，也不怕冒犯了天威？”

    金圣岩说道，感觉这二人口气有些太大了。

    就算你俩想崛起，也不用这么夸张吧。

    “云家可是掌控了天机盘的人，能不能冒犯天威，他们肯定心中有数，这应该不用担心。”

    袁太初的回答滴水不漏。

    将凌风的身份完全的隐藏了起来。

    不过，为了不在这个话题上继续，他赶紧岔开了话题。

    “对了，我之前有个想法，就是我们十大超级门派合伙弄一个选拔，选举大陆上有天赋的年轻弟子进宗门培养，现在太古剑派已经魔化，他们不能参与选拔，我建议让天神阁替补太古剑派十大超级门派的位置，不知道各位觉得咋样？”袁太初又道。

    他的目光，主要集中在几位超级门派首脑身上。

    “让天神阁替补太古剑派？这个不大好吧，即便我们同意了，我想其他的门派未必会同意的。”

    罗玄天第一提出了反对意见。

    这莫名其妙的多出来了一个宗门。

    现在更是莫名其妙的要替代太古剑派成为十大超级门派，有些太儿戏。

    “那要不这样，诸位可以和凌风长老比一比，如果诸位觉得凌风长老修为不错，天神阁有成为十大超级门派的实力，那便这么办，如何？下面都有不少门派的长老和弟子，当着他们的面比斗，也算是让人信服一些。”

    今天的目的，就是想要你们几位挨揍，如此好的机会，怎么能错过呢？

    袁太初赶紧提出了比斗的计划。

    “哦？太初圣主，你就对凌风长老这么有信心？”

    罗玄天开口了，使劲的看了看凌风。

    虽然知道了凌风战败了北冥帝国十大王爷这个结果，但却不知道战斗的细节。

    北冥帝国十大王爷听起来很厉害，但始终出自帝国皇室。

    和他们这些宗门是不一样的。

    所以，罗玄天其实并不认为凌风能有多厉害。

    “我当然有信心，当然，如果前辈愿意指点你们一二的话。”袁太初又道。

    “嚯……”

    袁太初这话一出口，在场所有人大佬都不禁心中一惊。

    指点一二，这个意思是说咱们都不如他了？

    一个乳臭未干的小子，能这么厉害？

    如果说之前不知道凌风的身份，那么大家还会觉得怕，毕竟不知道对手虚实，战斗时会束手束脚。

    可现在既然知道他是天神阁的太上长老，那么，他便不可能是异大陆的人。

    既然不是异大陆的人，那就没什么可怕的。

    在青宇大陆，他们这群人的修为便是最厉害的。

    “既然太初圣主都这么说了，那我倒是想和凌风长老比试比试，不知道凌风长老是否愿意赐教？”

    丹鼎阁阁主丹问师走了出来，开口问道。

    十大超级门派，排名第十的是太初圣境。

    现在太初圣境是这个提议的发起人，他们自然不用和凌风比。

    而丹鼎阁是排名第九的门派，如果要战，肯定是他们第一个上。

    因此，都不用罗玄天安排，丹问师便自己提出了要比试。

    “和我比试吗？行啊，都可以。”凌风说道。

    刚刚袁太初和众人说话，凌风一直没插嘴。

    不过，他也听了出来，袁太初这是在帮天神阁要好处呢。

    而他作为天神阁太上长老，且南宫家和云家对他也不错。

    让他为天神阁出出力，打下广告，他还是愿意的。

    “好，既然凌风长老愿意赐教，那我也不客气。不过我有个请求，希望只和凌风长老比拳脚，不知道凌风长老意下如何？”丹问师问道。

    丹鼎阁，以炼丹为主。

    他们的实战能力的确有些弱。

    而凌风手上现在神器仙器不少。

    随便一件拿出来，都不是丹问师能战胜的。

    所以，丹问师便有了这样的要求。

    “行，你说怎么比就怎么比，我都听你的。”

    凌风是真的无所谓。

    大场面见多了，他也无所谓了。

    反正就是干。

    “好，在下丹鼎阁阁主，丹问师，凌风长老，请。”

    “咻……”

    丹问师做了一个自我介绍，然后朝着凌风逼近。

