    大明南直隶南京，这种有着悠久历史的古都，此时此刻却是已经陷入了一片骚乱之中。

    和大明许多的城市一样，伴随着资本主义和殖民时代的迅猛发展，大量的工厂、作坊犹如雨后春笋一般涌现，大量的人口涌入到城市之中，让这座古老的城市变的拥堵，在古老城墙之外出现了大量的新区。

    南京也是如此，得益于优越的地理位置，地处江南繁华富庶之地的腹地，又有长江这条河流贯通湖广、江西等地，又可以联通海域。

    南京这些年来也是获得极其迅猛的发展，尽管不如天津、京城，但也是大明第三大城市，在原先旧城区之外的四周出现了大面积的新区，高楼林立，工厂密布。

    “还我工钱，还我工钱~”

    在一条宽敞的水泥马路上面，大量的工人冒着严寒聚集在一起，不断的怒吼着。

    眼看着马上就要过年了，按照往年的规矩，工人们辛辛苦苦的干了一年，工厂、作坊这边就应该一次性将这一年的工钱给全部结清，让工人们拿着自己辛辛苦苦赚来的工钱开开心心的回家过大年。

    然而现在，南京这边的工厂，竟然有大量的工厂不仅仅不给工人们结清这一年的工钱，甚至于还要求工人们不能回家过年，必须在工厂里面继续做下去，做到明年的时候才能够拿到今年的工钱。

    这瞬间犹如一根导火线一般，点燃了火药桶，工厂的工人们瞬间就炸开了，大量的工人聚集在一起，要求工厂的东家给个说法，将一年辛辛苦苦打工的工钱给工人们发下去。

    金陵水泥厂的厂房大门口，众多的工人被赶了出来，工人们的行囊、衣服等等被随意的丢了一地，全部丢在了大门口。

    工厂大门口这里，几十个手持棍棒、刀箭、枪棒的地痞流氓轻蔑的看着工厂外面闹事的工人。

    “老子今天把话放在这里，要钱的赶紧滚蛋，不然连你的腿都给打断。”

    “如果想要继续在厂里上班的，想要拿到工钱的，现在就老老实实的回去上班，等明年过年的时候，东家就会一起将银子给你们。”

    刀疤轻轻的挥舞着手中的棒子，很是嚣张的看着眼前这些工人，仿佛狼看着羊群一般，别看对方人数多，他却是丝毫不怕。

    他就是专门干这种事情的，对于这些闹事的工人，他了解不过了，只要将为首的给搞定了，其他人不过犹如绵羊一样，要么继续乖乖的回厂里面上班，要么就是直接就这样卷铺盖走人，至于辛辛苦苦干一年的工钱也就省了。

    “把工钱给我们，我们辛辛苦苦替厂里干了一年，到头来一分钱都拿不到，到哪里都说不过去吧？”

    丁老三看着眼前刀疤，再看看他身后凶神恶煞的地痞流氓，老实巴交的他也是装着胆子上前理论。

    “工钱？”

    “厂里面供你吃，供你住，还给你发衣服，你上哪里去找怎么好的东家，放在以前，有怎么好的东家吗？”

    “现在东家不过是有点困难，资金周转不过来，你们难道就不能体谅下？”

    “再继续给厂里干一年活，明年这个时候把两年的工钱一次性结清了，这都不行吗？”

    “非要聚在这里闹事，再闹下去，把你们一个个的腿都给打断，再让官府的人把你们全部抓起来，流放到凛冬城去，冷都冷死你们。”

    刀疤拿着棒子来到丁老三的面前，手中的棒子往丁老三的肩膀上一放，狠狠的威胁道。

    “我现在就要工钱，明年，明年谁知道会不会拖后年。”

    丁老三战战兢兢的说道。

    “给你脸，不要脸死吧。”

    刀疤一听，顿时就怒了，手中的棒子狠狠地往丁老三的腿上一砸。

    “啊~”

    丁老三顿时就发出了痛苦的惨叫声，整个人一下子摊到在地。

    然而刀疤似乎是准备杀鸡儆猴，丁老三倒在地上还不放过，手中的棍棒继续狠狠的往丁老三身上砸过去。

    “要钱，要你吗的钱~”

    “也不看看自己是什么狗命，能够给你吃，给你住就不错了，还好意思要钱。”

    “这双狗腿你给你打断，我就不叫刀疤。”

    刀疤一般狠狠的打也是一边喊。

    旁边的众多工人看着这一幕，顿时就不自觉的往后一退，一个个都吓的不敢说话。

    “啊~”

    现场只留下丁老三在哪里发出凄惨的叫声，双腿被打断，整个人痛苦不堪。

    “呸~”

    打的丁老三半死，刀疤还不解气，一口浓痰往丁老三的头上吐了过去。

    “还有谁要工钱的，站出来！”

    刀疤拿着棒子，棒子上面沾着殷红的鲜血，他对着吓的半死的工人喊了出来。

    “兄弟们~”

    “这摆明了是要将我们往死路上逼啊，不给我们工钱就算了，还将我们给打的半死。”

    “今天如果我们退步了，那以后我们就任由这些人欺负了。”

    看着在地上奄奄一息的丁老三，和丁老三同乡的李虎站了出来喊道，这李虎身材高大，身强体壮，当初来厂里上班还是丁老三带过来的，丁老三对他一向不错。

    此时此刻，他觉得自己不能就这样看着丁老三死在这里，必须要站出来。

    “对啊，对啊~”

    “我们人比他们多，怕什么。”

    旁边，李虎的同乡也是跟着喊道。

    “还我工钱，还我工钱~”

    李虎往前踏步，大声的喊了出来。

    “还我工钱，还我工钱~”

    李虎的同乡跟着喊起来，身后的工人们见有人带头也是齐声的喊出来，然后往前走去。

    “呦呵~”

    “还真有不怕死的，给我打~”

    刀疤一看，不仅仅没有丝毫的害怕，拿起棍棒就往李虎这边招呼过去。

    随着刀疤一喊，他身后的地痞流氓也是冲了上来，各种各样的东西就开始往李虎和同乡以及冲在前面的工人打过去。

    “兄弟们，他们这些把我们往死路上逼啊，不给我们一条活路，跟他们拼了~”

    李虎双目血红，实在是欺人太甚了，手中的拳头也是往刀疤的身上砸过去，同时对身后的工人们喊了起来。

    “跟他们拼了~”

    李虎的同乡也是丝毫起来，开始对这些地痞流氓进行反击，身后的工人们一看，顿时也是纷纷愤怒的跟着打起来。

    金陵水泥厂的东家是本地金陵的一个大士绅，一向以黑心著称，给工人们住的宿舍极差，伙食也是极差，但这些大家都忍了。

    毕竟是出来赚钱的，只要赚到银子就可以了，而且大家都苦命人，没那么多讲究，有个遮身之地，有口饭吃就可以了。

    但是谁知道这到了年底的时候，对方不仅仅不给工钱，还雇佣了这些地痞流氓来殴打工人，希望靠着这样的手段来赖掉大家的工钱，又要继续骗大家给工厂再继续白干一年。

    心中怒火瞬间点燃，愤怒的工人们由绵羊变成了愤怒的公牛。

    几十个地痞流氓虽然手里面有家伙事，可是人数太少了，转眼间就被愤怒的工人们给全部打倒在地，原本嚣张无比的刀疤此时此刻已经奄奄一息，被打的面目前非，其他地痞流氓也都差不多，他们一下子成为了愤怒人群泄愤的对象。

    “找厂长去~”

    身上挂彩的李虎带着人冲进了工厂，轻车熟路的就往工厂管理这边走去，准备找厂长好好的理论一番。

    “你们干什么？”

    “你们要干什么？”

    “要造反吗？”

    来到管理处这边，厂长张睿看着李虎等人，大声的呵斥起来。

    “厂长，我们只是想要我们工钱，把工钱给我们，我们立即就走，如果不把工钱给我们，进入我们就把这个厂给拆了。”

    李虎看着眼前的张睿，这个张睿一直以来对工人都非常的苛刻，不仅仅故意延长大家每天做工的时间，只要稍微有点错就立即重重的扣罚工人的工钱，甚至于有人生病了不能上工都要扣人工钱，而且扣罚的极重，一天不上工就要扣人半个月的工钱。

    “我们只是要我们的工钱。”

    李虎被张睿的话给唬住，只能说道。

    “厂里今年没钱，要钱就继续再干一年，不然就给我滚蛋。”

    “再闹下去，信不信我立即报官，将你们全部抓起来，到时候一个个全家都按照造反来诛灭九族，最轻都要流放到黄金洲去。”

    张睿面色严厉，对这些工人，他早已经习惯了高高在上，严厉对待，丝毫没有打算给对方好脸色。

    “去你妈的~”

    “老子只是要回我自己的工钱，这如果算是造反的话，那老子今天就造了，先杀了你这个狗东西再说。”

    李虎一听，顿时就真的怒了，上前一把抓住张睿，对着跟过来的众人喊道：“今天我们就还反了！”

    “这一切都是被逼的，不是我们不想安安稳稳的当老百姓，而是被这些狼心狗肺的人给逼的，我们辛辛苦苦打工，到头来不仅仅拿不到工钱，还要被打，天理何在？”

