
    第1287章尔等皆是祭祀品

    老者看上去风烛残年，行将就木，走起路来都颤颤巍巍，似乎随时都可能死去。

    而就是这样一个老人，竟然被人称呼为正德皇帝。

    那外界那个看上去温文儒雅的“皇帝”，到底是什么人？

    怎么会有两个正德？

    所有人都疑惑，不可思议，无法相信。

    “我就是正德皇帝，如假包换的皇帝。”老者抬起头，露出有些泛黄的老槽牙，阴森一笑道“外界只是我的替身而已，这么多年，也一直是他在帮我挡住外界的流言蜚语。”

    原来，正德皇帝早已进入了这里闭关，xiulian一种xiee之法，不过，最后的图谋，也是那悬空岛之上。

    在叶氏的记载之中，那悬空岛之上，有仙之痕迹，别人以为是传说，但叶正德却知道，这是百分之百。

    当年，他七岁的时候，便得到了那部残谱，是她死去的母亲亲手交给他的，告诉他，神照山之中，悬空岛的秘密，都是真的。

    只要登上那座岛屿，便可得到一丝仙之传承，有望直接登顶大帝位！甚至是未来破帝成仙，进入那神秘而浩大，所有修士的乞求的仙界！

    这也是叶正德，不顾一切也要成为帝王的原因所在。

    只有成为帝王，才可得到玉玺，得到另外一半的残谱，彻底洞悉此地的秘密。

    甚至，当初他的父皇，叶氏的老皇帝，也是因为他的建议，才到了这里，不过，如今已经成为了枯骨。

    被他亲手害死。

    不过，这还不够，想要彻底登顶那座岛屿，必须等到今日，月圆之夜。

    而且，还需要大量的血祭，最好是修为强大，血气旺盛的年轻修士。

    如此才有了今日的大比，今日叶氏的大义，将神照山对所有人开放。

    到这一刻，那些人也彻底明白了，他们一直都在被算计之中，外界的皇帝，根本就是假的。

    可惜的是，这些人都以为得到了天大的便宜，等不及的上钩。

    这时，也有人想到了苏浩之前的话，他一直在说正德皇帝气运不足，似乎已经发现了问题。

    但也有人对苏浩仇恨，既然已经发现苗头，为何不明说，甚至是他自己还傻不拉几的跑到了这里。

    送死吗？

    你自己死就算了，干嘛害死我们！

    “接下来，便是一场血色的葬礼，你们全部会成为这五爪蛟龙的食物，将其唤醒而来，那种感觉，想必很不错。”血剑笑的森然。

    他目光时刻盯在苏浩的脸上，他迫切的想要看到，这小子哀求，无助，最后在绝望之中死去的样子，那一定是种很畅快的感觉。

    到时候，他会一点点的将苏浩之前的折磨，羞辱，全部奉还回去，最后告诉他一声，老子才是笑到最后的人！

    “你以为我们死，你们就能安然，要知道，现在你们可也在这祭台之上。”苏浩没有多少恐惧。

    “小子，你是吓傻了吗，我们会坑害自己吗？”血剑嘴角一扯，觉得苏浩简直是脑袋冒泡了。

    不仅是他，那些人都是如此认为，人家会自己害自己？

    “也许他会呢。”苏浩看向祭台外，那真正的正德皇帝，这人的气运足够，而且修为强大，已然圣之巅峰。

    若是让他登上悬空岛，得到一丝仙之传承，成就大帝位，并非不可能。

    到时候，叶氏比之五府八宫还要恐怖，仙府不出，无人可与叶氏争锋。

    不过，苏浩的声音落下后，更多的嗤笑再次传来，乃至那些身处绝望之中的修士，都是对苏浩破口大骂了。

    这小子脑袋绝对是让驴踢过。

    “我在这里，你觉得我父皇可能害我们吗？”三皇子开口了，他是叶正德最喜欢的一个儿子，甚至已经口头答应，立他为太子，未来成为叶氏的帝王。

    所以说，叶正德无论如何，都不会害他们的。

    事实上，在进入这里之前，他们已经做了准备，每个人手中，都持着一块血色的玉佩。

    只要把这玉佩捏碎，他们立刻可离开这里。

    当即，三皇子，血剑，大国师等等人，直接便是将手中的血色玉佩给捏碎了。

    并且，还得意的看着苏浩，似乎再告诉他，我们走了，你在这里慢慢享受死亡到来的折磨吧。

    只是，在玉佩捏碎后，他们想象之中，直接挪移到祭台外的情况并未发现。

    哪怕是三皇子，也依旧在祭台上。

    当即，这几人心中，生出了不好的预感。

    一双双不可思议的眼神，便是看向了正德皇帝。

    “唉，等待的时间太久了，需要启动的能量太多，你们一并去吧，叶氏给了你们无数荣华，今日也到了为叶氏付出的时候了。”正德皇帝叹了口气，淡淡说道。

    “陛下，你答应我的，要带着我一起掌控天下。”大国师颜色大变，发出声嘶力竭的怒吼之声。

    “陛下，还有我啊，我眉心的血剑，正是您赐下的，我是您最衷心的奴仆啊。”血剑声音有些颤抖。

    最可怕的还是三皇子，他已经哭天抹泪了，呜咽道“父皇，我可是您的儿子啊，虎毒不食子，您一定会救我的对不对？”

    “此地可进不可出。”苏浩冷淡道，这根本就是个死局，从一开始，他们在叶正德心中，便是牺牲品。

    “不，不可能的，我父皇不会害我，爹，你救我出去啊？”三皇子声音急切。

    正德皇帝扫了一眼三皇子，无奈叹了口气，道“孩子，为了父亲的大业，你也一起去吧，父亲不会忘了你的。”

    三皇子绝望的瘫倒在地，瞪着不可思议的大眼，完全不敢相信之前那话，是那位疼爱他的父皇所说。

    大国师，血剑，一样是全部愣住，他们为正德皇帝，算计一切，图谋一切，最后把自己害死了？

    这可真是自作自受。

    “哈哈哈，我们会死，你们一样如此，而且比我们还要可悲，你们是自己害了自己啊，哈哈哈。”有人已经绝望，但不忘记嘲讽大国师几人，这些家伙，是不是也彻底的懵逼了？

    “月圆之夜，尔等皆是祭祀品。”

    正德皇帝丢下一句话，便是盘膝坐下，静静等待，夜色降临，到时候蛟龙苏醒，架设龙桥，直通悬空岛内。
