    “黑白无常？”

    这个惊爆的消息瞬间便吸引了众人的注意，下意识目光都聚集了过去。

    “而且还是我们南江市的本地人！”

    这个消息无疑是给他们心头上打了一剂强心针。

    虽然条件还不明确，但至少可以说明人人都有机会在死后成为传说中的阴神，拥有统御鬼怪的力量！

    这个念头冒出来了之后，顿时众人的呼吸都变得急促了几分，眼神也愈发炽热。

    如果有机会成为神仙，谁会无动于衷？

    这点就算是沈苏仙也不例外。

    除此之外，他们也对这两位新上任的黑白无常产生了浓厚的兴趣。

    既是希望以后能有机会借用他们的力量来克制鬼怪减少伤亡，也是希望可以参考一下他们成为阴神的经历，或许可以有机会模仿一下，即便不行，学习一下也是好的。

    葛宁建轻点头：“这两位黑白无常生前都只是普通人，我与他们有过交流，得知了他们有些生前的遗憾死后无法满足，又因为阴间的规矩而不能随意干涉人间事物，所以有些事情就需要你们出手了。”

    “明白！”

    刘老点点头，随后迫不及待问道：“那不知道那两位的身份是什么？”

    ……

    中午时分。

    一条普通的街巷内。

    道路狭窄，仅能让一辆车通行，

    今年刚刚五十岁但已经满头白发好像六十多的陈秀容正提着刚买回来的一篮鸡蛋在路边慢慢地走着，低着头，似是心事重重。

    偶然从身边经过几个街坊邻居，勉强笑着打了个招呼，走远了后却也能隐约听见身后传来的琐碎的小声说话的声音。

    “那个陈秀容好像一直就一个人的啊……”

    “你不知道啊，她的老公早就死了，儿子从小也不听话，长大了还是个混混，在外面替人看场子打架的！”

    那个多嘴的婆娘故作神秘的小声说着：“我之前都好几次看见联盟警察的人敲她家的门呢！这么久了也没有来看过他娘，我看啊估计是在外面犯了什么事被抓起来了吧……”

    “哎哟，还真是家门不幸。那些混子可太乱了，我可得让我那孙子平时玩的时候离她们家远一点，免得被带坏了！”

    “啧啧，有这种邻居还真是咱们倒霉了……”

    各种风言风语流传着，陈秀容低着头提着篮子走路的速度更快了一些。

    脑海中却是不由自主地浮现出了自己儿子的模样，让她的心不由微微抽动了一下，随即长长地叹了口气。

    “家门不幸啊……”

    从小自己就教导着孩子就算笨一点穷一点也没关系，但是一定要做个好人。

    然而那个孩子后来却做出那些事情，让她失望透顶。

    最终忍无可忍的她选择了和他断绝母子关系，一分也不肯收他那些靠着打架赚来的脏钱。

    就算是到现在，她也没有后悔。

    并且已经下定了决心，只有他改变了那些恶劣的习惯，与那些混混们断绝来往，发自内心地重新做人，她才会重新认这个儿子。

    只是……

    不知道自己有生之年还有没有机会见到那一天了。

    年纪越来越大了，身上的小毛病也越来越多，加上精神上的压力，她越来越觉得或许自己可能根本活不了太久了。

    “或许……趁着自己还能动之前应该去找一下那孩子吗？”

    她忽然脚步一顿，心里有些犹豫。

    看看他现在怎么样了……

    只是现在想想，自己连他住在哪里，电话是多少都不知道，不由一阵苦笑。

    马上就到家门口了，她收拾了一下心情，打算回家做午饭。

    只是就在她到达门口的时候，意外看见了门前竟然站着好几个陌生的人。

    而且有的拿着摄像机，有的则是拿着话筒，看起来就好像是电视台来采访的一样，顿时让她有些愣住了。

    “你们是？”

    她说着，抬头看了看门牌号，应该没有走错。

    “回来了！”

    那个拿着话筒的短发干练的女记者看了眼手中的资料对比了一下眼前这位一脸疑惑的妇女，顿时面露喜色，十分热情地迎接了上来。

    “您好，我们是南江市新闻频道的记者，这次是特地想要来采访您的！”

    “采访我？”陈秀容有些错愕，随后连忙摆手，“你们是不是搞错了？我没有什么好采访的……”

    “不不不，请问谢长宇是您的儿子吗？我们是因他而来的。”女记者解释道。

    “他？！”

    陈秀容脸色一变，看着眼前这架势似乎是联想到了什么不好的事情，立刻沉下脸来，眼圈微红：“是不是那个家伙又干了什么坏事？我就知道他就算出去了也根本不会学好的……”

    “是不是又打伤别人要医疗费了？还是偷东西了？连你们电视台的都来了，肯定事情不小……”

    “我……我……”陈秀容咬了咬牙，“我这边还有些钱，那家伙到底是我的儿子，他犯了错我也有责任，这些钱先拿去赔给人家吧……”

    她说着就急匆匆地要开门进屋去拿钱去。

    这一幕倒是让几个来访的记者有些发懵，完全没料到会出现这种情况。

    还是那个女记者反应快赶忙上去拦住她，好声宽慰。

    “阿姨，您误会了，不是您儿子犯了错，相反他还立了功呢。我们只是想要来采访一下这位英雄的生平经历……”

    “英雄？”陈秀容愣住了，“什么意思？”

    “阿姨您还不知道吗？”

    几个记者对视了一眼，似乎意识到了问题的所在。

    迟疑了一下，女记者掏出手机然后搜索了一下最新的新闻，很快就将一则报道展现在了陈秀容的面前。

    “您看看，但是要小心身体……”她小心翼翼地说着。

    毕竟目前看来对方似乎还不知道自己的儿子身上究竟发生了什么。

    报道中，正是警方那边今早突然发布的一条最新消息，说是已经调查出了半个月前的那起意外爆炸事故中牺牲自己救了一栋楼的人的无名英雄的真实身份。

    下面是他的真实姓名年龄以及一张阳光开朗的照片。

    当看到那名字和照片的时候，陈秀容的瞳孔猛地一缩，感觉脑子里好像有个大锤子猛地一砸，让她整个人都晕乎乎的！

    “我的儿啊……”

    她忽然蹲下身失声痛哭了起来。

