    “就目前而言，能够控制的最微小粒子就是各种元素基础粒子。

    所以共鸣仅仅能使用各种元素基础粒子作为介质。

    也就是说，我利用这种方式所能探测清楚的结构最小只能是以元素基础粒子作为单位，更小就不是我能够窥探的领域了。

    或者说要更深层次的共鸣，那同样也不是我目前能达到的领域。

    不过就目前而言，元素基础粒子级别其实就已经够了，因为我现在需要铸造的只是属于七环法师的元素真身。

    而元素真身就是由元素基础粒子构成，所以这对我而言是够用的。”

    墨澜默默把实现这个功能的架构提取出来，单独形成一个法术。

    法术完成之后，墨澜念头一动，皮肤破开，一滴血液从伤口渗出，悬浮在空中。

    “解析！”

    墨澜轻轻一点，没有丝毫杀伤威力的定向音波发出，直接将悬浮的血液笼罩在内。

    这股极细的音波在触碰血液的一瞬间就反弹回去，同时也带动血液开始共鸣震动。

    一波又一波，宛如潮水一般，每一次共鸣震荡都带回一些信息，仅仅是一瞬之后，一股庞大的信息顺着精神力涌入墨澜脑海。

    这股信息非常庞大，这意味着一滴血液的内部微观结构，血液虽小，但在微观的世界却是无比庞大，其内部结构承载的信息也同样庞大。

    不过此时此刻这股庞大的信息是无序的、是杂乱无章的、是没有任何意义的，哪怕是此刻的墨澜也无法理解。

    对于这种信息，必须根据定向音波探测法术定制专门的解码算法才能完成解码，将原本杂乱的信息梳理出来，梳理成为有效的血液微观结构信息。

    所幸这个解码算法林斡早已经创造出来，不需要墨澜专门去创造一个。

    大脑极速运转，解码算法非常复杂，而这信息流又相当庞大，叠加之下，墨澜光靠自己精神力带来的的算力计算起来居然有些困难，有些吃力。

    “嘶，这才一滴血....难搞，林斡的定向音波共鸣武器里面绝对嵌入了塔灵，或者干脆就是接入了塔灵一号，否则一百个他加上机甲身上的自带塔灵也不够计算的。”

    墨澜惊讶道，没有任何犹豫，直接接入协会内部的研一塔灵。

    研一塔灵算力介入之后墨澜顿时轻松了，这点信息的计算手到擒来，没有任何难度可言。

    不一会，解码算法的答案呈现在墨澜面前，这是一滴血液从宏观角度到元素基础粒子层面的完整结构信息。

    光是这一股信息就无比庞大，而其构成血液的元素基础粒子种类更是多到让墨澜数不清粗，这让墨澜想起一个问题。

    “我是依靠魔力规则晋级的七环，也就是说，所有的元素基础粒子我都可以操控，我是全能的，对于我来说，无论构成身躯的元素基础粒子有多少种问题都不大，我都能控制。

    可依靠其他元素规则晋级的七环.......”

    墨澜陷入了沉默。

    “似乎想要构建属于七环法术的元素真身就不可能、不现实了。

    不，或者说构建元素真身容易，排除掉其他元素基础粒子，只留自己专精的这一方向元素基础粒子即可。

    不过这样就基本意味着放弃了原本的人类身躯，而且意味着放弃了转化回来的可能，从此以后只能成为一尊和火凤一般的元素生命，可以段时间维持物质身躯状态，但真身就真的成为了元素。

    把技能效果和真身位置彻底来了一个转换。

    如果这样说的话，那岂不是意味着只有魔力一脉才是主流，有且只有魔力一脉才能铸造出最完美、最正宗的元素真身？”

    墨澜喃喃自语道。

    “整个法师协会，除了我和模仿我的那些人，其余包括林斡、陆斌在内的所有人其实都走错了路？

    哦不，陆斌有小空间，不打算转化元素真身，林斡是机甲，有阴影空间，也不打算转化元素真身，但其他人真的走错了吗......”

    墨澜想着这个事情，最后摇了摇头。

    “不，路没有正与错，只有走不走的通，走通了，那就有路了。

    法师协会这么多人，每一个都是垃圾优秀的天才，哪怕是错路也会一样会走通。

    我不能局限在现有的知识体系内，我现在觉得不能转化回来，不代表我未来做不到。”

    墨澜缓缓说道，而这时他脑海中忽然冒出一个问题。

    “嗯？火凤，是好像好久没见过火凤了。”

    墨澜念头一动，视角垂落，看向火凤的封印地，那里空空如也，并没有人研究火凤，封印火凤的球形封印上已经落满了灰尘，里面封印都火凤凝聚出一队无神的眼睛。

    “有人吗？有人吗？有人要研究我吗？快来啊！来啊！啊！来个人啊！

    把我封印在这里就不管我是怎么回事？要杀就杀了我啊！

    不杀就研究我啊！”

    可惜，无论火凤蕴多大的声音都会被封印严严实实的隔绝，只有墨澜将视线垂落，将精神力贴上的时候才能听见。

    “额，好像把火凤给忘了......要不要先把它处理一下呢？”

    墨澜沉默片刻，随即摇了摇头。

    “算了，现在没时间，等研究完这段再说。”

    墨澜收回目光，注意力集中在血液的微观结构信息上。

    而火凤察觉到墨澜精神力到达时眼中顿时冒出一股希望，可伴随着时间流逝，墨澜又说了动作都没有的时候，它心态顿时蹦了。

    火凤：“啊啊啊啊～”

    墨澜并不知道火凤的哀嚎，很早以前它就把吵闹的火凤给屏蔽了，只有自己去听才能听得到。

    他此刻手指轻轻一点，仅仅是一瞬间前方的血液就整体崩溃，化作无数元素基础粒子。

    “物质裂解！”

    墨澜控制着这些元素基础粒子嘴角微微咧开一丝微笑。

    “我这算会拆了吧？”

    墨澜喃喃自语道。

    “不过.....该怎么组装回去来着？”

    思考着这个问题，墨澜不禁陷入了沉思。

