    赵易伟瞪大双眼，目光满是惊恐的望着蒋天临。

    哐锵一声，手枪从剧烈颤抖的手中掉落，砸到地板之上。

    他双腿开始打抖起来，嘴唇不停的哆嗦。

    “主……主帅大人，这一切都是误会啊！”

    “我是因为一桩凶杀案，来找孙权德协助，想找到那个凶手的踪迹，我这些下属可以替我证明！”

    “但我确实不知道大人您会在这里办事！也事先并不知道您的身份！”

    “我错了！恳求大人您饶恕！”

    赵易伟弯着腰，语气极其恐惧的连忙说道。

    “来人！给我把他们全部抓了！带回去，严厉处罚！”

    周敬扬怒声说道，等带来的人将赵易伟他们全部拷了以后，他又弯着腰，十分紧张的说道。

    “大人，我等来迟，让您受惊，还望恕罪！”

    市府的一大帮人，都弯着腰，满脸惊恐，

    “来迟？”

    “你们倒是来早了，晚来几秒，他们都会成为死人！”

    蒋天临冷声说道。

    周敬扬他们心里纷纷咯噔一下，顿时更加紧张了起来。

    “你，刚才不是说要看见我惨死嘛？”

    “便让我看看，你有何本事，能让我惨死！”

    蒋天临转头，目光深邃的盯着孙权德，声音极具威严说道。

    咚的一声！

    孙权德双膝突然跪地，极为惊慌的磕着头，然后用手疯狂扇着自己嘴巴，带着哭腔说道。

    “大……大人，是我有眼不识泰山，满嘴喷粪。”

    “我那个弟弟为非作歹，作恶多端，罪该万死，大人您杀他，不仅没错，而且还为了社会做了一件大好事。”

    “我求您，放过我吧！”

    周敬扬怒着脸说道。

    “敢想迫害主帅大人，这就是死罪！”

    “而且一看，你就不是什么好东西！把他们全部抓了，然后带回去严加审查！”

    后面的人拿着手铐，冷脸过去，将孙权德与他手下所有人都给摁到地上，拷上。

    蒋天临眼神阴沉的暼了他们一眼，带着八部将就朝外面走去。

    市府的一大帮人低着头，赶紧退到两边，让路。

    “你真是个王八蛋！”

    “简直是吃了熊心豹子胆，敢对北境主帅动枪，你以为你枪多是吧？他在会所外面布置了几千的士兵，几千把枪正对着这整栋楼！”

    “一旦他下令，这栋楼里将不会有一个活口！”

    周敬扬脸色愤怒，气急败坏的对赵易伟骂道。

    赵易伟心中更是一沉，心想我就是来调查个命案，怎么就惹了这么牛逼的一个大佬啊！

    下楼。

    走到门口。

    几千士兵举着枪，便挡在他们前面。

    周敬扬一群人顿时极为紧张了起来，他望着旁边的蒋天临，谄媚的笑着说道。

    “主帅大人，您这是何意啊？”

    将一站在蒋天临旁边，高声说道。

    “刚才有人不仅拿枪指我们主帅，还扬言要抓他！”

    “众将士，你们可答应！”

    顿时，声势滔天的吼声响起。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    望着这般吼声，周敬扬他们一群人吓得不禁连忙后退。

    脸色恐慌！

    “主帅大人，我向您承诺，回去后，我定会严肃处理他们，绝对秉公办理。”

    “您能不能让他们退开一条路，让我们安然离去？”

    周敬扬是真的有些怕了，他虽然是市首，但这些兵，摆明了不会甩他。

    所以他只能求蒋天临。

    蒋天临脸色平静，摸出一支烟，啪嗒一声打燃火，点燃烟抽了一口。

    随意摆了一下手。

    密密麻麻的士兵抱着枪，朝两边分开，退出了一条后路。

    “谢大人理解！”

    周敬扬感激的说了一声，带着其他人就赶紧朝外面走去。

    但两边的士兵，眼神就像一把把尖刀冷冽的瞪着他们。

    纵然是周敬扬，都不禁全身发寒，感觉害怕。

    等上车的时候，所有人身上都是大汗淋漓。

    那些北境的士兵真的太恐怖了！

    “将一，我要杜家所有的资料，那个杜黎骏敢找人害我女儿。”

    “我要他的命！”

    蒋天临目光凌冽的说完，将烟头扔到地上，踩灭，大步朝路边走去。

    上车。

    八千神灭军握着枪，也纷纷上车。

    几百辆军卡径直朝前驶去。

    走进别墅。

    十大神医焦急的跑过来，跪在地上急忙说道。

    “龙主，夫人带着少主离开了！”

    蒋天临剑眉一皱，怒声说道。

    “你们为何不拦住！”

    “她与依依的病都还没有治好，现在怎能离开！”

    他们跪在地上，面对愤怒的龙神殿龙主，皆恐惧不已。

    华神医声音颤巍巍地说道。

    “回龙主，我们拦了，可拦不住！夫人执意要带少主离开，不过临走前，她问过少主的病情。”

    “这几天因为我等的努力，少主的后遗症已被全部治好，受损的器.官也会重新长全，后面只需买一些补药调养即可。我等如实所说，也给了调养药方，不过夫人在临走时让我等为龙主您传达一句话，她说她与少主此生都与龙主您没有一点关系，让您不要去找她们，打扰她们生活。”

    “还说，她恨您！”

    蒋天临面露怒色，眼中却有些泛红，过去坐到沙发上，点燃一支烟呢喃说道。

    “你，现在就这般恨我嘛！”

    “可依依也是我的女儿，我如何能不见她！”

    “不见你………”

    金胜国际，总经理办公室。

    一个身着华丽衣服，满脸傲横之色的年轻人，坐在沙发上，翘着腿，抽着烟。

    周泽楷弯着腰，脸色恭敬的老实站在旁边，小声说道。

    “少爷，事儿有些奇怪啊，这几日穆雅雪都没有联系我。”

    “之前她那么急着要给她女儿办理户籍，跟上学手续，现在，她怎么反而不慌了呢？”

    杜黎骏转头看了他一眼，脸上带着得意的笑容笑了两声，说道。

    “她女儿都死了，还办个屁的户籍。”

    “不明白？”

    “本少爷之所以让你答应与她见面，就是为了支开她，然后让人去做掉那个小杂碎。”

    “我可是杜家的大少爷，看上的女人，岂能带着个小杂碎，让我丢脸。”

    “派人给穆家送去聘礼，就说本少要娶穆雅雪，让他们乖乖把人给我送到杜家。”

    “至于婚礼，就三天后举行。”

    “我馋她的身子，可是馋了很久了，还真有点迫不及待的感觉………”

