    第5823章巴掌大法（4）

    道意层层递进。

    想想丝丝，身为三变金蝉子的丝丝，理应无法契约战兽，却也对八绝小像势在必得，除了用八绝意提炼自己体内的八绝道法，恐怕最重要的是……修士融汇贯通八绝，便是修为进一步提升的捷径吧？

    手中紧紧攥着八绝小像，通过小像与禁地气息的相互关联，真小小已经隐隐可在仙缘圣地内感知八绝禁地的所在了。

    此番大梦道尊谋划，目标位于仙缘的兽山、药田、法阁、兵库……甚至星间会，却独独没有布施任何关于八绝禁地的人马。

    一方面，可能因为八绝禁地没有弟子驻守，根本没有见缝插针的可能。

    而另一方面，说不定大梦道尊早就知道真小小手里握有八绝小像，既然接近仙缘圣地，势必会心痒进入一探！

    “到底还是我……在大梦的局中呀！”长叹一声，真小小匆匆朝着小像所指引的方向飞去。

    仙缘圣地总坛幅员极为辽阔。

    与缥缈仙宗一样，仙缘圣地内星辰繁密，地势繁杂，真小小抹除伪装又换了一幅容貌，将自己的修为气息提升到太乙左右，便祭出飞剑御剑行走。

    地下弟子只听得剑啸声震耳，抬头只见真小小飘飘的衣袂在风中招摇。

    数个时辰之后，远远地，真小小感觉到又一层锁山结界的出现，她散放五感，发现结界内外灵气浓度大大不同，想来自己马上就要进入仙缘总坛的核心地带，真小小眨了眨眼，闪身一株高树之后。

    仙缘核心地带不比寻常区域，绝对会有阵法和高手仔细盘查往来修士！

    真小小祭出枯木逢春，木枝攀援着她的手臂迅速生长到脸上，很快，真小小的容貌气息，便与仙缘宗主花尊的传承弟子司泽一模一样了。

    “其实祸害仙缘，我一人便足够！”

    嘴角勾起一抹笑意，真小小再次御剑向前飞出。

    前方果真如她所料想，高高地竖起了一层碧绿色的结界划分地域，同时结界之前还设立着关卡，前后有太乙境的仙人走动。

    完全没有孤身一人深入敌营的心理障碍，真小小大步踏上前方。

    “司泽大……”

    一位留着胡子的中年人，在看到真小小的瞬间瞪圆双眼，快步踏上前来。但他还没来得及开口说完话，便被真小小一巴掌扇得牙齿快从嘴里飞出去。

    “废话太多，休拦我路，耽误了正事，你负得起责任吗？”真小小急吼吼地嘶吼。

    什么是气势？

    这就是气势！

    这个快把人直接送上路的大巴掌震得空气嗡嗡地响。

    “嘶！”

    几个欲靠上前来的仙修立即缩起脖子后退十步，谁也不愿上前来触这阎王爷的霉头。

    被扇了一巴掌的家伙倒在地上半天都爬不起来，界门嘭地一声开了，真小小的前方畅通无阻。

    巴掌大法就是好用呵呵！

    真小小将双手负在身后，极速穿过阵门，因为身上流动的生机气息，都是直接从司泽和他的世界树处获取的，是以旁人与阵法都没有任何怀疑。

    ?  ?小可爱，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

