
“我要发动我的盖卡！”游戏按下了发动盖卡的按钮，他后场上的一张卡片打开，露出了一张绿色的速攻魔法卡，【终焉之地】！

“那句话怎么说来着？”

“英雄有英雄们战斗的舞台，那么岩石的战士们们自然也有它们适应的环境。”

游戏露出了一个笑容，向来柔和内向的游戏少有地那么自信，让观众席上的杏子不由得产生了现在其实是暗游戏顶替了游戏出场的错觉。

“【终焉之地】的效果，是在对方将怪兽特殊召唤时，从卡组里将一张场地魔法卡发动？”奇古·罗伊德回忆了一下卡片的效果，随即露出了不屑的表情，“哼，无力的挣扎，你该不会是想发动场地魔法卡【荒野】吧？”

“就算是能提升你的岩石族怪兽【磁石战士】们200点攻击力·守备力的荒野又能怎么样，你注定会在我的【战女神】们的手中落败！”

“所累哇多卡纳？”游戏笑了笑，从卡组里检索出了一张卡片，放入了决斗盘的场地区域，“我可从未说过我要发动的场地魔法是【荒野】啊。因为【终焉之地】的效果，我将我卡组中的场地魔法卡【混沌场】发动！”

“并且作为【混沌场】发动时的效果处理，我可以从我的卡组中将【混沌战士】的仪式怪兽加入手牌。”

在【终焉之地】的效果作用下，以游戏的脚下为起点，决斗的场地被置换为了一片淡蓝色的虚空，而游戏也从卡组中将一张仪式怪兽加入了手。

同时，因为【终焉之地】的效果处理完毕，之前被暂时搁置的【战女神·次女】的效果继续生效，从她手中的长剑上放出了一道圣洁的白光将游戏场上装备了【尼伯龙根的指环】的【磁石战士β】破坏送入了墓地之中。

不过，随着【磁石战士β】从场上离开，遍布场地的【混沌场】内出现了些许变化，在游戏的身旁，【磁石战士β】的幻影显现。

“只要【混沌场】在场地区域存在，每次双方从手牌·场上有怪兽被送入墓地的话，就可以在【混沌场】的卡片上放置一个魔力指示物。”游戏平静的声音传来。

奇古·罗伊德看了看攻击力没有丝毫变化的【磁石战士α】，冷笑道：“哼，莫名其妙的效果，在我看来还没有【荒野】的效果有用，哪怕在你的场地魔法卡上再放置十个八个的魔力指示物又能怎样？”

“你已经没有使用它的效果的机会了！”

奇古·罗伊德的手在他场上年纪看上去最小、等级也是最低的【战女神·四女】的身上一指：“在我的主要阶段，发动【战女神·四女】的效果，把除【战女神·四女】以外的我场上的【战女神】怪兽数量的卡片从卡组顶端翻开。”

“因为我的场上除【战女神·四女】外共有三只【战女神】怪兽，所以我可以翻开三张卡片。”

从卡组的顶端抽出了三张卡片观看，奇古·罗伊德眉头一皱：“【战女神·四女】翻开的卡片中如果有通常魔法卡或者通常陷阱卡存在，我可以从那之中挑选一张加入手牌、然后将剩下的卡片送入墓地，不过我翻开的卡片中没有通常魔法卡和通常陷阱卡存在，因此我将它们返回卡组洗切。”

虽然【战女神·四女】的效果发动了一个寂寞什么也没发生、仅仅只是洗切了一下奇古·罗伊德的卡组，但是他也并没有把这件事情看得太重。说到底，【战女神·四女】的效果发动没有任何代价，能用上那就是锦上添花、不成功也没什么关系。

而且，还有两只【战女神】怪兽还没有使用过它们的效果呢。

“那么接下来是【战女神·长女】的效果，它的效果是一个回合一次、除外对方墓地中的一只怪兽，然后直到回合结束时【战女神·长女】的攻击力变为与因这个效果而除外的怪兽原本攻击力相等的数值。”

奇古·罗伊德说明了【战女神·长女】的效果后，傲慢地用手指朝着地下一指：“我要除外的怪兽，当然就是刚刚被【战女神·次女】的效果破坏的【磁石战士β】！”

“之前破坏了我的怪兽可不是没有任何代价，给我从这个游戏之中放逐吧！”

随着奇古·罗伊德命令的下达，本体沉睡在墓地之中的【磁石战士β】在漂浮在游戏身边的灵魂体的注视下、被从决斗之中，而同时的，奇古·罗伊德场上的两只怪兽的攻击力出现了变化。

【战女神·三女】【ATK1000→1100】

【战女神·长女】【ATK1600→1700】

对于【战女神·长女】的攻击力出现变化游戏是知道原因的，奇古·罗伊德才刚刚说过，【战女神·长女】的攻击力会变成她除外的【磁石战士β】原本攻击力的数值，但是为什么没有任何动作的【战女神·三女】的攻击力也出现了变化？

奇古·罗伊德马上就给出了解释：“最后的【战女神·三女】的效果，是它的攻击力可以上升被除外的对方怪兽数量X100点的数值。”

“这就是我的【战女神】们的攻势，那么现在，准备好迎接你的末日吧，武藤游戏！”

奇古·罗伊德傲慢地一挥手：“我使用【战女神·长女】对【磁石战士α】发动攻击！”

骑乘纯白骏马的女武神双腿轻夹马腹，胯下的战马与骑士配合默契一同开始了冲锋，尽管游戏的【磁石战士α】举起手中的磁石剑盾奋力展开抵抗，但是终究没能挡下这一次攻击、被破坏送入了墓地之中。

在【混沌场】上添加了第二个魔力指示物、游戏身边多出了【磁石战士α】的幻影的同时，溢出的战斗伤害在游戏的基本分上扣除，不过因为只有300点的缘故，游戏没有太大的反应。

【游戏：4000→3700LP】

“还没结束呢，接下来的是其余【战女神】怪兽们的总攻击。”奇古·罗伊德冷冷地一笑，傲慢地仰起脑袋，“想来还真是令人失望啊，武藤游戏。我记得海马濑人曾经把你也视为需要追赶的对手吧，结果你就只有这种程度的实力而已吗？”

“这样想来，海马濑人那家伙在决斗怪兽上的能力也不过如此。还是说，是我太强了呢？”自恋地抚了抚垂下的粉发，奇古·罗伊德朝着游戏一指，“那么直接攻击对方决斗者吧，【战女神】们！”

“全军突击！”谷

【战女神·四女】【ATK1400】

【战女神·三女】【ATK1100】

【战女神·次女】【ATK1600】

奇古·罗伊德的场上，三只【战女神】的攻击力的合计已经到达了足足4100点，一轮攻击过后绝对足以清空游戏的基本分，而直到得到奇古·罗伊德命令的三只【战女神】已经突击到了自己的面前，游戏也始终没有将自己场上的那张盖卡发动。

冲锋化为三道幻影的【战女神】们返回到了奇古·罗伊德的场上，看着对面的游戏的基本分直到攻击结束才开始不断下跌，奇古·罗伊德露出了自信的笑容，可刚要开口说些什么，他却看见了游戏的基本分跌落到刚好1200点之后，却停止了下跌。

【游戏：3700→2300→1200LP】

【战女神·四女】和【战女神·三女】的战斗伤害确实地被计算了，可是明明是跟着它们一起攻击的【战女神·次女】的攻击却没有得到结算。

奇古·罗伊德的疑惑，被出现在游戏身边的第三道幻影解答了。

“库里库里~”毛茸茸的球型萌物的灵魂体出现了游戏的身边，对着刚刚攻击了自己主人的那帮坏女人们露出“凶狠”的表情，但却只是让人觉得它很可爱而已。

“在刚刚【战女神·次女】攻击我的瞬间，我使用了我手牌中的【栗子球】的效果。”基本分从3700点骤降到仅有1200点，尽管不是黑暗游戏，但是虚拟投影系统造成的负担却是实际存在的，游戏多少感到一些不适，但还是举起了手中的卡片。

“【栗子球】的效果是，对方怪兽攻击的场合，那次伤害计算时把这张卡从手卡丢弃才能发动。那次战斗发生的对自己的战斗伤害变成0。同时，因为【栗子球】是从我的手卡中送入墓地的，所以我可以在【混沌场】上再放置一个魔力指示物。”

将【栗子球】的卡片送入墓地，看着守护在自己身边的【栗子球】的幻影，游戏微笑道：“多谢你救了我啊，【栗子球】。”

“库里里~”【栗子球】眯起了眼，有些害羞得笑了起来。

看着与自己的怪兽温馨互动着的游戏，奇古·罗伊德却很是不屑：“哼，直到这时候，居然还在和区区虚幻的决斗怪兽玩过家家吗？”

“因为那只怪兽，你似乎是看见了撑过这个回合、让我的【战女神】们返回卡组然后展开反击的机会？那可就打错特错了啊，武藤游戏！”奇古·罗伊德抽出了手牌中的一张卡片，“我之前确实地说过一句话，‘我是没有回合结束阶段的’，这句话可不仅仅是代表着我对胜利有了绝对的把握啊！”

“字面上的意思就是，我要使用能够超越命运的力量，在这仅在须臾的时间里将你解决。”

“所以可别眨眼了啊，武藤游戏，疼痛只在一瞬间！”

“我发动速攻魔法卡——”

随着奇古·罗伊德手中的卡片打出，无论是游戏还是【千年积木】之中的暗游戏都能感觉到，一股无形的力量正以奇古·罗伊德手中的卡片为起点向着四周围扩张，并且仅在一瞬之间就将整个场地包围了起来。

虽然表现的形式有些类似于游戏刚刚发动的那张场地魔法卡【混沌场】，但是奇古·罗伊德所发动的这张还没听清名字的速攻魔法卡在覆盖完成的一瞬间就将自身的效果启动，一种说不清道不明的感觉瞬间遮蔽了游戏的感知。

这种感觉，游戏知道自己是在哪里遇见过，是【时间魔法师】成功发动效果时的那种感觉！

随着【千年积木】正面的那颗“乌加托之眼”上泛起一抹金光，这股奇妙的感觉瞬间离游戏远去，内外的两个游戏在摆脱了这股奇妙体验的同时，也终于听清了奇古·罗伊德所说出的卡片的名字——

“我发动速攻魔法卡，【时间女神的恶作剧】！”

“在时间消逝的世界里，咏唱哀歌吧！”

说出这句话后，奇古·罗伊德脸上露出得意的表情：“哼哼，很早就想说说这句话了啊，不过在发动了这张卡片后，也没人能听到就是了。”

“【时间女神的恶作剧】的能力是将本该线性连续的时间截断、飞跃至指定未来的我的战斗阶段开始时，换而言之就是将所有不利跳过、将时间删除、创造由我支配的世界的卡片。”看着一脸平静的游戏，奇古·罗伊德冷冷一笑，“就这样不知不觉地，在飞跃的时间之中被我击败退场吧，武藤游戏。”

“但是，我拒绝。”

“什么？！”

奇古·罗伊德本以为游戏会像之前他遇上过的其他所有人一样、在发动了【时间女神的恶作剧】后陷入无法反应的状态被击败退场，可游戏居然作出了反应！？

本该是独有自己一人可以活动的世界里却进来了第二个人，简直就像是自己专属的被窝里冒出了其他人的汗臭味一样恶心！

略一惊讶后，奇古·罗伊德回过神来，嘴角挂着讥讽的笑容：“不愧是武藤游戏，真是出乎我的预料，但是就算如此又能怎样？”

“刚刚的那个回合里，想必你已经用上了所有的手段了吧，如果你的盖卡能使用也早就被发动了，不可能一直留到现在。”

“而我场上的【战女神】们，虽然【战女神·长女】因为进入了下一个回合攻击力恢复基本的数值，但是同时恢复的还有它们进攻的能力！”

“场上没有任何怪兽可以作为阻挡的墙壁、手中只有一张不明的卡片以及一只用不上的仪式怪兽、盖卡多半也是无用的你，输定了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70802102"  chaptername="第五十四章  库里波，库里波自己跳了出来！">加入书签</a>
</div>
