    第445章东施效颦

    （如果觉得剧情不连贯，重新看看上一章，上一章修改过增加了内容，增加的内容不会多收钱，大家放心~~~~）

    听到厉寒琛的话，慕笙眉间微皱，“什么身世？？我不是慕家的人？”

    这话她倒是听慕潇说起过很多次了，但她本身就不是原主，再加上她对是不是慕家人没什么兴趣，便也没放在心上，现在看厉寒琛的反应，莫非她的身世还另有隐情？？

    “你确实不是慕家的人，至于你的亲生父母，”说起这个，厉寒琛也有些为难，“我还没查到，但是应该不会简单，我遇到了很多阻力，”

    在厉寒琛看来，慕笙的亲生父母把她交给一个奶娘带到华国来，隐姓埋名，改头换面，厉寒琛很敏锐的觉察到，这其中应该有什么危险，

    现在危险的来源他还没有排查出来，不敢让慕笙成为众矢之的。

    毕竟，如果慕笙是他妻子的身份公开，所有人的目光都会聚集在慕笙的身上。

    慕笙对不能正大光明的带着厉寒琛向众人宣告有些不高兴，“可是，你本来就是我.........”

    说到一半，慕笙停住了，

    厉寒琛倒是来了兴趣，他紧紧的盯着慕笙的眼睛，那双深邃的眸子里带着黑曜一般的光芒，“是你的什么？？说出来我听听？？”

    慕笙把厉寒琛放在自己腰上的手拉下去，“什么都不是，”

    厉寒琛重新将慕笙纳入怀里，“对不起，我不是不想。”

    慕笙唇角微微扬起，“你也太好骗了吧，我根本就没有生气，我饿了，有糖吗？”

    “有。”厉寒琛从衣服口袋里拿出一颗糖，剥好了放进慕笙的嘴里，

    慕笙抿了一口，满足的眯起眼睛，“好甜。”

    看着慕笙满足的像是只小猫咪一样的神情，厉寒琛眸光微动，他不动声色的收紧了放在慕笙腰间的手，“有多甜？给我尝尝？”

    慕笙还没来得及拒绝，一片温热已经覆了下来。

    一如既往的带着熟悉的霸道与温柔，厉寒琛的气息将慕笙整个的包围，慕笙倚靠在厉寒琛的怀里，几乎有些承受不住，

    外面经过的人开始变多，虽然是在车里，但慕笙还是觉得有些不好意思，她推了推厉寒琛，“厉寒琛，”

    厉寒琛靠在慕笙脖颈旁不动，偶尔轻触上去，激得慕笙往后直缩，但厉寒琛得手牢牢将慕笙给抱住，没有让她得逞，

    “换个叫法，我就放开你。”看着慕笙发红的耳朵，厉寒琛眼中满是笑意，

    “什么叫法？”慕笙在厉寒琛怀里有些喘不过气，说话都断断续续的，引得厉寒琛眸光愈沉。

    “叫声老公来听听。”厉寒琛微微勾起慕笙的下巴哄着她，

    “.............”慕笙很果断的拒绝，“不要，”

    这种叫法，对于慕笙来说，实在是太过于陌生了，这样一个称呼，不仅仅是两个字，

    “好。”厉寒琛点点头，“没关系，我懂。”

    听到厉寒琛失落的语气，慕笙抬起头看了厉寒琛一眼，

    厉寒琛是一双标准的凤眼，平时不笑的时候，看着冷凝又坚毅，笑着的时候，眼尾微微上挑，勾起一池潋滟。

    而现下，厉寒琛低垂着眉目，纤长的睫毛在脸上投下一排阴影，

    明明知道厉寒琛有很大的可能是在演戏，但慕笙还是忍不住的有些歉疚，

    反观她和厉寒琛之间的关系，厉寒琛总是最包容的那个人，他无微不至，耐心又温柔，

    说两句好听的，要是能够让厉寒琛开心一点的话，也不算是什么难事。

    这么想着，慕笙冲着厉寒琛招招手，

    厉寒琛眼角微扬，顺着慕笙的手势靠过去，“什么意思？？”

    慕笙抱着厉寒琛的胳膊，在他耳边轻轻的喊了一声，“老公。”

    慕笙知道厉寒琛喜欢听她说些好听的话，但是她可能永远也想不到，当“老公”这两个字从她口里说出来的时候，杀伤力有多大。

    慕笙说完，见厉寒琛没有反应，有些疑惑的看了他一眼，“我说完了，可以回去了吗？”

    半晌，厉寒琛终于回过神来，他眼中有着极为璀璨的光，“刚刚没听到，再叫一声。”

    “..........”慕笙偏过头，“不要。”

    厉寒琛笑着将慕笙拉近一些，“再叫一声，我是个病人，你应该让着我，”

    “.......你的病，我早就给你治好了，什么病人。”慕笙无奈的轻轻掐了厉寒琛一下，

    厉寒琛顺势握住慕笙的手，他身上隐隐若现的雪松味道朝着慕笙这边传递过来，慕笙下意识的轻轻嗅了一下，“你用的什么香水，这么好闻。”

    慕笙没有发现，她这话说完，厉寒琛的眸色瞬间就深了，他眼睛微微眯起，像一只盯住了猎物的雪豹，“好闻吗？”

    “嗯。”慕笙点点头，

    厉寒琛没有再说什么，他拉下车内的隔板，前面的司机已经装聋哑人装了很久了，司机转过身来，“厉总，我们现在去哪里？”

    “回庄园。”

    “是。”

    慕笙觉得厉寒琛有点不对劲，但是她又说不出来哪里不对劲，

    一路上，厉寒琛没有像以往一样的动手动脚，而是十分规矩的将慕笙揽在怀里，

    唯一让慕笙觉得有些奇怪的是，厉寒琛看着她的目光，深沉的仿若一口幽井，像是要将她拉进去一样。

    回到庄园，林姨迎了上来，“少爷，夫人，饭菜...........”

    厉寒琛拉着慕笙的手腕往里走，“不用，等会儿我们自己下来吃，林姨你给厉安打个电话，让他晚上去网吧玩吧。”

    看着厉寒琛和慕笙远去的背影，林姨有些愣，

    网吧？？莫不是她听错了？以厉寒琛对厉安的教育严厉程度，他怎么可能主动提出让厉安出去玩？？

    林姨站在原地想了半天，眼看着厉寒琛和慕笙进了同一间卧室，她像是突然想到什么一样的，脸唰的一下就红了，

    林姨连忙跑去给厉安打电话，听到林姨传达的消息，厉安一时还以为自己在做梦，

    “林姨，不带这么骗人的，真是我哥说的？？”

    “是的。”林姨点点头，他总不能对着厉安这么一个未成年说的很具体，只能模糊其词，“少爷可能有什么惊喜要给你，所以你就先暂时在外面玩一晚上吧。”

    “好的。”

    挂了电话，厉安看了看远处的网吧，

    本来厉寒琛不管他吧，他还会觉得去网吧玩是人生一大乐事，

    但是现在，他被厉寒琛给他准备的惊喜吸引了全部的注意力，厉安太好奇了，他随手拦了个车便往庄园里赶。

    此时的庄园卧室内，听到厉寒琛锁门的动静，慕笙有些懵，

    等到厉寒琛转过身来，慕笙终于看到了他已经隐隐燃着火焰的眼睛，

    慕笙瞬间秒懂，“厉寒琛你”

    厉寒琛拉过慕笙的手，十分直白，“想忍，忍不住。”

    “..................”慕笙耳朵红透，“你不是说”

    “谁让你动不动就撩我。”厉寒琛的拇指在慕笙手上摩挲着，把慕笙挠的心里痒痒麻麻。

    “我哪有。。。。”

    “好不好？”厉寒琛抱着慕笙，“你不喜欢我，你对我都不觊觎。”

    “。。。。。。”慕笙看了眼厉寒琛藏在衬衣里都挡不住的肌肉，她轻咳一声，“其实，也是觊觎的。”

    情感驱使的心理和生理冲动，对于男人、女人来说都是一样的，

    尤其，厉寒琛的方方面面都长在慕笙的审美点上，

    听到慕笙直白的话语，厉寒琛没忍住笑，“真的？”

    “嗯。”慕笙点点头，“所以你不要说我不喜欢你了。”

    看着慕笙认真的神色，厉寒琛心中一动，他摸了摸慕笙的头发，“傻瓜，我知道。”

    他知道慕笙喜欢他，他就是害怕，害怕慕笙对他习惯居多，

    他不是急色之人，但看着慕笙身边出现的男人越来越多，厉寒琛想要通过某些方式来确认，慕笙是他一个人的。

    慕笙很敏锐的察觉到了厉寒琛笑意中的不安，她皱着眉毛，“你在害怕什么？”

    厉寒琛把慕笙拥入怀里，“你会一直喜欢我吗？”

    慕笙轻轻点头，“嗯。”

    厉寒琛笑了下，“好。”

    不管以后怎么样，至少现在，慕笙是喜欢过他的，那就值了。

    或许是被慕笙简单的一句话抚平了不安，厉寒琛躁动的血液被平息下来，他静静的抱着慕笙，两人都没有说话，淡淡的温意在两人之间流淌。

    楼下，看着突然回来的厉安，林姨连忙拦住他，“小少爷您不能上去。”

    “为什么？？我就上去拿个东西........”

    “反正不行，你听我的.........”

    厉安跟林姨纠缠了许久，突然，看着林姨微红的脸色，厉安貌似懂了，他眼睛一亮，“林姨，我哥是不是和我嫂子在一起？？”

    林姨尴尬的笑了下，厉安顿时就高兴的恨不能跳起来，

    这么一来，他永远不会失去他的嫂子了！说不定还会有可爱的小侄子！！！

    厉安点点头，“我懂我懂，我马上就去网吧。”

    然而厉安刚抬脚，楼上就传来了开门的声音，

    厉安转过头去看，厉寒琛正拉着慕笙往下走。

    厉安数了数从林姨打电话给自己到现在的时间，

    十分钟。。。。。。。。。。。。

    厉安看着厉寒琛的神色变了，他欲言又止，“哥哥......你........”

    厉寒琛扫了厉安一眼，“既然回来了，那就把饭吃了去写试卷。

    “.........”想想被自己抛弃的网吧，厉安想抽自己一嘴巴。

    F洲，夜渡靠在软榻上，手里虚虚的捏着一个红酒杯，他漫不经心的抬头看了一眼，然后摆了摆手，“东施效颦，下去。”

    此时的房间内，有着十几名穿着黑色衣服，扎着高马尾，脸上带伤的女人，女人们都长得很漂亮，但是那些精心勾画过的五官，无论如何也没有当初的灯下一瞥来的惊艳，

    夜渡将杯中的红酒一饮而下，他看向身边的管家，“你都从哪找的这些货色，没品位。”

    管家很委屈，“少主。。。这些都是精心筛选过的，五官没有任何的瑕疵，还能说会跳的，每一个都是选美冠军。”

    夜渡凉凉的看了管家一眼，管家立刻闭了嘴，“少主，那您想要什么样的女人？我现在就让人去给您弄。”

    夜渡想到当初惊鸿一瞥的慕笙，“要五官绝美、气质清冷，像是悬崖之上傲然绽放的一支白梅，沁着雪，带着淡香。”

    “.............”管家在一旁听着夜渡的描述，心想他们少主这是在梦里遇到的女人吧，现实中真的存在这样的人？

    虽然心里吐槽，但是在面上，管家还是很恭敬的点头，“好的少主，我们一定按照您的意思找。”

    “让暗影进来。”夜渡晃了晃酒杯，“你带着这些蠢货给我出去。”

    “是。”

    管家带着众美女离开，很快的，一个瘦削的男子便走了进来，“少主。”

    “让你查的事情查到了吗？”夜渡漫不经心的往沙发上一躺，“那个女人到底是不是厉寒琛的妻子？”

    暗影将一堆资料交到夜渡面前，“好像是。”

    夜渡被暗影气笑了，“好像？这就是你给我的答案？”

    暗影也有些迷茫，“慕笙好像和厉寒琛住在一起，两人是分房住的，但平时的举止又很亲昵，”

    听着暗影的描述，不知道怎么的，夜渡心里居然有几分隐隐的喜悦，“以厉寒琛的谨慎，慕笙要真是他的妻子，恐怕是不会让她在外面抛头露面的，这个慕笙，只是一个幌子。”

    越是身居高位的人，越知道自己身处的地方危险，尤其是厉寒琛这样从地狱里爬出来的人，就越是会隐藏自己的真实想法，那个陪在他身边的人，自然就会被厉寒琛藏在身后。

    “需要解决掉慕笙吗？”按照夜渡以往的习惯，凡是被他盯上的人，基本都是活不过一周的，除了厉寒琛。

    然而此刻，夜渡却摇了摇头，“盯着她，把她的消息都给我搜集过来。”

    “是。”

    暗影刚要离开，夜渡却叫住了他，“告诉管家，不用找那些蠢货来糊弄我了，”

    “是。”

    (本章完)

