    月神剑犹如一道闪电，携带着无与伦比的混元之力，向着巨蝎直刺而来，眼看就要将巨蝎一剑斩碎。

    在场的所有人，此刻都瞪大了眼睛，一个个都仿佛见到了什么可怕的东西一般，怔怔的望着那疾驰而来的宝剑，瞬间愣在了原地。

    “阿弥叭咪轰！”

    就在这千钧一发之际，就见一朵妖异的黑莲之影，在魔罗身前陡然间显现而出，以间不容发之势，向着虚空疾驰而来的宝剑，迎了上去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响，陡然间在整个岛屿之中响彻而起，刹那间整个天地，都是剧烈的震颤起来，而立于巨蝎近处的数百名黑袍人影，在这浩荡的冲击波下，直接瞬间蒸发，连一丝的毛发，都是没有留下。

    但那朵只有巴掌大小的黑莲，和月光流转的月神剑，却是直接定格在了虚空之中，久久都没有动静。

    直到此刻，巨蝎才从满目惊惧之中，堪堪的回过神来。

    就见她脸色陡然大变，整个人就仿佛一根刚出锅的面条一般，一阵摇摆，而后彻底的瘫软在地，再也无法站起。

    方才嫦娥的雷霆一击，已经将她彻底吓破了胆。

    她知道，如果不是魔罗在关键时刻施以援手，此刻的她，肯定与那些近处的黑袍弟子们一样，早就渣都不剩了！

    混元圣人一击，恐怖如斯！

    “没想到老夫许久不在苍宇行走，这茫茫苍宇之中，居然出现了如此厉害之人，佩服佩服！”

    而已经恢复了大半的魔罗，却是缓缓的抬起头来，一脸惊诧的望了一眼虚空中傲然而立，裙裾飞舞，如同谪仙的嫦娥，不由开口赞叹道。

    嫦娥闻言，却是冷哼一声，芊芊玉指一挑，那月光流转的月神剑，也是自发的弹射而回，被她堪堪的握在了手中。

    “魔罗，你不在地下长眠，居然在这里兴风作浪，暗算我家坤坤，你到底是何居心？”

    “今日，我必须带坤坤离开，你如果觉的我嫦娥好欺负的话，咱们就单挑，看看你那伴生黑莲，到底有几分能耐！”

    林坤望着义正言辞的嫦娥，心中一股如沐春风般的暖流，陡然间遍布全身，眼角居然微微的有些湿润。

    曾几何时，嫦娥妹子，还只是个在广寒宫中寂寞空虚冷的小小仙子，就连纨绔子弟的扶摇，都有事没事的来欺负她，没想到这仅仅过了两个年头，就居然可以和震慑苍宇的大魔头魔罗一较高下了。

    这让他心中，很是欣慰。

    他知道，从此以后，心爱的小娥娥，再也不是那个任人欺凌，在天庭孤苦无依，无自保之力的小女子，而已然成长为了一个可以改变整个苍宇格局的混元圣人了！

    当年，需要自己舍命相救的小娥娥，已经长成了参天大树，成为了他林坤，不可或缺的一大助力！

    听到嫦娥的呵斥，还没等魔罗开口，一旁的黑袍，却顿时看不下去了，就见他嗤啷一下，从腰间拔出一口狰狞的鬼头大刀：“哼，何方狂徒，居然敢训斥我家佛祖，你怕是活的不耐烦了吧！”

    在他声音响起的同时，整个人陡然间爆发出浩荡的圣人威压，一道道暗红的能量波动，以自己为圆点，陡然间扩散开来，而那口狰狞的鬼头大刀，也是猛地高高举起，就仿佛下一瞬，那锐亮的刀锋，就要砍向嫦娥一般。

    林坤见此状况，也是不再耽搁，右手一翻，一把锐亮的沙漠之鹰，在手中陡然间显现而出，两道锐利的目光，盯着黑袍，黑洞洞的枪口，也是向他陡然瞄准。

    “你们为难我林坤可以，但若想伤我家小娥娥，那要问我手中的枪，答不答应！”

    林坤的声音高亢而响亮，使得下方将黑莲缓缓收起的魔罗，陡然间猛地抬头，一脸的惊慌。

    而与此同时，四周呜呜泱泱的黑袍人影，一个个也都纷纷后退，不敢再有丝毫的耽搁。

    原来，就在方才嫦娥一挥手之下，距离林坤最近的数千名黑袍人影，已经被那道四散炸开的白绫，一个个都捆成了粽子，任他们左突右冲，也是无法挣脱分毫。

    “哈哈哈，声东击西，围点打援？”

    “真是个奇女子啊！”

    魔罗望着眼前的一切，先是不由的一愣神，继而不由的哈哈大笑起来。

    “黑袍护法，退下吧！你不是她的对手！”

    魔罗先是制止了黑袍，继而猛地抬头，一脸冷冽的望向林坤：“林坤圣主，你给我听好了，今日引你前来，我等并非要与你为敌，而是想和你谈一笔交易！”

    “我之前已经说过了，我堂堂天地共主，不可能与你这个大魔头，谈什么合作的，我劝你还是省省力气吧！”

    林坤闻言，淡然一笑，朗声说道。

    魔罗没有回答，而是长长的舒了口气，原本明亮深邃的眼瞳中，却是涌上了一抹追忆之色。

    “我本是西方教大护法紧那罗菩萨，当年，婆罗门大祭司要求我完成三件常人所不能完成的事情，才答应我传教四方，而后我历尽艰辛，办完了他所说的事情，没想到那老杂毛出尔反尔，要将我处死，后阿羞舍身救我，自杀身亡，而西方二圣也是借此机会，将我逐出灵山，这样，我才不得不寻找大魔头魔罗的灭世黑莲，与西方教为敌。”

    “这一切的事情，你可以问你的好闺蜜孔雀大明王，当年要不是借助她的力量，直到现在，我还是个不入流的阿罗汉呢！”

    魔罗一边说着，一边轻轻的捋了捋如瀑的黑发，长长的叹了口气。

    “哼，你说这个是什么意思？”

    “不管你是真的魔罗，还是借助魔罗之力，幻化而成的无天，本质上都是大魔头，你如此煞费苦心，不会是想讲故事来感动我吧？”

    林坤闻言，不由大笑三声，朗声说道。

    而嫦娥也是轻轻的飘到了林坤身后，与他背对背而立，一脸警惕的望着魔罗，和那四周呜呜泱泱的黑袍人影。

    魔罗见状，缓缓的摇了摇头，一脸严肃的说道：“我的意思是，现在的你我，都有一个共同的敌人，那就是——西方教！”

    “俗话说，敌人的敌人，就是朋友，既然我们目标一致，那么，合作自然是最好的出路！”

