    “排量这么大，肯定很费油，当我家里有油田啊？”

    “居然只有两个座，看上去还很不舒服！”

    “行李箱这么小，最多放几只鸡蛋了吧。”

    “底盘还这么低，根本就开不进农场嘛！”

    陆远越看这些法拉利跑车越觉得不顺眼，最后还是决定不买了。当然，他是绝对不会承认，自己这个决定和价格有任何的关系。

    陆远依依不舍地看了眼身后的跑车，面带遗憾地往展厅外走去。然而就在这个时候，一个姑娘刚好从外面走过，带着一阵香风直接撞进了他的怀里。

    陆远稳稳地站在原地，连脚步都没移动，但对方却已经惊呼一声，踉跄着往后倒去。还好陆远反应够快，连忙一把扶住了那姑娘，避免她摔倒在地的尴尬。

    这时候陆远也看清了对方的模样，不禁意外地道：“德普小姐，怎么会是你？”

    和陆远撞在一起的不是别人，就是上次采访过他的女记者詹妮弗-德普。

    漂亮苗条的女记者也认出了陆远，也不由得露出了意外的表情，但很快就愁眉苦脸道：“你在身上藏了什么东西啊，撞得我好疼！”

    陆远莫名其妙道：“我什么都没带啊！”

    詹妮弗-德普追根寻底的职业病犯了，上下打量着陆远道：“不可能！我很清楚地感觉到了，真的非常硬，快让我看看！”

    陆远大惊失色道：“就……就在这里吗？”

    女记者态度坚决：“就在这里，快点，我等不及了！”

    此时一位老太太刚好从两人身边经过，听到他们的对话之后，向詹妮弗-德普投去了惊讶的目光，忍不住小声嘀咕：“现在的年轻人真是越来越开放了，居然在这里就……真是迫不及待啊！”

    听了老太太的话之后女记者才反应过来，自己刚才的话很容易引起误会，连忙横了陆远一眼：“别胡思乱想，我没有别的意思，就是想知道你到底在身上藏了什么！”

    陆远无奈地拉开外衣道：“你看，里面就一件T恤衫，能藏什么啊？”

    即便这样詹妮弗-德普还是有些怀疑，竟然伸手在陆远的胸口轻轻按了按，这才恍然大悟道：“我说什么这么硬呢，原来是肌肉啊！”

    陆远苦笑道：“这下你总该相信我没藏什么东西了吧？”

    “现在我信了！”女记者点点头，意外地对陆远道：“没想到你看上去挺瘦的，其实肌肉还挺发达呢！”

    陆远得意洋洋道：“这就叫穿衣显瘦，脱衣有肉啊！”

    “嘻嘻，你真风趣。”詹妮弗-德普微微一笑，饶有兴趣地问陆远：“你的肌肉这么硬，平时一定经常健身吧？”

    其实陆远这身肌肉都是拥有了土地能量之后长起来的，和健身什么的完全没有关系。

    不过这事当然不能告诉别人，所以陆远也顺水推舟道：“也不是经常，有空就去吧。”

    “我也是这样，有时间就去。”女记者笑吟吟地对陆远道：“有机会约个时间，一起去健身吧！”

    陆远哪懂什么健身啊，要是和詹妮弗-德普一起去健身房肯定会露馅。然而他又不好意思拒绝人家的一片好意，最后也只能无奈地答应下来。

    好在女记者也只是随口一说，并没有深究这个问题的意思，很快就好奇地问陆远：“你来这里是打算买车吗？”

    “就是看看而已，目前还没有买车的打算。”在这方面陆远倒是可以实话实话的：“不瞒你说，我也算是半个车迷吧，对跑车还是挺感兴趣的。”

    詹妮弗-德普笑道：“大多数男人都喜欢好车，这也很正常。既然你喜欢跑车，那我带你去个地方吧，你一定会喜欢！”

    陆远莫名其妙道：“去哪儿啊？”

    “离这儿不远，就在旁边的阿尔伯特公园。”女记者告诉陆远：“今天这里有个车迷活动，还会有赛道体验环节，我就是来采访的，你一定会喜欢！”

    陆远对这些还真挺感兴趣，于是就跟詹妮弗-德普一起去旁边的阿尔伯特公园。

    在路上女记者告诉陆远，这个周末阿尔伯特公园赛道举办今年F1的揭幕战了，这个活动也算是为即将举行的F1澳洲大奖赛进行预热。

    陆远刚刚进入公园，就被这里热烈的气氛惊到了。虽然今天不是周末，但来参加活动的车迷还是很多。不少人都把自己的跑车开到赛道上，有一些还经过了改装，看上去简直帅极了。

    这一刻陆远又酸了，暗下决心等还清了买农场的钱后一定要买辆跑车，开到这里来体验一把在赛道上驰骋的乐趣。

    詹妮弗-德普是来这里工作的，当然不能一直陪着陆远，和他打了个招呼之后，就很快和搭档采访去了。

    陆远一个人在活动现场闲逛，欣赏一下别人的跑车，再看看在赛道上行驶的赛车，倒也一点都不觉得无聊。

    没多久陆远就发现了一个游戏区，这里摆了好多台模拟驾驶的大型电子游戏机。许多没机会上赛道的车迷都聚集在这里，在电子游戏机上体验一把在赛道上飞驰的乐趣。

    不过那几台模拟驾驶的游戏机有太多车迷在排队，陆远实在不想去凑那个热闹。倒是一台测试反应速度的机器旁边没什么人，于是陆远就上去看看自己的反应速度能有多快。

    这个测试包括两个项目，首先是看测试者对信号的反应速度有多快，其次则是一个“眼动测试”，能知道测试者看清楚周围环境需要多少时间。

    这两种反应速度是衡量一个赛车手很重要的指标，一般人的反应速度都在0.5左右。而对经过大量训练，在赛车界处于金字塔顶部的F1车手来说，这两项测试的反应速度只有短短的0.1秒。

    而这个反应速度甚至被国际田联认为是人类不可能达到的水平，如果有短跑运动员的起跑反应时间是0.1秒，会直接被系统判定为抢跑。

    抱着自己反应速度到底是多少的疑问，陆远开始了测试，很快就得到了结果。对信号的反应速度是0.12秒，而眼动测试的速度则是0.18秒！

