    第826章报警了

    另一个男生也开口说道：“我也觉得这票可能有点问题。”

    虽然没直接说票是假的，但意思也差不多了。

    其他有抢过门票的人，也纷纷附和了起来。

    都觉得，秦烟给陆小棠的这张门票，多半是假的。

    “哈哈哈，笑死我了。”秦瑶的同桌举起手机，乐得不行的样子，“你们看校园群里，F班有人说，秦烟还送了门票给宋冕和蒋玉庭。三张VIP专区的门票，她随随便便就拿出来了，牛逼牛逼。”

    “这怕不是KPL世赛投资商的亲闺女的待遇吧。”

    “她还说，是她朋友送的。哈哈哈，她朋友是谁啊，梦类吗。”

    学校里但凡是有个什么风吹草动，都有人发校园群里。

    秦烟还送了门票给宋冕他们这件事，是F班的李慧茹发的。

    因为打赌输了，围着操场跑了三圈那件事，李慧茹一直对秦烟暗恨不已的。

    觉得秦烟让她丢了脸。

    现在逮着了机会报复回去，李慧茹自然不会错过。

    恨不得能将这事情昭告天下，让秦烟丢脸丢到太平洋。

    三张VIP专区门票。

    本来还有一部分人觉得会不会是误会了秦烟，这下子，也不知道该说什么了。

    一下子拿了这么多张VIP专区门票出来，确实就……挺假的。

    要是门票真是假的，那也太尴尬了吧。

    要么就不送，送假门票，这做得也太丢人了。

    “我觉得这门票八成都是假的。”

    “我也觉得……”

    “可是，为什么要送假门票啊？”

    “估计是为了面子吧，我们连站票都买不到，她可以一下子那么出那么多张VIP专区的门票，大家肯定都会觉得她很厉害啊。”

    “因为英语联赛的事情，大家对她印象才稍微改观一点，她忽然又整出这么一出。真是……”

    有人在劝：“陆小棠，你赶紧将你那张假门票丢了吧。如果真是去了现场检测出来是假的，好像要被算成是违法行为的。”

    “我刚查了下，买假票是违法的。严重的话，甚至会被判刑。”

    “卧槽，陆小棠，她该不会是故意害你的吧！你赶紧把票撕了。”

    一群人都在叫着陆小棠把票撕了。

    仿佛已经认定了，陆小棠手里那张票就是假的。

    甚至还有人提出要不要报警的。

    陆小棠又气又急，脸都涨红了。

    一张嘴，也说不过一群人。

    顾霖言听到有人提议报警的时候，皱紧了眉头。

    他不玩游戏，对KPL一点也不了解。

    也从没有抢过相关门票。

    可他相信，秦烟绝对不可能送假票给自己的朋友。

    一直阴着脸，心情很不好的秦瑶在听到有人说买假票是违法行为的时候，不动声色的将手机揣入衣兜里，起身对她同桌说道：“我去下卫生间。”

    她坐得里面的位置。

    同桌将椅子往前挪了点，秦瑶从一人宽的小过道里走了出去。

    出了教室，秦瑶走到楼梯口，拨了个电话出去。

    *

    第二节课的上课铃声刚敲响没多久，有警察来了学校。

    (本章完)

