    杨倩的脸皮本来就薄，再加上二人年龄比她都大，也好奇二人为什么突然来找周萧。

    没法子，放他们进去了。

    进了公司，也见到了周萧。

    不仅周萧在，陈旺也在。

    见到见到二人，陈旺有些生气，这两人当初可是在陈涛的怂恿下退地退租，现在又笑嘻嘻的过来，什么目的不是明摆着的吗？

    而且周萧之前已经打了预防针，告诉陈旺，肯定会有村里的人回头来公司。

    陈旺没有说话，他知道周萧心里早有定数。

    “周总好，村长，你也好。”二娃打着招呼。

    “坐，喝茶。”

    周萧让陈旺随手拿起茶壶给他们一人倒了一杯。

    本来就是在摆茶道，也算是顺手。

    二人坐下，十分拘谨，一时间不知道该怎么开口。

    还是陈旺先开了口：“菌棚，出问题了？”

    二人点头。

    “上次种的鸡枞菌，有些都发霉了，剩下的也没法抽丝。周总，之前是我们瞎了眼，是我们错了，你你就帮帮我们吧，为了这鸡枞菌，我们都把老婆本压上了，这要是全亏了，今年我们就毁了。”

    说着，还哭了起来。

    可不是。

    要是这一批鸡枞菌亏了，他们只能选择进城打工了。

    进城打工和在绿意公司工作，就算是个傻子都知道该选绿意公司。

    两个大男人哭，场面壮烈！

    看他们一把鼻涕一把泪的，陈旺都有些嫌弃，赶紧拿了纸递给他们。

    “知道是什么问题吗？”周萧问他们。

    二人摇头，“陈涛说可能是菌包的问题，可换了菌包，情况也还是那样，今天又听说他打算连菌种也换了，我就想了，我们用的都是周总你公司里用的，公司这边好好的，怎么偏偏我们的出问题了，肯定不是菌种和菌包的问题，是技术问题，然后我们就来找周总您了。”

    居然还用上了敬称。

    周萧笑了笑，道：“正好，我现在闲着，带我去看看？”

    闻言。

    二人欣喜。

    “不过事先说好了，我们绿意公司只收购最好的鸡枞菌，就算现在给你们解决了问题，这菌子也达不到我们公司收购的要求。而且技术问题要另算，你们必须拿出盈利的四成给给绿意公司？”周萧说道。

    周萧之所以作出这个决定，根本原因就是这一年在绿意公司的带领下，很多村民都致富，而且赚得盆满钵满。

    温饱思淫欲，这些人赚钱之后想得不是怎么提高自己的种植技术而是向走竭尽，一夜暴富，而且有过河拆桥的想法。

    这让周萧决定改变以往的分成模式。

    盈利的四成？

    俩人很肉痛啊！

    但周萧这么说了，不就是说，肯定可以解决这件事情吗？

    “四成就四成！”

    还有得赚。

    总比一分钱没得赚，还要赔钱来得好。

    “那就走吧。”

    一行人离开公司，往菌棚去了。

    这个时间，地里人正多呢，看到二娃和周萧在一起，纷纷小声议论了起来。

    看到几人进了棚，很多人干脆朝这边过来了。

    棚口被挡着，看不到里面的情况，只能隐隐约约听到里面说话的声音。

    “二娃这是找周小狗过来找毛病了？”

    “还不就是靠井水，他周小狗懂个什么鸡枞菌。”

    有人不屑。

    “不一定，我看他就挺神。”

    “咱们走着瞧。”

    菌棚里。

    周萧认真端详着那些还没有发霉，但也一直都没有抽丝的鸡枞菌，像模像样的摆弄了一下。

    “水。”

    舀了水。

    按着公司的种植方法走了一遍。

    “行了。”

    周萧拍拍手。

    “行了？”

    二娃懵住。

    “嗯，等明天早上吧。”周萧说。

    刚才的水，周萧已经掺进去了灵力，明天早上，这些鸡枞菌必定会抽丝。

    今天晚上不回了！就守在菌棚里！

    二娃有了决定。

    看到几人出棚，一群人又是议论纷纷。

    直到周萧走远之后，村民们才跟二娃打听了起来。

    听到周萧不高价收这些鸡枞菌，反而还要要四成的利润，村民们顿时又义愤填膺了起来。

    “周小狗也太贪了吧，这一下就要四成？”

    “进去连十分钟都不够。”

    “是啊！”

    “二娃你怎么能同意，万一要不成呢？”

    “不成，周总一毛不要。”二娃说，“要是周总不帮忙，我连六成都赚不了，还要都赔进去。”

    “也不一定啊，大牛那边今天刚出了一批。”

    “就是，都是靠着那井水，怎么偏偏就周小狗的能成，我就不信。”

    又是一阵喧闹。

    二娃一夜没有离开，到了早上，一睁开眼第一件事情就是去看鸡枞菌。

    看到鸡枞菌的第一眼。

    他顿时浑身一激灵，激动的大喊：“真抽丝了，真的抽丝了！”

    一夜。

    就一夜。

    鸡枞菌就抽丝了。

    是井水的问题，还是技术的问题？

    二娃的脑袋甚至有些浆糊……难道是自己端瓢的姿势不对？

    天还没完全亮了，二娃这边的事情就传开了。

    陈涛没睡好，也是早早起来了，来了棚里看鸡枞菌的情况。

    二娃的鸡枞菌抽丝了。

    他的，还就那样。

    溜溜达达去了二娃那里，他正眉飞色舞说着鸡枞菌抽丝的情况。

    “……周总就是厉害！”二娃满口夸赞。

    陈涛心里一咯噔。

    尤其是看到附近围着不少的村民。

    但马上就有人说道：“二娃，你别被骗了，肯定是你的鸡枞菌本来就要抽丝的，周小狗那就是沾了光了。”

    也是这个理儿。

    周围村民有认可这个道理的。

    但也有不愿意再继续冒险的村民，瞅着这个机会，一行人去了绿意公司。

    依旧还是之前的条件，要四成利润。

    有二娃的事迹垫底，事情顺理成章，自然而然也就这么成了。

    黄昏。

    绿意公司。

    陈旺看着名单，乐呵呵地说道：“今天有六户。”

    情况正在逐渐好转中。

    二娃付出了利润，重新和绿意公司签订了合同。

    这次就算陈涛拿再高的利润来找他，他也不会离开绿意公司了。

    其余也有几家表示有同样想法的，但也有看了周萧的操作方法之后，付出利润，但继续个人种植的。

    在这些人看来，周萧就摆弄了那么几下就成了，说明菌种和菌包甚至是水都没有问题。

    可能。

    是量的问题。

    都是种地的，也知道有些农作物吃水，有些不吃水。

    鸡枞菌肯定就是这种情况。

    毕竟有好多人都是在绿意公司工作过的，回想着公司里的流程，重新种植起了鸡枞菌。

    但多数人还是选择了维持现状。

    有拉不下脸来去找周萧的，也有认为是种植方法的原因，重新试一次就好了何必让周萧拿走四成利润。

    【作者有话说】

    求一点好评，把分数拉高一点。

