    但是在外界的地明圣祖根本就不知道林天现在的真实状态。

    只是在地明圣祖的内心之中，又是禁不住一阵感叹，林天的机缘是真的好真的多，气运是真的强而已。

    却完全都没有想到去窥探一下林天现在的真正的身体的情况。

    如果地明圣祖能够稍微的想到这一个过程，去探测一下林天的现在的真实的情况的话。

    恐怕林天就根本不需要再担心什么问题了。

    只需要将自己的身体之中的这个林天压缩过后的，至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力。

    在地明圣祖发现不正常的时候，凑上来，只要是地明圣祖将自己的身体上的任何的一个地方接触到林天的时候。

    林天就能够非常快速的将这个自己身体之中经过他压缩过后的，多余的至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力。

    全部都输入到这个地明圣祖的身体之中，让地明圣祖来帮助林天一同去分担这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力的压力。

    但是地明圣祖根本就没有这么去做。

    因为地明圣祖，从天宝圣宗宇宙空间，降临到万古宇宙空间之后。

    和林天的这么一系列的接触下来，对于林天的信任，那是越来越强烈了。

    甚至产生了，只要是林天这个家伙在的情况下，就没有任何的什么级别的苦难困难在林天的面前都是小儿科。

    只要林天想，林天就能够直接度过。

    就是这种地明圣祖的盲目自信，导致了地明圣祖根本就没有去想过要查看一下林天的现在的这种状态情况。

    也没有想到林天会被，至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力给弄到现在身体都快要崩溃。

    这都是地明圣祖没有想到，也不会去想的。

    但是林天就偏偏碰上了这种情况。

    偏偏这个时候，因为林天自己的仙力状况十分的不稳定，至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力让林天的脉络和大穴之中。

    所有的仙力都完全的处在了一种，非常饱满，饱满到一动就爆炸的情况之下。

    林天判断出来，只要是自己轻易的动用一个任何的小小的属于林天自己的仙术的情况之下。

    那么，林天身体之中，经过了林天压缩之后的，被林天强行的塞入了自己全身的脉络和大穴之中的，至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力。

    就会彻底的失去最后的一点点的微弱平衡。

    瞬间就能够让林天的所有的脉络和大穴完全的崩溃，完全的将林天的肉身给直接湮灭。

    这是林天绝对不能够接受的最惨烈的结局。

    最开始的情况下，根本就是一个非常圆满的机缘，降临到林天的身上。

    但是到了现在，林天现在才发现，这是一个孽缘。

    偏偏问题是林天，现在根本就想不到改用什么方法来解决这个问题。

    因为这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力都是用来给林天的身体之中那个仙力种子，做肥料的。

    但是，林天根本就想不到，这个至明至暗宇宙空间小意识，给林天的这个仙力种子，居然这么容易的就被这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力给直接浇灌生根发芽了。

    这是林天根本就没有预想到的，在林天的本来的预想之中，是这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力好不容易的将这个小小的精纯仙力的种子，给催生的生根发芽了。

    但是，这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力也终究到了一个极限的状态。

    根本就没有办法再继续下去了，但是因为还要完成最后的一点倾泻状态。

    这最后的至明至暗宇宙空间小意识灌输的仙力和生命力，就便宜了林天。

    这是原本的林天的预想之中应该发生的事情。

    但是事情总是事与愿违。

    林天现在必须想办法自救，但是思前想后，他都没有发现什么方法能够解决现在的这个问题。

    如果林天在一开始的时候，就发现了这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力不对劲的情况的话。

    及时的开启自己的脉络和大穴将仙力不断的输送出去的话，还能够避免这种情况的出现。

    但是因为林天的一时贪婪，却没有想到，让林天直接陷入了一种危险的境地。

    现在的林天可以说是骑虎难下，危机重重。

    只不过，林天还没有放弃，他来到这个至明至暗宇宙世界空间的目的，是变强。

    而不是在这个变强的道路上直接倒下。

    林天不是没有想过，用着这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力去冲击半步至圣巅峰境界的门槛。

    但是只是稍微的一思考林天就放弃了这种想法。

    因为风险实在是太大了一点，假如说林天在冲击这个半步至圣巅峰境界的情况下，自己稍微出现一点纰漏的话。

    不仅是冲击这个半步至圣巅峰境界会失败，而且林天的生命状态恐怕会受到威胁。

    这是林天绝对不想见到的一面。

    所以林天只能另想它法。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

