 飘渺战场残酷的环境，少不了撕杀，争夺。

财帛动人心，更况且是一些封印的神通，法宝等，再加上一些个人恩怨，不动的人，扮演着不同的角色，所以，这飘渺战场注定会成为一些人的坟墓。

再说洛天。

一处隐秘的山洞之中，洛天终于从入定中睁开了眼睛，眼中神光湛湛，然后变得清明无比，经过近一个月的恢复，洛天终于完全的恢复了过来。

“你终于醒了！”

看到洛天睁开了眼睛，皇天灵和玉梳二女心中一阵欣慰，这些天来，她们二女也在修练，但主要是等待洛天，洛天实力恢复，她们才会有保障，现在洛天是二女的主心骨。

洛天轻轻的点点头，这一个月来，他把自己所有的神通都梳理了一遍，有了更加深刻的认识，特别是自己的宇宙苍穹域，虽然现在有了突破，可以容纳生灵。

不过，唯一的不足，也是最大的遗憾，那就是只是容纳而已，远不能但诞生出生灵。

所以，洛天的宇宙苍穹域，只是自己所演化而已，和真实的还是不能比拟。

除此之外，自己的一些神通，攻神伐仙，宇宙乱苍穹，仙术印记，九转翻天特别是天地五行大神通，至仙门，无门之门等等，全部认真的演化了一遍，对于这些神通仙术，洛天更加的理解深刻。

“目前，最重要的，还是要集齐天地五行的材料，融入五行神通仙术之中，这会真正具有强大的威力。

还有无门之门并不完善，需要相应的了阵法相辅助，只是不知道那只死狗跑哪里去了，他的主人知道那阵法  只是现在，却是无法寻到。

还有长寿仙他们，如此控制也不是办法，需要一种大普度仙术来度化他们，这样才能容纳更多的人，混沌，真仙，甚至金仙，来增加自己的实力。

另外，至仙门这门神通如果不破除至仙六封，几乎成了鸡肋，毕竟，以自己现在的实力越级六个小境界根本不是问题，而至仙门则是不能超过这六个境界，否则的话，会被反噬，所以，只有想办法破解这至仙六封，才能成为自己的一个底牌，”想想算来，自己还有不少的神通需要完善，需要强大。

“喂，你在想什么，不会想那个独孤飘雪吧，”看到洛天在出神，皇天灵鬼使神差的说道，毕竟，那个女人长的极漂亮，仙道十门排名第三的仙女，姿色自然不是一般人可以相比的。

“你在胡说什么，我对她只是一丝感激，感激她当初帮过我们而已，但是此女却是让我们做过他的侍从，从这点，我对她就不会再有什么好感，”想了一下，洛天幽幽的说道。

“不管如何，我还是把她当作朋友，如果她真有困难，我一定相助，”洛天接着说道：“飘渺战场恐怖无比，虽然我现在晋级了，不过，那个地方也无法去得，我是菩萨过江，自身难保啊，”洛天心里有些苦涩，目前，他也只不过是仅仅有那么一点在仙界立足的底牌而已，可是知道自己有几斤几两，更重要的是，他并没有听到有关孤独飘雪遇险的消息，所以，他自然不会主动深入其中找她。

“走吧，离开这里，找个地方，把我们手上的东西处理了，换成仙晶再说，”最后洛天想了一下说道，他决定，去最近的大城，找一些坊市，把自己最近击杀的那些人的物品拍卖掉，然后购置一些自己所需要的东西，如一些珍贵的丹药，特别是天地五行所缺的材料。

“好，”反正现在他们无根无派，四海为家，在寻找逍遥弟子的同时，提升自己的实力。

为了安全起见，洛天把皇天灵和玉梳两人收进了自己的识海之中，而自己则是赶往一座城池。

经过三天三夜的小心掠行，洛天终于来到了一个巨大的城池，这城池高耸入云，城墙之上布满了神秘的阵法，甚至包括地下，任何人想从城墙之下或者城下进入，都几乎是不可能的，除非是一些神通极为强大的厉害人物，不过，那些人自持身份，也不会如此行事，主要是防止一些宵小之徒。

“道友，请问这里是什么地方？”

远远的，洛天降下了云头，看着在那城中，进进出出的一些人流，于是拦下一个混沌强者，客气的问道。

“小子，这里是什么地方都不知道，你是外来的吧，”这是一个彪型大汉，身材足有两米，比洛天高出半个脑袋，此刻，望向洛天眼中充满了不屑。

“咳，是啊，小弟一介散修，初来此地，还请见教，”洛天客气的拱手道。

“嗯，你倒是懂些礼貌，好吧，我就告诉你吧，这里是万城，是三不管地带，不管仙道十门还是魔道八宗甚至是神界的人都可以来此做生意，不过神界的人隐藏的极好，一旦被人发现，还是被追杀的，”这个相当于三级混沌的大汉，拍了拍洛天的肩膀：”小家伙，我只能告诉你这些了，你的实力这么低，来到这里一定要小心，要不交给我十万仙晶，我保护你怎么样？”

“咳，在下来这里，就是想赚取仙晶的，哪有什么钱，道友的好友心领了，”洛天心里翻了翻白眼，一个三级混沌，自己随手一巴掌就能击杀的存在，竟然还想保护自己，简直可笑。

“哼，随你吧，”看了一眼洛天，这个大汉自顾的离去，一个散修，还是一级混沌，他也并不没有奢望能从洛天的身上榨取什么油水来。

很快的，洛天缓步进入这座大城，并且为了安全起见，洛天早已经动用了千变万化决，换成了另外一个人，而且以他的手法，了解了这座城的一切。

这万城，果然有些混乱，三教九流的人都有，时常有打斗发生，不过，听说，最近万城有十三铁骑坐镇，发生打斗的事件倒是少了许多。

十三铁骑是由十三个金仙组成，实力强大，联合起来，就连大罗强者也要望风而逃，极为恐怖。

而这十三金仙有一个特别的爱好，那就是一旦发生打斗，他们都会参与，从中获取好处，所以，最近，很少有人打斗了，更重要的是忌惮这十三金仙。

 