    兮颜和何夕进入赤火王国境内之后，一路之上，不时可见有难民倒毙于路旁。

    能吃的树叶了都被采光了，甚至很多树木的树皮也已经被剥光，当作粮食充饥，只剩下光秃秃的树枝和惨白如骨的树干。

    景象极为悲惨。

    这样的景象，在现在的黑水王国根本看不到。

    由此可见赤火王国灾情之重。

    进入赤火王国的第二天黄昏，兮颜与何夕来到一个小镇。

    说是小镇，不过二三百户人家。

    二人找了家小客栈休息了一晚，第二天洗漱完毕简单地吃了点早饭。

    出门后，看到门前的一张桌子上，坐着一个人，他的身边，站着两个人。

    腰间有剑，有刀，绝非寻常之人。

    三人之中，坐着的是寒冰，站着的是他的属下。

    寒冰，三十四岁，剑字诀玄境十年，用刀，自修之气不低于北风和狼牙，综合战力五大王国前十，是赤火王国唯一一个剑字诀玄境之人。

    寒冰是火烈的堂侄，对火烈忠心耿耿。

    之所以能够成为赤火王国王庭侍卫团的团长，寒冰凭的不是与火烈的关系，而是实力。

    兮颜和何夕都不认识寒冰。

    看到兮颜和何夕从小客栈出来，寒冰站了起来。

    他是一个修养极好的人，虽然并不一定善良。

    “兮颜公主，我等来此已有一个时辰，为了不打扰公主的好梦，枯坐于此，不知公主昨夜睡得可好？”寒冰显得彬彬有礼。

    “你是谁？”兮颜警惕地问道。

    寒冰微微一笑，“在下是赤火王国王庭侍卫团团长，寒冰。”

    听到寒冰的自我介绍，兮颜心中大吃一惊。

    她不认识寒冰，却听过寒冰的大名，知道他是一个战力强大之人，剑字诀修为不低于自己的师父飘凌。

    王庭侍卫团的团长亲自在这里等她，绝非善事。

    心中虽是如此想，必要的礼节还是要有，兮颜微微一笑，“原来是闻名东界五大王国的寒冰将军，将军是专为我而来吗？”

    一样的彬彬有礼，让人看了觉得像是老朋友见面一般。

    “素闻兮颜公主冰清玉洁，聪颖绝顶，是黑水王国未来之主的不二人选，今日一见，果然气质非凡。”寒冰也是很适时地给兮颜扣了一顶高帽子。

    不过，他说的也是实情。

    “将军客气了，不知将军在此等候所为何事？”

    寒冰微微一笑，“王上听闻公主来到赤火王国境内，特地命在下恭请公主前去王庭做客。”

    “火烈的消息倒是挺快的，我不过是才来赤火王国一天，且走的都是乡村小路，他却知道了。”

    “如果公主来到赤火王国整整一天了在下还没有禀报王上，那即是对公主的不敬，也是在下失职。”寒冰一直微笑着。

    说话期间，兮颜一直在思考。

    结合沿途所见，她最终想明白了一件事，寒冰在这里等她绝不是请她去王庭做客，而是以自己为要挟，跟黑水王国换粮食。

    “火烈王上是想拿我换粮食吧？”

    “公主果然冰雪聪明，正是如此。”寒冰并不隐瞒，事情到了这个地步，他已经没有隐瞒的必要，反正兮颜跑不了。

    “你不觉得火烈这样做很卑鄙吗？”兮颜弄明白了寒冰的来意后，脸上的表情变得冷若冰霜。

    没人能够在得知自己即将被当作人质要挟自己母亲的时候，还能笑得出来，还能装模作样的那么彬彬有礼。

    作为公主，兮颜的威严之感比常人更加强烈。

    寒冰摇摇头，似乎有些无奈，“公主来此的路上，定是看到了赤火王国的形势，为了让百姓们活下去，卑鄙一些，并不为过。”

    “我要是不同意呢？”兮颜冷冷地问道。

    “这恐怕由不得公主。”寒冰仍然微笑着。

    何夕从腰间抽出长剑，剑尖指向寒冰，娇声说道：“你若是想用强迫手段，需得问问我的剑同不同意。”

    “你的剑会同意的。”寒冰看着何夕，眉头微皱。

    何夕大声说道，“姐姐，你且退后一些，让我会会这个侍卫团团长。”

    兮颜后退了几步，她也想看看，寒冰到底有多大本事。

    何夕挺剑攻击寒冰，寒冰并未与她交手，而是向后掠退。对付这么一个年轻女子，还用不着他亲自动手。

    站在寒冰身边的一名侍卫拔刀向前，一把弯刀，精光闪闪，朝着何夕迎上。

    少年不知畏惧，此时的何夕正是如此。

    剑法精绝，眨眼之前十招剑法出手，侍卫被接连逼退了三步。

    何夕使用的剑法名叫飘凌剑法，是飘凌根据剑字诀要诀所悟，共一百零六招。

    剑法攻守结合，攻中有守，守中有攻，进攻与防守相得益彰，可谓滴水不漏，这正合了飘凌的性格。

    不急不躁，稳重如山，静如处子，动若脱兔。

    剑法精绝，可惜何夕的气不足，体内之气通过一脉赋予剑身形成的剑气，也不够强大。

    飘凌深知她的这一缺点，故而在教她剑法的时候，让她着力求一个快字，以剑之快弥补气之不足。

    所以无论何夕还是兮颜，出剑的速度都极快。

    侍卫一眼就看出何夕的剑身之气并不强，却没想到剑速如此之快，于仓促之间竟然被何夕逼退了三步。

    这是一件很丢人的事情。

    尤其是在自己的顶头上司，侍卫团团长寒冰面前。

    瞬间收了轻视之心，倾尽全力与之战斗。

    侍卫一重视，刀上的气明显增强，刀速也明显增快。

    从刀气上判断，这名侍卫的剑字诀修为已至渡境。

    被寒冰亲自带着出来执行任务的侍卫，修为自然不低。

    何夕的第十一剑如同鬼魅之蛇刺向侍卫的前胸，侍卫并不躲闪，而是举刀格挡。

    “呯。”剑与刀相交，何夕的剑被侍卫的刀撞击的偏离了主攻方向。

    侍卫不知的是，何夕的这一剑是虚招，真正的杀招，是在刀与剑相交之后。

    借助刀剑相交之力，何夕灵巧的身体突然弹起，如电光石火般纵身跃到了侍卫的身后，转身的同时长剑后划，划出一道夺目的剑光。

    这一剑很快，剑招也变化莫测，寻常之人难以躲避。

    可惜，与她对战之人，已入剑字诀渡境。

    危急之时，侍卫体内之气破体而出，在周身形成了一道强大的气之防御界，同时身体如同弹丸般向前射出。

    何夕的剑受到气之防御界的阻挡，明显慢了许多。

