    “那你答应世杰了？”慕瑾谦问。

    “怎么可能？”白俊辉语气坚定，“支教的文件是市教育局下的，一年期限规定的死死的，白纸黑字、大红印章一盖，是有行政效力的，怎么能随便乱改呢？就算是局长都不能那么做。我就老老实实告诉他，支教期限不能缩短。为了这事儿，他差点和我绝交。”

    慕瑾谦忍不住哈哈大笑：“世杰这小子戾气这么重？他不是号称我们三个里脾气最好、最绅士，从来都以德服人的吗？怎么一遇上乐乐，就都把自己的优良品质给抛之脑后了？”

    “自从乐乐支教以来，他一有空就往这边跑。”白俊辉说，“以前他是我们三个里最爱玩的，现在我看他啊……一颗心思都在乐乐身上。都快成了老婆控了。”

    慕瑾谦闻言笑了笑，朝白俊辉看了一眼：“你不也一样。”

    “我可不一样。”白俊辉揽过舒苏有些肉肉的腰身，在她已经显怀的小腹上轻抚着，“我现在是孩子控。”

    舒苏一听顿时不乐意了，拍掉他的手，抬眸向他投去一个警告的眼神。

    白俊辉立马收到讯息，补充道：“哦，我说错了，现在我是老婆控加孩子控。”

    说完狗腿的朝舒苏咧嘴一笑。看的慕瑾谦和蓝裴琳鸡皮疙瘩掉了一地，整个人都不好了。

    啧啧啧！以前怎么没发现脾气火爆的白俊辉原来那么……惧内。

    蓝裴琳看了一眼坐在对面大腹便便的舒苏：“舒苏，你预产期是几号？”

    “大概是五月底吧。”舒苏摸着大如箩的肚子，“还有两个月就能卸货了。”

    “卸货？我儿子是货物？”白俊辉撇撇嘴：“你这么比喻就不怕儿子不乐意。”

    舒苏白了他一眼，懒得理他。感情怀孕的不是他，让他天天在怀里抱着个十几斤的东西到处走试试看。

    “我的预产期是八月份。”蓝裴琳突然有个奇特的想法，“咦，舒苏，你怀的是儿子，我们怀的是女儿。要不然，我们定个娃娃亲吧。”

    “好呀，我举双手赞成。我很早前就说过，你和慕少生的孩子颜值一定很高。生个女孩像你的话，一定是个大美人。”舒苏喜上眉梢，低头对着自己的肚子说道：“儿子，你可有福气喽，还没出生就有媳妇儿了。”

    说完看向白俊辉：“俊辉，你说是不是？”

    “嗯。我看可以。”虽然没想过让儿子那么小就定亲，可看舒苏开心，白俊辉自然要随声附和，“不过，如果要配给凡凡，也不错。”

    “对啊！我怎么没想到呢？”舒苏恍然大悟道，“这闺女和咱们凡凡相差五岁，正好。男的比女的大一些会疼人。要不，配给凡凡吧。至于我肚子里的儿子嘛，琳琳、慕少，就等你们生二胎啦。”

    蓝裴琳：“……”这一胎还没卸货，怎么就惦记上二胎了？再说了，谁说她二胎就一定生个女儿呢？

    难道不知道慕家三代单传吗？她更希望第二胎能为慕瑾谦生个儿子。

    “嗯，我看这样安排很好。”白俊辉赞成道，“男女之间还是相差一点岁数的好。”

    “谁同意你们乱点鸳鸯谱的？”一直默不作声的慕瑾谦突然冷冷的开口，“现在崇尚自由婚恋观，你们两个都是老师，都是知识分子，居然搞什么指腹为婚，俗不俗？”刚才他忍着不说，可这对夫妻你一言我一语，自说自话，根本没把他放在眼里。

    哼，想娶她的女儿，有问过他这个做父亲的意见吗？好好的大闺女，还没出生就让人给定下了终身，凭什么？

    白俊辉：“……”

    舒苏：“……”

    蓝裴琳看着脸色臭到不行的丈夫，心里暗自发笑。这男人真够幼稚的，女儿还没出生，就开始吃起其他男人的醋来。这要是女儿将来恋爱结婚了，那就还不得被醋给淹死？

    呵呵！俗话果然说的没错。女儿就是老爸前世的小情人。

    饭桌上前一刻还谈笑风生，冷不丁被慕瑾谦泼了一碰冷水，所有人都安静下来，气氛顿时变得非常诡异。

    还是蓝裴琳率先打破了僵局，她清了清嗓子：“那个……舒苏，你生了孩子打算自己带还是请月嫂？”

    “当然自己带啦。”舒苏说，“那时候我一个人带着凡凡，还要上班，都过来了。现在二胎，熟门熟路了。”

    “谁同意你一个人带了？请月嫂的事儿，咱们不是说好的吗？”白俊辉沉声，略带不悦的口气，“逞什么能？两个孩子你哪里顾得过来？”

    “凡凡已经长大了，不需要怎么照顾。他的教育交给你这个教育学博士，怎么着也比我好吧。”舒苏说，“再说了，也不是我一个人带呀，你妈不是说宝宝上幼儿园前她每天都会来帮忙的吗？三个人还怕带不过来？”

    “谁同意她来帮忙的？”白俊辉的脸色更加阴沉。自从白母得知舒苏又怀孕后，也就不再反对她和白俊辉在一起了，毕竟两个孩子都有了，加上儿子和舒苏已经冰释前嫌，她若执意反对，也是徒劳。

    舒苏肚子里怀的毕竟是白家的种，白母疼惜孙子，三不五时的命人送些补汤过来，但都一一被白俊辉挡在了门外。

    后来，母亲说等小孙子出生后，她过来帮忙。白俊辉想都不想就拒绝了。

    他依旧无法原谅母亲当年卑鄙的做法，让他和自己最心爱的女人误会分离了整整五年，还害的他和凡凡骨肉分离整整五年。

    虽然现在一切都归于原位，似乎在朝着幸福美满的方向发展。可白俊辉心头的那根刺还是无法剔除。

    五年的梦魇，五年的行尸走肉，天知道他这五年是怎么过来的。

    甚至于五年后，又因为母亲的一个电话，让他差点和舒苏阴阳两隔。如果高铁站的那个劫匪再凶残一些，那把刀子再扎偏一些，他也许就和自己最爱的女人阴阳两隔了……

    每每想来，他都觉得痛心疾首。

    他不能因为母亲态度的缓和而轻易原谅她。

    不！他不能！

    这太委屈舒苏和凡凡了。她们母子俩这么多年的苦不能白受。

    白俊辉不会再让母亲有机会接近他的妻女，甚至打算等孩子生了都不给母亲看一眼。

    她……不配当舒苏的婆婆，更不配当孙子们的奶奶！

    可舒苏却似乎显得平和的多。这么多年来，她早就学会了放下了。

    她甚至理解当初白俊辉的母亲这样做的原因。在舒苏的眼里，白母也是一个可怜之人。她的出发点都是为了自己的儿子，只是用错了方法。惹得儿子那么大的怨恨，甚至打算老死不相往来。

    自从舒苏和白俊辉登记结婚后，白母一直都在忏悔，默默示好，试图弥补自己犯下的罪过。

    这些舒苏都看在眼里。

    “俊辉，别这样嘛。”舒苏拉了拉丈夫的衣袖，“你妈也是好心，怕我忙不过来。你就给她一个机会吧，好不好？”

    “不好！”白俊辉口气强硬，带着十二分的不耐烦，“同样的话我不想说第二遍。吃饭！！”

    舒苏：“……”

    哎！她家的男人哪儿哪儿都好，就是这脾气……实在不敢让人恭维。

    因为事关他人的家务事，蓝裴琳和慕瑾谦也不好多说什么。饭桌上的气氛刹那间又陷入了僵局。

    知道白俊辉的脾气，舒苏不再纠缠这个话题，转头问蓝裴琳：“琳琳，那你呢？生了宝宝谁带？伯母吗？”

    蓝裴琳摇摇头：“我是第一胎，没什么经验，本来我妈是说过要帮我带宝宝的。可是我爸这不是刚动完大手术吗？医生说起码休养一年。我妈既要照顾他又要带宝宝，我怕她两头跑太累，就想说找个月嫂什么的。可是……奶奶她老人家发话了，让我生了以后住到老宅去，孩子她来带。”

    “什么！？”舒苏惊讶的张大嘴，“奶奶她老人家今年高寿了？”开什么玩笑，按照大孙女慕瑾蓉快四十岁的年纪，奶奶说什么也得超过八十岁了吧。让一个八十几岁的老太太带孩子，开玩笑呢？

    “额……”蓝裴琳有些窘迫，这事儿她也没辙好吗？“奶奶说，她的孙子孙女都长大了，这么多年了，家里都没有小孩子跑来跑去的声音了。平时家里就她一个人，实在闷得慌。知道我怀孕的时候，她就说了，孩子她带。其实说是说带，也不会真的全部都让她老人家动手的啦，家里有我，还有赵妈，再不行请个月嫂帮忙也可以。主要是让她老人家开心就成……”

    舒苏笑道：“你真要让奶奶她老人家开心，就赶紧和慕少多生几个。”

    蓝裴琳嗔怪的看了舒苏一眼。第一胎还没卸货呢，就想着下一胎了，还让不让人喘口气了？

    不过这话舒苏却不是第一个和她说的，裴晚晴和阮淑芬早就说过了，甚至连慕瑾谦都和她暗示过，孩子……越多越好。

    蓝裴琳汗颜！

    这些人到底有没有一点同情心？

