    此时的血鹰身上缠绕着天人五衰，万千灾厄，浑身上下许多地方都腐烂了，在地上翻滚，哀嚎。

    “为什么，为什么！”

    血鹰满是不甘同时更是生出强烈的后悔。

    她没有想到，炸掉登天路后居然要承受如此可怕的因果反噬。

    龙帝神色冰冷的望着她，一切都是咎由自取，自己也懒得去出手了，就让她承受无尽痛苦死去吧。

    而这个时候那一百万精锐当中走出一个男子，虚空开裂，大量的规则如同瀑布一般落下，将他包裹。

    没过多久，其修为就节节攀升，达到了登天十五境巅峰。

    随即他上前一脚将血鹰给踩死，更是把她身上的斩神铡刀给夺取了过来。

    毫无疑问，是天尊放弃了血鹰，重新选择出一位新的领袖，这对于他们来说是十分简单的事情。

    “先回去！”此人一声令下，百万精锐都齐齐转身。

    那男子是最后离开的，看向龙帝做了一个抹脖子的动作：“记住了，我叫斩龙，将会是你永远的噩梦！”

    龙帝笑笑，没有多加理会，不过是一个跳梁小丑罢了。

    他现在的目标已经放在了四大天尊上面，对于这种被拔苗助长提起来的一点兴趣都没有。

    迈步走入通道内，只见里面一片混沌，各种地水风火雷等等力量在肆虐，除此之外什么都不剩下了。

    登天路不但是支撑，同时也是一种坐标。

    现在被毁掉了，想要重建都很困难，因为找不到坐标。

    “没办法了，只能慢慢来。”

    龙帝摇摇头，现在首先要做的事情就是把坐标找到。

    他径直走入其中，在茫茫空间中进行了一场极为特殊的流浪。

    各种毁灭的能量无法近身，无数空间符文如同一只只美丽的蝴蝶环绕着龙帝飞舞，把所有灾厄都排除在外。

    他每走一段距离就会停下来掐指推算一番，然后往往要改变方向再继续前进。

    这是一件很枯燥的事情，且有可能最终都以失败告终。

    然则龙帝没有别的路可走，必须要这么做才能破局。

    时光冉冉，不知不觉就过去了十年。

    龙帝在虚无空间中不知道行走了多少距离，推算了多少次，一双眼睛中亦是弥漫着沧桑之感。

    而在通道外头，南宫玉每隔一段时间就会出现在这里，翘首以盼。

    她知晓龙帝进去了，寻找恢复登天路的办法。

    这同样也是她的渴望，如果从此之后都无法回去了，她不知道该怎么办，一切雄心壮志都将化为乌有。

    “找到了！”

    无尽虚空中，当龙帝跨越无尽距离，推算了无数次之后，终于是找到了通向第二层天的通道，脸上不由得露出喜色。

    确定了坐标这个最为困难的一个步骤，接下来就简单许多。

    右手摊开，一团白光浮现，里面有无数的白玉碎片。

    这是龙帝在这十年间找到的登天路碎片，其材质特殊，世界上任何人都无法将其制作出来，乃是天地自然生成。

    龙帝自然也是没有办法重新炼制，但他可以...

    时光回溯！

    登天路被毁也就是十年前的事情，这阶梯虽然也十分特殊，但对于现在的龙帝来说回溯不是太困难的时候。

    时光之力流转，一年，两女...五年...十年！

    拇指大小的碎片变成了长百米，宽三十米的长条形阶梯！

    接下来的事情就简单了，手中一块块碎片被时光回溯，最终龙帝花费了五年时间，全部复原，总共有一千七百二十三万块。

    从高处往下开始铺陈，一路蜿蜒向下。

    从第二层天到第一层天的每一个点的坐标龙帝都了然于胸，不会出现半点差错。

    别看一千七百多万块阶梯很多，但全部铺完还不到总长的十分之一。

    无奈，龙帝面临两个选择。

    一个是等个几百年，阶梯上的规则会自行补充，到时候缺少的会重新生长出来。

    第二个就是自己动用时间加速，让这个时间大大缩短。

    龙帝掐指推算一番，不得不放弃这个打算。

    事关重大，要让整个宇宙的速度都直接加快百倍，他就算成功了也会当场死去。

    没办法，思来想去，龙帝只能用最笨的方法，游离在虚无当中，找到更多的碎片。

    他的所作所为无法瞒过二十八重天上的几位。

    四大天尊自然不会让龙帝成功，暗中不知不觉的又派出手下要前去破坏。

    一道金灿灿的法旨悄无声息的出现在第二十重天始黄孝芒天的一座峡谷中。

    这里人迹罕至，整个山谷也是光秃秃的，温度比外面高了几万倍。

    当法旨降临之时，有一个**着上半身的男子飞了出来。

    他体型极为壮硕，高有两米，浑身肌肉像是一块块花岗岩堆砌在上面，光是站在那里就给人一种极为巨大的压迫感。

    其皮肤呈火红色，表面有火龙，朱雀，火凤，火麒麟等等火焰系神兽的图案，每一个都像是拥有生命一般。

    “兽神听令，着你即刻前往第一重天，破坏龙帝重建登天路，速速前去，不可耽搁！”

    威严，高高在上，冰冷无情的声音在峡谷中回荡。

    被称之为兽神的男子当即半跪下来，恭敬的双手高举：“遵命！”

    那法旨落下，化作一道金光笼罩住兽神全身。

    有这道金光在，一定时间内兽神哪怕是到了第一重天也不会被限制实力。

    为了对付龙帝，四大天尊可是下了血本，像这种能够让人保持全盛时期战力的行为，代价绝对不会小。

    接了法旨，兽神立即就行动，一重重天往下赶。

    然而他刚刚来到第十八重天，就被一个身穿白衣的男子给拦住了。

    这个男子长相英俊，笑容和曦，给人一种温润如玉翩翩公子的感觉。

    “滚开，别挡道！”兽神脾气很是火爆。

    男子笑呵呵的道：“兽神之名早已久仰，乃是二十重天第一强者，在下不才，想要向阁下讨教几招。”

    兽神目光一闪：“你是曦帝的人？”

    这个关口出现阻挡自己的，除了曦帝的人外也不会有别个了！

