    轰！

    　　狂猛的巨锤再次敲击在巨大的“玄翼金烈狮”身上，把巨大的身子给砸了回去，发出了一声巨大的轰鸣，仿佛大地都震颤了一下。

    　　巨大的“玄翼金烈狮”双脚都陷入了地下，从巨大的锤子上传来的力道，宛如山岳一般，不可撼动，让周玄熹有种很久没有体会过的无力感。

    　　“混蛋！你到底是谁！”

    　　“玄翼金烈狮”口中发出沉闷的声音，这这刚猛的力量，还有疑似乱披风的锤法，让周玄熹很快锁定一个势力：昊天宗。

    　　不过此人的武魂是“黄金锤”，并不是昊天锤那种遍布花纹的黑色小锤，虽然力量同样的恐怖，但应该不是昊天宗之人。

    　　但如果不是昊天宗之人，世间还有什么武魂，能够和“昊天锤”这种世间顶级的器武魂比拼力量，甚至还犹有过之？

    　　一个个念头不断在周玄熹脑海闪过。

    　　往前推二十年，昊天宗和星罗帝国交好，也正是周玄熹春秋鼎盛之时，他那时和唐啸关系很不错，所以叶海只是砸出第二锤，他就能判断，这下一锤比上一锤力道更猛的锤法，很大概率就是昊天宗的乱披风锤法。

    　　但他绝对不相信，昊天宗的人，会夜闯皇宫，刺杀皇帝！

    　　纷杂的念头萦绕脑海，就在这时，周玄熹听见了一道霸烈荒莽，宛如远古凶兽般的吼叫，“吼！！”

    　　周玄熹猛地瞪大了眼睛，这是金鳄斗罗！

    　　魂力高达九十八级，拥有顶级兽武魂的金鳄斗罗！

    　　那此时出现在皇宫，刺杀皇帝的人，身份也就呼之欲出了：他是武魂殿的人！

    　　直到这时，周玄熹才注意到叶海左手上悬浮着一枚小小的银色“怀表”，上面四黑、两红，六个魂环正在缓缓律动。

    　　周玄熹的瞳孔骤然一缩！

    　　六环魂帝？

    　　四黑，两红？

    　　能对抗九十六级的超级斗罗？

    　　这个世上能以六环魂帝的身份，对抗甚至击败超级斗罗的人，只有一个：

    　　叶海！

    　　打伤剑斗罗，重创蓝电霸王宗宗主玉元震……这都不是秘密，周玄熹自然知道，也知道这位武魂殿的天之骄子，叶海。

    　　‘武魂殿还真是够狠辣的，一出手就是顶尖战力，务求一击必杀……’

    　　想明白对方是叶海以及对方的目的之后，周玄熹再不迟疑，从地下“拔”出了右手，同时身上的第九个深邃的黑色之中，带着淡淡红意的魂环骤然一亮！

    　　一道粗大的金色的“柱子”从“玄翼金烈狮”抬起的右腿上浮现，最上面伸展出五根爪子，就像是放大了数十倍的右腿！

    　　周玄熹第九魂技，“玄狮撼天爪”！

    　　直径足有十五米的巨大金色“右腿”随着周玄熹右手抬起，徐徐往上面顶去！

    　　就在此时，叶海巨大的黄金锤也砸了下来！

    　　轰！

    　　两者交击，发出了一声仿佛要震动整个天地的巨响，比上次的交击更加恐怖的冲击波席卷开来，方圆三百米内的所有建筑全部倒塌，千米之内的建筑有不同程度的损毁，直到千米之外，宫殿才受损变得轻微。

    　　这还只是两人战斗的冲击波，超级斗罗的战斗，竟然暴烈至此！

    　　周玄熹凭借着第九魂技“玄狮撼天爪”，终于顶住了叶海的力量，翅膀一扇之下，飞出了早已化为废墟的寝宫，就要往天上飞去。

    　　仅仅只是三锤过后，叶海就感应有三道强大的气息正在飞速接近。

    　　叶海感应到了，周玄熹自然也感应到了，他现在只要拖住叶海，等那三位封号斗罗来了，四人围攻叶海，叶海自然插翅难逃。

    　　叶海自然也想到了这一点，他眼中冷光一闪，周玄熹飞出了废墟，已经飞到十米之处，还要往高处飞去。

    　　叶海左手一指，周玄熹身体骤然停滞下来，然后直挺挺地摔了下来。

    　　第五魂技：时间停止！

    　　时间停止只针对周玄熹，对于周玄熹而言，时间停止了三秒，但外面的时间不变，所以他还是会从空中掉下来。

    　　叶海没等周玄熹完全掉在地上，在空中的时候，他就直接一锤子砸了过去！

    　　三秒的时间并不多，叶海既然使出了时间停止，那就必须要在这三秒之中杀掉周玄熹！

    　　砰！

    　　一锤子下去，周玄熹被横着砸进了远处了空地上！

    　　叶海紧追着周玄熹巨大的身体，再次一锤子砸下！

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　巨大的“玄翼金烈狮”身体被叶海一锤子一锤子敲过来敲过去，在短短三秒之内，叶海全力打出了近十锤！

    　　三秒过后，“玄翼金烈狮”的身体一下缩小，周玄熹恢复人形的身体宛如破麻袋一般“砰”地一声落在地上，浑身骨头寸断，已是出气多进气少。

    　　但周玄熹毕竟是超级斗罗，生命力十分顽强，依然还有一口气存在。

    　　叶海正想走过去再补上一锤子，周玄熹开口道：“能……放我……周家后辈……一条生路么？”

    　　叶海直接道：“嫡系不行，偏远旁支没人会在意。”

    　　周玄熹张了张嘴，还要说什么，但眼神快速黯淡了下去，只留下几不可闻的两个字：“尼玛……”

    　　偏远旁支本就和嫡系不亲，周玄熹要的也不是旁支的生存。事实上，帝王家亲情本就很淡，注重的只是香火传承，不放过嫡系，那就相当于灭了整个周家。

    　　这个道理周玄熹懂，不过他还是想要抗争一下，得到了叶海的答复，他心中再也没有牵挂，只有草泥马在奔腾……

    　　其实放过嫡系也不是不可以，没了封号斗罗，哪怕有周家嫡系在，也是翻不起大浪来的，不过叶海不是妇人之仁，放过周家嫡系只是在给自己树敌，他们伤不了自己，但有可能伤害自己周围的人，所以叶海毫不犹豫就拒绝了。

    　　既然做了这件事，那就不能瞻前顾后，又做又立的事，叶海干不出来，既然做了，那叶海就会做到底！

    　　叶海心中忽然一动，比比东是不是也是这么想的？

    　　既然做了，那就做到底，绝不回头？

