    次日。

    登记处。

    赛前准备时期，由于去年的事情，导致今年的选手检入程序变得繁琐起来，“禁药”名单也大幅度刷新了，多了许多普通人从未听说过的药品。

    猫薄荷雪茄肯定不在此列，因为这玩意儿本身没什么问题，有问题的是炽焰咆哮虎的特殊体质。

    许多盯着名单的人颇为失望，他们有以猫薄荷会让猫类宝可梦精神亢奋改变战斗力为由提交过报告，奈何报告石沉大海。

    从结果上看，报告明显没受重视。

    李想并不在意这点，猫薄荷可不是他能拿到冠军的关键要素，别说猫薄荷雪茄了，你就算禁了超级进化又能怎么样？该被暴打的人还是会被暴打。

    倒不如说超级进化给了一部分人和他打个有来有回的机会。

    而眼下。

    雾都队的众人正排着长队，打算登录比赛时所需要使用的宝可梦。周围照例是各种紧盯着他不放的视线，敌意、善意等情绪掺杂在一起，简直像个大染缸。

    浑浊的黑色啊……

    李想关掉了情绪感知，情绪太多差点弄得他以为暗物质再现。

    “学长一如既往地受欢迎诶。”

    排在后面的叶慕颇为感慨地说道。

    地区战也好全球战也罢，只要有李想出现的地方，所有人的眼睛都会不受控制地被吸引过去，宛若漆黑夜空中唯一闪耀的星星，那么的刺眼，却又让人移不开视线。

    “没事儿，你早晚也会像我一样‘受欢迎’的，不必羡慕。”他意味深长地说道。

    叶慕还以为敬重的学长是在期待自己的未来，露出了感动的表情，没什么会比受到憧憬者的认同更加值得喜悦的了——虽然这么说也不算错，但唯有宋桀才知道，这货悄无声息地散布着撂挑子宣言。

    白毛少年漠然的眼神让某人心虚地转过脑袋。

    而在雾都队众人说说笑笑之际，其他学院的学生也始终观望着这边，心情各有不同。

    ——今年有关李想的对战记录少得可怜，以至于没人知道这位世界最强青少年训练家究竟成长到了何种地步。

    自去年单打比赛结束后，李想便成为了公认的学院派训练家最强者，无数闪耀的光环加身，太多太多的人期待他成年后能在排位赛上拥有何种成绩。

    尽管他自己快遗忘了单打夺冠就是世界最强这点，但其它地区仍旧有许多人重视着这个头衔，并妄图将这个尊贵的头衔夺回去。

    可惜……

    终归只能是个奢望。

    超越性的实力属于一方面，另一方面——

    今早。

    “您认真的吗？”李想有点不相信自己的耳朵，墨冶让他在全球赛上使用纸御剑？

    这可是全球直播的重要赛事，放出纸御剑天知道会闹出多大的乱子，搞不懂怎么一下子就到这一步了。

    是不是有谁拨动了进度条？

    电话那头的墨冶道：“这次是协会和国际警察共同下的命令。最近这两年究极异兽出没的频率越来越高，探测器的研发又进入后期，是时候掀开一部分盖子了。”

    简而言之，就是悠悠之口实在闭不上了，要在恶劣之事发生前紧急来一波官方认证。

    “……行吧。”

    李想扯了扯嘴角，只好答应下来。

    虽说这有可能再一次把他顶到风口浪尖之上，但反正也不是第一次了，去雾岛躲个半年再高的风浪都会逐渐平息下去。

    与其想那些不如寻思一下那个所谓的时空会，别看都是一群乌合之众，机缘巧合下也能造成令人焦头烂额的大麻烦，毕竟一知半解还信以为真是最麻烦的。

    “希望不会出大事。”

    他无奈地叹息着。

    后面的宋桀凑上前，“你不会昨天又出去搞事情了吧？脸色跟晚上没睡似的。”

    怀疑源自于去年的前车之鉴，白毛少年一度畅想自己的好友是不是有什么特殊癖好，否则为什么每次出征打比赛都喜欢偷偷摸摸溜到外面去？

    “怎么可能，别的地方还好说，龙都？没有必要的话，我一脚都不会踏出赛场的。”

    李想语气沉重地说道，一副往事不堪回首的模样。

    宋桀一见这好似“痛苦面具”的表情就信了大半，虽说不知道什么情况，但还是宽慰地拍了拍他的肩膀，又道：“别忘记之前你答应我的。”

    “知道的知道的。”李想摆摆手。

    时间缓步推移。

    在场的队伍锐减。

    很快便轮到了雾都队的众人。

    李想差不多在最后登记自己的宝可梦，周围人也很好奇他会派哪些宝可梦上去。

    然后。

    “纸、御、剑？学长你有这种宝可梦？还是昵称？”

    满心期待并围观的叶慕不解道。

    这名字听上去不像宝可梦，更像是一把剑的名字，还是樱岛特有的中二风格。

    “没写错。”

    他把填好的表递上去，笑道：“算是我留个悬念吧，到时候你们就知晓了。”

    悬念？

    众人面面相觑，不由得对名为纸御剑的宝可梦产生了某种期待感。唯一知晓内情的宋桀一言不发，他对这方面没多大兴趣。

    李想愿意把纸御剑暴露出去，肯定是有原因的。

    ……

    下午。

    国际警察的邮件来了。

    上面是有关【时空会】的信息，显然国际警察已经盯上了这个潜在的犯罪组织，甚至已经在里面安插了眼线。

    “联盟的钱果然不是白花的。”

    李想口中啧啧有声，深刻意识到自己究竟抱了怎样的一根金大腿。

    简单翻阅了一下线人提供的情报，果然，时空会的规模比凯路迪欧转述出来的要更庞大，它甚至不是最近这两年才出现的组织。

    这玩意儿的前身是一部分崇拜着时间神帝牙卢卡，空间神帕路奇压的信徒在宗教完全没落后，自发再构成的小团体，信仰本身没有错误，所以联盟并未阻止。

    直到前些年为止，时空会也还是低调安稳的存在，但随着究极异兽大量出没后，他们开始有所动作了。

    “还真是从基层协会开始沦陷的。”李想目光微凝，基层协会是距离真相最近又最远的一群人。

    他们会接触有关究极异兽和暗物质的工作，但却被勒令保持沉默，可人又不是机器，怎么会不去胡思乱想呢？

    一来二去，不少似懂非懂脑补了一大堆的人就沦陷了。可这其实也不能怪他们，只能说环境决定了很多东西，协会也明显更在意一般民众的感受。

    而这些人去捂盖子的时候，他们自己也是一知半解的。

    再者。

    “内部敛财啊……真是一群人才。”他叹息着，这种不正规的组织就别想着有什么正规的纲领了，内部龙蛇混杂，借机敛财者不在少数。

    换言之，除了核心部分就是一群乌合之众，难怪和林枫对敌那么多次也没能把他怎么样。

    不过就算如此，他们也想做出一番大事业。

    譬如，利用传说中的宝可梦制造新的“世界”，以它作为诺亚方舟在这风雨飘摇的时代中幸存下去。为此他们袭击古物博览会，袭击很多地方，为的就是寻找那两只传说中的宝可梦。

    ——帝牙卢卡和帕鲁奇亚。

    和阿尔宙斯一样，人们都认为它们是被虚构出来的宝可梦，不像塔柱凤王、龙神烈空坐那样真实存在，因为迄今为止无人有它们的目击报告。

    它们的身影只出现在古代文献里，甚至古代文献中很大一部分都是编造出来，很早的时候部分学者甚至认为时空一体，帝牙卢卡和帕鲁奇亚其实是一只宝可梦。

    这个概念也是最近这些年，才被时空会的前身宗教利用超远古壁画给推翻掉。

    时空会想要寻找它们，未免有些异想天开了。

    然而。

    这个异想天开在不久前似乎有了进展。

    时空会内有人通过获取的古物，得知了一段属于龙之民的辛秘。

    最重要的就是，龙之民在龙都这片土地上发展是有深层原因的。

    很久很久以前，龙之民原居住地受到天灾的影响，无法支撑他们继续生活下去了，于是在龙神烈空坐的指引下来到了这片土地。

    一开始这里很荒芜，但随着他们勤劳的治理，龙都逐渐变得生机勃勃，就在这时，他们发现了一座奇怪的遗迹。

    遗迹内错中复杂，最深处有一座三角形的神秘祭坛，周边又有很多断裂的石柱，破碎的壁画中上面记载着一只神秘生物的创世过程。

    当时，很多龙之民认为这里是创世之地，尽管他们信奉着龙神烈空坐，但对创世者仍有敬畏，所以都不敢进行太多的探索。

    生怕惹上创世者祸及族人。

    但那会儿的龙之民领袖是个非常胆大的人，他认为烈空坐带他们来到这片土地，或许就是因为这个地方。

    于是他一面让龙神侍女去请示龙神大人，一面独自对祭坛进行了调查。

    而在祭坛的正中心，他发现了一根神秘的红色锁链。

    可正当他想要捡起来的时候，龙神侍女却传来了烈空坐的命令，它不允许任何人动这里的任何东西，并让他们把这里封存，掩埋到大地的深处去。

    信奉着烈空坐的龙之民自然不可能忤逆它的意愿，领袖虽然有些不甘，却也还是乖乖照做了。

    就此。

    这座遗迹彻底消失在了龙之民的记忆里，仅有时空会得到的那份文献里，留下了这一段历史的痕迹。

    这份文献本身，也就是那位领袖的秘密日记。

    他的后代记录下上面的一部分内容，作为故事转述给后代听，而其中一位龙之民后代为了博客涨粉，将一部分内容公布在了上面。

    并未获得什么反响，却成功引起了时空会的注意。

    毕竟他们的前身是时空双神最忠实的信徒，为了扩散瞎话编了一堆，但的确是有不少干货了，自然明白很多内容所代表的含义。

    【红色锁链】。

    传说中的三位湖之宝可梦所创造，拥有连接时间与空间的力量。

    游戏中银河队反派赤日借此控制了帝牙卢卡或帕鲁奇亚，简直厉害到不行。

    “看来这就是他们的目的了。”

    李想把文件烧掉，知道那么多隐秘的事情，看来这位间谍在时空会内的地位不低，甚至有可能是最核心的成员，曾经的教会信徒。

    这算什么？弃暗投明？

    或许只是觉得这是一艘太过摇摆不定的大船，所以选择了更加靠谱的联盟吧。

    毕竟。

    眼下的联盟可是在多个方向都获得了极佳的战果。

    哪边的砝码重一些，几乎不需要犹豫。

    “看来要想办法联系林枫了，可不能让这个小伙子一直被瞒在鼓里。”

    李想非常清楚情报的重要性，他能够如此顺利地解决那么多事情，就是因为拥有比别人更多的情报。

    不过遗迹到底在什么地方？是文献上没有记录，还是那个人刻意隐瞒了？

    他默默记下这个疑点。

    ……

    夜晚。

    “你们俩可能有什么大病。”

    李想看着翻窗进来的林枫和凯路迪欧，“走正门会死是吗？”

    “这不最效率吗，嘿嘿嘿。”

    林枫不好意思地挠了挠头，水驴干脆直接略过了这句话，和其他宝可梦打起了招呼。

    玛德。

    幻兽脸皮一个比一个厚。

    他也不太想管这货，直接和对方说起了这件事情。

    凯路迪欧十分惊讶他能拥有如此灵通的消息，又追问既然知道的那么清楚，干嘛不把时空会的人一网打尽。

    “小伙子，事情不是你想得那么简单的，且不说一次到底要抓多少人，光是定罪就够麻烦的了，哪儿那么多罪证。”

    李想叹息不已，“而且你这一抓，基层少了那么多人谁帮你办事？人类社会还要靠他们运转，所以只能钝刀子割肉慢慢来你明白吗？”

    且不说国际警察不肯给名单，那个潜伏者自己就肯定不愿意见到这种场面。

    当然时空会是绝对不能继续存在的，但也无法一次性剿灭到底。

    眼下可不是抓了人就能砍的古代，所有事情都是讲罪证的。

    很多时空会底层人员加入后出了缴纳入会费，被更上级剥削外什么都没做。假如将时空会公之于众，设置为反社会群体，反而会促使它隐藏到更深处，到时候更难弄干净。

    林枫倒是理解这点，虽然厌恶时空会那群犯罪者，但也明白世界上没那么多简单的事情，人也不是能清晰分成黑白两色的。

    “红色锁链和遗迹么……我会注意的。”

    他点点头，双手搭住李想的肩膀，“没想到最终还是要麻烦你，这让我情何以堪。”

    “少来，当初不让你帮忙瞒着你的时候，疯狂骂我双标，现在呢？”后者把他的手打掉，“彼此彼此了。”

    林枫笑道：“毕竟是兄弟，有共同点不是很正常。”

    李想：“嗯嗯，对对对太对啦，我兄你弟。”

    “喂，说好了我是你枫哥的。”

    “我比你大一个月。”

    “当初拍水果——”

    “比你大一个月。”

    “你这人说话不算话的吗？”

    “大一个月。”

    “……你还会说别的么？”

    “一个月。”

    “……”

