    “不自量力！”

    面对这来势汹汹的一刀，陈焲不闪不避，只是探出两根手指头，将劈来的刀身稳稳夹在两指之间。

    “怎…怎么可能！”

    看到陈焲仅仅只是用两根手指就接住了自己这势大力沉的一刀，赢凤瞪的眼珠子都要蹦出来了。

    这小子还是人吗？他这一刀可是连数公分厚的钢铁都能劈断啊！

    此刻陈焲的两根手指闪烁着幽青色的光芒，就像一只铁钳般死死夹住赢凤的武士刀，对方使出吃奶的力气，都不能将刀从陈焲的指尖抽离。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，赢凤的武士刀，竟然直接被陈焲的手指硬生生的给夹断。

    赢凤使劲抽刀的身体来不及收力，一屁股瘫坐在了地上。

    看着手中断裂的半截刀身，他整个人都吓傻了。

    他到底遇到了什么怪物，竟然连百炼精钢打造的刀身，都能用两根手指头轻松的夹断，说出去简直骇人听闻。

    这下他终于知道自己招惹的是什么存在，这是真正的高手啊！

    可笑他先前竟然不自量力，丝毫不将对方放在眼里，却不知，真正的那个小丑是他自己。

    “小子，今天算我认栽，但这个老家伙我杀定了，我劝你别多管闲事，你永远不知道，我背后站着的是什么势力，你还远远得罪不起！”

    赢凤愤愤不平的对陈焲威胁起来，虽然他已经怂了，但气势上不能弱，而且今天他是必须要杀掉温冠的，不然下次就没有这么好的机会呢！

    早知道这小子是个高手，先前他就不这般托大，直接一刀先杀了温冠。

    只是现在后悔也没用了，只希望这小子能够看得清楚形势。

    “是吗？那你倒是说说，你身后站着什么势力，看能不能吓住我？”

    陈焲冷笑着说道。

    赢凤神色一愣，一张脸立马黑了起来。

    他父亲在他来云天市之前，提醒过他，不能轻易暴露夜幕的存在。

    毕竟他夜幕的前身是境外的黑天组织，跟华夏是对立的。

    若是将他夜幕的存在轻易泄露出去，极有可能引起华夏政府的警觉，到时候他们夜幕的处境必将越发被动！

    “你还没有资格知道我背后站着的是什么势力，你只需要知道，是你远远无法得罪起的就行！”

    “现在赶紧给我滚蛋，不要再插手我的事，我还能不追究你打伤我手下的事！”

    赢凤恶狠狠的说道。

    陈焲还真没有多大兴趣知道赢凤背后是什么势力，他还急着赶回医馆。

    不过都这个时候了，眼前这家伙还敢在自己面前如此装，不给对方一番教训怎么能行！

    他上前一脚重重的踢在了赢凤的身上，踢的对方身体在地面滑行了数米，最后痛的对方在地上蜷缩成了一团，嘴角更是溢出了丝丝鲜血。

    “我忍你很久了，再敢在我面前装一句，今天我就废了你！”

    陈焲恶狠狠的骂了一句。

    这个家伙一言不合就要杀人，先前对自己发动攻击完全是奔着要自己的命来，他不可避免对对方已经起了一丝杀意。

    若是眼下是无人的地方，他不用有什么顾忌，碰到这家伙这么装，还如此歹毒，哪里还有对方的命活。

    挨了陈焲一脚，即使赢凤是名武者，身体素质强健，这会也感到自己的五脏六腑都传来一阵绞痛。

    他对陈焲已经恨到了骨子里，发誓一定要杀了这个小畜生！

