    签署完一份入部协议后，白无伤告别丁月。

    匆匆补个午餐，赶往下午的课程。

    晚上回到寝室，针对重神山发生的事情，欧阳元和沙布鲁上门拜访，穆小小也通过腕表好奇追问，白无伤简单答复，并勉励他们好好加油。

    “叽咕叽咕！”

    卧室内，小兔子趴在地板上，再次抬起一爪触碰地面。

    一圈很淡很淡的光晕，仿若涟漪般轻轻荡漾，只一瞬便消失不见。

    顷刻间，小家伙瞪大眼，一蹦九尺高。

    “叽咕！ヾ(≧?≦*)ヾ”

    成功了呀！是我错怪老爷爷了！

    “银河，发现了什么？”白无伤微笑询问。

    小兔子获得的恩赐技能，名为「大地探测术」。

    从名字上来看，这是一个很罕见的辅助型技能，有特殊的使用价值。

    比如说寻宝，比如说侦查环境，意义非凡。

    “叽咕叽咕~~~”

    小兔子左摇右晃，举着小爪子指指点点，一边跟白无伤比划，一边通过契约端解释。

    首先，这个技能没有次数限制，只是一旦开启，就会持续消耗大量的精神力量，会加速疲惫。

    其次，这个技能有两种使用模式。

    第一种为横向平铺，以小兔子为中心点，半径五百米，辐射周围的地表区域。

    在这个范围内，当有物体触及地面，并做出跳跃、奔跑等剧烈运动时，银河会获得相对应的“地面危险信号”，察觉到有活动体在附近。

    这个模式的优点是作用范围广。

    缺陷是，假设目标足够谨慎，是完全有机会避过探测的。

    另外，哪怕暴露出“危险信号”，银河也只能判断那个位置存在异常，而无法观测到具体的对象是什么。

    第二种模式是纵向深入，以小兔子为起点，半径十米，垂直向下探测。

    这个探测更加精细化，能够获得范围内所有异常物体的基本轮廓形态，甚至是“气感”。

    比如说宝石、骸骨、金属、岩石……都存在自身的特质，银河能够间接区分。

    这个模式在提升细节的同时，损耗了距离，且不同的地质会影响到探测的深度。

    就拿白无伤寝室下方来说，银河感知到了非常坚硬的黑色岩石，下探到五米后就极为吃力了。

    隐约还发现有发光的纹路石板，想来那是藏匿于地下的、用来守护学院安全的封禁法阵。

    “叽咕……”

    小家伙得到了一个新的技能，还是一个比「惊惧目光」更有趣的技能，哼哧哼哧玩得起劲。

    没一会，便一屁股坐倒在地上，眼皮子开始打架。

    好累呀……

    该睡觉了……

    \\(￣▽￣)/

    打了一个哈欠，小兔子顺着白无伤的裤脚管爬了上去。

    闭着眼，全凭本能钻进胸口。

    再嗅着熟悉的味道，缩成一个团，舒服的不得了。

    白无伤笑了笑，顺手撸了两把它的粉嫩耳朵。

    盘膝做于床上，把玩着黑色木片，目露思索。

    摆在他面前的有一个问题。

    到底是直接吸收魂木，立即晋升魂侍；

    还是再打磨几个礼拜肉身，让基础更加牢固后再突破？

    “如果有足够的时间、更为安全的成长环境，我肯定倾向于后者。”

    “……但现阶段，我还是优先突破魂力吧，灵者和魂侍跨越了一个大段，带来的增幅是难以想象的。”

    “只要成为魂侍，不谈魂力质量、数量的双重暴增，光是能够学习秘术、获得一个空白魂印，这两点都够我从本质上提升实力了。”

    “唯一遗憾的是，突破魂侍后，我的肉体会再次强化，连带着先前没有开发利用好的那一部分……等到那时，我需要承受更大的训练量、忍受更多的痛苦、付出更多的努力才行，嗯，我可以的！”

    ……

    接下来的两天，白无伤白天疯狂上课，晚上则全力吸收魂木，日子过得非常充实。

    第三天晚上，一缕清柔的月光透过窗户，洒满半间房屋。

    小兔子银河肚皮朝天，躺在床上，一边享受着月光浴，一边一小口一小口啃着金色的萝卜，大眼睛眯成一条缝。

    旁边的白无伤，盘膝而坐，双目紧闭，呼吸平稳有力。

    在他掌心，捏着一枚黑色木片，此时有丝丝缕缕的淡黑色气体升腾，如涓涓细流，不断钻入体内。

    似是察觉到体内越来越充沛的魂力，白无伤的脸色愈发紧绷，精气神专注到极致。

    “咔擦——”

    仿佛是玻璃碎裂的声音，紧接着识海里轰的一下，灰雾逆流。

    原本位居正中央匀速转动的魂力漩涡，轻轻一颤，旋即四分五裂。

    刹那间，白无伤的精神体有一种被斩断的撕裂感。

    再看去时，魂力漩涡从一团变为两团，虽然体积小了一些，但是更加凝实。

    “呼……很顺利！”

    白无伤睁开双眼，只觉得神清气爽，整个人神采奕奕。

    低头扫视，躯体从外表来看没有太大变化，和觉醒魂力那时不同。

    但，白无伤能够感受到，隐藏于血肉中更加强劲的肌肉力量，他变强了！

    如果说先前匹敌的对象是较强的幼生体中期，那么现在至少上升一个等级，与幼生体后期划上等号。

    “叽咕叽咕……”

    就在这时，小兔子惊讶的叫唤声传入耳中。

    “怎么了？”

    白无伤转身回望，顿时不淡定了。

    只见小家伙全身银白，大量的月光有如液体一般，朝着它的身体吸附、聚拢。

    它成为了一个光源，周身的一切都在黯淡，唯独它闪闪烁烁、晶莹剔透。

    “这是……在进化？”

    小兔子身上，出现了和小炎雀当时一样的状态——进化蜕变。

    白无伤呆若木鸡，脑子有些转不过来。

    太突然了……

    完全没有心理准备！

    白无伤优先突破魂侍，其实还有一个隐藏的原因。

    如果不先突破，魂力始终停滞灵者级巅峰，那么契约的宠兽会卡在幼生体巅峰这个相对应的层次，没办法越过他晋升为成熟体。

    对于魔猿阿宙，白无伤没有太多担心，因为存在自然进化链，进化是时间早晚的问题。

    对于双子月兔银河，白无伤就有点忐忑了。

