    “族长，您终于醒了。”

    二长老见到族长醒来，激动不已。

    随后，他和四长老就把这段时间发生的事情，如实禀报给族长听。

    叶族长听完之后，脸色阴沉得都快滴出水了。

    几个月前，大长老突然来拜见他，送给他一块珍贵的灵石，说秦风很快就要晋升为首领，空出来的副首领之位，希望可以给叶狂天当。

    叶族长觉得大长老这个提议不错，就答应了下来，也收下大长老送来的灵石。

    在荒地这个魔气肆掠、灵力薄弱的地方，蕴藏灵力之精华的灵石，可是相当稀有。

    不疑有他的叶族长，炼化大长老送来的灵石，结果中了大长老的计谋。

    要不是秦风、二长老、四长老硬闯闭关室，再过一个月，他估计就会成为邪魂体主人的傀儡。

    “大长老勾结王家，陷害我，也暗中毁了秦风的丹田，罪大恶极，必须付出代价。”

    “王腾也不能放过！”

    叶族长的声音满含杀意，随后把目光落在王河岗身上。

    他眼神闪过冷光，看得王河岗浑身发颤，差点吓晕过去。

    “小子，老老实实说出你知道的一切，不然，后果你清楚的。”

    叶族长起身走向王河岗，要逼问王河岗此事的秘密。

    本来，叶族长还打算动用审讯手段，来对付王河岗，谁曾想到，细皮嫩肉的王河岗本就痛得不行了，看到叶族长要用刑，吓得腿软，直接就全盘托出了。

    通过王河岗战战栗栗的阐述，族长和两位长老，知道了大长老和王腾勾结的细节。

    原来，大长老勾结王腾的筹码，是族长拥有的两株中阶灵草，还有族长本人。

    这头邪魂体就是王腾炼制出来，想要把族长炼成自己的傀儡。

    等族长成为王腾傀儡时，大长老便可顺理成章坐上叶家族长之位，王腾也能获得一尊合神巅峰境界的傀儡。

    整个合作的过程，王腾需要帮大长老提供禁锢族长灵魂的特殊灵石，并且后期帮大长老镇压暴动的叶家，让大长老成功上位。

    这两件事情对王腾而言，算不上太难的事情。

    所以，当大长老找上王腾谋求合作，王腾很爽快就答应了。

    王腾扶持大长老上位，既能获得不菲的好处，还能削弱叶家的实力，让叶家臣服在王家的脚下。

    大长老老谋深算，自然也知道王腾的打算，不过，他渴望成为族长的欲望太强了，也就不在乎叶家暂时的实力下滑。

    他认为，只要自己坐上族长之位，获得叶家所有的修炼资源，是有机会修炼到合神巅峰境界。

    到那个时候，叶家就能重新坐稳九大家族的位置。

    咔嚓~

    叶族长听完王河岗的阐述，拳头拽紧，发出清脆响声。

    大长老为了一己私利，把整个叶家的安危都置之不顾，如此毒辣心肠，超乎他的想象。

    “族长，大长老必须杀掉，此人留着将会是叶家永远的隐患。”

    二长老声音阴沉至极，大长老的所作所为已经超过合理竞争族长的范畴，触犯叶家最严重的族规。

    “我恢复一些实力，然后就出去斩了此僚。”

    叶族长说完，就在寒冰上盘坐，这块千年寒冰蕴含浓郁的灵力，对修炼有很大的益处。

    他被这头独眼蜥蜴吞噬几个月的血气，一身血气消耗大半，实力受到很大的影响。

    他花了一个时辰的时间，炼化秦风送的低阶灵草，觉得状态还是很差，就拿出珍藏的中阶灵草，拿来恢复实力。

    如今的叶家动荡不休，叶族长必须把状态恢复过来，才能镇压叶家，把叶家恢复到正常的情况。

    大长老先是算计叶族长，又派叶狂天废掉秦风的丹田，计谋狠辣无比，如果不是秦风奇迹般恢复了丹田，还真的会被大长老得逞了。

    不管是叶族长、秦风还是另外两位长老，都不知道，古庄在天亮之时就会杀来叶府。

    留给秦风的时间……不多了。

    轰隆隆~

    秦风花了两个时辰的时间，炼化三株低阶灵草，气息从虚弱转为强盛。

    他的实力，已经恢复了七八成。

    身体上触目惊心的伤痕，也恢复大半了。

    “呼……”

    秦风吐出一口浊气，退出修炼状态，看到族长正在炼化灵草，一身气息节节攀升，他悬着的心也就落下了。

    或许是察觉到秦风退出修炼状态，叶族长也是睁开微闭的眼睛，身体席卷出强盛的合神巅峰境界气息。

    他炼化一株低阶灵草和一株中阶灵草，血气恢复接近八成，实力也恢复得差不多了。

    “秦风，这一次多亏了你，不然，我和叶家都得毁在叶风之手中。”

    叶族长望向秦风，露出一抹欣慰的笑容。

    他是看着秦风从小长到大的，秦风骨子里透着那股不服天地的傲气，跟秦风逆天的天赋资质，深得叶族长欣赏，他一直把秦风当做自己的徒儿看待，一身本领都教给了秦风。

    现在看来，他当初没有看错人，秦风不仅潜力极强，人品也没让他失望。

    秦风为了解救叶天峰，刀枪匹马闯入王府，让叶族长很感动。

    “族长不要这么说，您和叶家待我不薄，你们有难，我自当竭尽全力相助。”

    秦风摇头一笑，他是有恩报恩、有仇报仇之辈。

    叶族长和叶家帮他度过最艰难的时刻，他自然不允许大长老祸害叶家。

    “哈哈，有你这句话就够了。”

    “走，出去会一会王腾。”

    叶族长话毕，裸露上半身的肌肉席卷出骇人的煞气，他的气势跟秦风很像，一看就是行事霸道、狠辣之辈。

    秦风从小跟着叶族长修行，叶族长对他而言，亦父亦师，他性格中的霸道、狠辣，很大一部分就是源自于叶族长。

    秦风见状，就拖着气息虚弱的王河岗，跟二长老、四长老一同追随族长走出闭关室。

    外面，天色昏暗，一轮泛红的太阳逐渐升空，驱散天地间的魔气。

    再过一个时辰，天穹那轮血月就会彻底沉入星河之中。

    白昼，也会随着到来……

