    经过了大量的特殊药材的辅助，王辰现在的实力，可以说和之前刚来魔鬼城的时候，完全就是天壤之别。

    他的魂力不仅从最开始的六十七级，提升到了现在的七十级。

    自身的身体素质，也可以说是增强了几倍。

    至于精神力，那就更不要说了。

    随着王辰的身体素质的增强，精神力的增幅速度，也是极其夸张的。

    可以说，来魔鬼城这一年多的时间里面，王辰的实力，已经得到了一个质的提升。

    当然，他来魔鬼城最重要的目的，童子功法的进度，也是非常夸张的。

    现在的王辰，已经把童子功法修炼到了第四层巅峰。

    只差一点点的契机，就能够突破到第五层的最高层次了。

    随着最近的修炼，他已经感觉到，那个关键契机，已经要来了。

    他可能马上就要突破到第五层的红日诀了。

    只要一突破，他马上就可以去寻找战神，突破到魂圣的层次。

    那个时候，王辰也可以算是在整个魂师界，也算得上是一个高级魂师了。

    毕竟，魂圣可以说是魂师界的一个重要分水岭。

    有武魂真身的魂圣，那就可以算一个高级魂师了。

    而王辰距离这个级别，也只有一线之隔了。

    要不是为了突破童子功法第五层，王辰现在就可以去寻找战神，突破到魂圣。

    ……

    随着王辰再次修炼了两天，他已经察觉到了突破到契机了。

    在察觉到突破契机之后，王辰马上就开始为自己的突破做准备了。

    他先是一大早就起来，到自己的院子里面，烹煮特殊药浴。

    这次的特殊药浴，和之前修炼用的，可以说了完全不一样了。

    不仅仅是药量增加了五倍，连药浴配方都做出了改变。

    他这次在自己的小院之中，不仅仅是烹煮了一副药浴。

    除了药量加大五倍的特殊药浴，还有一副火龙源果实搭配的药浴。

    这次之所以要准备这么多的药浴，也是因为王辰察觉到了，这童子功法的第五层，和之前的那四层可以说是完全不一样。

    这个童子功法，可以说是一个厚积薄发的修炼功法了。

    在前面的几层里面，基本都是在厚积。

    就算是第四层，有了帝流浆增加精神力，加快修炼速度。

    却也只能够算是一个小爆发。

    基本都可以算是还在为自己最后的薄发做准备。

    而到了童子功法第五层，那就是最后的薄发。

    在前面四层，就自己厚积的非常多了。

    这一次爆发，那绝对是非同小可的。

    可以，这童子功法第五层，那就是一个脱胎换骨的时候了。

    而想要脱胎换骨，成功突破到第五层。

    那自然是需要大量的能量了。

    因此，王辰在察觉到自己就要突破了之后。

    他马上就开始准备自己需要的能量了。

    五倍特殊药浴，再加上一颗火龙源果实搭配的药浴。

    这么多的能量，已经足够王辰脱胎换骨，突破到童子功法第五层了。

    ……

    随着药浴的烹煮完毕，王辰也开始最后的静心了。

    他盘坐在小院里面，运转自己的功法，使自己的心平静下来。

    顺便等待天空之中，太阳最旺盛的时候。

    随着时间的渐渐流逝，王辰的心情也平静了下来。

    而时间，也来到了正午十二点，天空之中太阳能量最旺盛的时候。

    王辰一运转魂力，把火龙源果实的药浴，直接倒在了五倍特殊药浴之中。

    然后直接一跃而起，跳进了特殊药浴之中。

    然后，他就开始全力运转功法，准备突破这童子功法的最后一层。

    ……

    “轰隆隆!”

    在这座安静的小院之中，突然传出了好似闷雷一般的声响。

    在王辰的体内，魂力以一个夸张的速度运转着。

    随着不断的运转，闷雷声也越来越响亮了。

    “咔嚓！”

    突然，在这闷雷声之中，传来了像是什么破裂的声音。

    似乎是打破了某个界限，刹那之间，自王辰的丹田、经脉之中，磅礴的魂力诞生而出。

    王辰那原本银白色和赤红各占据一般的魂力，此时则是如同产生了质变一样，开始全部泛红！

    哗啦啦！

    随着魂力完全转变为赤红色，一股狂暴的红光，从王辰的体内冒出。

    璀璨夺目，犹如一轮小太阳。

    那赤红色的光芒，简直可以和天空之中的太阳想媲美了。

    那璀璨的红光，散发出灼热的能量。

    使得王辰身下的药浴，也开始沸腾起来了。

    就连药鼎之外的小院地面，也渐渐变得干燥起来了。

    那股澎湃的赤红色魂力，能令任何一个魂师见之色变，惊为天人。

    就算是一个封号斗罗的魂力，也绝对没有这么夸张的能量。

    绝不会想到有魂师能够想到，一个七十级的魂师，能达到如此可怕的程度!

    王辰体内的魂力膨胀到了极限，令他感觉身体都要被撑得裂开了一般。

    但是，随着王辰不断运转着功法，再加上体外药浴的不停恢复之下，这膨胀的真气缓缓变得凝聚可控。

    而王辰的身体，也在这澎湃的赤红魂力和特殊药浴的双重作用之下，渐渐变得更加夸张了。

    时间不停地流逝，王辰也在不停地吸收着药浴能量。

    使得王辰的身体和魂力，都在不断地蜕变。

    ……

    当天空之中的太阳西下，夜幕降临的时候。

    王辰也终于是完成了这次的蜕变。

    他那原本半红半白再带点暗金之色的魂力，已经完全蜕变成了赤红色夹带着暗金色的特殊魂力。

    他一运转魂力，就在手上形成了一股特殊的罡气。

    炼气成罡，童子功的最高境界！

    到了这个地步，王辰的魂力质量，可以说是提升了五倍都不止。

    简单的感知了一下，王辰就知道了，他现在的实力，可以说是已经有了翻天覆地的变化了。

    不仅是身体素质提升了两倍，魂力质量也提升了五倍不止。

    要知道，在之前的时候，王辰身体素质就已经堪比封号斗罗了，现在再次提升了两倍，那绝对可以堪比封号斗罗之中的强者了。

    而且，他的魂力质量再次得到提升，可以说一般九十五级封号斗罗的魂力质量，都比不上王辰了。

    如果说之前没有突破的时候，王辰的实力堪比封号斗罗。

    那突破之后，王辰的实力，就已经超越了一般的封号斗罗了。

    他觉得，现在的他可以媲美九十四级以下的封号斗罗了。

    如果等他吸收了第七魂环，成为了魂圣之后。

    他觉得自己已经可以堪比一般的九十五封号斗罗了。

    可想而知，王辰这次突破得到了多大的提升。

    也不怪王辰为了突破童子功法第五层，还专门跑到了这火焰沙漠深入来。

    这次的提升，对得起王辰自己的付出。

