    可惜，他们想得很好，却没有预料到，一旦栾家失败，将会受到另一个家族的攻击。

    “家主，他们开始后退了，我们何时出手？”

    潜伏在四面的奚家侍卫，看着三千栾家禁卫撤退，内心也开始紧张起来。

    奚家不比栾家底蕴深厚，半步天王好几个，连战神也有一位。

    而奚家只有两个半步天王，当然算上奚青城是三个，不过奚青城并不会出手。

    陈登闻、龙俊阳、奚青城这三人，目的是保护地窟的安全，不让任何人靠近。

    所以，奚家伏兵若出战，只有两位天王可以用，而这两位要对上栾家的四位天王。

    虽然在暗处，可终究是一千对三千，正面硬钢绝对不是明智之举。

    “安排下去，每过三秒钟攻击一次，每一次都以弓箭远程袭击。

    切记，先不要动那几个半步天王！”

    “家主，不是说要擒贼先擒王吗，这四个半步天王，为何不动？”

    “你动的起吗？”

    “可是家主，谁来对付他们？”

    “自然有人，听我号令，准备攻击！”

    奚轩诚快速下了命令，很快就在奚轩诚举手之后，第一波攻击发动了。

    这就要说一下奚家的禁卫装备了，人手一把弓弩而不是热武器，不要小看这些驽，比热武器好用多了。

    夜晚之时身在暗处，奚家的偷袭显得更为诡异，又因为不是长弓而是短弩，动静就小了很多。

    而且，奚家的兵马分散在周围一圈，到处都是风声和攻击，很好的扰乱了敌人的视听。

    一千根箭矢同时发出，虽不能每一根都杀死一人，可一波下来也杀了几十个。

    三秒钟后，混乱的栾家禁卫还没有反应过来，第二波箭矢又到了。

    如此循环大概过了五分钟，栾家的禁卫已经倒下一半了，到现在他们才清楚，原来别人伏击了。

    “是奚家的短弩禁卫，这箭矢我认识……”

    “到处都是箭矢，奚家来了多少人？”

    “怎么办?”

    “向四位半步天王大人求助吧，只有他们可以救我们了。”

    “好……”

    上千人死去了，躺在地上身躯逐渐冰凉，倒是也没能弄明白，到底发生了什么。

    即便一些没死，也躺着无力再战，鲜血遍地鬼哭狼嚎一片惨淡。

    最终，他们流露出一丝希望，向着四位半步天王求助了。

    “大人，救我们……”

    “大人，你们不能见死不救啊……”

    “我们都是栾家的精锐，家主若知道你们见死不救，肯定会怪罪下来。”

    “救命……”

    可惜，四位半步天王一样郁闷无比，在刚开始几波攻击中，他们还防备一下。

    但是，当一分钟之后他们明白了，那些攻击根本不是对着他们而来。

    这埋伏的攻击完全在虐杀栾家的禁卫，所有箭矢都巧之又巧的避开了四位半步天王。

    而如今，栾家残存的禁卫，要他们救助，他们自然不会这么听话。

    别人不打我而打你，你让我去打别人，可能你吗？

    再说了，我们可是半步天王，命多珍贵就不说了。

    你们不过是一群蝼蚁罢了，死便死了，根本不值得去救。

    所以，这些栾家侍卫，开始对着黑暗中开枪，一梭子子弹打完了，却没有任何的效果。

    他们看不到敌人在何处，换取弹夹的功夫，对方箭矢又来了。

    这一次，不再是单箭，而是变成了集中快速的箭矢攻击，这让四位半步天王顿时一阵后怕。

    “这是连弩，奚家的连弩才是最厉害的，奚家怎么下了这么大本钱？”

    “我听说，一百连弩可以拦住一位半步天王，这少说也有上千连弩啊，要杀我等四人太简单了。”

    “怎么办？”

    “对方似乎有意这么做，暂时不要动，静观其变吧！”

    “……”

    四位半步天王，没有救任何一个栾家的禁卫，终于在又死了上千个禁卫之后，栾家的禁卫终于崩溃了。

    有人站起来，丢掉了武器，举着手走向黑暗中。

    一个这么做便有一群这么做，转眼间剩下的寥寥无几了，这些没有投降的算是栾家的死士了。

    他们打光了自己的子弹，捡起地上的枪，开始了新一轮的疯狂。

    可惜，他们很快就被箭矢杀死了，辉煌舞厅的遗址上，死去的栾家禁卫保持了各种形态。

    最后的几十个人，最终心理防线彻底崩溃，丢了武器举手投降。

    “别射了，我投降，我投降还不行吗？”

    “不要再射了，我们投降了……”

    ……

    黑暗中，有人端着弩走出来，围住了选择投降的栾家禁卫。

    “我们投降，请给我么一个机会！”

    “是，我们愿意为奚家贡献一切，请饶了我们吧！”

    “求求你们，不要杀我们……”

    奚家的侍卫并没有说话，片刻黑暗中走来了奚家家主奚轩诚，他看着这些暂时掩盖锋芒的栾家禁卫，摇了摇头。

    “杀，一个不留！”

    “噗噗噗！”

    “奚轩诚，你你不得好死……”

    “我们都投降了，你还杀……”

    “奚轩诚我诅咒你……”

    “噗噗噗！”

    很快，辉煌舞厅的战场一片安宁，奚家在付出了两百多人的牺牲后，终于全歼了栾家的三千禁卫。

    曾经，这些禁卫是奚家的噩梦，莫说三千，便是三百，也将奚家压制了数百年。

    如今，这些可恶的禁卫都死了，不只是奚轩诚，每一个奚家的侍卫都感觉到要扬眉吐气了。

    这一切的改变，并不是奚家主动争取了，而是一个跟奚家小姐关系暧昧的萧布衣使然。

    如果没有萧布衣的出现，奚家要不老多久，就会被栾家瓦解掉。

    数百年堪堪维持的家主，将会彻底消失在鹤州的历史上。

    好在，萧布衣从天而降，入住奚家，成为了这一系列事情的转折点。

    现在，是时候收服这四个半步天王了，奚轩诚笑了笑。

    “四位！”

    奚轩诚看着他们：“感觉如何？”

    四位半步天王，杀并不好杀，一不小心可能会让你自己万劫不复。

    不杀，却又不符合现在的情况，所以奚轩诚采取了威慑的方法。

    有没有效果不知道，不过，终究还是要试试。

