    试凡深，安毅告别蒋介石夫妇，离开美庐，步行前往自离美庐不到一点五公里的崭新院子。

    自从这座别墅落成，安毅没有来过一次，劳守道派出几名花匠和工人看护宽阔的院子和三栋别墅楼，尹继南奉命担任庐山军官练团教官之后，把夫人段馨儿接到这里住下，算是正式投入使用了，院子也有了名字，叫“国民革命军第二十四军庐山疗养院”

    沈凤道和安毅并肩而行，两人走得很慢，没有交谈，四名侍卫远远走在两人的前后，像是在悠闲地欣赏夜景。

    安毅仍在思考刚刚结束的两个半小时密谈，蒋介石在军政时局、对外关系、华北与中缅边境问题、金融现状和工商业发展等方面征求安毅的意见，让安毅觉得有些突然，也倍感兴奋。蒋介石第一次如此郑重地与安毅讨论整个国家和军队的现状。意味着从今天开始，安毅的政治地位终于得到蒋介石的承认。

    会面刚开始不久，安毅借盛世才拘禁中央特派小组这一事件向蒋介石主动提出的建议，实际上是他蓄谋已久的一个试探，通过这件事情来探寻蒋介石在今后的执政中，是否会给予安毅这个中央军委委员应有的地位和权利。

    结果让安毅非常满意清楚地看到眼下艰难处境的蒋介石，对安毅采取了妥协的态度，甚至有进一步的翼图。蒋介石话中明确传递出的几个信息，终于让安毅完完全全地放下心来。

    在密谈中，蒋介石殷切希望安毅。尽快回到军委承担起“应负的责任”继续干他那实权在握的参谋次长。负责全**队的军事作战与战略规刮；蒋介石两次谈到参谋本部重要的军情部门第四厅，以“代厅长”称呼赵瑞，透露的意思是他对赵瑞代理重要的第四厅厅长，仍然不甚放心，需要安毅回来加强管理；在川南和滇南的政治地位与管辖权方面。蒋介石完全同意把“思茅垦殖专区”更名为“滇南垦殖专区”专区接靖公署和所属警备部队、工程兵部队初步定为军一级，不但需要安毅承担起数十万灾民的迁居安置，还需要肩负起边境防卫重任。

    蒋介石对安毅透露，汪精卫、林森和中央几位首脑鉴于叙府的快速发展，城区加周边地区人口已达五百万之巨，以及该地对”湘滇煞四省日益重要的经济带动和政治影响。打算召开中央专门会议讨论，把叙府设立为与四”省平级的直辖市，因此，蒋介石也提出“取消川湘滇鼎边区绥靖公署”建立“叙府行营”的计刮，由新的“叙府行营”继续对现有辖区进行军事和政治管辖，安毅仍然担任“行营主任”中央仍然给予安毅“少数民族地区的高度自治权”不过，行营参谋长、政治部主任和政处长等党务职务，耍根据中央党部的要求做出相应调整。

    略一思索，安毅便分析出其中的利害得失，作为回报，他郑重向蒋介石承诺，绝对不与任何反蒋势力展开除经贸领域以外的任何交流，不会在政治上支持两广与中央对抗，如果两广军事集团发起武装背叛，川南军队将尊奉蒋委员长的号令，在中央军委领导下，对反叛势力进行讨伐。

    这一次，聪明的安毅在整个密谈中均没有提及“要债”的事，反而主动提出“若是新的行营成立，将从成立的半年之后，与各省一样，依法向中央政府承担财政税赋；若是保持现状，安毅也会放弃去年下半年财政部给予川南三年免税的优惠政策，从后年的元月一日起提前向中央缴纳税赋。”

    安毅这一狂小态度鲜明的表着，让蒋介石倍感舒服，也因此逐渐缓解了前一段时间与安毅突然升级的矛盾。

    基于安毅做出实质性的巨大让步，蒋介石投桃报李，主动询问起已经完成转型的张承柱骑一师的番号问题。打算将华北停战后撤销的第六十一军六十八师番号给张承柱，初步决定把兵强马壮、装备精良的张承柱师调驻石家庄，并同意安毅的请求。委任网从中央军校将官班毕业的箫无担任张承柱的参谋长。此后。张承柱师将归属胡家林第十七军统辖。与十七军所辖其他三个师一起，完成对翼中、翼南地区的完全控制。更好地稳固华北防务。

    离别前，蒋介石突然问起安毅的结义弟弟罗韶东的情况，安毅有些奇怪，但还是如实介绍说冬子还在师兄胡宗南的第一师担任旅长职务。蒋介石点了点头，说兵工署长俞大维向他请求，把精通军需后勤管理、又拥有带兵实战经验的罗韶东调到兵工署，担任总务处少将副处长。负责全**工企业的规刮管理和物资调拨。安毅听了非常惊讶，他原本打算忙完这段时间就把弟弟调回自己身边。担负起全军的军需后勤和兵站管理工作，听蒋介石这么一说，立刻明白俞大维的意思其实也就是蒋介石的意思，通过把罗韶东调到兵工署。加强中央所属军工企业与湘西兵工厂、叙府兵工厂甚至安毅的兵器研究所之间的业务联系和技术交流。

    只要罗韶东到任，俞大维就能以命令的方式，让罗韶东协助兵工署和军需署，从技术先进的湘西兵工厂、日益扩大大有后来居上之势的叙府兵工厂拿到先进设备和技术。

    安毅沉思片刻，觉得这对整个国家有益，中央所属的军工企业能够在自己的技术帮助之下提高，对整个国防建设有百利而无一害，唯一损失的只是自己，但这些损失可以从生产设备、原材料的供应方面赚回来。至于极为机密的雷达技术、无线电通信技术等等，天王老子来了安毅也不会给，要拿的话就用真金白银来换取产品，其他一律免谈。

    反复考虑之后，安毅点头同意了俞大维的请求，但说明此事还得听听师兄胡宗南和罗韶东本人的意见。

    蒋介石不以为意地挥了挥手。笑着说你同意就好，其他事情让军委办公厅去想办法。

    于是，冬子的命运就在三言两语中确定下来，而冬子本人此时还在数千里之外的陕甘地区驻扎，恐怕接到调令都不知为什么。

    安毅和沈凤道进入别墅主楼时，尹继南夫妇还没有休息，看样子是等待安毅和沈凤道回来。

    “见面打宗招呼，尹继南微微点了点头，温婉的段馨儿心心欠着回到厨房，与副官周桐和一名勤务兵端出依然散发热气的丰盛菜肴，整齐摆上。

    尹继南对惊讶看着琳琅满目菜品的安毅和沈凤道笑道：小弟知道大哥和老沈奔波忙碌，恐怕到现在都没能吃上顿饱饭，所以下午就从练团请假回来，和馨儿一起张罗饭菜了。来，坐吧，随便吃点儿，酒是老韩头从老南昌撤离前亲自送来的。老韩头这回终于如愿带着老婆孩子回故乡了，他说一定要在内江开个最大的酒楼，到时候弟兄们上上下下，也好有个地方落脚。”

    “内江？那地方不错，将来的铁路交通枢纽啊！不过不知道铁路立项能不能通过”安毅说着，一屁股坐下，接过沈凤道递来的香烟：

    “老韩头是个聪明人。知道咱们从老南昌抽身了，很快就以最好的价钱转让了两座酒店和一家客栈。模范营活下来的老弟兄中，恐怕要数老韩头最有钱，一晃眼就身家千万了，足够他衣锦还乡的。回到内江也好，距离咱们这些老兄弟也近。也能有个照应，何况以后要是真的修通了铁路，赶去串门儿也要不了多少时间。”

    见尹继南没有过问铁路的事情，沈凤道笑问：“继南，你把弟妹从叙府接了过来。是打算以后常驻南京了？”

    尹继南摇摇头，苦笑一下，接过副官手中的酒瓶，满上三杯恭敬地敬完两位老哥一杯，这才说道：“吃吧，咱们边吃边谈。”

    安毅放下酒杯，严肃地望着尹继南的眼睛：“继南，你有心事”咱们兄弟之间，还需要隐瞒什么吗？有事你就说出来吧。”“唉，看来什么事也瞒不了你。”尹继南迎着安毅关切的目光，微微叹息，再次给安毅添满酒：

    “大哥”弟现在心乱如麻”顾问团里的几个德国顾问和小弟共事十几天之后，随着交往日深，有了许多共同的话题。他们郑重建议小弟到拍林陆军大学去走走，小弟回来后反复考虑，深有感触，认为他们的意见很好，我这心动了，今天就是想请大哥和老沈给小弟参谋参谋，是去还是不去？”

    安毅和沈凤道面面相觑，都没想到尹继南苦悄的会是这个事情。

    安毅心里有些隐隐作痛，知道正是由于自己，才导致尹继南现在异常尴尬的处境。堂堂一个带兵的实权中将军长，却离开部队，离开金戈铁马的戎马生涯，美其名曰是擢升为培养军官的练营高级教官。但他心里所承受的压力，有谁知道呢？

    安毅低下头，思索了好一会儿。依然委决不下，再次抬起头望向尹继南诚挚的目光，终于咬牙吼出一个字：“去！”说罢，端起杯子一饮

    尽。

    沉凤道有些困惑地看了安毅一眼：“有必要出毒吗？国外那些军事理论，真的适合中国？看看红军的那些干部，有谁是去国外的军校留学的。不一样打胜仗？”

    到这儿，沈凤道举起杯子。和尹继南轻轻一碰：“老弟，毕竟现在你到练总监部是暂时的，随着我们和中央的关系改善，相信过不了多久，你就会再次回到弟兄们中间”刚才回来的一路上，司令跟我说。委座已经同意咱们在滇南再编一个军，番号暂时保持如今的滇南警备司令部，等明年全**队整编工作开始，就会给我们新的番号，你要是出去留学的话，三两年内怎么回得来？”

    尹继南喝完一杯，微微笑道：“老沈，说实在的，小弟非常不适合混官场，带带兵还可以，搞些研究和教学也凑活，要是让小弟学大哥这样军政各领域事事操心小弟就是三头六臂也做不来的；再一个，通过这次委座和咱们之间的矛盾，小弟看清楚了很多事情，突然觉得从没有现在这么累过。来到庐山之后小弟想来想去，最后发现自己最喜欢干的事情还是在军事理论研究方面，这也是当初小弟愿意调到刮练总监部的原因。”

    “军队的正规化建设是我们的目标。不能因为红军能打胜仗  就否定先进的军事理论。实际上，我们的军队真的学到了德**队的精髓吗？我看未必！况且现在要是继南不出国，只能待在中央，委员长不会那么轻易撒手的，出去就当散散心，旅游调剂一下心境，也是不错的选择。”

    安毅说罢，仰头喝下一大杯，就大口大口地吃菜，吃得不亦乐乎，让一旁看得有趣的段馨儿忍不住笑了起来。

    段馨儿上前给安毅倒酒：“大哥。慢点儿吃，吃完了还想吃什么妹再给你做。”

    “够了够了，弟妹也别瞎忙乎。都是自己人，你客气什么？”安毅放下碗筷，擦了擦嘴，抬起头对段馨儿笑道：“弟妹，你是不是也想去德国看看。”

    段馨儿不好意思地点点头：“在叙府的时候小妹几乎天天与楚儿、云姐她们在一起，看到楚儿那么能干，云姐那么博学小妹就觉得自愧不如，很想再到学校多读点儿书。这次继南征求小妹意见小妹也觉得是个机会。”

    安毅点点头，转向尹继南：“你的德语学得怎么样了？”

    “皮毛都没有，打算到了德国先学上一年德语，只有学会了人家的语言和文字，才能学到真东西。想起军中某些自称从欧美著名学府学成归来的人小弟心里就替他们难过，说得难听点儿，除了会掉几句洋文。实际上还是草包一个”要是这样小弟宁愿不去。”尹继南笑道。

    安毅想了想说道：“你这么聪明，学语言应该没问题，再说在德国有咱们数百名留学生，五年前咱们一起送去德国的那批还有四个人在继续搞研究，你想学德语很方便。不过。你得答应我回来之后，那儿也不能去，就到咱们军队的司令部里任职，喜欢当参谋长还是军长随你选。你喜欢搞军事理论研究，再兼任个士官学校的教育长，反正我兼着这个职务也不管事，不如让你来对军校更有益处。

    “大哥尹继南深为感动。

    “别喊了，来，喝一杯”