    小门缓缓敞开。

    在轻微消毒水的味道中，苏明安看见了门内的景象。

    里面根本不是什么王族逃生通道，也不是所谓的结界。

    ……只是一间摆放着各种器具的实验室。

    戴着手套与口罩的魂族们在里面站定，他们手持着各个器具，似乎已经等待已久。

    消毒水一般的味道从他们身上弥漫而出。

    而本该被迷晕的塞维亚，此时好端端地站在里面，像是等待猎物一般看着他。

    螺旋楼梯上方传来清脆的机关声，苏明安原先走过的道路被完全锁死。

    而在小门开启的那一刹那，走至身后的玥玥忽地伸出手，一把推在他的后背。

    但在她伸手的那一刻，苏明安却像早已预料到的一般，反手捏住她的手腕，将她一同拽了进来。

    “嘭！”

    门在身后合拢，苏明安一把将玥玥磕在地上，剧烈的一磕让她直接晕了过去。

    弹幕已经看迷了，完全不知道这是在搞些什么：

    【……什么情况？】

    【？？？？】

    【爷青结，玥玥怎么会背叛？】

    【胡说些什么呢！这明显是玥玥被塞维亚骗了，她怎么可能背刺明安？】

    【不是吧，那她为什么要推那么一下……】

    【我更在意苏明安为什么像是早就预料到了一样，难道他连玥玥都一直怀疑？】

    ……

    苏明安松开按住她的手，站起身，转头，看向等待着的塞维亚。

    “原来你没有上当。”塞维亚说：“看着你的表现，应该也对米娅提防已久……那你为什么要跟着她一起过来？”

    “主要想看看你玩的什么花样。”苏明安甩了甩手：“我不理解你在多此一举些什么。”

    明明塞维亚会猜到他会从床上回来，把床放在这个实验室就完事了。

    还要特地把床放在那么远的地方，再派一个人去引他过来……

    “——当然是为了让你领略一下魂族之城的风景。”塞维亚摊开手：“刚才你也看了，我们的城市……你觉得怎么样？是不是和普拉亚没什么区别？”

    “是没区别。”苏明安承认了这一点。

    “苏凛……父亲。”塞维亚轻声说：“我想了一个晚上，已经想明白了你的话——我已经发现，我的理想确实过于理想。”

    “你想通了？”

    “没错。”塞维亚说：“所以，我做出了一个决定——我要像你说的那样，成为一个唯一的统治者——这样在我的调配之下，魂族和人类才能和平共处——”

    “不可能。”苏明安有些无语。

    他没想到这个塞维亚还真把他的话听进去了，甚至做了些反思。

    虽然反思依旧不到位。

    因为塞维亚的想法，从根源上就存在问题。

    人不可能是纯理性的人，也不可能将生命视作一种资源。

    以人类为食的魂族，根本就不可能与其和平共处。

    “——塞维亚，我所说的唯一统治者，不能是人类，也不能是魂族。这名统治者的立场必须中立……否则只要这个人有着一点偏向，便会对‘平衡’的局面造成大破坏。”苏明安说：“这一点，你根本就不可能做到。放弃吧。”

    他这段话的精华，实则都在最后一句‘放弃吧’。

    这样一个过于理想主义的统治人，根本无法实现双方的共生。

    但没想到，塞维亚却像是料想到了他的回答一般，笑了声：“所以我决定了。”

    苏明安看着他。

    “——我决定将这个位置让给你。”塞维亚说。

    “？”

    苏明安着实没想到，他还没开始用“迷惑”技能，对方就开始主动让位了。

    “因为这么想来，不属于人类……又不属于魂族。这么矛盾的存在，大概只有你了。你刚才听过米娅的话，应该也了解了魂族的现状……”塞维亚说着，缓缓向他走近。

    “但事实上，米娅她自己，也根本不是王族，她只是遵从我的命令，将这件事说给你听罢了……普拉亚，根本就不存在王族魂族。”塞维亚在他眼前站定：

    “留下来吧，父亲。你是普拉亚唯一的王族，能够将我转化为上位魂族的存在——你足以领导魂族的队伍，统治整座普拉亚。”

    “……你被谁洗脑了？”苏明安觉得面前这个人的状态完全不对劲。

    根据之前塞维亚的表现，完全是一个强欲又理想的统治者，根本不是会为了所谓理想而就这么让位的人。

    他会宁愿扣下苏凛，研究苏凛，找到将自身改造成王族的方法，也不会把位置直接交给苏凛。这个行为和他之前的表现完全不合。

    果不其然，随着“叮咚”一声响，苏明安紧接着就听到了系统提示：

    【你是否同意塞维亚的邀请，成为【观测者】?(观测者脱离玩家籍而存在，不再返回主神空间，就此作为一个世界的本土居民继续生活下去。观测者可以穿梭其他世界，成为超脱于游戏外的幸运儿】

    ……

    没完没了……差不多得了。

    苏明安直接点了拒绝。

    他早就看出来，那个自称玥玥的魂族根本就不是玥玥。

    刚过来时他就觉得不对劲，后来问了几句话，便更加确定——这应该是哪个看过他直播，自以为能够冒充玥玥坑他的玩家。

    因为在第六世界，他根本就没见过玥玥。

    那个时候，两个周目的景象出现了差异，他在一周目看到了玥玥，另一周目又没有看见玥玥，这只能是因为精神状态而出现的幻觉。

    出现这种冒充的玩家，也不稀奇。毕竟他和玥玥交谈基本都是三言两语，看起来确实很好冒充。只要玩家开头说一句“我现在的身份是……”，貌似就能赢得他的信任。

    但哪有这么简单。

    ……一些相处过很久的人，只要对方稍有不对劲，其实能够看得出来。

    因为属于人本身的一些非常独特的东西，说话的神情、一些言语的语气顿挫、或是一些小动作……哪怕经过了漫长岁月也不会改变。

    他还不至于把人给认错。

    在他点了“拒绝”之后，塞维亚原本有些僵硬的神情，以肉眼可见的速度鲜活起来。

    像是灵魂一瞬间回归了身体，他看着苏明安，退后一步。

    周围的魂族们一瞬围了上来。

    “既然你拒绝了。”塞维亚盯着他：“那我便能采用我的第二方案了。”

    “应该不行吧。”苏明安看了眼旁边的魂族们：“这种生物技术很落后的区域，你把我解剖了也无法找到成为王族的办法。”

    “凡事都需要尝试。”塞维亚不为所动。

    “还真是父慈子孝。”苏明安说：“你真是我遇见的，难得的一个说服不了的人。”

    他抬起头，视线掠过冲过来的魂族们，看向塞维亚。

    他发动了迷惑技能。

    ……

    【凯亚酒馆】

    木制的镂空栅栏边，蔷薇花蔓延绽放。

    于昏黄灯光下安静的酒杯置于桌上，香气如同有色一般晕染在这间大型酒吧之中。

    酒保沉默地坐在角落的座位，擦拭着手中的酒杯，似乎在给中央的人们让位。

    “现在来了几个人了？”

    中央的圆桌旁，精神系能力者蒋登问着旁边的中年人。

    中年人看上去有着几分老态，脊背有着些微的弧度，似乎是习惯驼背。他的手在下巴上微微摸了摸，而后将视线投向坐在后面的金发女人。

    “……听鸢尾小姐指示吧。”中年人说。

    圆桌旁边，还坐着三个形色各异的人，他们五个人便是黄玫瑰之剑的成员。

    因为联系上了郁国风暴科，他们会在这一次副本中负责保护鸢尾。

    尽管被清空了实力，据说又患上了精神疾病，鸢尾看上去却威信犹在。

    只是拿着她的名号在频道聊天里喊一句，便有不下百位的玩家在这一个小时中不断赶来，说要一同前往南区结界。

    中年人亚恒看了眼系统时间，时间已经逼近九点，这是他们约好的出发时间。

    往这间酒馆里一看，周边已经挤满了各色玩家，有穿着铠甲的，有穿法袍的，有穿cos服冒充魔法少女的，也有穿着一身布衣就过来的。

    虽然游戏规定玩家可以不用直接穿上装备，只需将装备拖入装备格子即可，却有许多玩家乐此不疲，非要把铠甲法袍穿在身上，说这是“信仰”。

    这便导致了现场看上去画风各异，机甲和法袍混在一起，像一群老二次元在集会。

    粗略数来，算上还在外面进不来的，这里的玩家聚集了有一百来位。

    眼见着时间渐近，金发的女人从阴影处缓缓走出。

    在她的脸庞沐浴于光下之时，原本聊天着的玩家们噤了声。

    “各位好，我是鸢尾。”女人出声，苍白的脸上还带着一抹病色，看起来却格外惹人怜惜。

    她漂亮的瞳眸似乎染成了红色，这个颜色在普拉亚看来极为危险，在玩家们看来却分外美丽。

    面对着这群视线乱扫的玩家们，她神情不变，只是话语安着所有人的心：

    “……我的小队中，有成员附身于魂族，并掌握了控制结界的方法。待到我发下指令，他便能及时控制南区华里街的结界，让各位进入魂族之城。”

    “于魂族之城中发现第一玩家的信息，也是真实的，我可以用我，与黄玫瑰之剑公会的信誉作担保。如果各位有着魂族的队友，也能证实这个消息。”

    “但我要首先说明一点。”她话语微顿：

    “无论各位前往魂族之城，是抱着怎样一种心思。是去剿灭魂族，还是接隐藏任务，还是去见第一玩家……”

    “对此次的行动，请各位对自己负责。”

    “魂族之城具有一定的危险性，其中也存在不少战力过千的强大魂族。面对人类，他们绝不会手下留情。”

    “如果只是抱着凑热闹的心态，或是指望别的玩家可以保护你们的人，随时可以退出。”

    她话音一落，酒馆中的人们却都没动。

    他们到这里来，自然早就已经有了各自的心思。

    在片刻的沉默后，有男玩家带着点兴奋开口：

    “——自己负责就自己负责，谁会怕那帮家伙。”

    “鸢尾小姐，如果你需要保护，我也可以胜任！”有人紧接着应和。

    “别吧，你这贼眉鼠眼，看上去就不是什么好人，黄玫瑰之剑的成员不比你靠谱？”

    “能去见见第一玩家就差不多了，我也不想干些别的什么……”

    “鸢尾小姐。”有人忽地出声：“你既然已经知晓了第一玩家的位置在魂族之城，那么可否告诉我们他的情况？”

    鸢尾朝着发声人看了一眼。

    “自然可以。”她高声说着，红唇于灯光下润着一层诱人的光：“我的队员，是在昨天的夜晚时分，在角斗场上见到了使用了空间震动技能，与泯灭技能的第一玩家。这个技能配置，以及打出的伤害，目前已经可以肯定是第一玩家本人。”

    “从角斗场的情况来看，第一玩家目前的情况不太乐观。”

    “他似乎与魂族首领塞维亚结仇，是被人从上方包房里逼下去的。之后，也是以一种逃跑的姿态一直避让着角斗场内设置的机关。魂族首领似乎非常恨他。”

    她说到这里，下面有不少人起了心思。

    “……第一玩家的情况不太乐观，要不我们去那什么角斗场看一眼？”有小团队的玩家开始讨论。

    “……居然与魂族首领结仇？我听说魂猎这边的首领都有两三千的战力，魂族那边也一样，苏明安不会已经死了吧？”

    “应该不会，榜前玩家都有不少逃生手段，未必会到那一步。”

    “默克，你想怎么做？”

    “去是一定得去，你看这么多玩家一起去呢，我还特地通知了我在魂猎的npc队长，让他一起混进去。我们不把目标定第一玩家身上，定其他玩家身上也行，我们团不是最擅长浑水摸鱼……？”

    “……”

    在有些闹哄哄的人声中，一个披着斗篷的身影，缓缓从小门挤了进来。

    他穿过大声闹嚷着的人们，穿过长桌，像是找到明确目标了一般，朝着角落里一个二人桌走去。

