    其实，贾易在对待贾张氏的问题上一直是举棋不定的。

    自从刚开始时正面说过贾张氏以后，她确实改变了很多了。

    开始主动做家务了，也不再像以前那么偏激了。

    虽然抠门的毛病还是没变，但这也不是什么大毛病啊，所以贾易也没做什么对策。

    可是，中间事情又发生了变化，这是贾易没想到的。

    没想到，秦淮茹跟何叔的婚事会给贾张氏这么大的刺激，虽然贾张氏当时答应了，但是随着时间的过去，贾张氏心里的不安感也越来越重。

    直到今天，她终于借此发泄了出来。

    这也许病不是一件坏事。

    仔细回想一下贾张氏近期的行为。

    自从秦淮茹结婚以后，贾张氏每天跟三兄妹单独待的时间就变多了。

    贾张氏时不时就会说些闲话，贾易倒是还好，毕竟不是小孩子了，不会有什么影响。

    但是小当槐花还小啊，万一被带歪了…

    其实，贾易是能理解贾张氏的，毕竟人老了，孤独啊，就是爱絮叨，大晚上的在家里闲着肯定忍不住想说话的，这倒也无可厚非。

    只是这个内容嘛实在不和时宜。

    贾易想到这里，就有点为难，怎么做才能对大家都好呢。

    ……

    午饭过后，贾易补了一觉，一醒来都到三点了。

    失策了失策了，本来还想让两小只带着自己一起去玩的，结果倒好，两姐妹早带着小卉子出去玩了。

    贾易十分懊恼。

    这不行，我得找点东西玩玩，今天是难得的假期啊，是休息时间啊，难道一个人去练习厨艺…

    “算了吧，我还是出去逛逛去。万一碰到了她们，还是能一起愉快的玩耍的嘛。”

    想到这里，贾易赶紧出门。

    “小易，你睡醒啦。”

    “何叔，怎么就只有你一个人在这儿。”

    贾易诧异的看着何叔，秦淮茹人呢。

    “你妈去何卉家聊天去了。”

    “哦，那何叔，你怎么不去…”

    “嘿嘿，我等下要到大领导家去…”

    贾易明白了，何叔这两次去的就应该是原剧中的大领导了。

    要不要想办法去一趟呢，想了又想，还是放弃了，年龄小，认识了也没什么用，而且也不一定能入大领导的眼。

    最重要的是我也没办法去啊，想想都难受。

    无奈，贾易只能出去玩喽。

    可是在附近逛了一圈，也真是奇了怪了，居然没找到两小只的人影，这几个小丫头片子到底跑哪儿去了，下次一定要跟紧了，不然一个人多孤独啊。

    没办法，找不到人，这周围也没什么玩的，还是回家吧。

    真的好怀恋小说，电影，电视剧啊。

    贾易像条咸鱼一样瘫坐在走廊边上。

    “唉，又被两小只无情抛弃了，我果然是这世上最可怜的哥哥了。

    对了，我记得一大爷家有收音机的。我去听听看有没有什么新鲜事儿。”

    起身刚想去听收音机，结果就被秦淮茹给叫住了，这人不是在聊天吗，怎么回来了。

    “小易，过来。”

    “哦，来了，有事吗。”

    “你何叔想带你去见见世面。”

    “呃，不会吧。”

    贾易有点不敢相信，刚才自己还在想，没办法去看看，结果倒好，这么快就被打脸了啊。

    “没错，小易，你跟我一起去，见见世面也好。

    规矩你也是知道的，不能多问，最好不要多说话。”

    “放心吧，何叔，规矩我都懂的。”

    贾易连忙保证道。

    ……

    “何师傅，您来了。这位是…”

    陈秘书有点疑惑，何师傅今天怎么会带个毛头小子过来，这有点不合规矩啊。

    “陈秘书，这是我徒弟，我带他过来打下手的。”

    “哦，是这样啊。”

    虽然这么说，陈秘书还是拉着何叔走出了厨房，询问贾易的具体情况。

    “这孩子可靠吗。”

    “放心吧，他妈是我爱人。”

    陈秘书满头黑线，你绝对是来显摆的。

    直接说他是你儿子不就得了嘛。

    还非要说什么他妈是你爱人，这不就是赤裸裸的炫耀吗。

    不就是比我大几岁嘛，你先结婚也正常，小爷我也订婚了，马上就结婚了，小爷一点都不羡慕你，真的。

    这一刻，陈秘书酸了。

    “柱子，小陈，你们在聊什么呢？”

    这是大领导夫妇看见这两人凑在一起小声说话，有点好奇，夫人就跑过来问了。

    “夫人，何师傅今天带着儿子一起过来了。”

    陈秘书一看大领导夫妇感兴趣，就介绍了一下情况。

    “你不是才结婚吗？”

    大领导诧异的问，这么快的吗，这才几天啊，儿子都有了。

    “小易是我爱人跟前夫的儿子。

    这不是我跟他家是邻居吗，再加上小易跟着我学厨艺，所以今天我是带他来学习的。

    大领导你放心，这孩子是我看着长大的，我保证没有问题。”

    何叔赶紧介绍详细情况。

    “你这个人我还是放心的…”

    “大领导，快到饭点了，我回厨房做菜去了。”

    何叔一看时间不早了，都快到五点了，再不做菜就晚了，家里还有媳妇呢…

    “你去吧，今天家里也没客人，等下你带着孩子一起过来吃饭。”

    大领导这明显是爱屋及乌了，不然也不会让贾易这样一个陌生人上桌吃饭的。

    “大领导，这样不好吧。”

    何叔扭捏了起来，有点不好意思，本来自己私自带人过来就有点越矩了，现在还带小易上桌吃饭，这有点这…

    “这有什么不好的，人多热闹…”

    看到大领导夫妇真心邀请，何叔高兴的答应了下来。

    “小易，不错，菜都已经处理好了啊。

    嗯，你这刀工都可以出师了，以后只要多接触下不同的食材就行了。”

    何叔满意的点点头，贾易这个徒弟学的是真快啊，这才一个多月，刀工就已经达到出师的标准了，果然不愧是我徒弟，学的就是快。

    “小易，今天我要做的是川菜，你要好好看着，有不懂的可以问我。”

    “好的，何叔。”

    贾易连忙答应，这种机会可不多啊。

    就连以前的马华都没有，马华也就只能站在一边看着，连开口的机会都没有，更别说问了。

    这时候教徒弟都这样，前面有好几年的学徒期，这是师父在考察，得师父满意了才会开始传授本事。

    不像后世，大多师父变成了师傅，关系也从亲如父子变成了同事关系…

    不过现在，马华已经通过了考察，何叔已经开始正式教导他了，马华这几年总算没白熬。

    贾易全神贯注，深怕漏了一点，这可是个好机会，要是听错了，或者看漏了，那可不好啊。

    何叔一边做菜，一边介绍着，加料的顺序，分量，炒制的时间，火候，到什么状态是熟了。

    这个待遇也是因为何叔跟贾易的关系特殊才能享受到，就连马华也没有。

    何叔教的认真，贾易学的也很快。

    自我感觉这几道菜就算做不到何叔的那种境界，也能做到六七分了，毕竟贾易的基本功也不是白学的啊。

    当然了，如果再加上桃源食材加成的话，贾易的菜也是别有一番风味的，大概也许可能跟何叔比一比…

    想到这里，贾易开心的笑了，再多练几次，说不定就能超过了，开心啊。

    很快菜好了，陈秘书就推着餐车出菜。

    两盘小炒，一盘回锅肉，一盘麻婆豆腐，再加个水煮鱼片。

    “好香啊。”

    贾易享受的闻着美食的味道，何叔的厨艺真不是吹的…

    “还不错，只是可惜了…”

