    王太卡看着允儿愣神想着事情，用手在眼前挥了挥：“喂喂？”

    　　“啊？”允儿反应过来：“怎么了？”

    　　王太卡奇怪道：“你这个人，说这话就突然发呆，看你怅然若失的样子，按照小说和电视剧的套路，应该是勾起了什么回忆！怎么了？看新闻你不是分手挺长时间了嘛？难不成还在念念不忘？不念则忘，忘还是没忘，请回答！”

    　　“你不是剧组摄像师嘛？怎么越来越像狗仔摄像师了？开始这么八卦？”允儿突然懊恼起来：“我虽然认可了你可以当我亲故，但是亲故也有远近的差别。而我们似乎也没有到可以谈恋情的程度吧？”

    　　“哼！”王太卡不屑道：“别的我不知道，反正我觉得你眼光可是有问题。自己长的不错，选个男朋友长的像元谋人一样。应该是你们全国的审美都有问题吧，还国民弟弟。我还国民老公呢！”

    　　“元谋人？什么意思？”允儿问道。

    　　“你不知道什么是元谋人？那周口人知道吗？这个是一个极有文化底蕴的事情。和这有关的还有一首诗！”王太卡清清嗓子说道：“啊！你来自YN元谋，我来自首都周口，拉起你毛茸茸的小手，轻轻的吻上一口。啊！是爱情，让我们直立行走！”

    　　“直立行走？啊！是原始人！你！”允儿顿时明白了，或许因为李某人的发型有点繁茂、下颚有点突起。但是即使这样，这么怪外抹角的说人家是没发育好的原始人，这也太没有礼貌了！

    　　“你可真粗鲁！”允儿嫌弃道。她一直不喜欢这种背后说别人坏话的人。而且虽然已经分手了，但是这样明目张胆的嘲讽，还是让允儿不是很舒服。

    　　“错，我不是真粗鲁，我是真粗！懂不懂？”王太卡一天天没有个正型，一张嘴就是跟韩py学的脏段子。不过好在允儿还听不太懂王太卡的隐喻。

    　　“那你觉得，什么样的男人好？”允儿反问道。

    　　王太卡想了想，说道：“应该还是男子气概多一点吧！像是你们那些当偶像的男人，一个个娘炮极了。头发五颜六色的，时不时还得搭理。还画眼线！还化妆！唉我去！一个个对着镜头撒娇什么的，看的我是尴尬满满啊！一点男人味都没有！”

    　　“那什么是男人味呢？难道是那种抽烟的，或者喝酒的人嘛？”允儿反驳。

    　　“错，男人味嘛，还是不洗澡的人有......”王太卡的反驳更狠。

    　　允儿突然感觉心好累，好像跟王太卡聊什么，他都用一下稀奇古怪的理论来应付你。最后只能无奈的说：“没有！我什么都没有想，我也不会和他旧情复燃。这回好了吧！”

    　　王太卡点点头：“我知道啊！我们有句话叫好马不吃回头草。知道为什么嘛？”

    　　“为什么？”

    　　“你想啊！马吃草，排出来的都在后面。那它为什么会吃回头草？”

    　　“哎一古！我真的受够你了！为什么你总是说这么恶心的东西，难道不能离开这些东西嘛？”

    　　“我这不是为你担心嘛！说实话，我朋友很少。突然有了你这么一个漂亮的朋友，我不得好好帮助你嘛！其实我有一个能快速忘记一个人的办法，我想试探一下你，如果你真的走不出来，我可以教教你。但是看来，现在你好的很，完全不需要我，那就算咯！状态不错，我走了！”王太卡站起来，准备离开。

    　　“等一下！”允儿突然叫住王太卡，然后将信将疑的问道：“真的有那种办法？喝酒什么的我肯定不会做的。”

    　　“放心，不是这些。你说的这些是化学疗法，暂时的麻痹自我。但是还会复发。我这个是物理疗法，虽然一瞬间有点不舒服，但是能一劳永逸！彻底根治！”王太卡保证道。

    　　“好啊！教给我！”允儿说道：“我现在就要学。”

    　　“你不是没有情伤嘛？”王太卡问道。

    　　“额......好的差不多了，但是，还是有一点点的病根。你就教我吧！”允儿妥协了。

    　　“嗯，好吧。那你说一下你的症状，还有你们之间的事情。我会根据这些事情，专门为你定制的。当然如果你不相信我，那我也没办法，就当我没说过吧！”王太卡信誓旦旦。

    　　允儿抿了抿嘴唇，显然是陷入了思考和挣扎。大概五六分钟之后，允儿才抬起头，眼神坚定的点点头：“好，我可以说，有些事憋在心里久了，正好我也想说出来。但是你要保证你保密！并且我说完了，把你那个办法告诉我。”

    　　“我答应你！”王太卡爽快答道。

    　　“唉！”允儿叹口气，打开了话匣子：“其实刚刚发呆的时候，我是在想，偶像圈哪有当初想象中的那么美好，那么多勾心斗角，能够让无数海誓山盟的誓言都化作云烟。能让无数亲密无间的人变成陌路。我出道这么多年，一点点的看清楚。曾经笑起来就是笑了，现在呢，却有了那么多莫名的东西。”

    　　“你成语用的不错嘛！”王太卡刚想说话，看到允儿冷冰冰的眼神，马上闭嘴了：“您请继续。”

    　　允儿整理了一下思路，说道：“我感觉，我算是一个够执着的人，也没有多大的欲望。最多，就是想做一个优秀的演员，可是演的剧收视率都那么尴尬。即使是和那个人那种不咸不淡的感情都能坚持那么久。可是有的时候，我也会突然变得消极。有时候我想，或许相比我这个人，那个人更喜欢的是我的身份吧！他的人设是国民弟弟，是和蔼可亲的，做的一切的事情都是让人喜欢的。而我作为这个当红女团的门面担当，作为我的男朋友，恐怕不管到哪都是焦点，都是男人羡慕的对象。所以他才追求我。而我也看在他形象不错，人也不错的面子上，就同意了。大概，就是这样了。”

    　　“不会吧，怎么感觉像苦情剧女主角一样？”王太卡看了看手机说道：“不过我发现你们挺有意思啊，分手是这样宣布的‘因为行程关系，感情日渐淡薄，经过一系列友好协商，决定恢复前后辈关系。’笑死我了，这个是通稿吧？我查找到好几个一模一样的消息，只不过是人名换了一下而已。”

    　　“好笑吗？”允儿笑眯眯看着王太卡。

    　　“额......”明明是笑容，却让王太卡下意识的打了个激灵。

    　　允儿白了一眼王太卡：“我谈不上念念不忘，本来也没有多少感情在。我只是有点不甘心，觉得自己......被利用了而已。所以心里不舒服。好了，我说完了，你如果泄漏出去，我肯定会找杀手去杀掉你！”

    　　王太卡勉强的笑了笑。

    　　“然后，你的那个办法呢？”允儿问道。

    　　王太卡心虚的眨眨眼，然后擦了擦额头上的虚汗，再然后慢慢悠悠把办法说了出来。

    　　什么办法？下章揭晓。

