    林渊面色有些潮红，体内的元气波动显得有些紊乱。

    “斩！仙！刀！”林渊一字一句说得极重，一双眸子染着血丝，死死的盯着眼前的红色大刀，心中复杂到了极致。

    掌权人消失了，可这柄掌权人持有的兵器却留了下来？

    可为什么……

    这斩仙刀竟然能被另外一个男人掌控！

    挡住他最强一剑的，不是叶峰，而是这柄斩仙刀！

    当年，掌权人无敌于世，一柄斩仙刀上不知染了多少鲜血！

    之所以此刀被称为斩仙刀，是因为传说中此刀斩杀过堪比陆地神仙的强者！

    超凡巅峰之上的境界，不是别的，正是陆地神仙！

    传闻中，只要踏入了陆地神仙之境，便可拥有长生，摆脱生老病死的轮回！

    只可惜，世间从未出现过陆地神仙的强者！

    有史记载，当今最强之人所达到的境界，也只是半步陆地神仙罢了！

    而半步陆地神仙，也湮灭在了茫茫时光中！

    至于当年掌权人到底有多强，其境界是什么，猜测纷纭，但无人可知，因为当年的掌权人是没有对手的。

    所以，只要掌权人不说，没有人能判断掌权人是否达到了陆地神仙的境地！

    一时间，秩序人林渊的心绪极为复杂。

    斩仙刀重新出现在世人眼里，自然引起了一阵哗然！

    一些老人直接跪倒在地，他们经历过掌权人存在的那个时代，那个时代哪里容得下这些隐世家族宗门放肆的余地！

    那个时代，掌权人太璀璨耀眼了，遮蔽了所有人的光芒！

    “斩仙刀……”

    凌清璇娇躯狂震，看向斩仙刀的眸子有着浓郁的哀伤！

    若掌权人连斩仙刀都留了下来，那掌权人自己……或许真的不在了吧！

    “没想到……你还有重现于世的时候……”

    黑蝴蝶主人神色不断变化着，最终化作了幽幽一叹。

    “这……”

    叶城也是咽了咽口水，忍不住看向自己的母亲，嘀咕道：“妈，我爸这么猛的吗……”

    说实话，叶峰今天的表现完全震惊了叶城！

    一直以来，叶峰给叶城的感觉是父爱如山，一直都是内敛而沉稳的，可现在的叶峰太霸气了，霸气到他都有些自愧不如，这种无视天下强者的感觉，被叶峰展露得淋漓尽致。

    “他压抑太久了……”

    赵雪见缓缓呼出一口气，有些心疼道。

    “妈，爸会不会有危险？”叶城一直在调动着天神之力，一直在运转着万相呼吸法恢复自己的实力。

    赵雪见沉默下来。

    怎么可能没有危险！

    叶峰完全是在用自己的命去战斗！

    而且是一次性的！

    她能感受到叶峰体内充斥着的愤怒力量，她能感受到这柄斩仙刀内蕴含着的戾气与杀意，而要承受这股力量，要握起这柄斩仙刀，不是那么简单的！

    只怕……自己男人的五脏六腑已经碎裂了！

    见自己母亲沉默，叶城忍着身上的剧痛，想要去阻止自己父亲！

    他不能眼睁睁的看着自己父亲力竭而死！

    然而，

    赵雪见却拉住了叶城，摇了摇头，温柔道：“让他去吧！这是他积攒了二十年的怒火，他需要倾泻，就让他保护我们一次！我们静静的看着就好！我想就这么看着我的男人冠绝天下！”

    赵雪见说着说着，无声的泪水再次滑落。

    “我明白了。”

    叶城默默的退了回去，其实他也清楚，自己现在根本做不了什么。

    他更清楚，一直沉默着的父亲，现在爆发出的力量有多可怕。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    叶峰手臂暴起，五指握住了斩仙刀，愤怒的力量如同火山喷涌一般！

    “就是你，用这一柄破剑伤了我的妻子？”叶峰嘴角勾起一抹狞笑，再次重复的质问了一声。

    “你……”

    秩序人林渊疯狂的吞咽着口水，此刻在他看来，叶峰的身影竟然诡异的与掌权人重叠，其释放出的威压让他无法承受，握着漆黑利剑的手颤抖起来。

    “伤我妻子，你，怎么敢呢！”

    语罢，

    叶峰慢慢举起斩仙刀，一声喝道：“天地……一刀斩！”

    肉眼可见的，叶峰体内的力量被斩仙刀迅速吞噬，也是因此，斩仙刀显得更加血红，更加妖异。

    在叶峰扬起斩仙刀的刹那，林渊便感到死亡的威胁！

    林渊没有任何犹豫，立即爆发出最强的速度，迅速逃离！

    若他被斩仙刀近距离的斩下，他一定会死！

    他最清楚斩仙刀蕴含着怎样的力量，这可是掌权人执掌了数十年的无敌杀器！

    普天之下，恐怕没有人能挡住一击而不败！

    “斩仙刀？这是当年掌权人执掌的无上杀器？叶峰竟然将它举了起来！难道这才是叶峰的底牌！怪不得叶峰一直都是有恃无恐的！”

    “没那么简单，你们看叶峰的力量虽然达到了巅峰，但气息却在衰竭！感觉正在走向末路！这是用自己的命去举起斩仙刀！”

    “无论如何，这一刻的叶峰是无敌的！”

    所有人都被斩仙刀释放出的强烈刀意惊骇到了，迅速往后退去。

    “怎么会这样！”

    赵家二长老脸色也是狂变，往后狂退，不敢距离叶峰太近！

    现在的叶峰，给他的压力超越了任何人！

    “掌权人的杀器……竟然被叶峰掌握了！”

    赵家大长老的神色也在急剧变化着，同时也在进行着防御，生怕叶峰转而将这一刀斩向他。

    一刀，

    自高空，劈砍而下！

    整片天地在此刻仿佛分裂为了两半，所有的空间仿佛都变得支离破碎起来！

    刀威盖世！

    煌煌天威，不可匹敌！

    秩序人林渊眨眼之间已经到了百米之外，可依旧被刀意覆盖，刀锋依旧冲着他的身子落下。

    “该死！”

    林渊咒骂一声，随后扬起自己的漆黑利剑，不顾一切的动用出自己的所有力量，面色变得疯狂而决绝：“掌权人已经死了，一柄遗留下来的斩仙刀又如何！我已不是从前的林渊！我是黑夜里的君王！我能挡住这一刀！来啊！！”

    林渊怒吼着，气血奔腾，漆黑利剑迎着斩仙刀而去！

    【作者有话说】

    第二章！以后的更新暂时固定在中午十二点和晚上六点！不承诺有多少章了，但水门一定尽力更新！谢谢大家喜欢啊，水门很喜欢这个故事，会努力写好的！

