    宗教是引人向善，团结有序，以积极的态度面对人生，而武器却是杀戮与破坏，充满了血腥残酷。

    两者几乎完全处于对立面。

    这样的结合方式，实在令人匪夷所思！

    前天的电话中，由于需要一定的相对保密限制，雷克斯并没有透露伊甸园跟意大利军方及教廷的合作都是军用型智能机械人。

    那些可以操作各种武器装备的智能机械人绝对不是什么救死扶伤的人造天使，而是制造无情杀戮的人形恶魔。

    齐菲顿时瞪大了眼睛，和三名手下直勾勾地盯向屏幕，实在太具有视觉冲击力。

    四个人全部都被震撼到了。

    这就是伊甸园智能机械人工厂要推广宣传的机械人产品？与映月荷设计中心员工收集到的公众资料完全不一样，也跟他们预料的大相庭径。

    伊甸园的智能机械人自从布以来，除了一开始引起的社会震荡，但是很快就被人们所接受下来。

    这些1号标准智能机械人在新闻布会后并没有对外售，只限于伊甸园总部和相关的分公司或子公司内使用，并没有像人们想像中的那样抢掉了许多人的饭碗。

    不仅如此，反而还催生了更多相关的人类工作岗位，就业率的提升让陷入债务危机的欧洲得到喘息的机会（这点就业率若是放到中※国，恐怕连个水花都不会溅起）。

    伊甸园的机械人给公众们的印像是态度永远是谦卑有礼，不会生气，不会疲劳，高效有序，更不会闹罢※工的完美劳动者。

    它们不应该是服务于大众吗？

    哪怕和宗教元素结合在一起，也应该是正面倾向才对。

    一具具全副武装，仿佛刺客、狙击手、特种兵等等装扮的武装机械人动态图像完全推翻了齐菲等人对于机械人的印像。

    他们完全无法想像的到这些机械人一旦武装起来后竟然是如此可怕的模样。

    纯粹就是杀人的武器。

    真不明白伊甸园国际控股公司究竟是怎么说服教庭的，或者教庭究竟是怎么会授权伊甸园如此离谱的许可。

    看到齐菲等人一副见了鬼似的表情，雷克斯只能耸耸肩，对方的反应完全在他的意料之中。

    在联系教庭介绍的映月荷设计中心前，他已经和勒芒本地的几家知名度较高的广告策划公司联系过。

    无一例外，这些映月荷的同行们完全没有想要争取这笔利润丰厚单子的想法。

    甚至还有公司的老板郑重警告雷克斯，宗教元素绝对不能应用于这些可怕的杀戮武器上，否则后果不堪设想。

    这些广告公司并不知道伊甸园与教庭的新战略合作关系，无一例外的都被雷克斯的话给吓了个半死，宗教的影响力虽然已经大不如近代之前，可是瘦死的骆驼比马大，其底蕴不容小觑，有时候甚至能够凌驾于国家和法律之上。

    除了将如此极端甚至对立的两个事物结合在一起实在太难为人外，这些广告公司也十分顾忌来自于教庭的压力，害怕会有一些狂热的信徒们做出一些不理智的事情。

    教庭给的这个意外惊喜果然不是那么好拿，难怪会主动提供与教庭宗教业务打交道的商业广告策划公司名片。

    也许只有能够精确把握分寸的公司才有能力有胆量接下这个话儿。

    不过现在看来，映月荷公司的人还是被吓到了。

    到现在为止，雷克斯还没有透露出国际军火展览会的消息。

    军火销售大多都是针对国家层面，这种消息通常都带有一定的机密性，并不会随随便便透露给社会公众，以避免造成不必要的影响。

    他心中暗暗摇了摇头。

    看来有必要向公司总部打报告，多要几家与教庭有业务往来的广告策划公司联系方式。

    “这，这实在是”

    只信三清道尊，比欧美人受教庭信仰束缚更小的杜吉欣负责地是策划，但是他只能苦笑着，有些麻爪。

    布兰顿和克劳德两人对视一眼，同时面露难色。

    教庭的玩笑可不是那么好开的，虽然宗教裁决所不再拿普通人开杀戒，火刑柱早已经消失不知多少年，可是教庭和神灵的威严却依然烙印在一代又一代欧美人的灵魂之中。

    这个难度就大了。

    红包，我可爱的红包，就这么远去了。

    映月荷的三名双花红棍一时间心灰意冷，心情沮丧，似乎这回要白跑一趟。

    “这活，我们映月荷接了！”

    出乎意料，齐菲的表情变得严肃而凝重，仿佛面前是千军万马，也依然难以让她动摇。

    碰上老娘挣嫁妆，什么不可能的事情也必需变得可能。

    进了本姑奶奶的锅就别想再插上翅膀飞喽！

    齐菲铁了心要把这笔单子给吃下来。

    “老板！”

    “上帝啊，您可得想清楚。”

    一旁的策划专家杜吉欣没有吭声。

    广告设计大师布兰顿和精算师助理克劳德却异口同声地喊了出来，其阻止的意味非常明显，哪怕他们跟教庭的关系再好，可是这关系也不能用来当护身符使。

    “我说定了！就这样！你们做好自己的事情。”

    一切为了嫁妆！老娘拼了！

    明白个中利害的齐菲下定了决心，不容置疑的女王范儿霸气侧漏，甚至连雷克斯都要为之侧目。

    死木头，老娘为了嫁你这一小破飞行员，甚至得连你的小三（飞机）都得考虑到，你就感激老娘一辈子，“龙骑士”大人！

    龙骑士！等等！骑士？

    齐菲心中仿佛突然出现了一线光明，眼前立刻亮了起来。

    她牢牢地把握到了这一丝突如其来的灵感。

    文章本天成，妙手偶得之，心有灵犀一点通，也许指得就是现在这一刻。

    “齐总裁，如果贵公司能够拿出完美可靠的方案，我公司也绝对不会吝啬，我们愿意在同行业的标准佣金基础上支付五倍的价钱。”

    在商言商，雷克斯在抛出难题的同时，也给出了足够的价码。

    在接到伊甸园总部的通知后，他除了震惊和担心之余，也同样十分清楚其中的风险性。

    “五倍？”

    布兰顿、杜吉欣和克劳德三人同时咽了口唾沫，这可真是一个惊人的报价。

    特别是拥有精算师资格的克劳德十分清楚，这个价钱里，至少有9o都是净利润（成本是恒定的），也就是说这笔单子的利润率高达9oo（利润是成本的9倍）。

    虽然不知道总额是多少，但是以伊甸园智能机械人工厂的规模和军火一向以来都十分昂贵价格，可以估摸出，这绝对不是一笔小数字。

    著名的《资本论》里有一句话：“如果有百分之十的利润，它就保证到处被使用；有百分之二十的利润，它就活跃起来；有百分之五十的利润，它就铤而走险；为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。”

    9oo？这是要与全人类为敌么？

    或许，物以类聚，三名掉到钱眼里的双花红棍，呼吸一下子急促起来，全然忘了刚才自己还想放弃的窝囊主意。

    “好！我们主题定了！”

    齐菲不仅仅是看到这巨额利润的份上，也是为了自己刚才那一瞬间的灵感，落落大方最终确认。

    “什么？”

    “主题定了？什么主题？”

    “刚才究竟生了什么？”

    布兰顿、杜吉欣和克劳德三人猛然间瞪大了眼睛，不可置信地看向自己的女老板.

    他们刚才还在一愁莫展，怎么会突然就有了主题呢？难道他们错过了什么？

    教庭可不是什么邪教，充满正面意义的信仰与杀戮和血腥根本不沾边。

    这得究竟怎么破？

    作为行业内的资深人士，布兰顿和杜吉欣可不认为这个自相矛盾的命题

    “哦？这么快？”

    雷克斯也有些动容，这完全出乎他的意料之外，没想到对方这么快就有了思路。

    原本他还以为至少要花费一两个月的时间才能有点思路呢。

    “主题是“骑士的守护，！核心是“守护的力量，！”

    齐菲心思如电光火石般急转，迅总结出了一个最匹配目前这项业务的词语。

    “骑士？守护？”

    雷克斯在嘴里咀嚼了一下，眼睛立刻亮了起来，略带激动地冲着齐菲点了点头：“好，很好，映月荷不愧是和教庭有战略合作的国际知名广告策划公司，这个主题好。”

    雷克斯实实在在地被齐菲给震撼到了，这也意味着映月荷的实力确实值得令人刮目相看。

    换成教庭的人恐怕也能够很快就想到类似或相同的主题，若是放在中※国本土的网游玩家里面，也一样能很快想到这么狗血的名字。

    可是不得不承认，这个主题实在是太应景了。

    骑士的力量不就是为了守护正义和光明吗？那么拥有武装也是理所当然的事情，自然是越强大越好。除恶即行善，这个道理不仅仅适用于东方的侠文化，也同样适用于西方的骑士精神。

    一旦有了突破点，那么意味着接下来的工作就好做了。

