    「天下风云」的头条新闻，一则比一则令人震撼，叶新详细查看后，对如今的神州局势，也终于有了基本的了解。
        自九江一战，天门、龙虎山与帝御之间，出现了短暂的和平，三方休战，但就如同暴风雨前的宁静，在酝酿着更加可怕的风暴。
        问刀阁三十万不死军团，雷霆闪击荆州，一石惊起千层浪！
        幸亏镇守荆州的曹旺旺，死守江陵城十五日，荆州军战死九成，何等惨烈？终于在第十六日，等来中都秦无名、随州风镜鸢和襄州沈沉舟三路援军，而尚在九江的天门四大军团，在苏小凉的点头下，也趁机大举西进。
        惊天大混战，就此拉开序幕，战火在短短数月内，绵延龙江两岸数十万里，三方先后投入兵力已超过百万，但局势依旧焦灼，数月以来，谁也没能取得过真正意义上的重大胜利。
        然而就在今日，天剑军团攻破咸宁城，代表着原龙虎山版图内的赤州大地，正式归属于天门！
        这是四分天下的格局形成以来，第一次有完整的州郡之地易主，意义非凡！
        “天门虽然地盘最小，但底蕴却是最深，如今利剑出鞘，锋芒所向披靡，恐怕就算是帝御、龙虎山加起来，也不一定是天门的对手！”
        “不错，更何况如今的帝御，因为那位归宁公主的关系，暂时是不可能与天门为敌的，龙虎山以一敌二，看来命不久矣。”
        “也说不定，龙虎山上毕竟有万古巨头，若是那两位亲自出手，天下谁人能敌？”
        一时间，风云客栈内议论纷纷，大部分人都是在看好天门，龙虎山的南方霸主地位已是岌岌可危，虽然有两位万古巨头横空，但天下之争，终究靠的不是一人一己之力，不是吗？
        “哼，若不是如今的重点在渝州，怎会让那赵玄坛轻易得逞！”
        “圣使大人，在此地还需慎言，待拿下渝州、尊上大计功成，我们回头再收拾天门不迟！”
        二楼的某间客房内，有人压低了声音在发狠，叶新的神识正好关注着这里，听到这样一番对话。
        不过，说话的两人叶新都没放在心上，他真正的重点是另外一人，正是那三道特殊神识中的一道。
        如果他猜的不错，一直未开口的那人，便是之前光明神殿的刺客，而这间客房内还有的另一道微弱气息，则很可能是木家的二小姐。
        “神州势力榜，前四虽依旧不变，但后面真是乱啊，突然冲上来的这几个，从不曾听说过，到底是何方神圣？”
        “光明神殿，月光圣城，西域佛宫，竟一举超越深渊门、乾坤等势力，当真是可怕！”
        “神州大地卧虎藏龙，极北之境又走出疑似飞天的高人，这天下风云又要变了吗？”
        风云客栈内，周围的人继续讨论着另外两则头条，叶新第一次看到完整的榜单，心中不由一凛。
        第一，天门。
        第二，龙虎山。
        第三，帝御。
        第四，天池。
        第五，光明神殿。
        第六，西域佛宫。
        第七，月光圣城。
        第八，深渊门。
        第九，乾坤。
        第十，天机阁。
        神州势力榜前十强，是真正能够主宰天下风云的力量，综合实力层面上，前四大势力如今四分天下，当之无愧，而光明神殿排名第五，却令叶新不禁皱起眉头。
        一个杀手组织，竟排在四大势力下第一，可想而知其有多么可怕！
        至于西域佛宫，叶新大概猜到应该是如今神秘的藏州，而月光圣城，便是三江汇流处，他机缘进入的那座失落佛城。
        前十的最后三名，深渊门的实力叶新曾经领教过，叶暗的麾下可谓猛将如云，排在第九位的则是乾坤，熟悉而又陌生的两个字眼，是天地变化后最早成立的修仙组织，吸收了大量的人才。
        可是，乾坤不是属于帝御麾下吗？怎么会单独出现在榜单上？
        叶新心中诧异，他觉得排在第十的天机阁，定然知道很多不为人知的消息。
        就比如极北之地，有疑似飞天的超级强者出世，疑似飞天四个字，太过于惊人，天机阁没有依据，是不可能乱说的。
        这天机阁，是怎么做到天下事皆可知的？
        叶新心中不由的好奇，神州大地确实卧虎藏龙，他忽然觉得，如今的这一方小世界，真的越来越像是大梦空间了。
         消化完头条新闻，不少人开始翻阅本期「天下风云」后面的内容，虽然没有头条惊爆眼球，但却依旧牵动着不少人的心。
        比如在最后的广告页中，一则悬赏消息，引起不少人的注意，是渝州木家发布的悬赏：二小姐木绣画失踪，提供线索者奖灵玉百万，协助营救者奖灵玉千万，成功救回者奖灵玉一亿，并有机会成为木家的女婿！
        钱财动人心，还能抱得美人归？
        木家可是渝州的真正掌控者，底蕴深厚，威慑整片西南，若是能够与木家结亲，岂不是一飞冲天？！
        不少高手强人跃跃欲试，叶新暗中嘀咕着，灵玉对他来说没有意义，当木家女婿他也不感兴趣，等于说如果救了木绣画的话，他叶新没任何实在的好处咯？
        “哎，谁叫我是好人呢，好人一生平安。”
        叶新正独自忧伤，忽然他心中一动，抬头看向二楼的某个方位，那间客房的门缓缓打开，一名光彩照人的银发男子走出，如同一道明亮刺眼的光，看不清真实的面容。
        光明神殿的刺客，竟主动走出来了！
        “彩虹全猪宴，我光明神殿提前全部预定好的，怎会卖给别人一份？”
        银发男子的声音很轻，但却震慑人心，他的双眸炽热，绽放有夺目神芒，整个人仿佛沐浴在光明之中。
        “光明神殿？！”
        所有人震惊，神州势力榜刚刚更新，竟然就见到了光明神殿的强者，而且看这架势是要挑事？
        风云客栈的店小二慌忙小跑过去，低头哈腰道：“神使大人，小的不知道全部被您预定了...”
        “赶紧上菜吧，本神使全部都要，一份不能少。”
        银发男子抬了抬手，转身准备走回客房，店小二闻言尴尬的赔笑，心里慌得一比，眼神偷偷的瞄向叶新等人。
        “哈，天机阁也怕光明神殿？”
        叶新霍然站起，他正愁没机会闹事呢，对方直接送上门来，自己没有理由不接招。
        银发男子闻言回头，双眸神芒璀璨，紧紧盯着叶新，四周陡然安静下来，风云客栈的气氛一下子紧张起来。
        “两位贵客，有事好商量...”
        店小二依旧在点头哈腰，但其他客人却一点都不紧张，因为自风云客栈开业以来，敢在这里闹事的，还没人能活着走出去。
        “几头猪其实是小事，都可以商量的。”
        叶新面露微笑，迈步走到一楼的中央，与二楼的银发男子遥遥相对，紧接着忽然凝声说道：“但有另外一件事，不太好商量。”
        “哦，什么事呢？”
        银发男子轻笑，叶新直截了当，一语震惊所有人：“木绣画，交给我。”
        “木绣画？！木家二小姐，竟是在光明神殿手中？！”
        之前不少跃跃欲试的人，如今都在打退堂鼓，从光明神殿手中救人，是不是得先掂量掂量，自己能有几条命？
        虽然这是光明神殿第一次出现，但四大势力下第一，足以吓退九成九的修仙者。
        “呵，阁下是缺灵玉，还是想当木家的女婿？”
        银发男子似乎是在嘲讽，他抬手招了招客房内，只见又有两名绝强的气息出现，带着一名昏迷的粉衣少女。
        “龙虎山的人？”
        叶新再次笑了，一名黑袍圣使，外加一只洞天大妖，是龙虎山问刀阁麾下无疑。
        光明神殿，与龙虎山的关系，确实有点微妙。
        “木绣画，是我光明神殿的圣女，将为这个世界驱除黑暗，带领我们走向光明和自由。”
        银发男子的音调忽然变高，周身的光芒更甚，叶新听的有些莫名其妙，直接打断道：“我数三声，要么放人，要么死。”
        “哦，是吗？！你敢先动手吗？！”
        银发男子的背后，倏地生出两只银色翅膀，羽翼晶莹剔透，整个人显得圣洁无比，他手持一柄纯白光剑，如同传说中的天使一般。
        威压弥散全场，周围人纷纷避退，谁也保不准两人不会真的动手，但不管怎样，今天这场争斗，似乎不会轻易结束了。
        因为，木家的人也来了。
        数十名木家高手闯入风云客栈，他们正好路过江安镇，察觉到二小姐的花粉气息后，第一时间赶了过来。
        “要么，你们一起上？”
        银发男子在挑衅，明眼人都能看出来，他是在逼对方先动手，因为在风云客栈内，有无限反击权，而第一出手者，将会被无情的抹杀！
        “放下小姐，我木家愿意付出一切代价。”
        木家的人选择谈判，抓走二小姐的是光明神殿和龙虎山，别说是在风云客栈，就算是在外面，他们木家也没有任何的底气。
        “光明圣女，你整个木家都比不上。”
        银发男子发出冷笑，全然看不上木家所谓的一切代价，而此时的叶新却低声自语，他竟在认真的数数。
        “三。”
        “二。”
        “一。”
        似乎没有人将他当回事，但就在数数的话音刚落时，叶新出手了，没有任何的犹豫，他给过对方机会了。
        “幻剑三千！”
        恐怖的剑意降临，这是精准的致命攻击，黑袍圣使与洞天大妖的气息瞬间萎靡，无声的倒下，已经死的不能再死了。
        而银发男子同样发出一声闷哼，眸中满是震惊之色，他不敢相信，叶新真的敢在风云客栈内动手。
        “哈，叶新，你死定了！”
        银发男子大笑，他手持光剑，化作一道流光，杀向叶新，同时大叫道：“天机阁云长老，这厮敢在此杀人，你还不动手？！”
        然而，没有其他的强者出现，那位店小二怔怔道：“额...今天值班的云长老，请假了...”
        “你说什么？！他不是在...”
        银发男子皱眉，话还没说完，叶新从木家的人手中拔出一柄长剑，瞬间剑光刺痛所有人的眼。
        “开天九杀，霸王神灭！”
       一剑天来，穿透银发男子的胸膛，巨大的能量冲击下，将其生生钉死在二楼的墙壁上。
