    说话的是一名和苏老爷子差不多的老头，穿着马褂，精瘦，戴着一副老花镜，浑身上下充满了仙风道骨的气息。

    他正是业界内赫赫有名的考古长老——郭老。

    郭老怎么站出来了？

    众人的视线立即落到了郭老的身上，包括钟馨儿等人也是。

    傅母要离开的脚步也一时停住，诧异地看了眼郭老。

    犹豫了两秒，她坐回了椅子上，既然郭老都出来了，直觉告诉她此事不简单，她倒要好好看看苏倾城这小丫头到底在耍什么把戏。

    “老郭头，我知道你疼这丫头，但这趟浑水你就别搅和，我必须得给她个教训，不然她不知道什么叫孝顺！”

    这边苏老爷子毫不客气道。

    郭老十分和蔼地摇了摇头，“诶？话不能这么说。”

    人已经走到了苏倾城跟前。

    “小丫头，你不介意我看看你手上的东西吧？”郭老笑眯眯道。

    苏倾城还记得这位老人。

    郭老和苏老爷子是下棋喝茶的老朋友，也是看她长大的，最重要的是他身份特殊，见多识广，对她手上的东西有很大的帮助。

    “郭爷爷，请。”

    苏倾城把石头捧给了对方。

    黑石头沉甸甸的，到手便坠了郭老的手一下。

    郭老将其拿起来放在眼前细细观摩，神情凝重而认真，仿佛在看一件十分珍贵的古物。

    众人见此也不由跟着认真了起来，一动不动地盯着。

    忽然，郭老的眼神一亮。

    众人的神色也情不自禁地跟着一亮，个个眼中的好奇更盛了。

    苏老爷子见老友露出了像看宝贝似的目光，不由蹙眉看向了苏倾城，难不成这个不争气的孙女真给他送了什么宝贝？

    “老郭头，你有什么发现？”

    “有，这可太有了！”郭老一脸激动地把石头拿给老爷子看，“老苏啊，这一定不是普通的石头，你看，这外面一层层的是特质仿石，是假的！”

    假的？

    苏老爷子的脸色瞬间一黑。

    众人也皆是一愣，全部朝苏倾城投去了不可思议的目光。

    送个破石头竟然还送假的，您这是多抠？

    “苏倾城，你也太没诚意了，我看你是诚心来捣乱的！”

    “你可是老董事长的亲孙女，结果就给你爷爷送这个？你竟然还不如我们馨儿一个外姓人，真是太让老爷子寒心了！”

    这回不用钟馨儿开口，钟家两位舅舅先阴阳怪气了起来。

    钟馨儿则是乖乖站在苏老爷子身旁，不停地为暴怒中的老爷子拍着后背，一副孝顺又乖巧的模样。

    突然郭老哈哈大笑了起来。

    “老苏头！我说这石头是假的，可没说里面的东西是假的，这里头一定有宝贝！”

    切，一个破石头能有啥宝贝？

    钟家人脸上都是不屑，苏倾城丢脸丢定了，只会成为他们的垫脚石，到时他们家馨儿得了老爷子疼爱后说不定可以直接改姓为苏，就是真正的苏家千金了。

    苏老爷子也是一脸不相信，只觉得郭老是在忽悠他。

    郭老见此来了劲。

    “不信？那咱便砸开一看！”

    说完他拿起苏倾城手中的锤子，对着石头砸了下去——

