    众人闻言，再次一阵绝倒。

    老婆受欺负了，老公来做主，你以为在演现代言情剧呢。

    这里可是阙云台，可是生死擂场啊。

    “萧阳——”

    裘千寸就要说话，但萧阳却是伸手出来，止住了他的话头。

    “不要说话，今天，是我萧阳有了后代的大喜日子。”

    “所以，我要杀生庆祝，为我儿扫清孽债，从今日起，一切敢于挑战我萧家之人，一个不留，全部扫除！”

    萧家本是萧阳一人，不能称为家，可是有了后代，那么萧氏家族，才算可以成立！

    他这么做的目的，就是为了后代出生之后，有一片太平天下。

    裘千寸愣在当场，心中疑惑丛生。

    萧阳凭什么说出这么大言不惭的话，难道毒已经解了，难道已经破了那一层境界不成？

    可是——看不出来啊。

    叶云舒柔和的看着萧阳，感受着萧阳手掌处传来的阵阵柔和的真气，在不断的修复着她体内的伤势。

    她仿佛有了极大的靠山似的，伸出手指了指黄鹤立，说道：

    “喏，他叫黄鹤立，他刚才说，他乃宗师，一手镇山掌推碑裂石，摘星揽月也不在话下。”

    “我叫了他一声前辈，他说看在一声前辈的面子上，只用三成力道，废了我一只手！”

    “还有那位，叫任奇武，他说小丫头片子，你可想好了，跟我对掌，搞不好是会没命的。”

    “于是，他用了五分力道，我命大，有千年太岁保命，没死成。”

    众人闻言，彻底绝倒，好嘛，这女人竟然记得一清二楚，分毫不差。

    果然，女人都是记仇的啊！

    萧阳的面色，越发寒冷，“就这些了吗？”

    “不，还有一个用十成力道的。”

    “他是哪个。”

    “他无处不在。”叶云舒环视四周，说道：

    “他已经被你拍成了血雾，飘散在空中了。”

    萧阳恍然大悟，点了点头，“颜瑞丰，将你嫂子扶下去，老婆，你看好了，我是怎么为你出气的。”

    颜瑞丰已经傻愣半天了，赢英碰了碰他，他才反应过来。

    “哦，哦，好的。”

    颜瑞丰急忙过去搀扶着叶云舒。

    什么情况啊，叶云舒已经怀孕了，怀着孕还来决斗，果然，牛人的女人也不是普通人啊。

    刚才萧阳出手，实在太过霸气！

    赢英也看在眼中，拳头不由自主的紧握。

    他有预感，今天，怕是要见证一场燕京城这些年来少见的一场决战了。

    生死擂，阙云台，值得一来啊。

    希望他公文包里的那一纸调令，派不上用场。

    等叶云舒下去，萧阳才缓缓转过头来。

    “黄鹤立，任奇武，滚上来吧，还要等我下去拍碎你们不成？”

    萧阳的声音，无比的冷漠。

    这个——

    两个人面色铁青无比，刚刚毅仁敌被萧阳来了一个隔山打牛，就被拍成了血雾。

    当然，也不排除毅仁敌在情敌的情况下，又加上萧阳突然出现，措手不及，才被萧阳得逞的可能。

    “萧阳，你可不要太嚣张了，老夫成名已久，怎么会自降身段跟你比武？”

    黄鹤立冷喝了一声。

    萧阳冷冷一笑，“以七十岁高龄，还在宗师境徘徊的成名已久吗？”

    “不要个老脸，自诩武道前辈，却跟一个炼气期的女人打，你有种就上来，老子也用三分力道，跟你对上一掌！”

    黄鹤立怒极，猛地一拍桌子，顿时旁边的桌子碎成了粉末。

    “好小子，这可是你说的！”

    如果萧阳不说这句话，他还真的不敢跟萧阳过招，可是对方只用三成力道，他若还是怕了萧阳，那岂不是太丢人了。

    反正就是一掌，赢了，可以获取名声，输了，也不至于丧命。

    里外里，都是自己占便宜。

    所以，他才表现的十分愤怒，甚至怒吼起来。

    “滚上来，受死！”

    “小辈，你特么找死！老夫非要拍碎你不可！”

    黄鹤立脚下猛的一蹬，便窜到了台上，随即，转身对吴麒麟一抱拳，说道：

    “麒麟贤侄，你怕是没机会和这家伙比斗生死擂了，我一人就可以解决他！”

    紧接着，他转过身来，目光炯炯的看着萧阳。

    “三成力？”

    萧阳早已看破了这老匹夫的小九九，戏谑一笑，说道：

    “如果我此时说，用十成力，你是不是很后悔上台？”

    “臭小子，你敢耍我？”

    黄鹤立顿时横眉怒目。

    “放心，你对我老婆用三成力，我也对你用三成力，绝无虚言。”萧阳嘲笑一声。

    “好，那我就来领教一下，你这位武盟力推的后起之秀，究竟有多少能耐！”

    黄鹤立摆了一个起手式，狞笑一声。

    “接我一招镇山掌，着！”

    呼呼——

    飓风皱起，宗师之能，不可小觑，真气鼓荡之中，那一掌幻化出许多道影子，仿佛漫天都是掌影，对着萧阳拍来。

    “嘶，这可是黄鹤立的绝招啊，镇山掌的最后一式，万山归一，威力绝伦，据说，有半步修真的威力。”

    “看来，黄鹤立是拼了老命了。”

    “呵呵，我看，萧阳太过于托大，别说三成力，就算用出全力，怕是都接不住。”

    台下之中，都在纷纷窃窃私语。

    皇甫珍珠和侯兆林，更是死死的瞪着阙云台，连眨眼都忘记了。

    没有谁，比他们更希望萧阳死。

    “雕虫小技，也敢在我面前献丑。”

    萧阳冷哼一声，轻描淡写的探出一掌来，对着前方拍了过去。

    看起来平平无奇的一掌，可是空气之中，却出现了水波荡漾，仿佛水浪席卷而出。

    “叠浪，一万重！”

    黄鹤立的镇山掌，瞬间就被萧阳的叠浪绞碎了。

    不仅如此，黄鹤立整个人也被席卷了进去，就仿佛是被怪兽吞噬，咀嚼。

    整个人一寸一寸的被碾压，手指，手臂，小腿，大腿，最后蔓延至全身。

    “啊，不可能，不可能！”

    “救——救命！”

    噗嗤！

    黄鹤立鲜血狂喷，最后被彻底碾碎，变成了一张人形地毯。

    内脏全部破裂，腥臭无比。

    全场，死一般的安静。

    众人仿佛已经忘却了呼吸。

    这一幕实在太过于骇人了。

    堂堂燕京武道名宿，黄鹤立，竟然死的如此凄惨。

    吴麒麟够不够狠，也只是斩杀人头。

    可是萧阳呢，将毅仁敌打成血雾，又将黄鹤立碾成一张人形地毯！

    和萧阳一比，吴麒麟，简直就弱爆了！

