    开机动画过后，打开预设界面第一页。

    【液态存储技术！】

    【针对文件存储机制的自研优化，大幅度减缓硬件老化，手机使用36个月后，读写性能仅衰减不到5%，手机依然流畅丝滑！】

    第二页。

    【原子内存技术！】

    【通过超精细内存管理，将后台应用“原子化”，减少频繁的后台清理和反复加载，应用驻留和响应得到全面提升！】

    第三页。

    【全新一代超级算法，提高UI渲染优先级，提升流畅度，降低功耗！以强劲的内核驱动与出色的算法调节去强化影像解析力！】

    第四页。

    【智能均衡技术，对硬件性能功耗进行智能调配，满足不同场景下硬件性能的最大限度发挥，从而更加稳定、流畅、省电！】

    【……】

    系统初始化完毕，屏幕亮起白光，正面是一块完整的屏幕，屏占比远远高于市面上任何一款旗舰手机！

    由于钉子科技还未与广告商合作，也就没有第三方预置应用，整个界面清爽简洁。

    第一页是诸如相机、相册、日历、天气、浏览器等等。

    下面是拨号、短信和联系人三个基础功能。

    钉子UI2.0在系统界面上进行了全新的优化，让屏幕滑动与切换动作更加细腻自然，同时升级了系统动效，将真实世界的物理规则融入其中，让人机交互更符合直觉的美感。

    罗离尝试左右滑动，手指滑到不同的图标上会有不同的动态效果，这就是分层动态图标技术带来的改变，

    系统会根据手指点触自动调节初速度和加速度，大大增强跟手触感，让人有种沉浸式的体验。

    此外，新系统中可以看到许多可视化的设计，没有多余的文字，整体风格更加直观、简洁。

    罗离仔细点开每一个图标，就好像手中不是一台手机，而是一件珍贵的艺术品。

    全新一代的黑科技手机系统强化了高通835处理器40%的性能，在功耗和效率上有巨大的提升，甚至远远超过了目前的国内最顶级的处理器——高通845！

    强大的屏下摄像头技术带来了超过99%的屏占比，直接刷新了大家对于“全面屏手机”的认知，视觉上呈现的效果更加震撼。

    详细体验每一处细节，罗离的嘴角勾起一抹笑意。

    瓜子的性能和操作体验比他想象中更加优秀。

    独一无二的全面屏技术、全面升级优化的超级系统、性能狂飙40%的强悍处理器……再加上十余项最新的黑科技，无论从哪方面来说，都远远超过了现在市场上主流的旗舰机。

    “来，都试试吧。”

    众人早就等不及了，听到罗离这么说，当下一群人瞬间便将十几台样机一抢而空！

    “卧槽！好特么流畅啊，比咱们的核桃系统还要流畅！”

    “我去，好跟手的感觉，还有这过渡动画，跟活了一样，滑动间还有水纹特效，擦！杨小秋老大还是个美工？太牛了！”

    “这，没延迟啊，后台同时开十几个应用都能同步运行，这真的是835吗？”

    “牛逼牛逼……”

    相比于普通用户，他们的见识更广，对各种数码产品的了解和认知更加全面，但此刻，瓜子，让他们第一次真正知道，什么叫智能手机！

    哪怕是上一代性能最强劲的红果x，和瓜子相比也远远不如。

    无论便携度、智能化、设计风格还是他们最引以为傲的流畅度，都被瓜子全方位吊打！

    “嗨，小秋同学！”

    “滴，我在。”

    “打开应用商店！”

    “应用商店已打开。”

    “我来我来，咳咳，打开自拍摄像头！”

    “前置摄像头已打开。”

    “卧槽牛逼牛逼，这语音助手也太智能了，比隔壁智障siri强太多了。”

    “而且这画面也好清晰，我都看不见摄像头在哪，这也太神奇了吧，这就是屏下摄像吗……”

    “该我了该我了，嗨嗨，小秋同学！”

    “滴，我在。”

    “这个世界上谁最帅、最牛逼？”

    “滴，当然是老娘咯，你动哈脑阔想一哈，这个问题有啥子好问的迈，当老娘是啥子哦？空气迈？”

    众人：“？？？”

    罗离：“……”

    ……

    “咳咳，老王，通知代工厂，预定产线开始动工，给我开足马力，全力生产订单。”

    “第一批交付订单，必须要在半个月内全部完成！”

    “明白！”

    一批交付20万台，走线上预售。

    半个月的时间生产20万台，对于比亚迪等顶级代工厂来说简直就是毫无压力。

    按照比亚迪的体量，全功率满负荷生产，月产200万台没有任何问题，更何况还有其他两家代工厂，瓜子的出货量不会重蹈核桃mini的覆辙。

    除了销量，没有任何东西可以限制瓜子。

    至于核桃mini，虽然现在每天的订单量还有不少，但比起最初已经算得上极为惨淡了。

    这也是没办法，核桃mini的受众定位就决定它的上限不会太高。

    也因此，钉子自家的工厂和T33，两家的产能完全可以满足核桃mini的供应，这让钉子可以腾出手来全力准备新机型。

    刘经理走上前问道：“老板，咱们的发布会，是不是可以着手准备了。”

    罗离点点头：“红果的发布会是几点召开？”

    众人面面厮觑，老板这意思，真的准备砸红果场子啊？

    公司要向红果宣战？！

    啊这……

    刘经理迟疑了一下，回答道：“下午两点，因为时差的原因，他们的发布会和我们不在一个时间段。”

    “那就改时间，跟他们调一起！”

    “我记得他们官网为这次新机打出的口号是：Welcome to the Big Screens，和There are highlights on either side对吧？”

    “那我们的宣传标语就是：唯一的不同，便是处处不同！我们重新定义智能手机！”

    “这……”

    众人脸色大变。

    嚣张，太嚣张了！

    这是要跟业内老大正面刚啊，玩的也太大了吧。

    他们甚至能想象得到，一旦这个口号宣扬出去，势必会引起整个行业的动荡，引起国内外手机厂商一片哗然。

    不过，

    好像也没什么大不了的。

    在刚刚体验过瓜子的性能和操作后，他们对这台跨时代的伟大产品充满信心，正如罗离所说，瓜子和其他智能手机相比，

    唯一的不同，就是处处不同！

    或许，瓜子真的可以拉开一个新时代的序幕，让整个世界为之惊叹！

    刘经理点点头。

    “明白！”

