    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    时间这个东西，有些微妙。

    仅仅七天，在高通、玄武等巨头看来，过得很快。

    因为他们很爽，看着凡人科技从华夏的骄傲，跌落凡尘，变成千夫所指的对象，心情不是一般的舒爽。

    甚至很多人，都感觉凡人科技即便不会就此玩完，也会伤筋动骨。

    就像当时的三鹿，自从三鹿奶粉事件之后，面对所有人的指责辱骂，无论如何，三鹿都不可能再度存在，更何况展。

    同样，基于如此负面的形象，凡人科技也很难再度有所作为。

    最为直观的，凡人游戏平台在线用户数量，近乎腰斩。

    这还是国外用户大力支持的前提下，他们不在意凡人科技当下的负面，只在乎游戏好不好玩，有没有意思。

    而凡人游戏平台的收入，更是大幅度降低，从每日6、7亿的营收，锐减到1、2亿左右，这让王凡有些肉疼。

    损失的那可都是钱啊！

    每天几亿！

    不过，这更使得王凡对高通、玄武、香蕉等巨头的愤怒，又多了几分。

    秋后算账，自然不在话下。

    与凡人游戏平台的表现不同，凡语的用户数量不仅没有丝毫减少，相反却持续增加。

    虽然很多人都是在鞭挞凡人科技，但却依旧用着凡语。

    没办法，当一款软件过于卓越，甚至卓越到难以替代，即便再负面的影响，都难以撼动他的地位。

    如今的凡语，就是这样。

    就像当下的华夏，有时候会掀起抵制日货。但对于索尼的镜头，夏普的屏幕，能抵制得了？

    连Iphone都死用的索尼镜头，当下绝对多数的旗舰机也都是用着索尼的镜头。

    甚至手机不用索尼镜头。就不是旗舰机！

    没有办法，这就是技术垄断，行业标杆，产生难以替代的影响力。

    同样，这也是今后凡人科技展的方向。

    王凡的野心很大。不仅要凡语到达这一层次，连凡人科技今后的其他产品，都能达到这一水准！

    …………

    这几天，高通、玄武、香蕉依旧肆无忌惮地上蹿下跳，看着王凡的窘境，添油加醋，促进凡人科技完蛋。

    王凡依旧不做任何表态，现在他们越是放肆，几日后面对的处境越是艰难。

    王凡在等，在等英特尔履行协议。将两台nxe:335oBeuV光刻机送来。

    根据王凡掌握的资料，nxe:335oBeuV这种最先进的光刻机，目前全球总量依旧是个位数字。

    英特尔作为三大股东之一，有三台也算是合理。

    不过既然他们把其中的两台给凡人科技，也不会是犯傻，必然是有着应对措施，能够弥补nxe:335oBeuV光刻机的空缺。

    很快，凡人科技情报部提供了线索，原来阿斯麦在帮着英特尔，将之前买的nxe:33ooBeuV光刻机。进行升级，能够达到nxe:335oBeuV的水准！

    而且一下子就是三台一起升级！

    更重要的是，升级后的nxe:33ooBeuV光刻机，和nxe:335oBeuV光刻机性能、各项参数。都相差不大。

    因此，即便给凡人科技2台nxe:335oBeuV光刻机，英特尔的1onm芯片计划，都不会有多大的阻挠！

    毕竟现在的1onm工艺，依旧停留在理论阶段，甚至并未在实际测试过程中取得多大的突破！

    对此。王凡并不在意。

    只要有了nxe:335oBeuV光刻机，凡人科技就可以生产1onm芯片！

    虽然以凡人科技当下芯片的性能，即便是落后的2onm工艺，都远高通、苹果、三星下一代最顶尖的14/16nm工艺，暂时不用急着上1onm。

    但王凡有其他的计划，有其他的打算。

    有了nxe:335oBeuV光刻机，王凡就可以展开他的******进程！

    不过，这都是接下来的事。

    目前，王凡最重要的是，等英特尔的光刻机。

    2台nxe:335oBeuV光刻机，连华夏政府都忍不住心动！

    当然王凡清楚，一旦华夏政府得到消息，很可能会立即和凡人科技协商，准备某些打算，或者图谋。

    但因为之前的事，王凡只会一概拒绝！

    这不仅是意气用事，更是徒劳！

    即便王凡拿出一台nxe:335oBeuV光刻机给华夏方面研究，让他们拆碎了研究，相当一段时间内，都不会出任何结果。

    这种高精密的设备，没那么容易山寨。

    就像华夏山寨的战斗机动机，投入那么多资金、时间，结果无论成本，还是性能，耐久度，都远远不如俄国进口。

    这也是为何华夏一直未能摆脱动机对外的依赖！

    不过，令王凡意外的是，他没有等到英特尔的人，却等到了索尼的人！

    又是两台尼康最先进的nsR-s63od光刻机，要从岛国运了过来！

    尼康的nsR-s63od，虽然比不过阿斯麦的nxe:335oBeuV光刻机，但如果工艺技术成熟，做到14/16nm还是没问题的。

    甚至如果工艺领先，技术卓越，做到1onm都有可能。

    而阿斯麦的nxe:335oBeuV光刻机，可以最高做到7nm左右！

    不过即便是尼康的nsR-s63od，依旧够王凡现在用的。

    而阿斯麦更先进的nxe:335oBeuV光刻机，则更多是为了战略储备！

    毕竟一旦王凡布领先全球的cdma基带芯片，展示凡人科技在半导体领域的非凡实力，那些欧美巨头，必然会有所应对，断然不敢再向凡人科技出售任何现金的光刻机，甚至连普通的都会极大地限制！

    因此，王凡只能率先储备！

    这也是他为何如此在意阿斯麦的nxe:335oBeuV光刻机。

    不过索尼送来的两台尼康的nsR-s63od光刻机，绝对是意外之喜。

    原本王凡只是随口一说，并未抱多大的打算，但盛田雪奈竟然真的给他送来了，还是如此迅！

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

    ps：　　明日四更爆，并为铁甲一一依然在万赏加更。