
　　既然跟比比东已经没得谈了。

　　那白小飞自然不会再犹豫什么了。

　　直接全面发展，扩张领土就完事了！

　　早点扩张领土，早点完成神考继承神位！

　　之前白小飞还想着给比比东一个面子，不让千仞雪太过难做。

　　所以一直克制着雪崩的行为，没有让他借助自己的势力收付之前天斗帝国被武魂帝国蚕食的领土。

　　但现在显然不用再继续克制了。

　　一个月的时间，天斗帝国原本的领地基本跟圣火喵喵教联系在了一起。

　　说是一句生活喵喵教的领土都不为过。

　　可即便如此，白小飞的神考依旧没有动静。

　　白小飞嘴上不说,但心里其实清楚。

　　不出意外的话，这次的神考任务就是让自己统一斗罗大陆！

　　他现在要么等着比比东完成神考过来收拾自己，要么就主动蚕食武魂帝国的领土，尽快完成斗罗大陆的大一统。

　　哪怕只是简单的大一统，但想来是可以完成自己的神考的。

　　一旦神考完成，自己再想办法通过剩下两考，自己就可以继承毁灭神位了！

　　到时候比比东就算是有再多的不满，也最多跟现在一样,憋着！

　　因为成神前她都打不过白小飞,不可能成神后能打得过同样成神的白小飞。

　　这样她跟白小飞之间的问题哪怕是没有解决，也等于是变相的解决了。

　　因为没办法解决，所以等于解决了！

　　至少，对于千仞雪而言是这样的。

　　她不用担心自己的爱人跟自己的母亲到底谁会出现伤亡。

　　哪怕是关系不合。

　　只要两人都还在，她就可以接受！

　　而对于白小飞而言，只要千仞雪可以接受就行！

　　至于比比东是什么想法。

　　白小飞只能说，关我屁事！

　　马不停蹄的回到天斗城，白小飞第一时间召集了目前圣火喵喵教的核心人员们。

　　圣火喵喵教，议事大厅。

　　白小飞端坐在大厅正中央。

　　在他身旁是独孤博，再往后就是唐三。

　　至于雪崩玉天恒等人，则是在下方落座。

　　对于唐三能坐第三把交椅这件事，独孤博其实是有些在意的。

　　唐三这个人他知道，有点本事，宗门内的暗器就是他发明制造的。

　　但是独孤博有些不解。

　　他明明之前看见过白小飞研究出一种类似于手掌大小的长形黑匣子，威力甚是巨大，一般的魂王被击中胸口估计都得当场殒命的那种。

　　为什么他将那种东西发扬光大，反而要用唐三发明的暗器。

　　暗器这种东西在独孤博看来也就是对付对付一般的魂师,想跟白小飞的秘密武器相比，无疑是要差上不少。

　　最主要的原因，除了威力大，白小飞的武器还不需要任何的魂力，对于使用者也没有什么要求。

　　只需要轻轻扣动一個开关就可以轻松使用。

　　而唐三的暗器使用要求不少，甚至一些暗器对魂师的身体素质都有要求。

　　这显然是不如白小飞的发明的。

　　不仅如此，唐三此人的心性相比白小飞也要差上不少。

　　虽然唐三已经尽力在掩饰。

　　但在独孤博这种老狐狸面前，只需要观察一下唐三平时的一些小动作就知道他内心的真实想法。

　　唐三此时对于宗门并没有那么强大的归属感。

　　对于暗器组装的保护也是十分重视。

　　在宗门内，除了他自己，那间组装暗器的房间根本没有其他人可以进去！

　　而且唐三一而再再而三的在宗门内通过自己的各种行为暗示各个层次的人。

　　他的地位不在白小飞之下！

　　他对宗门的贡献很大！

　　独孤博好几次想跟白小飞说一下这件事的。

　　但每次他都放弃了。

　　因为他觉得，以白小飞的才智，不可能没有看出唐三的想法，白小飞之所以没有理会他，肯定是有自己的想法。

　　但这并不代表独孤博就认可唐三了。

　　相反，身为封号斗罗的他，对于唐三不敬重自己地位这件事，独孤博是有些不满的。

　　白小飞可以，是因为他是老子徒弟！

　　曾经救过老子的命！

　　你唐三是个什么东西,居然要跟我平起平坐？！

　　如果不是宗主是白小飞,独孤博可能早就撂担子不干了！

　　白小飞也察觉到了独孤博情绪的些许不对劲。

　　看来等会要跟老师稍微沟通一下了。

　　独孤博不是外人,白小飞觉得有些事可以跟独孤博说。

　　不过那是等会儿的事情，现在白小飞有更重要的事情要说。

　　他看向众人，咳嗽了一声。

　　“咳咳。”

　　所有人的目光顿时看向了白小飞。

　　“诸位，你们加入我圣火喵喵教已经有一段时间了。”

　　“虽然这段时间我什么都没说，只是让你们修炼。”

　　“但是想必各位心里应该都有数，我们宗门的敌人是谁？”

　　“现在，我可以很负责任的告诉你们，有些事情，是时候开始了！”

　　听到白小飞的话，所有人的目光都是一凝。

　　终于，要来了吗？！

　　白小飞见众人开始进入状态，也不再多说废话，直接吩咐道：

　　“雪崩。”

　　“在。”

　　“你让天斗帝国的士兵做好准备，战争的主攻对象肯定是普通士兵，魂师只能是一个助力，如果要让魂师当主力，武魂帝国势必也会如此，这方面，我们是弱势，不能硬钢。”

　　雪崩犹豫了一下，但还是点了点头。

　　“放心吧冕下，我会处理好的。”

　　“嗯”白小飞点了点头，随后看向玉天心风笑天火舞等人。

　　“你们都是各个势力的代表方，我知道这段时间伱们私下都拉拢了不少的势力，我也明白，你们是信不过我，但我无所谓，因为我们的目标始终只有你一个，只要你们不违背我们的初衷，我都可以无视。”

　　听到白小飞的话，玉天心风笑天火舞等人都不好意思的低下了头。

　　其实这也不怪他们。

　　乱世，谁都想为自己多寻求一份安全感。

　　白小飞虽然实力强大，但他在这一个多月都深居简出，如果不是圣火喵喵教还在这里，他们都要怀疑白小飞是不是怕了武魂帝国，不敢正面对抗武魂帝国了。

　　但即便如此，他们还是给自己准备了多重后手。

　　如今被白小飞直接挑明了出来，他们也有点不好意思。

　　好在，白小飞确实不在意这些东西，他说道：

　　“你们现在需要做的，就是做好他们的思想工作，接下来，我需要他们全力配合雪崩天斗帝国的军队，对武魂帝国出手，我不允许有任何人浑水摸鱼！不然，后果自负！”

　　说着，白小飞的眼中闪过一抹狠辣，整个人也散发着肃杀的气息。

　　这气息一出，所有人都坐直了身子。

　　深怕引起白小飞的不满。

　　“我说的话你们都记住了吗？”

　　白小飞的眼神扫视着。

　　但凡被他眼光扫视到的，无人敢与其对视。

　　可即便是如此，还是有人忍不住反驳道：

　　“就算是我们尽力劝说，也不可能保证每个人都能听从我们的指挥啊，毕竟宗门建立的时间实在是太短了，他们对于宗门也没有那么强的归属感。”

　　白小飞看向发出这句话的主人。

　　是火舞。

　　可能是仗着自己跟白小飞有莫名的亲戚关系，火舞说话明显要比其他人大胆了一点。

　　但其他人也没有反驳。

　　因为他们都有跟火舞一样的想法。

　　虽然他们这段时间拉拢的不少势力。

　　但这并不代表他们可以让这些势力完全听从他们的指挥，为他们，为圣火喵喵教卖命！

　　魂师，可不是傻子！

　　他们加入圣火喵喵教绝大部分都只是为了在武魂帝国的高压下活命。

　　不是换个地方卖命的！

　　然而白小飞根本不在乎这点，他目光锐利的看向火舞。

　　“所以，这种事也需要我来解决？”

　　火舞被白小飞的目光盯着鸡皮疙瘩都炸起了。

　　但话已经说出口，总不能半途而废，她只好硬着头皮接着说道：

　　“这点我们确实没办法啊，总不能强迫他们吧，那这样的话我们跟武魂帝国有什么区别？”天籁小说网

　　听到火舞这话，白小飞笑了。

　　“哈哈哈哈。”

　　他的笑声充满了嘲讽，听得在场众人忍不住眉头一皱。

　　他们不懂，白小飞这笑声是什么意思？

　　突然，白小飞的笑声戛然而止。

　　他冷冷的看向火舞。

　　“所以呢？你们当我圣火喵喵教是什么？慈善机构吗？我给你们暗器，让你们修炼，保你们安全，管你们衣食住行，是为了让你们享受生活的吗？你们是不是，太理所当然了？！”

　　白小飞再度扫视了一遍众人。

　　“我最后说一遍，我建立势力最初的目的，就是为了对抗武魂殿，而不是收留一些丧家之犬，如果有害怕的，趁早滚蛋，我不希望在圣火喵喵教听到任何我不想听到的话语，不然，后果自负！”

　　说着，白小飞看向独孤博，“老师，这件事就麻烦您帮忙看着点了。”

　　独孤博嘴角微微一翘。

　　“放心，总算是有用得上我这把老骨头的地方了，我自然不会懈怠的。”

　　独孤博早就看圣火喵喵教内部的风气不爽了。

　　一群人都以为自己找到了一个无条件庇护他们的保护伞了一样，一个个的都以为来天斗城度假了！

　　一点魂师应该有的锐气都没有。

　　只不过之前白小飞不说，他独孤博不方便越俎代庖。

　　如今白小飞下了命令，他自然会帮忙执行！

　　“现在，你们还有其他的问题吗？”

　　所有人不说话。

　　白小飞猛地起身。

　　“那好，我给你们三天的时间，我希望你们能够动员好你们手下的魂师，不要让我来帮你们，我出手，可能就没有你们想想的那么轻松了！散会！”

　　说完，白小飞便离开了议事大厅。

　　等白小飞走后，众人互相对视着，皆是一副欲言又止眉头紧皱的模样。

　　但想到这里是议事大厅，他们只好互相交换眼神，然后跟着离开了议事大厅。

　　等所有人都走后，独孤博找到了白小飞。

　　“老师，您来了。”

　　白小飞恭敬的打着招呼。

　　他并不会因为如今实力跟地位的变化而对独孤博的尊重发生变化。

　　独孤博微微点头，随后道：“小飞，你如今的步子，是否迈的有点大了，手段过于激烈，怕是会引起不少人的不满。”

　　虽然刚刚在议事大厅的时候独孤博是一副完全支持白小飞的模样。

　　但实际上独孤博自己心里也清楚，想要根治好圣火喵喵教的内部问题，必须要花上大量的时间才可以。

　　手段太激烈，下面会有很严重的反弹的！

　　毕竟，圣火喵喵教如今发展的实在是太快了。

　　只是几个月的时间，规模就有武魂帝国一大半了。

　　要知道，武魂帝国为了转变，可是足足准备了十几年！

　　而且武魂帝国原身武魂殿的底蕴可不是一般的势力可以比拟的！

　　圣火喵喵教发展如此的迅速，自然会暴露出不少的问题。

　　最简单的，很多圣火喵喵教的成员甚至不认识白小飞。

　　只是听说过他的名字，或者见过他的画像而已！

　　后面慢慢加入圣火喵喵教的，很多都是听说了圣火喵喵教的福利不错，还可以躲避武魂帝国。

　　他们对于圣火喵喵教根本没有丝毫的归属感。

　　强行命令，自然会引起不少人的反弹。

　　这一个不好，白小飞就会腹背受敌。

　　前有武魂帝国，后有圣火喵喵教内部人员！

　　然而独孤博能想到的，白小飞怎么会想不到。

　　他笑了笑。

　　“老师，我要最短的时间内建立最大的势力，自然需要用一些特殊手段。”

　　独孤博眉头微皱，他好像猜到了什么。

　　“小飞，你难道......”

　　白小飞点头。

　　“是的，我根本不担心那些东西。所谓的进攻武魂帝国，只是一个借口而已，我只是想用事实告诉所有人，我的统治，不可推翻！”

　　独孤博懂了。

　　从一开始，白小飞就没指望这群臭鱼烂虾去攻打武魂帝国。

　　他只是利用这个借口，让所有人都害怕他！

　　既然没办法让你们对圣火喵喵教产生归属感，那就让你们产生害怕！

　　因为害怕，被迫跟圣火喵喵教站在同一战线，也算是另类的统治了！

　　白小飞从头到尾计划的，都只是自己的神考而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百一十章：我的统治，不可推翻！免费阅读。https://xs.23sk.com 