    那天下午，薛凌病倒了。

    她的身体向来不错，可惜再健康的身体再坚强的性子也扛不住这么大的打击。

    连续两个晚上都没怎么睡，加上警方迟迟还没好消息传来，她再也撑不住了，晕倒后发一直发高烧，整个人晕乎乎的昏迷着。

    她一向是家里的主心骨，她突然这么一倒，众人立刻六神无主，一个个都慌了神。

    程天源疲倦不堪，仍坚持守在床边照顾她。

    “你们都别杵在这里，该通知的人去通知，该准备现金的人去准备现金，该照顾老人的照顾老人，这里有我在就行。”

    程焕然低声：“我已经通知了衡舅舅和姑姑。

    小廖哥那边也已经通知了，他说妈现在的账户里头有两个来亿的流动资金，现金却不多，他会马上跟银行联系，尽量调配一些现金准备着。”

    “放心，集团财务也在跟银行商量调配现金。”

    郑多多皱眉低声：“不用很久，一两天就能准备大量的现金。”

    薛扬闷声：“老三留在家里照顾外公外婆和奶奶。

    他们早上要来医院看小欣，老三找借口说小欣已经醒了，被齐老接去照顾。

    怕他们怀疑什么，老三只能解释说妈这几天太忙，不小心中了暑，现在在医院打点滴，我们都在医院照顾妈，明天后天就能回家。”

    小佟看着程天源青白的难看脸色，忍不住劝道：“程伯父，你脸色很差，不如你在一旁的病床上眯一会儿吧。

    我们都在这里，阿姨醒来会马上喊你的。”

    “我不打紧。”

    程天源扶着脑袋，低喃：“我现在也睡不下……”    程焕然上前搀住他的胳膊：“爸，你不是超人。

    这两天忙着找小芸，忙着照顾阿虎伯，你也是两三天没合过眼。

    妈已经病倒了，你可不能也跟着病倒。

    我们还得打好精神去接小欣回来。”

    “对。”

    薛扬上前帮忙，“爸，躺下歇一歇眼睛也好，您的眼睛都熬红了。”

    程天源架不住儿子们的劝说，只好躺上另一张病床。

    “那边有沙发和家属休息区，你们也轮流歇着。

    别忘了看你妈的吊瓶，半个小时后估计就得换新瓶子。”

    “你放心，我们都会看着的。”

    程焕然扶他躺下，低声：“妈醒了，我们马上告诉你。”

    病房里安静得很，坐在另一侧休息区的几个年轻人谁都没开口，忍着心慌和害怕沉默坐着。

    程天源躺着躺着，不知不觉迷迷糊糊睡过去。

    这时，小虎子搀扶阿虎匆匆来了。

    程焕然坐在最外侧，瞄到他们的熟悉身影，赶忙冲出去做了一个嘘声动作并拦下他们。

    “我爸终于睡着了……暂时别吵醒他。”

    阿虎急得拉住他的手，颤声低问：“怎么样？

    绑匪给消息了吗？

    小欣没事吧？

    要多少钱？

    够吗？

    小虎子那边也有钱！俺也有！”

    程焕然反握他的手，轻缓摇头：“一点儿消息也没有……家里每个人的手机都畅通，不管是手机还是家里的电话都通着。

    警方已经成立了专案组，现在正在全力搜查中。”

    “还在搜查中？”

    阿虎哭丧着老脸：“现在的科技那么进步，都能搞啥定位什么的……咋还要那么久？”

    程焕然压低嗓音：“绑匪不是普通绑匪，入侵医院监控系统，路上还先后换了车，而且车牌都是伪造的，路上可能还进行过更换，现在正在全面追寻中。”

    小虎子急得直揪头发，瞪眼问：“啥混蛋抓的小欣？

    ！特么地揍死他们！你们怎么不早说？

    现在都傍晚了，十二个小时了！如果不是我跑去病房看小欣，压根还不知道！”

    “嘘！”

    程焕然皱眉叹气：“山悠刚刚生产完，不好让她跟着担心受怕。

    阿虎伯在住院，山悠也在医院里，你一个人两头跑，已经很不容易。

    这边人手非常充足，可除了干等着还能干什么？

    你知道以后又能干什么？

    一个个跟着害怕和担心而已，还不如让你好好照顾山悠。”

    阿虎忙挺直腰板：“俺已经好了，办理出院了——都办好了！”

    小虎子急忙忙又道：“山悠下午也出院了。

    我联系月子中心的车子过来，将她和孩子抱上车，我妈和小芸陪她去月子中心了。

    她有专业的保姆照顾，三餐和点心都不必愁，我妈和小芸照顾小小虎，家里犯不着操心。”

    程焕然听罢，点头同意他们留下。

    “我妈昏昏沉沉睡着，我爸也刚睡着。

    咱们进去以后别说话，留休息区坐着。”

    父子两人轻手轻脚走进去，坐在角落的沙发上。

    空凋有些凉，薛扬跟阿虎换了位置。

    小虎子则坐在郑多多的身边，见他在手机上点来点去，忍不住问：“那个……告诉你弟弟没？

    怎么没瞧见他？”

    “他在飞机上，快到了。”

    郑多多压低嗓音：“他给朋友借了飞机和一整组的机组人员。

    他在机场停车场有车，下飞机就直接来这边跟我们汇合。”

    小虎子微愣，脱口道：“机场的停机费忒贵……差点儿忘了，他也是一个不差钱的家伙。

    再说，现在都什么时候了……唉！”

    “是。”

    郑多多皱眉叹气：“都什么时候了，哪来什么心思计较那些粗枝末叶的小钱。

    唯一让我欣慰的是，他表现得异常冷静，一直问我这边的消息，一刻也没停下。”

    “紧绷得要命，紧张得要死的最高境界就这样。”

    小虎子无奈摇头：“没法子，眼下是不得不冷静的时候。

    婶婶那么坚强的人，也受不住倒下了。

    等她醒来，她也会这样的。”

    郑多多揉了揉太阳穴，往后倒靠在沙发上。

    一旁的小佟低声：“都天黑了，你今晚如果不回去……是不是应该跟阿姨报备一声？

    她还不知道小欣的事吧？”

    郑多多微愣，狐疑想起了什么。

    “她知道小欣住院……昨晚在这边直到很晚才回家。

    等等！我阿姨怎么不在这里？

    她——我早上出门上班的时候，她在装汤进保温壶，说要送来医院给小欣喝。

    她六点就去早市买新鲜骨头熬汤，还说今天请了假来帮忙照顾小欣。

    然然，我阿姨呢？

    她怎么不在这边？”

    程焕然摇头：“今天一直没看到阿姨。”

    郑多多腾地站起来，慌忙抓起手机—— 

