    []

    夜枭走到了夏珠面前、

    他低头，凝着夏珠。

    那眼眸中，倒影着夏珠的身影。

    周边这么多人，可都未出现在他的眼眸倒影中。

    只有夏珠一人。

    他开了口，声音天生自带的低沉磁性：”夏珠，生日快乐。”

    夏准怔了下。

    下一秒，夜枭忽然又自然而然牵住了夏珠的手，笑了笑：“来，我带你去一个地方。”

    夏珠被夜枭这么拉了好几步，才猛地回了神。

    她立即将手从夜枭的手中抽出。

    夜枭看了夏珠一眼，但仅仅就是这么一眼后，他就温润说道：“那你跟着我。”

    夏珠满心疑惑，跟着夜枭走。

    而她不知道，在她跟着夜枭走后，身后那些同学发出了艳羡的声音。

    “天啊，夏珠好幸运啊，竟然被一个这么帅的男人青睐，简直是拯救了银河系啊。”

    “妈呀，好羡慕夏珠啊，有人这么精心为她布置生日宴，而且还长得这么帅！”

    同学们说完又纷纷指责起了白露。

    “你以为你有点钱就了不起了，看看人家夏珠，人家被这么有钱的男人看上，都低调不吭声，你还真把自己当回事了！”

    “看到夏珠，我才知道，人还是低调点好！”

    在同学们的指责下，白露羞愧地当场失声痛哭。

    就如同多年前的夏珠一样。

    也在一众同学的围攻下，失声痛哭！

    然而哭着哭着，白露的身体忽然变得透明，最后渐渐消失不见。

    不仅仅是白露。

    那些同学也是。

    他们指责着白露，指责着指责着，身体却忽然就渐渐透明了起来，最后通通消失不见。

    就如同尘归尘，土归土。

    一切都恢复了原样。

    就像是什么都没有发生过一般。

    而跟着夜枭走的夏珠，却没有发现这一切。

    她满肚子的疑惑，都在夜枭身上，已经没有心思去关注这些过往的同学了。

    夏珠跟着夜枭来到了酒店外。

    夜，不知道何时已经深了。

    整个夜空，繁星点点。

    而就在这时，无数的气球忽然升起。

    这些气球自带荧光。

    将整个夜空，衬得都亮如白昼！

    而这些气球升上空中后，组成了一行字。

    “夏珠，生日快乐。”

    气球的数量惊人，这行字也几乎占据了整个帝城的上空！

    这一幕，壮观到了极点！

    夏珠被震得说不出话来。

    而很快，气球又在空中飘移了起来，从一行字飘移成了两个人形。

    两个拥抱在一起的人形。

    夏珠看清楚了。

    一个是她。

    一个是夜枭。

    气球组成的“夏珠”和“夜枭”紧紧拥抱在了一起。

    就如同热恋中的情侣一般！

    这一幕，任谁看了，都会觉得浪美到了极点，美到了极点。

    可夏珠看了，却只有震惊。

    无法描述的震惊！

    等了良久后，夏珠才终于从这震惊中抽离出来。

    她看向了夜枭。

    夜枭却没有看着她。

    他的目光看向夜空。

    看向气球组成的“他”和“夏珠”紧紧拥抱的画面。

    夜枭的俊颜，闪过了笑意。

    他人长得好看，笑起来更为好看。

    这一笑，简直要逼退世间一切繁华。

