    布莱克仓促间抽出一柄双手大剑，脚下散开一圈圈水波般的专注光环，这个看起来斯斯文文的鲁高因大使居然也是一名战斗系圣骑士。

    可惜他的等级和实力似乎都平庸了一些，面对着汹涌而来的一众转职者，脸色无法自控地变得苍白。

    他何曾经历过这种围杀的场面，感受到周围澎湃的气势和杀意，觉得就算他那十几人的护卫队在这里，多半也只会落个伤亡惨重的下场。

    不过看到阿卡莉三人和女武神隐隐成护卫之势将他护在身后，顿时也激起了一腔血勇，下意识地大喊了两声，决心殊死一战，至少不能成为累赘！

    乍然间的两声呐喊略显干涩，且带着不可抑制的颤抖，他看到迎面而来的几名转职者脸上现出残忍的讥嘲，仿佛看着一个从未上过战场的新兵，准备随手虐杀。

    他知道自己的实力在这些人面前确实是不够看，冷静的性格让他压下贸然进攻的冲动，转而紧盯着阿卡莉三人的行动，此时他只有打出有效的助攻，才能发挥自己的作用。

    “突围！”

    阿卡莉轻叱一声，体表扩散出一团银白色的光辉，气势瞬间暴涨，加上护符堆起来的属性，一种前所未有的强大信心充斥于胸腔，在一声怦然爆响中，身形一闪便冲了出去。

    即便有着绝对的自信可以击败围杀而来的每一个人，但以这些人带给她的压迫感，也深知大意不得，一旦遭受集火，以她此时的状态也免不了要陷入被动，最终含恨，所以必须立即摆脱这种合围之势。

    那个先前挨了她一记加强版天堂之拳的法师竟没有出现遭受重创的迹象，正坠在队友身后，阴冷地盯着大树下的几道身影。

    这些人心中恨极，势在必得的刺杀居然被阻，而艾柯也已经躲入蜘蛛巢穴中，原本一击即走的计划现在却变成了围杀。

    也幸亏他们为了掩护撤离和应对意外情况，将所有能够聚拢的人手都叫上了，铁狼巡逻队刚刚离开这个区域，他们有将近5分钟时间，将包括艾柯在内的所有人杀掉，然后扬长而去，分头隐入城中。

    “突围？你以为。。。”

    当先一人扯着嘴角蔑声嘲讽了一句，但话未说完，就感觉身体一僵，极寒的冻气放入要侵入脏腑和骨髓一般，已经被神圣冰冻所笼罩。

    随即一抹细线般的流光闪过，他看到颈侧飞起一个略显熟悉的物件，思维却像是同样被冻结了一般，迅速凝固。

    在最后的意识之中，他认出了那个物件，是自己铠甲上的护颈，竟被整齐地斩了下来！

    冰钢之眼这种薄刃快刀面对重甲本应显得有些无力，但在阿卡莉手中，却成了一件无坚不摧的利器，错身之际便将一人枭首，且去势不止，横斩在另一人身侧，一条握着链枷的手臂抛飞而起，再也没有了做出攻击的机会。

    是传送！！？？

    为什么会这么快！

    那人惊恐万状地举盾挡在身前，脚步散乱而僵硬地向后踉跄，都顾不上断臂之痛，只想着暂避锋芒，然而他视线之中的那个火红长发飞舞的杀神却是并未再看他一眼，直接闪身消失。

    脸上的惊疑还未完全浮现，空中一道狂雷骤降，将他轰得以头抢地，只剩抽搐得份。

    米洛尔加阿卡莉爆发了信仰之力，便毫不犹豫地照做。

    她开弓之际，两道银色的氤氲光弧沿着弓身向两侧延展而出，气势沉凝内敛，不断向着箭矢收拢，但弓弦松开的一瞬，身前的空间都为止一震，仿佛熊人德鲁伊打出一记震波。

    “轰！！”

    完全看不到箭矢的轨迹，只见二人在穿刺攻击的作用下，被同时贯穿，身上各炸起一团炽烈的光焰，因为速度过快，却是只发出了一声爆响。

    那二人被箭矢的力量以及爆炸的威能掼翻在地，阿卡莉也将那名法师斩杀，那被斜斜斩成两半的脸上，再也不见先前那阴冷的眼神，仅剩恐惧。

    阻拦的阵型几乎在一瞬间便被撕裂，两人当场死亡！

    全员皆惊！

    这突围之势，一如利刃过稗草，无人能撄其锋！

    可笑他们刚才还嘲讽对方打算突围的决定，这打脸就算了，连人都特么直接被打死了！

    布莱克则是有些崩溃，他连冲锋都用过了，却依然是落在最后面。

    不对，女武神斯卡哈才是垫后的那一个，在这突围的瞬间，还帮他挑翻了一名瞬身袭杀的刺客。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    他将大剑举在身前，昂头狂奔的同时发出一连串的呐喊，心说你们等等我啊！！

    我想打助攻！！

    可惜米洛尔连补刀的机会都没给他留，箭矢连发就将那三个倒地的彻底钉死在地上。

    布莱克看到这一幕，心中只剩下感慨：

    大公阁下的队友，每一个都强得变态！

    他和斯卡哈接连冲过那几具尸体所在的位置，又见米洛尔换出标枪，回身就是一记摄人心魄的闪电之怒！

    霎时间，电蟒狂舞，威势完全不是刚才那名法师的连锁闪电可以比拟的，更有一道炽白的雷光长驱而往，将一名拿着古墓之杖的死灵法师胸口洞穿，身体像破布一样被冲飞了出去。

    看着那前后通透，比脑袋还大的焦黑洞口，这些刚刚经历过闪电之怒洗礼的人彻底胆寒了，为了应对雨林里的电鬼群，他们身上的闪电抗性可都不低，但承受的伤害依然高得令人发指。

    根本没法打！

    这是一记融合了闪电标枪和闪电之怒的攻击，贯穿力和范围性火力压制兼而有之，威慑力爆表。

    米洛尔自己都被这一次攻击的威力被惊到了，她也是第一次使用信仰之力，全力爆发之下，那种汹涌澎湃的力量让她有种难以言喻的感觉。

    如果让莫北来描述这种感觉，那就是：

    劳资BD成型了！

    转眼之间，场中的局势已然大变，这些人透过烟雾看着对面而立的四道身影，知道这次的刺杀行动彻底失败了，而且还暴露了自己的存在，下次想要刺杀艾柯，难度必然倍增。

    他们心里已经有了退意，却冷不丁地反应过来一件事情。

    怎么只有四道身影？

    还有一个人呢！？

    所有人都紧张地对着身前张望着，觉得那个消失的人不可能在刚才那一瞬间离开他们眼前的这片区域，但紧接着身后火焰呼啸，一颗颗巨大的火球轰在他们后脑勺上，让他们有种见了鬼了感觉。

    因为那些没有遭受攻击的人回身看去，却没有看到任何人在身后，精神高度紧张之下，却忽略了脚下正在层层扩散的火圈。

    “轰隆隆！！”

    陨石接连砸落，让他们又是一阵鸡飞狗跳，更有两人不及躲闪，被直接吞没在呼嚎的火焰之中。

    “在上面！!”有人仰天发出惊呼。

    佩罗娜凌空而立，火焰双翼将周身的大范围的空气灼得扭曲卷动，面具之下透出的目光却冷得令这些人感到一丝战栗。

    “是她。。。那个干掉黑水角蟒的小姑娘。。”

