
　　就在夏岳感慨其变化之时。

　　邪印门另一片区域，裴超正盘膝坐在一个房间中。身前摆着几本崭新的秘籍，全部都是些复刻品。

　　而在功法的旁边，放着一瓶紫色的溶液。散发着一股神秘光泽。

　　他眼中光芒闪烁，似乎思绪在脑海中不断做斗争。但是最后，裴超终究是没能抵挡住变强的诱惑。

　　悍然饮下了溶液，数小时后。

　　他醒了过来，新奇的感受着身躯的变化，感受这股另类的能量。

　　裴超露出了久违的微笑，只是他没有注意到。一层淡淡的腥红色笼罩在双眼上，久久不能够散去。

　　“笃笃笃……”门外传来敲门声。

　　“裴师兄，饭点到了。”外面是一个青涩的男声，略微有些稚嫩。

　　裴超看了一眼窗户外面，竟然已经是黄昏的末尾，接近夜晚了。

　　月亮正在渐渐爬上来，最后那一点琥珀色的光芒在云层中消散。

　　“来了。”他缓缓爬起身，打开房门走了出去。路灯开始工作了。

　　“唉？师兄，怎么感觉你今天精气神这么好。”小师弟突然的说道。

　　“想通了一个问题罢了。”裴超摇了摇头，随意用一个借口打发。

　　他缓步向前，每一下都走得一丝不苟。因为如果他稍有放松，整个人很可能就飘起来，轻若鸿毛。

　　“走吧，该吃饭了……”

　　********************

　　一晃眼，二十几天过去。

　　古色古香的房间中，一个身材魁梧的中年男子，正在演练拳法。ŴŴŴ.23sk.com

　　他肌肉饱满，颈椎挺直。仿佛有一条大龙顺着脊柱，蔓延而下。

　　刚开始的动作很慢，拳头仿佛在胶水之中推进，阻力非常之大。

　　但是紧接着，男人的动作越来越快。最后甚至舞出了残影，空气中一道道白线拉出，呼啸声嗡鸣。

　　整个房间的空气都开始震动起来，身前飘舞的白烟，被空气卷入进去。形成一个高速旋转的漩涡。

　　“咚！”拳头如炮弹般甩出。

　　漩涡瞬间被轰散，一股白气扩散到整个房间中，如同波浪一般。

　　男人猛的收拳，稳定住身形。

　　一股浊气从口中缓缓吐出。

　　眼前的中年人就是夏岳，仅仅只是一个月不到的功夫。他身上发生了翻天覆地式的变化，苍老的面容不再，取而代之的是年轻活力！

　　“仅仅一个月，不，应该说只有二十几天。我又重新的活了过来。”

　　夏岳看着自己有力的双手，以及坚实臂膀。一股豪气涌上心头。

　　外面传来敲门的声音，他很快转变了自己的容貌。通过极快速的易容，重新变回之前的老头模样。

　　挺直身躯佝偻下去，眼神也开始暗淡无光。整个人老了数十岁。

　　打开门外面是两个年轻弟子。

　　“传法会已经开始了吗？”夏岳略有些苍老的声音，缓缓的响起。

　　“夏长老，还有两小时。但是副门主叫我们邀请所有长老先过去。”

　　左侧的弟子毕恭毕敬的回答。

　　夏岳点了点头，随着两人一并走了出去。顺着道路离开住宅区。

　　左边弟子一直在前面领路，右侧的弟子眨了眨眼睛。一股淡淡的红色一闪而逝，转瞬就消失不见。

　　所谓的传法大会，更像是一种流派内部的比赛。一种培养新生代的比赛，鼓励所有人相互间竞争。

　　邪印门已经算好的了，流派内部的争斗异常激烈。许多弟子都有强烈的竞争意识，相互之间切磋。

　　甚至还到其他流派战斗交流。

　　因为邪印门属于暗镜师体系。

　　功法更偏向于战斗风格，远古图腾也更加的暴力血腥。侧重于和他人厮杀，在战斗之中领悟真谛。

　　而数量庞大的白镜师不一样。

　　他们甚至分化出不同类别，在战斗之外衍生出了其他的组型。辅助型的镜师、治愈型的镜师。甚至还有专门唱歌跳舞的，人数众多。

　　这是作为力量主体的优势，现在白镜师才是超凡世界的王者。暗镜师近一个世纪以来都被其压制！

　　要不是因为科技兴起，三大强国逐步拥有了话语权。白镜师将主要精力转向三大强国，暗镜师的日子估计会过得更差，丢失话语权。

　　只有在时代变革的时候，或者帝国覆灭的混乱期。暗镜师势力是最庞大的，之后就会逐步的衰弱。

　　这是一群热衷于战斗的邪道。

　　当然了，真要比起适合战斗的一群人。还要数武馆的武道家，那群千万人中筛选出的战斗天才。经过数十年磨砺锤炼到极致的技巧！

　　只是可惜，武馆和流派之间人才流通并不密集。这是多方势力制衡的结果，这一代的老年武道家注定是时代的牺牲品，非常的可惜。

　　本有希望窥视更高处的风景……

　　……………………

　　这是一个空旷的大厅，周围采用了很多现代化的建筑理念。中间有一个擂台，看上去像是体育馆。

　　此刻，环形座席上已经坐满了邪印门的弟子们。而第二层的位置有一个突出台子，有许多气势渊厚的强者坐在这里，或老年或中年。

　　年龄看上去都不小了，身上所散发的气势恐怖，令人望而生畏。

　　这都是邪印门的长老，总人数不超过十人，但每一位都是镜师。

　　为首的位置没有人坐，空着。

　　因为门主还在外省，暂时有事回不来了。可能会在传法大会最后一天回来。因为他需要给胜利者传法，这件事只能由邪印门主来做。

　　传法大会是邪印门传统，每三年时间举行一次。会在这次门内切磋中选出后三年中的大师兄，而最后胜利者会被传授极强大的秘技。

　　但凡有追求的弟子，都会早早的准备。以期在传法大会上取得更好的名次。拿不到第一名没关系。

　　拿到前三名照样有丰厚奖励。

　　前十名的奖励同样也不菲！

　　就算一两场就失败，只要能表现出自己的亮点和特长。照样会有武道家或者长老级别的挑选弟子。

　　看中了就会拿下，一步登天。

　　所以，传法大会一直是邪印门极重要的比赛。仅次于长老之争。

　　擂台下面，众多弟子们已经摩拳擦掌等待许久了。裴超坐在角落侧面，微红的眼睛闪过一道光芒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，311 传法大会免费阅读。https://xs.23sk.com 