    第128章求你保住江川！

    “江川！”

    就在此时，一道惊呼从不远处传来，陈长流等人回头一看，却发现柳晚珺不知道什么时候过来了。

    此时的她脸色煞白，呆呆的站在那里，嘴唇都在颤抖。

    旋即，柳晚珺就如同发疯了一般，猛然冲了过来，“江川，你怎么能……你怎么能为了这种人把自己给毁了？！你怎么这么傻啊……”

    江川一只手拦住了她，看着她那近乎疯狂的样子，不禁无奈又有些感动。

    “别担心，没事的，她还没有死！”

    “没死？”

    柳晚珺一顿，随即便急声道：“快送医院！马成，去开车，用最快的速度把人送去医院。”

    马成急忙应了一声，转头就狂奔而去。

    “陈总！”

    柳晚珺猛然转身，盯着陈长流，“你是江湖中人，这种事情你一定是有办法的，对不对？求你帮忙摆平这件事，你要什么我都答应你，只求你保住江川，陈总，我求你……”

    “柳总，你这话言重了！”

    看到柳晚珺那焦急的样子，陈长流立刻肃然，沉声说道：“你放心，这件事情我一定处理干净，绝不会牵扯到江川的头上！

    现在，你立刻叫你的保镖回来，不要把澹台星送去医院……”

    “什么？！不送医院？”

    柳晚珺一怔，旋即就急了：“陈总，如果她死了，麻烦就大了……”

    陈长流摇了摇头：“人死了，比活着好办！”

    柳晚珺当即说道：“不行！一定不能让她死……”

    江川无奈的笑道：“你先不要激动，人没死！”

    柳晚珺却是急的跺脚，“等人死了就什么都晚了……唔……”

    她的话还没有说完，就被江川一把抱在了怀里，随即只听江川在她耳边快速的说道：“别激动，她死不了，我避开了要害，没那么严重！”

    柳晚珺登时僵住了，“真，真的？”

    “千真万确！”

    江川肯定的说道：“我又不傻，不会当众杀人的！”

    “可那刀……”

    “那把刀很小，而且没有完全插进去，要不了她的命！”

    江川在她耳边快速的低声说道：“你没看到她现在还在挣扎吗！”

    柳晚珺顿了顿，旋即，一抹惊喜在她的眼眸中化开，绽放！

    “现在不激动了吧？”

    江川笑了笑，“这件事情我来处理，你什么都不要管，回去安心做你的事就行了。”

    柳晚珺的俏脸上登时浮现出了一片红晕，“我什么时候激动了……你确定？”

    “确定！”

    江川无奈的笑道。

    柳晚珺顿时身子一软，仿佛心头的巨石被卸掉了，而这个时候她才意识到，自己竟然是被江川抱在怀里的。

    她急忙挣开，红着脸说道：“那她……”

    江川摇头笑笑，低声说道：“如果你再耽搁几分钟，她可能真的就要窒息而死了！”

    柳晚珺：“……”

    在她那惊愕而又担忧的目光中，江川蹲了下去，抓住插在澹台星咽喉上的刀柄，直接把飞刀拔了出来，殷红的鲜血随之流出。

    “唔……”

    澹台星猛然颤抖了几下，旋即猛然一瘫，开始大口大口的喘气，胸口剧烈的起伏。

    这一刻，她呈现出一种极其诡异的表情——她那原本漂亮至极的脸蛋因为极度的痛苦而扭曲着，可她的眼中，却带着一抹浓浓的喜意！

    身体上的痛苦，只是她的本能反应，而当飞刀从她的咽喉上拔出去的那一刻，恢复的呼吸，让她竟有一种重获新生的狂喜！

    没有人能明白那种死里逃生的惊喜与疯狂，除了她自己！

    然而，此刻却没有人去理会她，甚至都没有人去看她一眼！

    陈泓宇讶然：“川哥……”

    “回头再说。”

    江川一摆手，打断了陈泓宇。

    而后，他看向了那个早已经吓得面色煞白，浑身剧烈颤抖的司机，微微一笑：“交给你了。”

    “啊？！”

    司机惊叫一声，仿佛还没有回过神来。

    可这个时候江川却已经一把拎起了澹台星，拉开车门将她扔了进去，就如同在扔一条死狗！

    “唔……”

    澹台星又发出一声痛苦的呻`吟。

    江川却是看都没有再看她一眼，只是转头看向了那个司机，“还打算让我留你吃饭？”

    “啊？不不不不……”

    司机陡然一个激灵，拼命的摇头。

    但旋即他便反应过来，转身就往车上跑，因为太过着急，扑通一声摔在了地上，他却顾不上这些，拉开驾驶座的车门，用最快的速度开车疾驰而去。

    “江川，这……”

    饶是陈长流身为**湖，不管是阅历还是眼力，都远超常人，但他此刻也依然不理解江川的用意，“如果她死在了路上，事情可就有些不好办了。”

    江川说道：“没事，她死不了！”

    陈泓宇忍不住说道：“川哥，那个司机可是被吓坏了，如果他怕回去承受赵经纶的怒火，万一不是送澹台星去医院，而是半路上把她丢了，她可就死定了！”

    江川摇头道：“就算不去医院，澹台星也死不了！”

    “怎么可能？”

    闻听此言，陈泓宇愕然不已：“你那一刀分明都割断了她的喉咙……”

    陈长流也是疑惑的看着他，想要听他怎么解释。

    江川说道：“我避开了她的要害，她真正的危险，是在刀子插在喉咙上的时候，十几分钟之内，她就会窒息而死。

    但刀子拔出来，她就可以恢复呼吸！

    况且……”

    “什么？”陈泓宇下意识的问道。

    江川说道：“她练的是内家功夫，生命力很强，就算那个司机不送她，她自己都能走到医院。”

    陈长流脱口而出：“她是内家高手？”

    江川笑了笑：“她练的的确是内家功夫，至于是不是高手……”

    他摇了摇头，澹台星的那一手飞刀，的确让他有些惊讶，如此说来，倒也勉强能算得上是高手了。

    可要说近身搏杀的战力，她却还差得远！

    不过有一点江川倒是可以肯定，澹台星练的的确是内家功夫，因为他在掐住澹台星脖子的那一刻，察觉到了在她体内有一股力量的存在。

    尽管那股力量比他的灵力弱的多，但的确是内力，这是毫无疑问的！

    这让江川释然，难怪赵经纶敢如此的肆无忌惮，如果他们是内家武者，倒是拥有这个资本！

    陈长流肃然道：“原来赵经纶师徒是内家高手，难怪他们敢如此的肆无忌惮！”

    真正的内家高手，绝对称得上是强者了！

    听说这样的人拥有内力，杀伤力极其可怕，恢复能力也远超常人！

    即便在他多年的江湖生涯中，见过的内家高手，一只手都数得过来！

    却不曾想，澹台星竟然会是一个内家高手！

    如此，他也就能理解江川的做法了！

    但与此同时，陈长流心中反而更加的震惊——澹台星这个内家高手，在江川面前，竟然连半点抵抗能力都没有！

    江川收拾澹台星，简直如屠猪狗！

    那么……

    江川又该是何等强大？！

    这一次，陈长流原本对江川的认知，竟再一次被刷新！

    陈泓宇同样很是惊奇：“内家高手？是不是就像影视剧里的那种武林高手，还有真气外放什么的？”

    江川笑道：“应该差不多吧，我没有修炼内家功夫，所以，真正的内家强者具体有多强大，我也不太清楚。”

    陈泓宇迟疑了一下，才问道：“川哥，你不是内家高手吗？”

    江川摇了摇头，说道：“我只是有点蛮力而已。”

    陈泓宇：“……”

    他感觉自己的智商又被江川侮辱了！

    好在这两天他都已经习惯了，就直接装作没听到，既然江川不想说，他自然也不会继续追问，而是转移了话题：“川哥，既然你没想杀她，为什么刚才还……”

    “生死之间，有大恐怖！”

    江川淡淡的说道：“我要让她知道，招惹我，就要做好送命的准备！”

    陈泓宇一怔，他这才明白了江川的用意，不由心中凛然。

    毫无疑问！

    经过这一遭，澹台星几乎等于是在鬼门关走了一趟，除非她真的不要命，不然的话，她终此一生，都绝对不敢再招惹江川！

    不要说澹台星，换做任何一个人有刚才那种可怕的经历，不要说再来招惹江川，回去不做噩梦都算是胆量不凡了！

    他不由咋舌，感慨道：“川哥，我发现做你的敌人，真的需要莫大的勇气！”

    想想他都不禁替江川的那些敌人感到悲哀，他们招惹谁不好，偏偏要来招惹江川，这跟找死有什么区别？！

    一想到江川那冲天而起的身影，那如同猛兽一般轰然坠落，将发动机盖都砸的深深凹陷了下去，陈泓宇就忍不住热血上涌，心动神摇！

    江川所展现出的强悍战力，一次又一次的让陈泓宇深深震撼！

    “嗡嗡……”

    马成开着车，疾驰而来，一个急刹停在了他们面前，“江总，人呢？”

    柳晚珺说道：“人已经送去医院了，你不用……”

    她的话还没有说完，江川就突然开口了。

    “跟上前面那辆车！那辆车的挡风玻璃烂了，他们走不远。”

    。

