    第45章学坏

    褚音敲了敲敲允姝的门，门从里面打开了，还没来得及反应，自己就被一把拉了进去。

    大门砰的一声关上，乔允姝脸上的粉底被泪水冲得一道道的，眼睛却亮得惊人。

    她看着一脸疑惑的褚音，欲言又止，半晌，还是蹙眉问出了一直埋藏在心底的问题。

    “沈彻说他没儿子，可那天我分明听到他和一个小男孩在打电话，电话里，还让他听他妈妈的话，那个语气……”

    乔允姝光着脚踩在地毯上来回踱步，一边走一边啃着手指甲，嘴里念念有词分析着。

    良久，静默的空气中突然传来小女人疑惑的嗓音：

    “沈彻是何人？”

    顿了顿，褚音忽然想起那张名片上的两个大字，小脑袋歪了歪，恍然大悟：

    “乔姑娘是说，小沈睿的哥哥？”

    话音刚落，褚音就见乔允姝直勾勾看向自己，目光呆愣愣的，表情寸寸龟裂开。

    好一会儿，她忽然把住了小女人的肩膀，止不住地摇啊摇，声音都夹杂着丝颤抖：

    “你…你不是沈彻的情人？！”

    褚音蹙眉，费了好大劲儿才将对方的手巴拉掉，小脸儿皱巴巴的，挂着丝不悦的表情。

    “乔姑娘莫要胡说，一女怎可侍二夫？”

    乔允姝：……

    *

    酒店旁不远处的烧烤店，空气中飘着孜然辣椒粉的炭火味道。

    顾母点了几百块的烧烤，左手捏着几个鱿鱼签子，大口撸串，右手握着一杯扎啤，猛地灌了一口。

    一想到那个兔崽子，眼泪又开始控制不住地哗哗往下流。

    餐桌上，一个竖着的手机靠在纸巾盒上，顾父的头像出现在视频屏幕中。

    他心疼地看着妻子暴饮暴食，胸口像塞了一团棉花，难受极了。

    “宝贝啊，咱别吃了啊，这么晚了，撑坏了可怎么办……”

    “撑死也比被那兔崽子气死好！”

    “上个月给你买的限定款旗袍已经发货了，等裙子到了你却有了小肚腩，岂不是太可惜了……”

    “这都什么时候了，你还想着那些身外之物？咱儿子都…呜呜呜…你去，你让他把音音给我娶回来！只要他给我娶回来个儿媳妇，让我天天穿破麻袋片子都行…嘤嘤嘤……”

    顾母哭得急，忍不住打了个嗝，越想越急火攻心，猛地挂断了电话。

    眸光一转，对面桌上坐着一个西装笔挺的年轻人，他脊背挺拔，气度不凡，顾母越看越眼熟。

    这不是之前在宴会上沈家那个认祖归宗的大儿子吗？

    怎么也在这儿喝上闷酒了？

    “小沈啊！”

    沈彻抬头，态度礼貌而疏离地点点头。

    “伯母好。”

    刚要继续喝酒，顾母已经踉踉跄跄走了过来，一屁股坐在了他对面。

    她一点不见外地碰了碰他的啤酒杯，咕嘟咕嘟灌了两口，又自顾自拿起了他桌上的年糕串，咬了一大口。

    沈彻一怔，想不到顾衍那种心机深沉的人，居然有这样一个豪爽随性的母亲，紧绷的神经没由来就是一松，也跟着灌了一口酒，心情舒畅了不少。

    “小沈啊，你长得这么好，有女朋友了吗？”

    顿了顿，顾母大脑卡壳，又补了一句：

    “或者……有男朋友了吗？”

    沈彻：……

    “小沈啊…咱大好男儿堂堂正正，可千万别学那些不着四六的啊…”

    完全不能提，一提就止不住的悲伤，借着酒劲儿，顾母蹬掉了高跟鞋，盘腿儿坐在了宽大的座椅上，哭得那叫一个畅快淋漓。

    周围的人渐渐看了过来，沈彻却没有丝毫不自在，他将对方手中的酒换成了橙汁，又把面前的纸巾盒往前推了推。

    顾母一边擤着鼻涕，一边抬眼看过去，就见这小伙子斯斯文文的，却不爱说话，一看就知道他心里藏着事儿。

    想到沈夫人透露的顾沈两家正在合作，顾母轻叹出声：

    “小沈啊，工作上的事情不用那么教条，也不用事事与顾衍那混球不对付。

    唉，我现在也想开了，什么赚不赚钱的，什么业界第一第二的，我儿子他都弯了，还争个屁呀…呜呜呜……”

    闻言，一直不说话的男人缓缓抬起了长睫，声音沙哑滞涩：

    “伯母，您说清楚。”

    *

    酒店，浴室里。

    顾衍冲了个凉，腰间围着块浴巾走了出来，就听见卧室传来奇怪的声音。

    宽大的液晶屏幕上演着不可描述之事，看的顾衍太阳穴跳了跳，一下按灭了屏幕，空气里恢复安静。

    盯着桌上放碟片的那个封皮，顾衍坐在了床头，搓揉着头发的手缓缓慢了下来，逐渐陷入了沉思…

    褚音一回来，就发现郎君看她的眼神有点奇怪，似乎欲言又止，又带了丝探寻。

    她悄悄看了眼顾衍，背对着他将行李箱拉出了套房的外间，才打开了掏出自己缝制的白色缎带姨妈巾。

    想到弄脏了的裤子，出差匆忙也没带几件衣服，褚音随手翻出了顾衍的一件男士衬衫和裤子，就进了卫生间。

    几分钟后，褚音从卫生间出来，顾衍抬头一看，心里就凉了半截。

    小女人穿着男装，本来顺溜的黑长直也被盘起来藏在了帽子里，如果不看脸，整个人活脱脱一个清秀的小伙子。

    此时，她眉目含情地看向他，和电视里那个躺在下面的男孩儿的神色怎么这么像……

    顾衍心里一紧，打开行李箱盖子，拿起了里面的一块白色条状锦缎，佯装漫不经心问：

    “这是什么？”

    “唉呀，莫要看……”

    褚音羞恼地瞪了他一眼，嗖地一下背过了手，顾衍却不让，她哪有他力气大，一下就被他抢了过去。

    男人修长的手指捏着那一长条白布，慢慢摩挲着，又围在手腕上比了比。

    当护腕是不是长了点儿？

    看着又有点儿像鞋垫……

    褚音一张脸红的快熟了，猛地一把夺了过来，低垂着眸子小声喃喃：

    “郎君莫要乱动，这是给乔姑娘的。”

    顾衍脊背僵了僵，脑子里混乱的思维忽然就搭上了线。

    怪不得在别墅的时候，他总见她从乔秘书房里出来，怪不得她自己会偷偷看GV，她竟然是双性恋者…

    “音音…你……”

    顾衍张了张嘴，却怎么也问不出口，想了想，长臂一伸将她抱住，像以前那样吻上了她的粉唇。

    褚音心里一慌，她现在来着月事，怎可让郎君沾染半分污秽之气？连忙将他一把推开。

    顾衍被推得向后踉跄了一步，黑瞳里划过一丝果然如此的黯然，见小女人开门跑了出去，他连忙追到了楼道里。

    她跑得再快，也没他步子大，几个呼吸间就被他抵在了电梯口，顾衍不管不顾地亲了下来，褚音小幅度挣扎着，却也没那么想挣扎。

    忽然，电梯叮的一声打开了。

    沈彻冷凝着一张脸，刚出来就见顾总压着一个身材娇小的人。

    为了遮掩自己的私事，他果然把乔允姝当幌子……

    心里的火蹭地一下窜了出来，沈彻几个步子迈了过去。

    挥起一拳，狠狠砸了下来！

    ?  ?今明后三天二轮pk，宝子们帮双双章节打卡（点小企鹅），追读到最新章节，投票啊～

    ?      每一份力量都对双至关重要！

    ?      这本能写多长就看这几天了，感恩mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

