    看到叶青阳站出来，所有人都是一愣。

    就连纪雯也是没想到，这个时候叶青阳会主动挑战。

    “青阳弟弟，你这是？”纪雯美眸惊疑不定。

    “哦，切磋嘛，外国友人既然邀请了，我们总不能不应战的嘛！”叶青阳大大咧咧道。

    众人一看，这家伙竟然还穿着一身松松垮垮的睡衣，蓬乱的头发好似没有睡醒一样。

    顿时，心中颇为失望。

    这怕不是个不知深浅的沙画爱好者吧？

    对方可是大师级的水平啊，你上去挑战？你还觉得丢脸不够么？

    冈本熊丸看到这一幕，却是哈哈大笑。

    “好，很好！”

    他刚才看纪雯一直朝叶青阳的方向看，心中颇为不爽，对叶青阳也是充满敌意。

    没想到，这小子竟然自己找上门来和我比沙画。

    哈哈，欢迎你来自取其辱！

    用你的笨拙，衬托我的风姿，我就不信纪小姐还会对你情有独钟！

    冈本熊丸阴笑道：“既然你想和比试，那么请吧！”

    叶青阳来到沙盘前，整理了一下袖子，别别扭扭的开始作画了。

    他的动作看起来很笨拙，完全不像会沙画的样子。

    众人顿时一阵无语。

    看吧，就知道是个愣头青。

    纪雯也是摇头叹气，刚才她竟然还有所期待，现在想想，自己的想法也真是可笑。

    “青阳弟弟，适可而止吧！”

    纪雯说道。

    她只是不想让叶青阳表现的太过难堪。

    “行，我会尽量只用我一半的能力的！”叶青阳说道。

    “啥？”

    众人差点扑哧一下笑出来。

    这位先生，今天我们已经很丢人了，求你就不要再贻笑大方了。

    然而，下一秒，叶青阳手上的沙画图案，却有了清晰的变化。

    这是一片郁郁葱葱的山林。

    仿佛是原始森林的深处，竹林成荫，曲径通幽，一条小路弯弯曲曲而上，尽头，是一座古色古香的道观。

    众人一下被这幅画面吸引了。

    他们惊讶的发现，这幅画竟然是如此的细腻，以至于细腻到，每一根竹子的叶子仿佛都看的清。

    “卧槽！”

    “这么鬼畜的吗？”

    众人顿时惊叹起来，对叶青阳收起刚才的鄙视。

    一旁的纪雯和冈本熊丸，也是颇为惊讶的看着这一幕。

    怪不得叶青阳刚才的动作显得很笨拙，原来，他在刻意的雕画细节，所以让人看起来慢吞吞。

    当然，他们不知道的是，他们的解读，完全是错误的。

    叶青阳描画细节根本不需要那么费力，他动作慢，只是在热身罢了。

    很久没画了，所以一开始是要热热手的。

    接下来，叶青阳开始进入状态了。

    只见沙画画面迅速变换，期间有壮丽的云海苍山，有静谧的潺潺流水，还有惊心动魄的谷底瀑布，以及那正在捕食的山间猛兽。

    这可是众人心中期望却无法想象出的画面。

    众人都是聚精会神的看着投影上的沙画，没人再去议论什么，都是一脸惊讶又向往的神情。

    就连那些岛国的表演者，都是叹为观止的议论着。

    仿佛他们在自己的国家，从未看过如此壮丽的景色。

    接下来，叶青阳的画，开始越来越趋近城市化。

    这时众人才知道，叶青阳这套沙画，讲的是一个隐居深山的人，下山的整个所见所闻。

    不得不说，这种第一视角的既视感，真的特别棒。

    每个人都仿佛自己是其中的主角，一路上领略着雄奇壮丽的风景。

    “这小子，原来真的会沙画！”

    “不仅会，还很厉害啊！”

    “我觉得技术和冈本熊丸有一拼啊！”

    ......

    青州的观众们激动的议论起来，他们似乎感觉到了一丝希望。

    而冈本熊丸的面色，则开始凝重起来。

    这时，叶青阳的画卷，终于进入了大都市。

    到这个阶段，他的沙画表现，则与冈本熊丸很相似。

    高楼耸立，车水马龙。

    画面几经变化，终于到最终的那一幅画了，众人也是屏息凝神，专注的盯着大屏幕。

    最后一幅画，是精髓，也是胜败关键。

    叶青阳十指如墨，肆意挥撒间，一幢瑰丽的建筑映入所有人眼帘。

    竟然还是青州艺术馆！

    “唉，能不能有点新意啊？！”

    “画的虽然很好，但是，有点老套了吧！刚才冈本画过的啊！”

    “他和冈本的比，虽然不落下风，但冈本的先入为主，这小子的最后一副画，就显得特别普通了！”

    ......

    众人议论纷纷。

    虽然，他们都想叶青阳能够击败冈本，夺回面子。

    希望之大，才会对叶青阳最后一幅画，感觉十分的失望。

    纪雯也是暗自摇头。

    全部的过程，都不在冈本之下，甚至，比冈本的画更有意境。

    然而这最后一副，实实在在是败笔啊！

    冈本之前也被惊讶到了，此时缓过神来，却是自信微笑道：“青州果然是人才辈出，画的很不错，只是，收尾画作，是一幅画里面的精华，是要经得起推敲的，但很显然，这位先生的收尾画作，并没有什么新意啊！”

    叶青阳道：“你懂什么，我还没画完呢！”

    说着，他用最后一把沙子，在天空中华夏一个太阳，然后，又洒了一些细沙，让人觉得那太阳仿佛在飘渺的薄云里。

    整个场面给人的感觉极其的真实，仿佛就是今天的天气情况，灰蒙蒙的一片。

    这随手的一个发挥，给这幅画增色不少，众人也是佩服起来。

    “临时发挥，freestyle，厉害了！”

    沙画表演者，基本都是提前设计好并且练习很多遍的。

    像叶青阳这样，临时自由发挥的，很少见。

    尤其是这画看起来惟妙惟肖，就更显得叶青阳的技法高超了。

    “这小子，绝对是大师级水平！”

    “他不在冈本之下！”

    “我们青州人才济济，你们看，这不就有人站出来给我们做榜样了嘛！”

    青州的观众们，因为叶青阳的精美画作，终于找到了一丝慰藉。

    然而，冈本却是眯眼微笑道：“再临时发挥，与我的画作，又有什么区别，多了一片薄云而已，整幅画，还是抄袭我的画，所以，这是一副很普通的翻版而已！”

    他这话说的倒也在理，仅仅是多了一笔而已，没什么特别的。

    然而，叶青阳却笑嘻嘻的说道：“你们觉得我的画很普通是吗？那么好，请放大十倍后观看！”

