    鸿钧道人看着天地之间逐渐蔓延出来的魔气，沉默不语，对于陈宇的话，也是默认。

    西方大地之上，尤其是佛教顿时首当其冲，如来在山上看到此景，心中一阵深层，知道大兴之后必有大劫，此劫似乎正对于佛门而来，当然随后就是三界众生了。

    “如来，这一次谁也救不了你了，哈哈哈，我魔族就要降临这个世界，统治世间。”

    “魔罗，何必呢，当年也是佛教一份子，如何要背弃佛教，投靠魔族。”如来对着溪中的倒影说道，却是不为所动，依然微笑而语。

    “哈哈哈，说得好听，不过是妖言惑众，你以为还能让我忏悔嘛，做梦，很快就会降临了，到时候魔族的力量绝对会统治整个天地，而我魔罗，不，我无天将会彻底一统天下，三界都在我脚下臣服，颤抖，哈哈哈哈，如来，你等受死吧。”

    “霍乱丛多，阿弥陀佛。”如来手一转，拈花指一动，倒影中的无天顿时感觉不妙。

    “如来，你这卑鄙小人，竟然如此无耻，啊啊啊…”无天顿时竭力的争斗，却无能为力，最后被化作一座黑色莲台，缓缓地出现在世间。

    如来正想要感化与它，却不想一只孔雀飞来，将其吞入腹中，连着他也是一样。

    如来确实看到了黑莲扎根在孔雀的腹中，生出莲根，顿时感觉不妙，却无法改变。

    “孽畜，吞噬生灵无数，今日中下如此孽果，当真该死。”如来法力一动，呯的一声，破腹而出，出现在孔雀的背上，喊道：“去灵山。”

    孔雀被强大的法力镇压，无法，只能听从着去了灵山。

    虽然如来想要取出黑莲，但是人心就是贪婪的，佛教之中而是不例外，被骗了过去，但也让无天受伤，镇压一段时间，大敢佛教的劫难不远了。

    “你看，这就是第一次吧，哈哈哈，人心不齐，如何可以抵抗，贫道自感不足也。”

    “道友何必过谦，人心之中贪婪之人不是没有，想要齐聚，必须要有恒心，贫道自感同样不足，你我二人要是也不齐心，岂不是让魔族趁虚而入，即使躲过一次，下一次呢？”

    “好吧，即使贫道应下，别忘了还有那三大凶兽呢，一旦和魔族一起霍乱洪荒，那么就算是你我二人连手，一时半刻也停止不了，到时候也是生灵涂炭，死伤无数，你又为何呢？”

    鸿钧道人微微一叹：“只能尽尽心力了，希望可以让时间万灵悔悟过来，否则离灭亡也就不远了，魔族永远不是那么简单的，有正就有邪就有魔，这是天道下的法则，阴阳两面任何时间都是相对立又统一的，贫道也是无能为力，道友拥有大道圣人之力，应当可行。”

    “虽然不错，但贫道可不会愿意为了一群白眼狼出力的，至于他们是要铲除洪荒天地之中的生灵，但却不会是贫道的对手，虽然不能消灭干净，但总能削弱一些，至于剩下的就靠他们了，想要叫贫道累死累活的做事，不可能。”陈宇才不愿意白白的付出呢。

    “哎，道友，你这又何必呢，跟这些蝼蚁计较什么。”

    “不计较？但是贫道没有你这么大方，不用说了，要是没有齐心的意志，吾不会出手的。”

    鸿钧道人看着远去的身影，心中大感无奈，也没有办法去强，否则就会适得其反，随后看了看这方世界，真是多灾多难，还在一些重要的地方已经安排好了，不会出大事，再次深深地看了一眼，无奈的叹息一声，被限制的感觉就是不爽，无力改变，也消失在虚空之中。

    陈宇回到无极洞天，手一挥，整个洞府顿时隐没在时光乱流之中，完全隔绝了洪荒世界。

    “夫君，这是发生了什么事情，为什么要隔绝洞府呢？”两女刚刚赶过来，就看到陈宇一脸难看的神情，不解的问道，这到底是出了什么事情。

    陈宇听到两女的声音，顿时才好看一些，也不隐瞒直言而语。

    两女听后，心中也是无语，想要让夫君白出力，觉得可能嘛，但又不知该怎么劝解。

    “你们也不用说了，或许有人会化解这一切得，实在不行，夫君出手还不行嘛，你们的心我知道，放不下族群嘛，行，不到万不得已之时，夫君自会出手相助，不过也需要他们自己努力才行，人心就是让人无法参悟，放心，夫君又不是懦弱的人，能够冷静下来的。”

    “夫君，我们不止这个意思，而是希望他们可以同心协力，至于那些背叛者，妾身等也不愿意看到，所以夫君想要杀就杀，不用管我们，也不愿意看到这一幕。”

    陈宇深深地感觉到二女对他的心意，深情的将她们用在一起，一步都不敢分开。

    “夫君，放心，我们会照顾好自己的，何况那些魔族再强，也能强的过圣人嘛，只不过圣人无法出手而已，这里进不来的，咱们也可以安心的在这里看着。”

    “是倒是，但是别忘了，夫君我还有另一个心结在身，一旦被他们弄出来捣乱，事情就麻烦了，尤其是凶兽非常的狡猾，更是不死不灭的存在，很不好对付，除非真身出现在面前，不然就拿不住他们，真希望这段时间可以安安静静过去，等那时夫君我就可以安心去寻找。”

    “难道那剩下的三只凶兽一点消息都没有？”两女有些不认为了。

    陈宇听后苦笑的说道：“远古星空不是那么简单的，算了，跟你们说说吧。”

    后土和女娲顿时集中了精神，开始听说一些洪荒秘史了。

    “开天辟地之前，万物一片混沌，但是不知盘古何时出现，如何诞生，就已经存在一片被混沌隐没的星空，那就是混沌星空，本身不可见，却是真的存在，这些都是在我经历了远古星空中感觉出来的，想必这就是洪荒世界回归混沌之后的一片异象，也是独处的地方。”

    “而大道隐世，我就感觉到那里有一丝大道的痕迹，默默的注视着这片世界的发展，不要说现在的我了，就算是在进一步，也不会知道远古星空多么广阔，这片神秘的混沌星空怎么隐际下来的，非常的神奇，没有去过的，绝对不会想象得到，大道或许就隐藏期间。”

    两女一听顿时脸色一变，大道出没在远古星空之中，很难想象是什么事情？

    陈宇继续说道：“混沌星空，我不知道在哪里，但是肯定在远古星空的一个极为隐秘的所在，就算是远古星空之中，时空非常的紊乱，根本没有办法理顺，当初我可是用了亿万载时光，才能感悟到远古星空中一点时光之力，现在也就是勉强不被迷惑，迷失在时光乱流之中，真的非常的可怕，而当初我以为杀不死他们，可能放逐出去，却不想留下这个恶果。”

    说着，说着，陈宇更加悔恨了，当初不用这个阵法就好了，要是仍然在洪荒世界之中，那么说不定现在已经被他抓到了，也是当时的小心却是铸成了大错，实在是悔不当初。

    “好了，夫君，当初也不是圣人境界，根本想不到那一层次的，何况就算是现在的那些圣人让他们去远古星空都没有这胆量，也只有夫君有这个本事来回，只要将他们抓回来就可以了，到时候就万事无忧了，夫君不用担心，一定可以想到办法的。”

    “是呀，是呀，凶兽虽然狡猾，但是只要露出马脚，定然可以抓住他们，到时候还不简单，有他们后悔的时候，好了夫君消消气，不要跟着这些事情气恼了，好不好？”

    “好好好，现在应该暂时没事，有佛教在前面顶着呢，至少两三百年中不会有事，希望期间可以找到一只，如此就只剩下两只了，那么更加安心一点，即使再出来捣乱，你们夫君也有办法，将他们一网打尽，到时候就是轮到咱们举行婚礼的时候了。”

    两女顿时变成了大红脸，羞涩的低着头，不敢看他了，想想就是整颗心砰然直跳。

    “害羞了，结婚嘛，又没什么，要是你们不愿意的话，就算了。”

    “我们愿意。”两女急忙的齐声说道，脸色更加红了，娇羞的举着小拳头往陈宇身上招呼，发泄内心深处的羞意，太羞人了。

    陈宇赶紧的投降，似乎见到效果不是很好，马上就用绝招，一把拥过两女，狠狠地吻了上去，在她们还来不及反抗的时候，手一用力，衣衫顿时被撕裂变成了碎片，快速的将两女剥成小白兔，狠狠地镇压起来，旖旎之色顿时将两女沉入到了爱欲之中，不可自拔了。

    心中一定，更加努力地征伐起来，好让她们摆脱心中的羞意，做男人可真是难啊，不过心中非常的乐意，这就是另一番心意了，感觉很是不错，期望了下一次更加激烈一点，而现在不正是在激烈的征战之中嘛？

