    对于不知情的人来说，这些事件就是普普通通的打架。

    但是在王勤眼里就能的到很多信息，马上可以分出那些是真的普通人打架，那些是混混为了争夺利益起冲突，从中判断出三大帮派目前的竞争级别。

    准确的说是想看看程泽的生意和七哥的生意有没有存在竞争，矛盾会不会升级。

    大概看了一个多小时，突然手机响起一声收到信息的提示音，拿起手机一看，是七哥发来的，简简单单的两个字：“速来。”

    王勤敏锐的发现七哥通知方式发生了改变，不像他的行事风格，觉得事情恐不小。

    不敢耽误，马上赶了过去，一路风驰电掣。

    大概十五分钟，车子在一号别墅的停车场挺下，王勤马上发现停车场停着三辆陌生的豪车。

    更加肯定了自己的判断，今天事情一定不简单。

    果然，走进客厅，看到客厅里来了六个陌生，这些的年纪最年轻的都在六十许间，个个气度不凡，散发着一种养尊处优的超然姿态。

    让王勤惊讶的是七哥没坐在主位上，而是坐在最末席。

    不过他的脸色并不颓废，显然已经从丢失宝库的失落情绪从恢复过来，不愧是心境达到见众生的人物，心态的调节能力恐怖。

    一般人要是丢了宝库，几天几夜吃不下睡不着都算好的。

    “他就是鬼手。”七哥站了起来，说了一句，然后用一个请的手势指向做在主位上的男子，道：“庞爷有话问你，知道什么就说什么。”

    “庞爷！”王勤马上打了招呼，心中感觉很奇怪，在场这么多大佬，七哥只介绍了坐在主位的上庞爷，竟然没有介绍其他的人，而且介绍的很模糊，只说一个名字，没有其他任何信息。

    这是几个意思？不想让自己知道他们？

    王勤脑海里高速运转，想不明白这到底是一个什么局？为什么七哥不交代一下？

    难道是突发的，七哥已经没有了主动权？

    有了这个想法，马上发现一个细节，七哥是从来不会把手机放在桌子上的，而此时他的手机就放在桌子上。

    由此，马上做出一个判断，七哥给自己发信息是在他们的监督之下发的。

    而为什么会被监督？明显不让七哥泄露更多信息出来，肯定是怕串供了。

    王勤隐隐有一个猜测，估计他们是为了九毒鼎而来。

    刚坐下，马上感觉到一种异样的感觉，心中不由一凛。

    也不是没被人看过，为什么被他们看着会有这样的感觉？

    他们明明都是慈眉善目的，但是目光突然变得像躲在草丛里的毒蛇。

    尤其坐在主位上的庞爷，眸光深处仿佛是一片星辰大海，王勤只是扫了他一眼，不敢与其对视。

    王勤马上凝神静气，紧锁梦境的同时进入物我两忘的状态。

    “小伙子长的蛮精神的，不错！”

    庞爷开口了，声音温和，即没让人感觉到有无上的威严，也不是那种普普通通的大爷。

    夸了一声之后，接着道：“你第一个跟的人是郑蓝？他对你怎么样？”

    只是一句话，王勤已经推演出很多事情，他们真是为了九毒鼎而来，早就对七哥审问过，而七哥肯定没承认，把九毒鼎的线索推给郑蓝。

    这个不难想到，八年前雷哥秘密谋划偷九毒鼎的时候，雷哥和郑蓝关系非常亲近，所以七哥就顺理成章的往郑蓝身上泼脏水了。

    “他只把我当做可以利用的小弟，没有什么特殊的对待。”在回答问题之前，王勤发现七哥心跳微不可察的加快了，回答之后，仿佛微微松了一口气。

    心中更加肯定自己的猜测了。

    “这倒是有点奇怪，你们还是狱友，郑蓝应该对你推心置腹才对？”庞爷接着淡淡的道。

    “狱友都是相互防备，那有推心置腹的人，能不背后捅刀子已经不错了。”王勤道。

    “五年的时间说长不长说短也不断，你觉得郑蓝是一个什么样的人？”庞爷接着问道。

    “他跟很多人不一样，大部分都想搞钱发财玩女人，而他好像有信仰，做事有原则和章法，具体就不了解了，他在牢里正眼都没敲过我一眼，我们都不熟，出狱之后偶然遇到，他带我发财，但是说话的机会加在一起也没超过十句，怎么可能了解他？”

    这样的谈话很平常，可是这么多人，只有王勤和庞爷在一问一答，气氛就显得诡异，王勤露出疑惑不解的目光。

    一副想要反问，却又不敢的样子，假装不经意的看了七哥一眼。

    “庞爷要了解一些事情，知道什么就说什么。”七哥冷道。

    王勤微微点了点头，拿出华子准备发烟，七哥抢过他的烟，直接丢到窗户外面，然后道：“认真一点。”

    王勤当然是故意的，这一试，马上判断出在场的人身份地位比七哥高不少，还让他很忌惮。

    “小七，这就不对了，抽吧！我们的烟瘾也犯了。”庞爷淡淡的笑道。

    七哥笑了笑，拿出雪茄发了一圈。

    王勤又得到一个信息，那就是庞爷让抽烟，七哥只能同意。

    八根大烟枪同时开火，客厅里马上烟雾缭绕，加上奇怪的氛围，场面变的更诡异了。

    这场谈话足足谈了一个小时，一直都是庞爷在问，其他人都没有插嘴，一句都没有。

    而话题也是无关痛痒的小事，王勤越发肯定之前的猜测，这些人肯定是来调查九毒鼎的，因为他们问的核心一直离不开郑蓝和雷哥。

    而王勤能回答的都回答了，回答不出来，就以和他们了解不深为由搪塞。

    到了十一点半的时候，七哥请他们去吃饭了，王勤被七哥晾在一边，似乎没资格跟他们一起吃饭。

    离开的时候，王勤感觉到七哥心情似乎不错，知道自己回答的问题让他很满意。

    当然满意了，王勤有意把郑蓝和雷哥的关系说的很亲密，像兄弟一样，那郑蓝得到九毒鼎的概率就很大了。

    王勤没有离开明月度假村，回到十五号别墅，发现司马岚熊这个家伙又约了两个妹子过来度假。

    “鬼哥！”一看到王勤，司马岚熊马上小跑了过来，笑嘻嘻的叫了一声，然后开始打眼色，似在说这两个妹子你先挑。

    王勤扫了两个妹子一眼，发现都是很年轻的妹子，稚气未脱，一看就知道还在读书。

    很是无语，这家伙对学生似乎情有独钟，而且很有路子。

    “最近不忙？”王勤当看不懂，随意的问道。

    “嗯！不是很忙，最近没什么吸引眼球的新闻。”司马岚雄道。

