    叶繁枝：“……”

    就这么一股巨大的恐慌从四周蔓延过来后，她眼前一黑，直接倒下去了。

    “叶小姐！叶小姐！！”

    “……”

    ——-

    再度醒来，叶繁枝已经回到住的地方了。

    而兰瑟，就在她的旁边。

    “你醒了？”

    他看到她醒了，马上来到了她的床边。

    叶繁枝见状，立刻从床上支撑着爬了起来：“孩子？我的孩子呢？”

    兰瑟连忙按住了她：“叶，你别急，我已经报警了，他们正在处理，你放心，一定会帮你找到孩子的。”

    “……”

    “咚！”

    又重重地跌回去后，叶繁枝整个人又如同坠入了地狱中。

    报警？

    那这么说来，她的孩子，真的不是被他们爹地带走的，而是被人贩子给偷走了吗？

    不，这不是真的，不是！！！

    她要疯了。

    而到了这一刻，她巨大的痛苦和恐惧下，甚至希望宁愿那几个孩子是被那个狗男人给带走了。

    可让她绝望的是，没一会，警察进来了，他们带来了一份幼儿园门口的监控。

    而那监控里，确实是清楚地看到五个孩子是被两个戴着黑色兜帽，也捂着口罩的人，分别从幼儿园里抱出来的。

    并且，抱出来的时候，几个孩子在他们怀中都没有任何反应。

    叶繁枝终于坠入了地狱中！

    “不，这不可能，我的孩子……我的孩子不会有事的，不会的！！”

    她声嘶力竭地尖叫了起来。

    从床上掀开被子跳下去，她连鞋都没有穿，人就披头散发冲出去了，看得后面的兰瑟也连忙追了出去。

    “叶，你去哪？你别乱跑，叶！！”

    他大喊着，在她跑下楼的时候，终于抓住了她。

    叶繁枝就像一个疯子。

    “孩子，我要去找我的孩子，他们不能有事，我……我求求你了，兰瑟先生，你带我去找孩子好不好？”

    她哭着跪在了这个西方男人面前，一声声泣血般地求着这个男人。

    如果知道会变成这样，那她是无论如何也不会把几个宝贝带到这里来的。

    她错了。

    她不应该为了和那个人渣斗，将他们推入深渊地。

    她要崩溃了。

    好在，这个兰瑟听到她的恳求后，终于，他答应了。

    “好，我带你去黑市看看，不过，你一定记住了，到了那里后，别乱说话，就算是发现了，我们也从长计议，好不好？”

    “好。”

    她听到了，立刻像抓住了一根救命稻草，什么都不管就答应了。

    两个小时后，这座城市最大的人口交易黑市。

    这确实是一个很可怕的地方。

    因为，它不仅仅是人口交易，它还有很多违法勾当也在这里进行，所以，即便是兰瑟，也轻易不踏足进来。

    “你记住我说的话了，可以看，但是千万不要轻举妄动，知道了吗？”

    兰瑟在带着旁边这个女人进去的时候，还是叮嘱了一句。

    叶繁枝就机械地点了点头。

    她其实都已经听不到这些了，她到了这里后，唯一的渴求，就是快点找到自己的孩子，所以，一下来，她的目光，就跟刀子一样，不放过每一个正在被交易的“商品”。

    然而，才看了不到三个，她就已经浑身颤栗起来。

    “她们……她们……”

    “别看那些，你记住你是来找孩子的，那些事，都跟你没关系。”

    兰瑟捂住了她的双眼，将她从那些鲜血淋漓而又触目惊心的画面挪回来，拖着她往前走。

    这其实就是他不愿意带她来的原因。

    因为，这里真的太黑暗了。

    两个继续朝前走着。

    “啊——”

    突然间，孩子的惨叫声出现了。

    叶繁枝听到了，顿时，她剧烈一颤后，伸手就把这双挡在自己眼睛上的手给推开了。

    “大宝！”

    她尖叫着，一个箭步就冲了过去。

    兰瑟：“……”

    等到他反应过去跟上去时，这个女人已经冲到那个地方了，扬手就把一根正挥向地面那个孩子的铁棍给抓住了。

    这女人，真的疯了！

    兰瑟脸色大变。

    “这是哪里跑出来的疯女人？给我抓住她！”交易场上，卖家也发现了这个女人，顿时，他在那里大吼了一声。

    叶繁枝怔了怔。

    她看清楚了这个孩子，不是她的大宝。

    可是，那也是一个可怜的孩子，才五六岁的年纪，身上早就伤痕累累。

    于是，在那铁棍又挥下来的时候，她毫不犹豫就挡在了这个孩子面前。

    “咚！”

    一棍下来，她薄薄的衬衣下就见血了。

    “叶——”

    “居然还不怕死？好啊，买一送一了，来人，给我把这女人也关进笼子里去，一起卖了！”

    四周的人看到了，都狰狞地笑了起来。

    兰瑟霎时没了半点血色。

    就当他急得束手无策的时候，背后，突然一个比地狱还要冷的男人声音传来了：“你动她试试？”

