        一件古色古香的房间内，落子烟被困在这里已经很久了。

    她自从千辛万苦的找到战争遗迹，来到遗迹石殿中，就跟自己的同伴失联了。

    而自己被困在这个看似简单的房内却寸步难行，半步也出不去。

    这其实根本不是什么房间，而是一种阵法，饶是落子烟活了五百年以上的光景，也看不出破绽。

    完了，她被控制住，被人囚禁了。

    很快，他的房间内出现了一副诡异的画面，是他的同伴被一个个残忍的杀害了，身首异处。

    血淋淋的头不是被悬挂，就是被埋在沼泽内。

    还有一个直接灰飞烟灭。

    落子烟都要疯了，遗迹内到底是什么可怕的凶兽。

    为什么会那么的强。

    在数小时前，房内出现了一位妖异的男子，他笑着看着落子烟说：“你长的很美，你勉强有资格给我主人陪葬”

    “你什么意思”落子烟容颜一变：“我的同伴都是你杀的”

    “他们太弱了，他们也没你命好，投错了胎，成了男人，所以只能死”妖异男子邪魅一笑，一挥手，道：“你好好的为自己打扮打扮，女为悦我主人者而容”

    落子烟发现自己的这件房间内，出现了很多女人的装饰品，各自华丽的衣服，首饰，应有尽有。

    “你有一天的时间为自己打扮，好好珍惜吧”

    然，一声话落，妖异男子消失了。

    这是什么鬼！

    落子烟惊奇的很，要自己打扮，为他主人陪葬？

    他主人是谁，遗迹的主人？

    妖异男子在也没有出现，偶尔会传来催促的声音：“快给我打扮起来，你这样我主人会不喜欢的”

    落子烟要疯了，这什么跟什么。

    几小时后，她的房间空间忽然又出现了一道诡异画面。

    画面中是在一个华丽的大厅内，一个水晶棺悬浮了出来，她再次看到了那名妖异男子。

    不，除了妖异男子还有一位。

    他...!

    看清楚另一位后，落子烟惊呼出来：“小安...”

    他怎么也来了，他为什么会来到X城的骷髅山，为什么也会来到遗迹内。

    落子烟随后看到跟听到他们之间的对话了。

    顿时芳心一震，原来他知道自己在遗迹内，原来他是来找自己的。

    落子烟的心一下子乱了。

    旋即，看到他们一言不合的打起来。

    阿...！

    落子烟听到涂小安凄惨的叫声，他被宣泄的奇异雷电淹没，他被冲天的火焰焚烧。

    “小安...小安”

    落子烟瞬间眼眶就红了，其实他们都低估了骷髅山所隐藏的战争遗迹。

    一入遗迹深似海，他的同伴都死了，而且还死的很惨。

    四阶以下进入，百分百送命。

    人类官方目前对于战争遗迹的认知还太片面，都需要一位位强大的战神冒着生命危险去自行探索。

    落子烟为古代的修仙者，她义不容辞。

    所谓能力越大，责任越大，她来到了骷髅山。

    对她来说，早就活够了，能为这个人世间做点事情，挺好的。

    死了就死了。

    可，那条讨厌的蛇为什么也来了。

    还是来找她。

    落子烟的心一下子慌乱了。

    “快为了主人打扮，否则那条蛇就要死”

    房间内，出现了妖异男子的声音。

    “你别杀他，别杀他”

    落子烟立刻惊呼了起来。

    “杀不杀，全看你的表现”

    落子烟贝齿下意识的咬住了下嘴唇，眼泪顺势滑落：“我听你的，我打扮”

    房间内，有一张梳妆台，她坐了下去，绝美的容颜是无比的讽刺。

    她居然要为一个死了不知道多少年的古妖而打扮。

    这无疑比杀了她还难受。

    ........

    “怎么样，我的雷电跟火焰滋味如何”妖异男子看着涂小安狼狈的样子，开心的问。

    “不...不怎么样”

    “给我破”

    涂小安爆喝一声，强大的力量激荡而出。

    笼罩的雷电跟火焰都溃散了，而他大口大口的喘气。

    不可思议的看着对方。

    “是不是又有疑问，你可以问，本大人愿意回答的”妖异男子哈哈一笑，小人得志一般。

    涂小安此时的身上遍布蛇鳞片，就跟一套战甲一样，之前的雷电跟火焰逼的他蛇鳞片都显化出来防御。

    出来混，总是要还得，涂小安一直用雷电跟火焰作为主流攻击的手段。

    但凡是他的敌人，都要吃尽苦头，今天，他也被雷电霹雳个不行，被火焰焚烧的不要不要的。

    那滋味，真他娘的不好受。

    “你的元素之力为什么比我的强”涂小安这次只能跟着对方的节奏走。

    因为他太好奇了，太震惊了。

    要知道涂小安的雷电跟火焰可是拥有天地之威的，可谓进化过。

    可对方的元素一出，不但彻底压制住了他，还让他都无法承受。

    “你要先问你第一个问题”妖异男子摇了摇头。

    第一个问题？

    涂小安一脸古怪，看了看水晶棺内的尸身，看了看妖异男子，这人脑子有屎？

    好吧，涂小安深深吞了一口气，咬着牙问：“你跟古妖是什么关系，为什么你们长的一样”

    “嗯，这个问题问的很好，既然你诚心诚意的问了，那么本大人就大大方方的告诉你”妖异男子还做了一个造型，笑嘻嘻的说：“因为我是我主人的器灵，我已我主人而生，开灵智拥有生命，相貌自然是随着我主人的”

    “器灵？”

    涂小安听到暗暗吃惊，这妖异男子原来不是人，也不是妖，而是另类的生命体系。

    都说一些神兵利器会有器灵，就跟骷髅王手中那根被涂小安夺来的长矛一样。

    长矛中的黑龙就是器灵。

    在兵器中孕育而生。

    也就是说，妖异男子其实是古妖生前兵器的器灵？

    所以即使主人死了，还对古妖忠心耿耿，还想找个美女为他主人陪葬。

    靠！

    涂小安暗骂一声，有点无地自容，区区一个器灵，使用的元素之力都比他的还强。

    他堂堂一代蛇皇，还不如古妖的一个器灵吗。

    涂小安大大的深受打击。

    “现在你可以告诉我，你的元素之力为什么比我强了吧”涂小安冷静下来，再问。

    妖异男子又摇了摇头：“你还没有问我，我是主人的什么器灵呢”

    涂小安一脸懵逼：“.....”

    尼玛的，真是脑袋有屎吧。

    