    神界，葬神山脉

    伴随着吴功老祖话音一下，吴功老祖和九幽老祖身后的人马都是蠢蠢欲动。

    “终于要开始了呀，想起妖族大殿那些女妖，嘿嘿嘿......”

    “哈哈哈，我们还是喜欢他们的主上青鸾......”

    “哈哈，老哥，还是你牛逼。”

    吴功老祖部下戏谑的声音在山谷中接连响起。

    来到山谷当中，一阵蓝色光芒亮起。

    嘭！随着光芒的亮起，山谷周围碎石坠落。

    一座大阵就在青鸾和吴功老祖他们面前升起。

    “青鸾，这入关大阵，走哪一条通道，你先选吧。”

    吴功老祖看着前面的大阵，双手立于自己的身后，对着青鸾神气地说道。

    “主上，这第一关还是我先来吧。”

    葬神山脉，妖兽界的试炼地，也不是什么人想进就能进的。

    如果连葬神山脉都进不去，那就不用说什么比试了。

    铁壮这时候从青鸾身后站出来，也是想要去打头阵呀。

    “嗯嗯。”

    看到青鸾对自己点头，铁壮也是身形一闪出现在大阵面前。

    来到大阵面前，铁壮缓缓凝聚身上真元。

    面色涨红，接着身形一阵变化。

    吼！

    一阵巨大的犀牛就出现在众人的面前。

    为了给自己这边提升士气，铁壮也是直接一出手就施展了全力。

    化身本体，神皇的气息就笼罩着这片山谷。

    一时间，刚刚那些嘲讽青鸾的吴功老祖部下都是有些心惊。

    目光扫视了他们一眼，铁壮就往其中的一条通道走去。

    顿时一阵光幕就出现在山谷的上空。

    显示着铁壮在大阵里面遇到的情况。

    葬神山脉所有的关卡都是设置两个入口，正是为了方便那些妖族后辈比试。

    而且，不同入口遇到的情况也不尽相同。

    铁壮进入大阵当中，映入眼帘的石一处岩浆湖泊。

    嘭！嘭！嘭！

    面前的岩浆湖泊不断沸腾着，透过光幕都能感到其散发出来的高温。

    “哎，看来真的是天助我们呀，这妖族大殿那家伙出场搞得很牛逼的样子。”

    “没想到一进去就遇到最难闯的火之试炼。”

    “就是就是，听说他以前就是血龙妖帝的部下，血龙倒后，才投靠青鸾的。”

    “哎，别说了，这种墙头草，活该他运气差。”

    另一边，青鸾大长老听着一众吴功老祖部下叽叽喳喳的声音，脸色也是有些铁青。

    铁壮可是最早跟着他们青鸾一族的那一批人。

    即使是在血龙手下，他对她们青鸾一族也是多加照顾。

    要不是吴功老祖他们在对面，青鸾大长老就要过去干架了。

    而此时在光幕的显示当中，铁壮也是仰天咆哮一声。

    吼！强大的气息在整个湖面上扫过，震得湖面上面的岩浆阵阵荡漾。

    接着，身上的真元凝聚，包裹着全身，接着就硬着头皮往湖面上冲了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    铁壮在湖面上面走过，身上时不时被岩浆侵袭一下。

    等到达对岸的时候，身上已经出现了几处伤痕。

    看到铁壮的样子，吴功老祖的部下也是哈哈大笑。

    “果然不出所料，这家伙就是出场看着很牛逼，实则就是一菜鸡。”

    神皇，在双方也算是顶尖战力之一了。

    闯入个入山大阵都搞成这样，之后要是正式比试了那可还行。

    吴功老祖看着铁壮虽然闯过去，但是身上却是出现了伤痕。

    脸上也是露出一丝微笑。

    他刚刚之所以那铁壮第一个选，就是要让丽无双的霉运降临在青鸾他们阵营身上。

    果不出所料，这青鸾的人马本想派个神皇涨涨势力。

    就遇到了最难的试炼，一下子就把他们的气焰打压下去了。

    而这个时候，吴功老祖也是伸手一挥。

    “肖儿，你上。”

    吴功老祖话音落下，就有一道身影从他身后走了出来。

    看到这道身影，吴功老祖身后那些部下，皆是高呼。

    “圣子！”

    “圣子！”

    “圣子！”

    吴肖，吴功地宫的圣子，年纪轻轻就已经达到了神皇级别。

    是吴功老祖亲自确认的下一任继承人。

    吴肖从人群中走出来，就对着吴功老祖行了一礼。

    接着身形一闪，就来到了入口大阵的前面。

    一脚踏入，顿时一个光幕也是在众人面前亮起。

    看着光幕里面的情况，那些吴功老祖部下皆是感叹。

    “圣子不亏是诸天气运加身呀，和刚刚那个大块头想比，一进去就是最简单的地之试炼。”

    “那是，天佑我吴功地宫呀。”

    就连九幽老祖和地蟒老祖他们看着光幕，脸上也是十分欣喜。

    到了神皇这个层次，很少会遇到地之试炼了。

    而另一边，青鸾大长老听到他们的话之后也是气不打一处来。

    这吴功老祖他们那边的运气确实好了一些。

    光幕当中，吴肖看着面前的大地，还有时不时在移动的巨石。

    身上淡黄色的真元亮起，就施展起吴功地宫的身法。

    几个呼吸之间，就轻松地躲过巨石的攻击，通过大阵。

    而在吴肖通过之后，吴功老祖也是对着青鸾他们说道：

    “青鸾，葬神山脉里面见了。”

    在铁壮进去之后，青鸾那一边的试炼已经不可以更改。

    也就是说，青鸾他们要进去葬神山脉，每个人都要闯过火之试炼。

    话音落下，吴功老祖就要带着自己身边的众人去闯地之试炼。

    而九幽老祖和地蟒老祖从青鸾他们面前走过的时候。

    也是不怀好意地笑了笑。

    他们断定之前青鸾必定受到绝世剑修和神猴的攻击。

    进入最难的火之试炼，到时候能够出来几个还不好说呢。

    “对了，记得保护你们的凡人。”

    即将进入大阵，九幽老祖似乎是想要什么，对着青鸾嘲讽说道。

    而在九幽老祖话音之后，青鸾大长老也是脸色一怒。

    “主上，我去......”

    青鸾伸手拦在他的前面，对着他摇了摇头。

    虽然他们抽到最难的火之试炼，但是这葬神山脉，他们必须进。

    因为，不进，那就意味着要付出全部的妖族大殿地盘。

    而在吴功老祖和九幽老祖，地蟒老祖各自带着队伍进去之后。

    青鸾也是对着自己身后的人挥了挥手，接着就往大阵里面走去。

