
白玉兰不信她娘能制出卖出去的酒，看眼酒坛子。

这一坛开封了，别的还不能碰呢。

别的那都是用布、泥和蜡给封上了。你就说吧，她娘在家多能作妖吧，浪费多少粮食、浪费多少布。

白玉兰边去灶房取饭碗打算尝尝，边吐槽道：

“是，卖酒能挣钱，附近没一个有这本事的，谁家要是办事都要去镇上买。

但我咋不信你做的就能卖出去呢。

别像咱村葛老抠似的，当初那闹出多大笑话。

不知从哪里听来的，剩饭放在那里，日子久了就能变成城里卖的那种酒。

当初那么抠门的一个人，愣是为卖酒挣钱特意剩碗饭，咋样，回头啥也没变出来，白丢一碗饭，被他媳妇抄鞋底子满村撵着揍。全村人跟着看热闹。

后来听说葛老抠不死心，去山上又采花又采果子的不让孩子吃果子要酿酒，酿出的那玩意儿，那咱说实话，还别说，真让他瞎捅咕半年琢磨出来了，只是水了叭嚓。

还特意拉去城里问，说白放在那里能卖就卖，到时对半分钱，人家铺子都不干，嫌弃他那破坛子占地方。据称，还没过多久那酒就坏了。”

所以说，在白玉兰看来，那葛老抠费了好大的劲儿，全村一轰声看热闹，最终只酿出自家能对付喝喝的水酒，那酒还不能放置太久。

葛老抠折腾大半年都是这种下场，她娘一拍脑门，想一出是一出又能制出来个啥。

“而且人家葛老抠最起码只祸害一碗饭，之后就拿野果子练手。娘，你可倒好，直接用粮食，你……”

白玉兰边埋怨边喝了一口，喝完不吱声了。

之前白玉兰絮絮叨叨，秀花一句也没插嘴。

直到这时，秀花才盘腿坐在炕上，挑下眉问道：“咋样？怎不继续叨叨了呢。”

白玉兰惊讶地半张着嘴。

左撇子一把抢过饭碗着急道：“给我尝尝。”

二柱子嗖的一下就过来了：“我闻到酒香味儿啦，我也想尝尝。”两手扒住酒坛子不放，眼巴巴等着左老汉喝完好给他饭碗。

朱兴德也走了过来，望着酒坛，手一伸。

没一会儿，六子从灶房出来，抱着一摞空碗，将其中一个空碗放在朱兴德手里。一个给了罗峻熙，自己也拿着空碗排号等着。

朱兴德先细细品品酒，然后才仰脖干掉一碗，和罗峻熙对视：“你觉得如何。”

罗峻熙没敢多喝，只喝了半碗，他酒量不行。

“大姐夫，我虽然不太懂酒，在外面也不常喝，但是能不能卖，我还是能分辨出来的。我觉得能卖。你认为呢，你在外面喝过。”

全家人闻言都看了过来，朱兴德没说话，却忽然对秀花竖了竖大拇指：“外婆，你是这个。”

太厉害了。

才几日不见，看来家里要有新买卖了。

秀花坐在炕上爽朗地笑了起来，头一回摆手谦虚道：“倒不是我多厉害，这不是惦记着秋收忙完了，都在家待着干啥呀。你爹会闲的五脊六兽的，他出去扛大包都挣不来几文铜板，谁愿意要他啊？冬日里又不能打猎，连满山也要歇着。你们这些小年轻更是。闲在家，还不如做些事，我这全是瞎琢磨。”

有些大实话，秀花没说出口，那就是罗峻熙甭管下次招啥，都要等段日子出结果才能再商议。

而野猪眼瞅着要猎到头了，到日子了。

出结果前中间日子要空着，即便出完结果后，事实上也不能像之前一样，野猪不找来，咱还能去山上主动撩闲。

毕竟在大冬天，咋撩闲啊？全是雪，跑都跑不快。就是下个牲畜是即便是很值钱的小貂，也要在家等着，至多去路上等着而不能上山。

那这些有力气的孙女婿闲在家的日子也太白瞎了，要好好利用、

再者说，过日子不能只琢磨节省，节省吃不上好饭。

她现在日日想吃好的，馋的晚上睡觉都琢磨第二日吃啥，就要想招挣钱。

白玉兰好像才缓过神，喝多似的脸通红道：“娘，你到底是从哪学到的这一手，我咋不知道你有这个本事。”

秀花还没等回答呢，六子就薅二柱子脖领子抢话道：“别喝了，快些跟我出来。”

六子怕涉及到左家秘密。

他和柱子是来给左家干活的，跟在德哥后面混口饭，六子认为无论是冲朱兴德还是做人的道理，不该听的不要听。

尤其这是酿酒的事，会涉及到秘方，咱不能没有眼力劲招人膈应，回头人家嘴上不说，心里烦，那就给德哥添乱了。

秀花打眼一看就看明白了，孩子懂事。

主动喊六子和二柱子道：“无妨无妨，六子，你不用拎二柱子特意躲出去。你们俩和咱家处那么久啦，姥姥这点看人的眼力还是有的，不是什么大秘密，听听不要紧。再说这段日子一个锅里吃饭，这点儿事儿还瞒你们干啥。”

左撇子喝的脸通红，空肚子喝酒控制不住，上脸，跟着接话道：“对对对，不用躲出去。”

左撇子就会对对对，他老岳母之前说见不得他闲着，说他出去扛大包都没人要，左撇子也不觉得那话不好听，早被蹂躏惯了，这话已经算好听的。

但六子依旧给二柱子拽了出去，还为了装作不是特意躲出去，故意抖抖身上的湿衣裳道：“姥姥，我俩这一身潮乎乎的，出去洗洗。早就想洗了，嘿嘿，贪酒才耽搁。您老酿的酒太好喝了，洗完咱再喝。”出去时，顺手将门关上。

六子和二柱子离开后。

白玉兰提醒：“娘？”那个问题还没回答呢。

“啊，我是从你二后爹那里偷学来的。”

二后爹就说明还有三后爹，一句话就将白玉兰噎住。

虽然女婿们都知晓她们姥姥三嫁过，但是这么大咧咧说出来，白玉兰莫名感觉没面子。

本不想再细问。

关于后爹们，白玉兰一点儿也不想知道，以免听着闹心，挡不住秀花自己说。

秀花告知朱兴德他们，你们那位二后姥爷是个短命鬼，他头上的爹，就会做酒。属于祖传。

而那位老爷子在活着时，为了让几个儿子全听的，他要一言堂，那手艺谁也不交，或只教一点儿，后来要咽气不行了，才传给她嫁的那位短命鬼。

然后秘方到了你们二后姥爷手里，那秘方更是跟个大宝贝似的捂着。

岂不知，你们二后姥爷一会儿让她帮忙抱秸秆，一会儿让她帮着一起盖“天锅”（制酒的家伙什），她就记个差不离儿。

至于为何使唤她这个后老伴，却不用亲儿子。

秀花对朱兴德他们说：

“也是为了防他那几个儿子呗。

老猫炕上睡，一辈留一辈，随他爹那一套想拿捏住儿子们。

好让儿子们为图秘方也要做孝子贤孙，老了也要拿他当祖宗对待，就总让我帮忙。

寻思我一个女的不跑不颠儿的，知道点儿其中制酒的事儿也没啥。”

秀花说到这里，叹口气。

心想：如若她那位二嫁汉还活着，她的人生啊，也就不用三嫁了，靠着那个秘方过日子，附近没什么人会制酒，也能是个殷实庄户人家。

可惜的是，没挣几日好钱就死了。

秀花说：

“啥事都是，不要算计，人算不如天算。

就在你们二后姥爷终于整明白他爹传下来的制酒手艺，也琢磨透怎么往酒里掺水了，他进城卖假酒，回来泥石给他压路上了。

抬回来瘫在炕上不能说话，家里从救他就开始花钱如流水，那点家底全空了，然后没活几个月还走了。人没剩下，银钱也没剩下，就剩下个秘方，我知道藏在哪里。”

朱兴德惊讶：“外婆，您不会是将人家那秘方留下了吧？”

秀花摆手：“那倒没有，没必要。我基本猜到个差不离儿了，要一张废纸作甚。”

秀花没告诉朱兴德的是，那时候她敢留吗？留下，那阵，有那狠心的继子就敢弄死她。

那时候那几位继子，包括那一家的叔伯，全盯着那秘方，就指望得手翻身呢。

她是让那家五个继子外加几个伯伯叔叔打起来了，打乱套争抢这秘方才脱身的。

最终，还是交到了那个二老伴儿子里面最有成算的三小子手中，本心其实是想给最憨厚的老二。

那老二最的能干，一直在家里吃哑巴亏。对她这个后娘也是最为厚道，甚至可以说是敬重。

但是，人憨厚代表保不住她，将她送不出去，憨厚也容易保不住秘方。

她离开前，只和那个三小子说，秘方给你可以，你要是有良心就带带你二哥。

所以说，这就是，她为何懂些制酒流程的原因。

没有白嫁。

甭管到啥时候都要自己有本事，技多不压身嘛。

不过，话说回来……

这次秀花再开口前，有先看一眼门，确定外面六子他们听不见，才招手让朱兴德到她近前说道：“也是你二妹夫那水好。”

她学的那点儿本事够干啥的。

说句不好听的，就她那二后老伴家的秘方，那算个屁啊，没啥了不得的。

做出的酒，她也不是没喝过，比她闺女之前念叨的那个葛？葛什么来着，葛朗台？比那个强一些。毕竟做的是粮食酒，不是果子酒，能卖出去。但也就是个辛苦钱，没到口感像咱家这么好的程度。

秀花拍了下朱兴德的胳膊：“大孙女婿啊，咱家这才叫真的有秘方。”

朱兴德笑了，听外婆提起神仙水立马就反应过来：“这秘方还了不得，咱家不怕人看，不怕人偷学。他们偷手艺没用。外婆，添多少水，您全试过啦？”

“试了。纯的，全添神仙水水，口感是一种。将水稀一半的，一大半的，只给点一滴子的，我全试了。

要不然能给满山喝成那样吗？他给试的。

我寻思，德子，要是只放纯神仙水，那咱得卖多少银钱划算啊。

毕竟在外人眼中，它说出花儿来就是酒。

他们哪里知道这水的妙处，咱能干那亏本的事儿？

再给你二妹夫水用没喽，哪多哪少，不能为挣两个钱不考虑细水长流。我就挨个试啊，这给我累的。

我还用咱家井里的水也试过。”

“井里水如何？”朱兴德随秀花一样贪心，想着要是不用神仙水更好。

“不行，和你那个二后姥爷家的酒一个味儿，没个卖高价。要点一滴子满山的水，真不一样啊。你是没看见，还不糊锅呢。哎呦，我该怎么和你们形容呢？”

秀花用语言无法表达出细节。

说白了，就是杨满山的神仙水，哪怕是稀释一滴神仙水放在酿酒过程中，还要在发酵前加，在还没成为酒时，添了这种水不但没有稀释酒液度数，而且倒可以稀释粮食里的糖度。稀释糖度的好处是，这种酵母能长久发酵，直至将糖分解完。

按理加水的酒，即使加的是神仙水，按照常人理解也应是不如纯粮食酒，人家不添水啊，纯粮食酿造，这才是真货不掺假。

但秀花在酿酒过程中发现，并不是那样的。

纯粮食酒那种什么水也不加的，粮食中的糖转化成淀粉含量比较高，酵母会过早衰死。制出来的酒，虽然是她找那个二后老伴酿出最好的酒，但是口感明显比不上咱家那用一滴子神仙水稀释的，自然更比不上用纯神仙水酿出的酒。

这就说明完全和那家秘方不一样了，这属于咱老左家独一份。

另外，秀花还在制作过程中交了“学费”。浪费些了粮食。像她告诉朱兴德的那样，她试过加井里的普通水，发现制出的酒醅变颜色了。

外婆秀花用语言说不清。

事实上，就是酒醅感染细菌了，杂菌变化现象。她不懂这些，但并不耽误她知道这样的酒不好。

秀花想了想：“这么的吧，今儿太晚了，明儿我做的时候，你们都在旁边看看。让我说是说不清楚的。”

朱兴德拦住道：“那倒不要紧，外婆，我们看不看的无所谓，主要是您心里有数就行。我看咱家堆了好些秸秆，您是用它烧火制酒吗？咱家要是真制酒卖，攒的那点儿秸秆不够用。另外，您是用玉米浆做的酒？玉米也不够用吧。看来咱家要置上一些。”

秀花急忙道：“你看我就等你回来呢，你这一听就明白，看一眼就知晓我缺啥，比他们强多了。德子，你要帮外婆收好些东西。对了，我还和人订了一窝猪羔子。”

朱兴德恍然大悟，接话道：“要是制酒，咱家会剩下许多酒糟粕，那玩意儿喂猪好。还要用不少玉米，玉米芯压碎也可以喂猪。”

“嗳嗳？”左撇子和白玉兰一边拦一个人道：“你们娘俩说话就说话，能不能带上我们几个。”

这怎么聊着聊着又扯上猪羔子了呢。

算是离不开猪了是不是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68356521"  chaptername="第一百四十章  左家秘方就此诞生">加入书签</a>
</div>
