    是的，凤阳城里，乱起来了。

    一批黑压压的人，由远及近，沿途百姓都给让开了一条通路，就这样朝着月明楼来了。

    二楼雅间里的几位本地大拿，都聚拢到了窗檐边上，没人把这事联想到自己身上，都是打着看戏的态度。

    凤阳知府颜容暄发觉这批人马已到城下，正控制百姓，看了一眼他们的衣着，嘿嘿笑道：

    “瞧这阵势，来的是提刑司狱司的人吧。”

    宿州知州陈康卫点头：

    “就是不知这次是要抓什么人，司狱司会出动如此大的阵仗，天启二年里这还是头一遭。”

    这几位如此安心，但是巡抚凤阳等处的周义却是将眉头拧成了一个“川”字，他愈发觉得，这批人就是冲着自己来的。

    但是，无凭无据的，司狱司怎么会随便抓人？

    甫一进门，这批杀气腾腾的官差，就叫月明楼的客人们失了雅兴，也将满楼的歌姬、舞姬，吓得一动不敢动。

    有人站起来，不悦道：

    “哟，这不是司狱司的人吗，来月明楼抓人？”

    为首两名官差，一胖一瘦，身上穿着正式的官府制服，别着把腰刀，一眼看出问话这人的身份，瘦子抱拳道：

    “刘公子！”

    “搅了您的雅兴，我们实在是不该。”

    刘公子冷笑一声，官差的阵势，吓得他腿上的舞姬站起来，与其她舞姬缩到一起，这更让刘公子觉得自己拂了面子。

    “这…接着奏乐，接着舞啊！”瘦子官差好像个没事儿人一样，坐到刘公子身边，挥手冲其他官差道：

    “弟兄们，这些台上跳舞的小妞，一个个都是多好的秒人儿！”

    “下面，刘公子还要选上一位卖艺不卖身的，去雅间自行其事吧？这份兴致，可别叫我们搅喽！”

    “哈哈哈…”

    胖子官差大笑几声，也道：“唉！舞跳得多好，这些美人儿，寻常可是连正眼都不瞧咱们的！”

    瘦子坐在刘公子对面，冷哼几声，盯着他如看着猎物一般：“这回，可过足了瘾啦！”

    胖子一巴掌拍在桌上，也道：“刘公子，您愿意出风头，我们也不急着拿人，叫她们，继续舞、继续唱！”

    “太放肆了！”

    刘公子突然起身，吓得胖子官差往后退上几步。

    “你们要抓人就赶紧抓，抓了之后赶紧给本公子滚蛋，一帮给朝廷打杂的货，还在这耀武扬威起来了！”

    “这都是平日里您教我们的啊…”瘦子官差一脸无辜：“怎么，现在这个时候装起来啦？”

    “要不要回去叫上刘老爷，再到我们司狱司闹上一番。”

    “公子…”

    刘公子气急败坏，正要发作，却被家仆叫住，向他附耳说道：

    “月明楼达官显贵众多，司狱司平时根本不敢放屁，陛下御驾刚到凤阳，他们便就出动了如此多的差人来这抓人。”

    “会不会是，有什么大人物背后授意…？”

    刘公子一听，背后冷汗直冒，连忙放下了继续出风头的想法，相比于面子，还是身家性命更重要。

    “唉，好歹让我们看完这一出歌舞吧！”

    瘦子放过刘公子，转头奔着台上正害怕的那些歌姬、舞姬去了，老鸨子赶紧过来打圆场。

    “官爷，你们这么大阵势，她们哪敢唱啊！”

    “要不赶明儿，我叫她们到司狱司给你们专门唱一段？”

    老鸨子正笑着，瘦子也跟她笑着，不想上一刻还是嬉皮笑脸的官差，转头给她来了一个大嘴巴子。

    “司狱司那是什么地方？”

    “歌姬舞姬要是都进去了，那还是朝廷的司法衙门？”

    “滚！”

    瘦子官差将老鸨子一巴掌扇到一边，冷冷望着台上，道：

    “接着唱，接着舞！”

    没法子，在害怕，也得继续。

    只不过现在的歌舞，却是没有了方才那样的风花雪月，在场的达官显贵们除了刚才那刘公子以外，没人是愣头青。

    他们都在一旁默默看着，深知枪打出头鸟的道理。

    司狱司屁大点个衙门，平时也就敢抓抓小毛贼，现在却忽然这么干，绝对是有原因的。

    天启皇帝御驾就停在凤阳，这可是天底下最大的那位，还是息事宁人，忍一时风平浪静！

    一曲唱罢，。歌舞皆停。

    瘦子连连拍手叫好，全场也就只有他的喝彩声。

    胖子上前问道：

    “怎么样，上吧？”

    瘦子看他一眼，从椅子上坐起来，回头望望已经悄无声息退到人群后面的刘公子，拍拍手：

    “行，上吧。”

    话音刚落，月明楼外突然一阵喧闹。

    一队官差包围了整个场地，纷纷抽出腰刀，冲戏台上大喊：

    “拿贼匪！”

    “司狱司怀疑有贼匪跑到月明楼，一个人也不准走！”

    他们一面喊着，一面挥舞着腰刀、棍棒和捕绳，见那些衣着得体的达官显贵就抓，头一个就找上了刘公子，后者一脸惊骇。

    “什么贼匪，我不认识贼匪！”

    这次没有什么好说的，官差是闯进月明楼里，喊着拿贼匪，然后见人就抓，刘公子及身旁家仆，是直接被硬带出去的。

    瘦子见刘公子一面挣扎一面被五花大绑出去，冷冷道：

    “司狱司查明，刘家与贼匪串通一气，劫持赈灾银款，这楼里的，一个一个查！”

    “把检查月明楼的结果通知兵马司，先围了刘家！”

    话音落地，一名官差跑出月明楼，快马奔往凤阳兵马司，外头的人群不知怎么回事，一时之间也是大乱。

    老鸨眼睁睁看着自己的产业毁于一旦，哭喊着拽住他的裤腿：“官老爷，我们没有和贼匪串通，你不能…你不能睁着眼睛说瞎话呀！”

    瘦子官差一脚将她蹬开，下令道：

    “司狱司稽查贼匪，查明，月明楼与之串通一气，包藏贼匪，即日起查封，移交兵马司！”

    “朝廷不日将在凤阳修建中都教坊司，月明楼改为教坊司官地，所有女子，充入教坊司为妓，以赎罪身！”

    “至于你——”

    说着，瘦子官差低头望向失魂落魄的老鸨，冷笑：

    “以包藏贼匪罪下狱，架走！”

    人群之中，因受某人之福，有幸进入月明楼的两位糙汉，还以为大难临头，正盘算着怎么离开，却没成想，这些官差连碰也没碰他们。

    官差抓的，都是那些有钱有势的。

    两人你看看我，我看看你，再转头一望，发现那名让他们得以进入月明楼的公子，正翘着二郎腿，看着这一切，身后还跟着三个壮汉。

    奇了怪了，司狱司的人连那边去也不敢去。

