    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友暗夜晚枫、军力天下、最强佛陀的打赏！

    盛京城，东北第一大城市。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ经过了一年多的恢复之后，盛京城已经犹如往日一样繁华了。战争的创伤似乎已经过去了。作为满清早期的都城，这里的基础条件比其他城市要好得多。只不过，现在的盛京城内多了一群穿着和服，脚踏木屐的日本浪人横冲直撞。

    虽然这是中国人的土地，但是这些日本人却以主人自居。他们肆意的殴打中国人，抢劫他们的财物，调戏妇女，无恶不作。但是，奉天督军张雨亭却对这一切都视而不见。不是他不想管，而是根本就没有实力去管啊！别的不说，单单是日本在东北的几个铁路守备大队和驻防关东州的军队，就不是张雨亭能够对付的。如果加上近在咫尺的朝鲜军，更能够轻易将张雨亭给灭掉。

    所以，张雨亭只能够将这些日本人当祖宗一样供着。凡是遇到日本人，只能够忍让。

    一辆马车从满铁盛京分部的大院当中驶出，尽管马车里面的是满铁总裁后藤新平，但是，周围却没有卫兵随行。在后藤新平看来，在盛京城，马车前面上插着的日本旗帜就是最好的护身符。没有人胆敢对日本人的马车动手的。

    街道旁边，几个日本浪人正在向摊贩收取保护费。摊贩不肯交保护费，结果遭到了日本浪人的围攻，被打的鼻青脸肿。而周围的摊贩，却只能麻木的看着，丝毫不敢生出援手。盛京城的警察，看到这一幕之后，更是快步的离开，生怕波及到了自己。

    “哼！这就是中国人。这个民族已经没有了希望了。那么，他们的尸体就成为大日本帝国崛起的养分吧！既然你们已经没有资格再领导整个东亚了，那就由大日本帝国来代劳了。”后藤新平放下马车的窗帘，小声的说道。

    对于那些浪人的行为，后藤新平并没有觉得有什么不对的。明治维新以来，日本人都太苦了。特别是下层人民，过的几乎都是水生火热的日子。当年日本为了打败中国，勒紧裤腰带展军备。打败了中国之后，日本人的生活并没有改善多少。巨额的外债需要偿还，另外还需要继续的展国内的重工业和军力。那些普通人，实际上并没有分到多少战争红利。

    日俄战争当中，为了向北极熊起挑战。日本人再一次的以国运相赌。好在，日本的运气还算是不错。在英国人和美国的支持下，他们打赢了俄国人。那么现在，就该是这些普通日本人分享战争红利的时候了。至于那些被欺压的中国人，只能够怪他们的国家太弱小了。这个时代，本来就是弱肉强食的时代。没有一个强大的国家作为支撑，只能够沦为别人欺压的存在。

    后藤新平的马车在一座宽广的府邸外面停了下来。这是属于奉军参谋长杨霆宇的府邸。虽然，杨霆宇表面上只不过是6军第27镇的参谋长。但是，实际上他也是整个奉军的参谋长。在奉军当中，完全是仅次于张雨亭的存在。

    杨霆宇年纪和张雨亭相仿，日本6军士官学校毕业的杨霆宇，很得张雨亭的信任。同时，杨霆宇和日本方面也一直都有联系。张雨亭和日本人进行的一些合作，都是杨霆宇从中牵线的。

    后藤新平下了马车之后，杨霆宇就已经迎了上来了。

    “总裁阁下，您光临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉啊！”杨霆宇脸上堆满了笑容，仿佛将后藤新平这个老鬼子当作了自己的亲爹一样。

    “参谋长阁下，您太客气了。”后藤新平脸上的高傲全然不见，一副谦逊的样子。

    “快请进！”稍作寒暄之后，杨霆宇将后藤新平请见了大厅。

    双方分宾主坐下，下人送上香茗之后，谈话很快就进入到了正题。

    “参谋长阁下，你对大日本帝国的亲近，大日本帝国不会忘记了。张大帅对大日本帝国的提议，有答复了吗？”后藤新平问道。

    在吉林和日本的关系越来越恶化的情况下，日本方面希望能够扶持奉天来对付吉林。如果能够扶持奉天来灭掉吉林，或者是吴家的话，这对于日本来说，就是最好的结果了。不过，在前期的接触之中，张雨亭对日本似乎还有戒备。所以，后藤新平才希望通过杨霆宇来影响张雨亭。杨霆宇位高权重，对日本又有好感，无疑是最合适的人选了。要不是杨霆宇在奉军当中的资历不够的话，日本方面甚至有扶持杨霆宇来取代张雨亭的计划。

    “感谢总裁阁下的关照。大帅对大日本帝国，始终存在戒心。所以，对和大日本帝国展开全面合作上，依旧心存疑虑。不过，请总裁放心，我会全力说服大帅的。”杨霆宇连忙说道。

    后藤新平点了点头，日本对中国的野心，可谓是人尽皆知。虽然普通的中国人大都吗，麻木不仁了。但是，这些手中拥有一定势力的当权派，依旧对日本有警戒之心的。但是，后藤新平认为，这些人只不过是在螳臂当车而已。日本终究会很快吞并这个国家的。

    “吉林现在正在疯狂的扩军，难道张大帅没有感受到危机吗？根据帝国获得的最新情报，吉林这一次的扩军规模绝对在十万以上。如果吉林完成了扩军的话，第一个要对付的，必然会是奉天的。”

    “总裁阁下，大帅也注意到了这一点。所以他计划再一次的扩军，准备再组建五个独*立旅。只是在装备和军费上有很大的缺口。我想，这应该是大日本帝国的机会。”杨霆宇说道。

    后藤新平顿时一喜：“那麻烦参谋长阁下联系张大帅，告诉他大日本帝国愿意为他解决这个难题！”

    “好的，总裁阁下，我尽快为你们安排时间。”杨霆宇点了点头。

    在杨霆宇的运作之下，第二天下午张雨亭就和后藤新平见面了。尽管，张雨亭对后藤新平怀有戒心。但是，在吉林的威胁之下，日本人已经成为了他唯一的靠山了。

    “大帅阁下，久仰大名了。大日本帝国对于大帅这种英雄人物向来都是非常敬重的，我们期望能够和大帅治理下的奉天展开更密切的合作。”后藤新平一脸谦逊的说道。

    “总裁阁下，你太客气了。我也一直都把日本当作是朋友的。”张雨亭面带笑容。

    张雨亭知道，现在除了日本人之外，已经没有人能够帮助他了。尽管，他知道这无疑是引狼入室。但是他却认为，如果他能够一统东北的话，会有足够的实力来对抗日本人。这也是他为什么答应今天来见日本人的原因。

    “大帅阁下，听说你最近有一些麻烦。大日本帝国是最乐意慷慨助人的。对于我们的朋友，我们从来都不吝啬帮助的。”后藤新平抛出了诱饵。

    张雨亭犹豫了一下，这是他心中最后的挣扎。但是，为了自己的利益，也为了自己的霸业着想。张雨亭还是打算接受日本人的条件，哪怕是和日本人虚以委蛇一番。

    “总裁阁下，如果我接受你们的好意。那么，我要失去什么？”张雨亭直接问道。

    “大帅阁下，吉林是我们共同的敌人。他们对大日本帝国十分的不友好。因此，支持奉天打败吉林，是我们愿意看到的。当然，大帅只要给予我们些许微不足道的帮助就行了。”后藤新平脸上露出了笑容。张雨亭既然决定接受帮助了，那么，这就意味着张雨亭已经无法抵御日本的诱*惑了。慢慢的，张雨亭就会沦为日本的代理人，或者日本控制之下的傀儡。

    随后，后藤新平大度的提出可以为张雨亭提供一笔价值为两百万日元的低息借款。另外，可以免费向张雨亭提供一批日式装备。用于武装张雨亭计划扩编的五个独*立旅。

    不过，张雨亭却要答应进一步的向日本开放奉天的市场。奉天的各种矿产资源，日本也有优先开采权。另外，后藤新平要求张雨亭停止向吉林方面供应铁矿石。认为这是在资敌，一旦吉林强大起来，先要遭殃的那还不是奉天吗？

    这些要求，对于张雨亭来说，都不是什么大事。不过，停止向吉林方面供应铁矿石，这就有些麻烦了。毕竟，当初张雨亭可是答应过吴皓轩的。吴家退出争夺奉天，张雨亭必须要为吴家提供那些便利。如果出尔反尔的话，这未免有些太不仗义了。另外，这恐怕也会导致奉天和吉林立刻撕破脸。

    所以，张雨亭同意了日本方面的前面几个要求，至于后面一个，张雨亭则表示要从长计议才行。而后藤新平对此也并不反对。在他看来，反正张雨亭已经开始和日本合作了。只要合作一步步的深化下去，张雨亭最终必然逃不脱他们的手掌心的。

    在日本人的支持下，张雨亭的扩军计划非常的顺利，很快就又拉起了五个独*立旅的人马。