    2007年11月12日。

    距离陈阳的短工合同到期，已经过去整整四天。

    而三天前与姚明手术前的通话，令陈阳颇为动容。

    姚哥为了他，不惜效仿科比，逼宫马赛克管理层。

    陈阳很清楚，让老实内敛的姚明做出这个决定，是下了非常巨大的决心！

    而他铁了心离开马赛克，不满意部分保障合同是一方面。

    最主要的，身为一个有血有肉的华夏男儿，真心不屑于效力马赛克这种烂队。

    姚明并非穿越者，他并不知道后世莫狗对华的荒谬言论。

    陈阳无比坚信，倘若姚明也有穿越者经历，他肯定会和自己一样，选择撤离马赛克，永远不再加入！

    今日，是姚明术后的第二天，陈阳拎着一袋水果，买了些补品，前往湖滨别墅探望姚明。

    手术过程十分顺利，断裂的肩骨部分不大，很容易做完接合手术。

    医生说，先修养两个月看看，在家或者在医院修养都可以。

    恢复过程顺利的话，两个月之后，大概率就能上场打球。

    乘坐出租车抵达湖滨别墅，陈阳进入院落，开门的是方凤娣。

    家里并没有雇佣保姆，方凤娣也不信任那些黑人保姆能把家里收拾妥当。

    她习惯自己动手，每天照料姚明和叶莉的生活起居。

    值得一提的是，今年休赛期，姚明与妻子叶莉完婚。

    而叶莉也正式成为姚家媳妇，从国内来到休斯敦，承担起作为姚家媳妇的责任。

    院落草坪地，姚志源坐在一张藤椅上，正低头看报纸。

    叶莉在浇花，手里拎着一个水壶。

    方凤娣带着陈阳进门后，姚志源和叶莉就看见了陈阳。

    “小陈，你来了。”

    姚志源微笑着打招呼。

    陈阳离开马赛克队的事情，姚明一家人都知道了。

    下一步，姚明将带着陈阳去找老板亚历山大谈一谈，希望能给陈阳一份全额保障合同。

    倘若亚历山大不给，反而支持莫狗，那么姚明就要做出一个疯狂的决定，对火箭管理层逼宫！

    计划没有告诉家人，姚明担心他说了，父母和妻子叶莉会责怪他。

    不过，姚明也有自己的打算，他并非真的想离开火箭队，只是学习科比，通过这种逼宫方式，让亚历山大重视陈阳，给陈阳一份新秀全额保障合同。

    上次他被博古特欺负，陈阳帮他出头，不计较个人损失。

    现在该是他为陈阳做出一些奉献了。

    姚明就是这种人，别人对他好，他自然会把人情还回去。

    况且留下陈阳，也是他所希望的。

    这支火箭有了陈阳，战斗力将提升一个档次。

    客厅里面，姚明肩膀内部打着钢钉，外面是一层石膏，身后跟着一位护理医生。

    听闻陈阳与父亲姚志源的谈话，他走了出来，护理医生给披上一件西装外套，他对着陈阳甩甩头。

    然后开口道：“爸妈，还有莉，你们在家里吃吧，我和陈阳出去吃点，顺便去球队办事处有点事。”

    “哦，是不是关于陈阳续约的问题？”

    姚志源、方凤娣、叶莉每天都在关注NBA。

    陈阳十天短工合同到期四天了，一直还没续约。

    此番两人去球队办事处，应该跟陈阳的续约有关。

    姚明点点头，撒谎道：“是的爸，我和陈阳去办妥这件事，球队也有意愿续约陈阳。”

    “嗯，那你们去吧，跟球队管理层好好谈，不要咋咋呼呼的，我感觉以小陈前段时间的表现，拿下一分新秀全额保障合同，是没有什么问题的。”

    姚志源开口说道。

    “嗯，我们也这么认为。”

    姚明敷衍着父母，心里却在打鼓，他不知道，效仿科比逼宫火箭管理层，能否起到效果？

    陈阳放下水果和那些补品，跟着姚明一同离开湖滨别墅。

    由于肩部受伤，姚明没法开车，就让陈阳开着。

    半路上，姚明拨通一个电话，是打给经纪人比尔达菲，找他咨询一些合约问题。

    电话挂断，车子也抵达到火箭办事处。

    陈姚二人，外加护理医生，径直进入办公楼，绕过莫雷，直接跟亚历山大谈判。

    毕竟陈阳那天和莫雷在电话里大吵大闹，这个节骨眼再去找莫雷，等同于引爆一颗定时炸弹！

    时至今日，莫雷依旧对陈阳恨之入骨，逢人就叫嚣，火箭队彻底封杀陈阳，不可能再给陈阳一星半点的合同。

    哪怕陈阳跪下来求他，他也不会再续约陈阳。

    在这样一种情形下，姚明只能带着陈阳绕过莫雷，越级会见老板亚历山大。

    此刻。

    亚历山大坐在宽敞的办公室里，手里捧着一杯咖啡，刚喝了一小口。

    性感美貌的秘书就从外面走了进来：“尊敬的莱斯利先生，外面的姚和那个陈求见。”

    “哦？他们来做什么？”

    莱斯利·亚历山大表示疑惑，他并没有提前接到姚明的电话。

    想了想，应该跟陈阳有关，亚历山大冷着一张脸，说道：“好，先让他们进来。”

    “是，莱斯利先生。”

    不一会，在美貌秘书的带领下，姚明与陈阳，来到亚历山大的办公室。

    看见陈阳的瞬间，亚历山大没有给陈阳好脸色。

    眯了眯瞳孔，紧盯着陈阳，然后冲着姚明点点头：“坐吧！”

    二人不动声色地坐下，没等姚明开口讲话，亚历山大便抢先说道：“姚，如果你是来帮他求情的，我劝你最好死了这条心！”

    “正如莫雷所说，他已经被我们火箭队彻底封杀了！此生都不用，你可以问问他具体原因，在与莫雷的通话中，他都说了些什么！”

    亚历山大拎得清轻重。

    相较于一名外籍球员，没法和总经理莫雷相提并论。

    即使在五场比赛内，陈阳打出一些统治力，但也只是个临时工而已。

    这临时工简直胆大妄为，对球队总经理出言不逊。

    前两天莫雷找他告状，原原本本将陈阳骂人的那些话，全部一股脑告知亚历山大。

    他听完后，情绪和莫雷一样，被气到原地爆炸！

    好一个狂妄的临时工，运营球队这么多年，亚历山大算涨了见识。

    联盟之内，还有这种胆大包天的家伙，对球队总经理恶语相向。

    像这种球员，别说只是个临时工，就算正式球员，也立马将其裁掉。

    在亚历山大心里，早已把陈阳列入黑名单！

