    这日孟一凡和韩梓莹一同上路准备回京城，韩梓莹准备回京城妙医轩，而孟一凡准备去营救玄武派掌门人，他那里或许有很多有价值的信息。

        二人依旧从安阳门进入京城，京城的九门外分布着很多大大小小的村落，就像现代的市中心出了四环就是农村一样。在大俞进了九门就是京城，出了九门就是农村了。安阳门外有一处村落名叫遗弃村，一听这个名字就知道不是一般的村落，这里基本都是被遗弃的老人和孩子，被遗弃的人在这里也能找到属于自己的家，这里的最大特点就是重组家庭，老头和老太可以重组，丢了孩子的大人和丢了媳妇的男人也可以重组。在这里没有什么血缘关系的距离，只要能重组就是一家人。

       韩梓莹最怕路过遗弃村，因为自己小时候自己也算是一个被遗弃的孩子，这种和自己命运相似的地方，会勾起太多伤心的回忆。

      可是去到安阳门也就这一条路可走，要么就全走小路，小路并不安全，大俞不像现代，没有高速公路和省道，小路基本就是泥泞不堪的小泥巴路，马儿飞跑起来都会跌倒，要是遇到山贼一类的货色，可能还会丢了性命。

      路过遗弃村的时候，路边能看到各种被遗弃的人，如果你也是一个被遗弃者，便可以寻找可能重组的另一半。走到大路的一半，韩梓莹突然对孟一凡说；“殿下，你看那边的小女孩，”孟一凡顺着韩梓莹手指的方向看去，只见一个中年男子和一个小孩坐在路边，既不像寻找另一半的意思，也不像遗弃村的村民。他们两个穿着干净得体，尤其是那个小姑娘，一双水汪汪的大眼睛，可爱的让人想过去亲一口，小姑娘也就五六岁的年纪，胖胖的小脸水嫩水嫩，旁边的汉子长的憨厚可是并不像她的父亲。

     韩梓莹下了马，来到了小女孩面前。“小姑娘，你是遗弃村的村民吗，你也是在找自己的想找的人吗”

    小姑娘眨着大眼睛说，“我和大个子不是这个村的，我们也是路过。”

    韩梓莹一看旁边的男子，五短身材，怎么也不能和“大个子”这三个字挂钩。差点忍不住笑出了声，孟一凡连忙打岔道，“小姑娘这位是你的爸爸吗？”

    “不是，是我把他捡来的，他是秘踪门门人，八大门派纷争后，秘踪门伤亡惨重，他就找不到队伍了，还失忆了，是我救的他，我在这里帮他找另一半呢。”小姑娘书说道。

    听到这里孟一凡也笑出了声，第一次听说一个小娃娃捡了一个大人的，还帮他找另一半。真是太有趣了。“小姑娘，你多大了，你的爸爸妈妈呢，告诉叔叔”孟一凡关切的说道。

    “我是个孤儿，不知道爸爸妈妈是谁，我记事的时候，奶奶就说我是捡来的，但是我不是一般人，我会通灵之术，能感知你的所想，帮人修复记忆。我还能和很多动物交流，感知他们的所想。你看这是阿皮，”说着，小姑娘从衣服兜里放出一只小仓鼠，“阿皮可乖了，它能帮我们找食物。”

     孟一凡觉得这个孩子很有意思，这个大人也傻的憨厚。这时大人开口了，“两位贵人，请收留我和美心灵吧”那个中年男人开口了。“美心灵说的对，她确实有通灵之术，我秘踪门十五年前遭遇洞庭派伏击，几大门主都被杀害，我也掉入水中失去了记忆。还好遇到了美心灵，她抚摸我的头就好像我又重新获得了生命，我的记忆一天天回来了，想起了很多的事情，美心灵最厉害的地方就是她可以感知小动物的所想，比如这小仓鼠，她能感受到小仓鼠的思想，小仓鼠去过的地方，哪里有食物，她就都知道了。这样我们就不用挨饿了。”孟一凡听了一愣，感觉这是进了啥奇幻世界，竟然有这样的小丫头。

    “殿下，要不我们带上他们吧，我看小姑娘挺可爱的，”韩梓莹恳求道。

    “梓莹你这是喜欢女孩啊，要不改明，你也给我生一个吧。”孟一凡打趣道。

    “姐姐，你肯收留我们了吗，姐姐真好，”小姑娘喊道，十分开心，所有的喜悦都浮现在脸上。“叔叔，你也答应了吗，我看叔叔是贵人，能否让我感知你的心灵呢。”小姑娘说道。

    孟一凡一听，这么一会儿，辈分还涨了一辈，变成叔叔了。“你来试试吧，看看你是不是真的有通灵的本事。”孟一凡把手递给小姑娘。小姑娘握着他的手，闭上了眼，嘴里念念有词，小姑娘把孟一凡拉到一边，小声说“叔叔，你好奇怪，脑子里都是奇奇怪怪的东西，不过叔叔心里有很多个姐姐，包括眼前这个姐姐。”孟一凡一听吓了一跳，还好这是大俞，要是现代，有了这本事，岂不是可以做私家侦探了，男人喜欢别的女人一模手就知道，真是太可怕。

    “小姑娘，你是怎么知道的，”孟一凡问道，“我能感知你的所想，我感觉叔叔考虑的事情太多了，有一种无情的力量推着叔叔，而且叔叔应该是皇亲国戚，很多的事情都是发生在宫殿里。”孟一凡连忙打断了小姑娘的话，这个小姑娘真是太厉害了，在现代的时候也有很多算命的风水先生，也不能说都是假的，但是一大半都是江湖骗子。以前也听老人们讲过通灵的事情，可是在现代都把这些当成是迷信，竟然在大俞还真有这种人，且不管是真是假，日后定能派上用场。

    “小姑娘，那你说这个伯伯，你为什么叫他大个子啊，你又从他那里感知了什么。”

    “这个叔叔以前是练武的，被人追杀过，后来掉水里了，他的门派大多是个子小小的人，他在里面就是大个子了，所以我叫他大个子。”这时中年男子也插话道，“我们秘踪门练习秘踪之术，很多门人都身材矮小，我这在里面已经是大个子了。”孟一凡一听，这两个人一唱一和的，这是给自己讲童话故事呢，算了，就收了他们吧，也多个帮手。

     出了遗弃村，进了京城，孟一凡找了一家像样的裁缝铺子给两人做了几套衣服，又带二人去不错的酒楼大吃了一顿，还给安排了住宿。中年男子感激不尽，“主人在上，请受小的一拜，以后主人去哪里，大个子愿意为主人马首是瞻，伴随主人左右。”孟一凡连忙搀扶中年人起来，“以后我总不能就叫你大个子吧，你叫什么名字？”孟一凡问道，“我叫季小五，排行老五，”“好的，以后就叫你小五吧。”孟一凡心里很舒服，他希望自己收的是一个忠仆，毕竟多一个帮手，自己要做的事情就能早一点完成。

