    说实话。

    格林德沃对于这件事很有兴趣。

    因为邓布利多是霍格沃茨魔法学校的校长。

    过去的时候，他们两个是如此的相似和贴近，现在格林德沃感觉自己或许可以针锋相对，去做个德姆斯特朗魔法学校的校长。

    作为欧洲三座著名魔法学校之一的德姆斯特朗，一直在欧洲大陆享有盛名，甚至不少英国的纯血巫师家族都想把自己的孩子送过去。

    因为德姆斯特朗只招收纯血巫师家族的学生。

    那座位于北欧地区的魔法学校对于黑魔法也比霍格沃茨更为宽容，格林德沃年少时期就是德姆斯特朗的一位学生。

    然而…

    格林德沃16岁的时候被开除了。

    即便是对黑魔法极为宽容的德姆斯特朗，也容不下格林德沃研究的那些黑魔法，可想而知这位黑魔王年少时期就是个危险人物。

    “我倒是很感兴趣…”

    格林德沃轻笑了一声，收起了自己的表链，又重新慢悠悠地垂了下来：“但是欧洲那些魔法部长们不太可能会同意这件事…”

    “去试试吧。”

    维森冲着他无所谓地笑了笑，仿佛对于这件事的成败根本就不在意：“英国太小了，根本容不下那么多黑魔王…”

    说到这里的时候，维森看了一眼站在门边瑟瑟发抖不敢吭声的小矮星彼得，笑着继续道：“我会想想办法，让我们的第三代黑魔王帮你牵扯住邓布利多的精力，邓布利多校长一定不会放弃自己的学校。”

    维森的目光注视着格林德沃，微笑着继续道：“如果你去了欧洲大陆的话，克劳奇先生或许能帮你传递消息…我希望格林德沃先生最好在一年半载以内搞定这些，因为我还需要他回来帮忙。”

    一旦格林德沃在欧洲大陆活跃，那么就意味着各个国家魔法部必须联合起来，老巴蒂·克劳奇就不得不去，英国魔法部肯定不可能坐视这件事。

    然而老巴蒂·克劳奇在维森的计划中占据着重要的位置，因为英国魔法部才是他们未来的大本营。

    维森现在甚至都开始提前做好了老巴蒂·克劳奇未来一步步重新上位，登顶魔法部部长的长期规划。

    “还有，记得最重要的一件事。”

    维森看着格林德沃一副轻松的模样，认真地叮嘱了一句：“站在大多数人的那边，因为他们能把你推向高处。”

    “这样吗？”

    格林德沃挑了挑自己的眉头，无所谓地摊开了自己的手掌，忽然忍不住笑了笑：“这种事就没必要在乎了，只要是我站在的地方，总会有越来越多的人和我站在一起，我们迟早会是大多数。”

    这是一个黑魔王的自信。

    哪怕时过境迁，当年曾经效忠过他的巫师们早已消失在了历史岁月中，效忠的格林德沃依旧有着自信能够重新掌握局势。

    唯一的问题是…

    阿不思·邓布利多。

    即便是在过去的时候，格林德沃的手下里依旧有不少敬仰邓布利多的巫师存在，何况这个时间的邓布利多已经拥有了更恐怖的名望。

    格林德沃想要东山再起的难度不低。

    主要是他身边还没有任何什么人能帮得了他，只有老巴蒂·克劳奇一个能提供高层消息的间谍。

    当然。

    这些对黑魔王来说都不是事。

    只要格林德沃愿意的话，甚至需要提起自己的名字，就能随时可以拉起一票人，死心塌地地为他卖命。

    倒是维森觉得有点儿不太好意思。

    这个灰发少年慢慢靠在了椅子上，轻声开口道：“顺便再提一句吧，现任德姆斯特朗的校长叫伊戈尔·卡卡洛夫，当年是效忠伏地魔的一个食死徒，依靠着出卖他的同伴才得以活命…”

    “卡卡洛夫？”

    听到这个熟悉的名字，老巴蒂·克劳奇终于抬起头来：“我记得他，那个人当初供出了不少食死徒的名单…”

    “其中也包括小巴蒂先生，对吧？”

    维森打断了老巴蒂·克劳奇的话，摸了摸自己的下巴：“既然他曾经投靠过伏地魔，想来他投靠格林德沃先生肯定没什么心理压力了。”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇一时噎住了。

    这个时候，老巴蒂才像是反应了过来一样，皱着眉头提出了自己的意见：“卡卡洛夫曾经背叛过伏地魔，他也有可能会背叛我们！”

    “没关系。”

    格林德沃接过了话头，神色平静地继续把玩着自己手中的表链，轻声解释道：“因为我的身边从来不会一直留着一个蠢货…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇立刻沉默了下来。

    作为一个铁血无情的魔法部官员，老巴蒂·克劳奇对于一些恶人的性命并不在意，从他当年推动傲罗们可以使用不可饶恕咒就能看得出来。

    “好吧，那就这样。”

    维森慢悠悠地站起身来，招呼着小矮星彼得前往地下室方向：“走吧，彼得先生，我帮你介绍一位朋友，希望你们能好好相处…”

    “是…是…”

    “我去看看他。”

    老巴蒂·克劳奇紧随其后地跟了过来，似乎是想要去地底堡垒看看自己的儿子，只剩下格林德沃依旧坐在沙发上把玩着表链。

    直到他们走到了地下室的时候。

    老巴蒂·克劳奇一边看着维森打开门，一步靠近了维森，把身后的小矮星彼得推到了后面，小声地开口道：“维森，不要和格林德沃走得太近，那个人曾经把巫师都当作自己的工具…”

    说到这些的时候，老巴蒂·克劳奇似乎也不在意小矮星彼得了，认真地低声继续劝说道：“一位黑魔王比我们想象中更加危险，一旦他认为我们没有任何利用价值，就会把我们全部卖掉…”

    “好吧，我大概知道了。”

    维森·莱特认真地点了点头之后，似乎有些恍然大悟道：“不是你的提醒，差点儿忘了一件事，过一会儿帮我拿一瓶彼得先生的复方汤剂…”

    现在小矮星彼得在这里…

    只要材料充足的话，他们可以不限制地制作复方汤剂了，这就是抓到了小矮星彼得的另一个好处。

    “嗯？”

    老巴蒂·克劳奇的眼神有些迷惑。

    这个时候提起小矮星彼得的复方汤剂干嘛？

    维森不再理会老巴蒂·克劳奇，只是打开了地下室的门，用自己的魔力慢慢开启了地底堡垒的安全屋。

    “对了。”

    维森伸出自己的手掌按住了想要进去的老巴蒂·克劳奇，轻声道：“还有一件事，只能你来帮一个忙…”

    “什么忙？”

    “帮我猜猜…”

    维森的眼神中渐渐多了一抹温暖的笑容，平静地继续道：“现在小巴蒂先生想见一面自己的母亲吗？”

    说到这里的时候，维森慢慢托起了自己的手掌，一颗晶莹剔透的黑色宝石漂浮在了他的手心：“我在冈特老宅，找到了传说中的圣器复活石…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的身体不由自主地后退了半步！

    即便是小矮星彼得也有些不安地后退了几步，他的小眼睛滴溜溜地转着，不知道他的心里在想些什么。

    “如果你想见克劳奇夫人的话…”

    维森朝着老巴蒂·克劳奇的方向前进了一步，神色认真地看着他道：“或许我可以帮你见到她的灵魂，只是我需要知道她是被摄魂怪吸走了灵魂，还是病死在了阿兹卡班…”

    “她很顽强，她的意志比谁的都强…不，她不够，她的性格很温柔，她是世界上最温柔的女人…她一定还能复活过来…”

    老巴蒂·克劳奇语无伦次地看着维森手中的那颗黑宝石，他的眼睛紧紧地盯着，仿佛整个人都要陷进去一样！

    下一刻！

    老巴蒂慢慢就要触摸到复活石的时候，一把猛地伸出了自己的手掌，维森只是平静地看着他的动作，丝毫没有阻拦。

    然而…

    老巴蒂·克劳奇终究还是停了下来。

    这个趋近晚年的男人慢慢停下了自己的动作，后退了几步停在了墙边，慢慢抱住了自己的脑袋摇了摇头道：“不，不行，不能让她知道…不能让她知道…不能让她知道巴蒂还是老样子！”

    “……”

    维森平静地翻起手掌收起了复活石。

    站在旁边的小矮星彼得眼睛都直了，小心翼翼地靠了过来，戳着自己的手指出声问道：“莱特先生…我能有幸再看看它吗？”

    “当然可以。”

    维森的笑容显得分外和善，他伸手让开了一条路：“只不过，要先证明你自己足够听话。”

    “当然…当然…”

    小矮星彼得飞快地点了点头。

    既然老巴蒂·克劳奇的精神不太好，自然就不适合去见自己的儿子了，维森亲自指挥着小矮星彼得走进了地底堡垒。

    这只老鼠一样胆小的家伙小心翼翼地听从着维森指挥的安全路线，一点点地打量着地下室内的布置，眼睛咕噜噜地转着记下了一条安全的路线。

    直到小矮星彼得进入地底堡垒之后。

    维森的眼眸一点点变得暗沉了起来，他的目光注视着地底堡垒的大门慢慢关闭。

