    第5816章 重临万福（中秋快乐！）

    感受到萧叶的战意，拜厄却是沉默了。

    “就算现在杀了你，恐怕也难寻鸿龙一族吧。”

    继而，伟岸的猛虎低沉传音。

    萧叶闻言眉头紧皱。

    难道拜厄，在那座深渊中发现了什么，推测出鸿龙一族的隐世之事？

    仔细想想。

    拜厄的反应，的确很是反常。

    随着其他六阶强者到来，却没有施以杀伐，只是在静静的观战，一反杀神的作风。

    “暂且让你活着。”

    “待到日后，你的性命，本座会亲自来收。”

    拜厄开口道。

    话语落下，伟岸的猛虎化为一道光束，消失在原地。

    “拜厄走了？”

    “怎会这样！”

    ……

    这一幕，让观战的混元生命，以及拉塞尔等六阶强者，都是大吃一惊。

    这还是中海的杀神吗？

    明明和萧叶有灭分身之恨，怎会这么轻易，放过萧叶？

    难道说。

    强大如拜厄，都没有信心对付萧叶？

    “拜厄以大易周天秘典，修炼出了三具分身，被毁掉一具后，损失了一部分混元意志，实力有所下滑。”

    “和萧叶大战，即便他能获胜，恐怕也要付出代价，然后被仇敌所趁。”

    有年长的混元级生命，联想到萧叶和燕英大战的场景，做出了推测，令身边的混元生命恍然大悟。

    的确。

    中海有传闻，拜厄在六阶层次，堪称无敌。

    但本尊数次现身，都因为诸多六阶强者联手，只能选择销声匿迹。

    这些足以证明。

    拜厄的本尊，的确难现巅峰实力。

    “连拜厄都退走了，放眼中海，还有谁人可以压制萧叶啊！”

    中海势力的成员，都是心情沉重。

    独来独往的拜厄，都就此退走了，更别说其他六阶强者了。

    那些强者中，大部分都执掌了一方势力，是无法放开手脚，与萧叶拼杀的。

    不然多年打下的基业，会毁之一旦。

    再加上萧叶连斩四尊六阶强者，恐怕这场惊世风波，将要落幕了。

    果不其然。

    随着拜厄的退走。

    那两尊欲和萧叶大战的六阶强者，迟疑了片刻后，旋即齐齐朝后退去。

    他们不是傻子。

    猜到即便战败萧叶本尊，鸿龙一族依旧难寻。

    不然以拜厄的性格，不会放过萧叶。

    所以，还不如等拜厄的后续动作，再决定下一步。

    “结束了吗？”

    萧叶眸光闪烁。

    这次本尊现身，他已做好血战的准备。

    能以这样的结果收手，自然是好事。

    不过，他的心情，谈不上喜悦。

    一旦鸿龙一族隐世之期结束，他依旧要面对，整个中海的六阶强者。

    到那时。

    拜厄绝对已经恢复了，杀伐只会比这次还要猛烈。

    毕竟。

    大易周天秘典，有蜕变出分身的法门，也有再塑混元级意志的法门。

    “不过，到那时，我也不怕他们了。”

    萧叶眸光坚定了起来。

    仔细算来。

    他和鸿龙一族千个叠纪之约，还有四百个叠纪的时间。

    “拉塞尔，多谢了。”

    下一刻，萧叶眸光微闪，隔空望向拉塞尔。

    对于拉塞尔，他颇有好感。

    “没什么好谢的，我也没帮到你什么。”拉塞尔闻言苦涩而笑。

    萧叶的实力，已能俯视于他了。

    “希望日后相见，你我依旧是友非敌。”

    萧叶对拉塞尔抱拳施礼，旋即身躯一纵，朝着远方冲去。

    “唉！”

    望着身形消失在浩海黑暗中的萧叶，诸多混元级生命发出了叹息声。

    萧叶的成长速度，简直是中海的奇迹。

    连斩四尊六阶强者，还能安然退走，这是谁都不曾料到的。

    “萧叶，连六阶后期的燕英，都能斩杀了？”

    与此同时，在中海驰骋的一道道气焰滔天的身影，也是停了下来，目光惊疑不定。

    这些。

    同样是六阶强者，被萧叶本尊现身所惊动，正欲横空赶去。

    得知这则讯息，他们心头颤动，眺望浩海，久久无言。

    中海。

    的确有一些六阶强者。

    但能达到，与燕英比肩者，便少之又少。

    万福混沌。

    作为万福联盟的总部，这个混沌辉煌且璀璨。

    这些年，万福联盟极为低调，所以外界的风风雨雨，并未波及此地。

    而今。

    华藏从上苍之上现身，率领七十多位主盟成员，以及所有的分盟成员，立在混沌虚空中，像是在等待贵客登门。

    “真是没有想到，当初的那个小家伙，竟然已经达到，六阶层次了！”

    “当初第一次见到萧叶，我就觉得此子天赋异禀，日后绝对可成大器！”

    “以萧叶大人的实力，可助我们万福联盟，成为中海最顶尖的势力！”

    ……

    七十多位主盟成员，都是在热烈的议论着。

    他们都已经得到消息。

    萧叶大发神威，连斩四尊六阶强者后，正朝着万福混沌而来。

    “这些家伙……”

    司徒翻了个白眼。

    想当初。

    萧叶被混元联盟盯上的时候，这些主盟成员，对待萧叶是什么态度？

    恨不得能将萧叶交出去，平息混元联盟怒火。

    现在却又是另一幅嘴脸了。

    “司徒！”

    “我等都是从芸芸众生中脱颖而出，突破到混元级的，这种事情，你还没看淡吗？”

    “即使是混元级生命，也免不了俗气，前倨后恭之事，实在太多了。”

    这时，一道温和的声音传来。

    “总盟主！”

    司徒望向华藏，面露苦笑，“我只是担心，萧叶还在记恨，当初之事，而今实力大成，不愿再入万福联盟了。”

    “毕竟以他现在的实力，我们这个势力，真的不算什么。”

    此言一出。

    华藏的表情，也是凝重了起来。

    当初萧叶在万福中，遭遇不公，寒心很正常。

    “尽人事，听天命吧。”

    “这些年，我们为萧叶的付出，也不算少。”

    华藏眸光瞥向，分盟成员中的一群人。

    那是真灵一脉的混元生命。

    冰雅、萧凡、真灵四帝、时一、天蚕圣皇等十二人，都在焦急等待着。

    “萧叶大人来了！”

    就在这时，被派出去的探子，冲回万福混沌，激动道。

    “随我一起去迎萧叶大人！”

    华藏整理衣襟，威严开口道。

    旋即，他率领主盟和分盟成员，浩浩荡荡朝着万福混沌之外而去。

    （第一更到！）

    （中秋佳节，祝愿各位节日快乐，平平安安！）

    (本章完)

