    侍女带着项宁来到了拍卖行的门外，此时天色刚刚明亮，但是街道上已经有不少的人了，车辆也已经安排好了，看看那些路过的路人所投来的眼神，就能看出，这车不是破烂就是豪华。

    而能让他们这个拍卖行弄出来的，岂是破烂？

    在看到来人之后，车上的司机走下来，主动为项宁打开车门，项宁感受了一下，居然是一位宇宙级强者。

    而且项宁隐隐约约之中感受到了来自神灵的关注，好家伙，这不得不说，涌蓝是真的下本了，一个宇宙级明面保护，另外神灵级强者在暗中保护。

    就这重视程度，就能让项宁觉得没有白浪费自己的表情。

    项宁说是逛逛，也是在考察，既然决定要与他们合作，达成一些协议，自然是要考察考察清楚的，毕竟初步意向只是初步，要是表面看着光鲜，万一是十二矩阵之一呢？

    当然这只是比喻，但大致意思差不多，现在的人族确实是在域外有不少名望，但树大招风，不知道多少想扯一把人族的腿。

    不过一圈下来，看着确实是没什么毛病的，不过有一点项宁不知道是否是真的如他所想的那般，能在这种域外大环境之下保持自身的文明势力，应该不傻才对的。

    但是也有可能是想让项宁如此觉得，他们才那么做的。

    因为在项宁走出拍卖行不过一公里之后，他明显感受到了关注自己的人数增多了。

    那时候项宁也没太在意，但是随着他们的位置距离拍卖行越来越远，那只恶意已经达到了项宁的警戒线了。

    他才刚到这个星球，按道理来说，应该没有得罪什么人啊，甚至现在遇到的每一个人都很和善，不像是能做出背地里捅人的事。

    难不成是自己被仇富了？

    虽然项宁觉得在这里的人非富即贵，在其他地方可能会被这样找上门，但是在这里，概率不大，但是在小，也不是没可能。

    “就在这里放我下车吧，我走一段吧。”项宁开口道，侍女点点头，也没多问为什么，司机也直接停了下来。

    而此时，三位十二矩阵的死侍此时已经等候多时了，其中一人询问道：“找到那个神灵的位置了吗？”

    “找到了，到时候我会去引开他，你们动手快点。”

    “明白，区区一个恒星级的小商人，给我两三秒就能击杀他。”

    “最好如此，能让涌蓝派遣神灵来保护的，想来地位也不低，只要将他杀了，也能起到不小的作用，到时候回去跟猫头鹰大人交代，或许能够快点还我们自由。”

    “呵呵，可能吧。”其中一位笑了下，意味深长。

    现在是一处花道，在这里有不少情侣闲庭信步的逛着，周边的商铺也都是看起来非常高档的店面，确实是一个约会的好地方。

    想及此处，项宁不知道自己有多久没跟方柔约过会了。

    他漫步走着，想着这一次回去，是不是得补偿补偿她一下了。

    想着呢，项宁就转过了一个弯，本来想找个僻静点的小巷，但是没想到这里面也有人，一对小情侣在这里卿卿我我呢。

    项宁有点尴尬，想离开，但是人已经出现了，什么话也没说，电光火石之间，杀意爆发，在后方跟着的侍女顿时脸色一变，在不远处的死寂立刻冲过来，手中武器直接掏了出来。

    但是等他们转弯看向里面的时候，只见两道身影躺在项宁的左右两边，气息全无，而项宁则蹲在身边，在检查着什么。

    而里面的一对小情侣此时还没反应过来，当侍女和司机两人来的时候，他们才反应过来，尖叫出声，跑开了。

    “夕离先生，您没事吧，抱歉，是我们疏忽了！”侍女看起来的样子很紧张，就连那位宇宙级的司机也是紧张无比，并且警戒的看向四周。

    这里的突发事情，是在巷子里，虽然引起了一点注意，但也没有人好奇上前去看。

    项宁摆摆手道：“没事，就是两个想暗杀我的，也不知道是见财起意，还是有意为之。”

    侍女和司机都紧张了起来，这话里的意思，傻子都清楚，侍女是知道项宁有钥匙的，而钥匙的珍贵世人皆知，现在出现这么一个问题，若是他们遭到牵连话的，上头的事他们不知道，但是他们这些下人，可能就要出问题了。

    下一刻，一位强者降临，是那位保护项宁的神灵级强者，很明显，侍女和司机都认识眼前这位。

    单膝下跪以表尊重，他只是轻轻挥了下手开口道：“方才有一人将我的注意力吸引开，本想抓住盘问，但没想到居然是调虎离山，夕离先生可安好？”

    他责问的是侍女和司机。

    “回大人···先生安好。”

    他们抬起头，看向项宁，项宁摆摆手道：“我没事，具体的，我知道是谁了。”

    此时，项宁已经掀开了这些人的上衣，里面的显著特征和那熟悉的气息，让项宁想起来，这是十二矩阵死侍的独有气息。

    “是谁？还请夕离先生告知，只要是在海流星内，吾必定将他们抓来！”

    “十二矩阵，死侍。”

    “十二矩阵？”侍女先是一愣，然后反应过来：“十二矩阵，就是那个针对人族的十二矩阵？”

    项宁点点头，而那位神灵听后也是脸色一变，立刻开口道：“先生，现在外面并不安全，还请随我等返回拍卖行，之后我们会尽全力搜捕，十二矩阵恶名众人皆知，世人皆可杀，请先生放心，我们绝对不会在让他们靠近您一步！”

    神灵说话的份量还是有的。

    项宁也没在说什么，十二矩阵，居然会暗杀在域外的商人么？

    他似乎是想到了什么，脸色变得难看起来，虽然他预想过这一天，但是他们就真不怕被他们发现么？

    项宁觉得自己之前已经做的足够狠了，没想到居然还有人胆敢如此，在域外，针对那些强者就算了，在战场上，敌人就是敌人，但是在背后搞这些。

    他们当真不怕他们的文明被项宁去造访一下么？

