    第1317章你怎么这么恶心？（1）

    宁瑶从金灿灿的大殿中出来时，走路还是一跳一跳的，头上还顶着一个乱糟糟的小揪揪。

    她轻抿着唇，有点小羞涩地摸了摸头上的小揪揪，内心的喜悦像是咕噜咕噜往外冒着泡一样。

    这是大大亲手给她扎的辫子！

    可好看了！

    这样一想，她就有点迫不及待跑回娘亲的宫里，想要让娘亲亲眼看看这个小揪揪。

    只是跑到一半，她就听到一声娇蛮的声音，“站住！”

    一位八九岁的女童从小路旁的花丛中走出来，她看向宁瑶的目光复杂，隐约还带了点嫉妒。

    女童的下巴一扬，指着宁瑶手里提得食盒，娇喝道，“你手里拿得是什么？”

    宁瑶像是没有察觉到女童的情绪一般，笑得露出一口小米牙，“五姐姐，糖！甜甜！”

    清溪公主轻嗤了一声。

    她还以为是什么好东西，原来只不过是些糖。

    这些东西，她要多少有多少。

    也就这种什么都不懂的小孩子，才会把这个当宝贝。

    亏她还以为，父皇把小七留下来，会给她什么好东西。

    只是想到这些东西都是父皇赏赐，清溪心中还是有些不舒服。

    要知道，就算是她也很少得到父皇的赏赐。

    眼前这个小丫头，究竟是靠什么博得父皇的欢心？

    清溪眯了眯眼睛，看向还在笑的宁瑶，有些嫌弃地啧了一下。

    真蠢。

    她伸出手，朝宁瑶所在方向一摊，“拿来。”

    宁瑶歪了歪脑袋，“唔？”

    清溪感觉心脏有一瞬间被戳中了，但是她很快就把这种感觉抛到脑后。

    甚至为了掩盖这种古怪的情绪，清溪还特意恶声恶气道，“你手里的东西，拿来。”

    宁瑶眨巴了一下眼睛，慢吞吞地“哦”了一声。

    然后将手放在嘴巴里，吮吸了一下，用沾满口水的手放在食盒表面，慢悠悠地在上面抹了一圈，然后递给清溪，“呐~”

    清溪：“！！！”

    她用袖子掩盖着鼻子，有些气急败坏道，“你，你，你！你怎么……怎么可以这么恶心！”

    话一说出口，清溪就觉得脊背发凉，有些不妙。

    当她低下头，看向宁瑶的时候，她心道果然……

    方才还一脸没心没肺，笑眯眯样子的宁瑶，此刻眼中正在积蓄起水汽，并随时都有嚎啕大哭的倾向。

    清溪有些心虚地看向宁尧臣所在殿宇的方向，有些慌乱道，“你别哭呀！”

    然而她的话就像是打开了一道闸门一般，在说出这句话的刹那，宁瑶眼中的泪水便顺着脸颊流下。

    “呜呜呜，坏！坏姐姐！臭姐姐！大笨蛋姐姐！”

    “别说了！”

    清溪此刻觉得自己狼狈至极。

    她为什么要想不开，跟一三岁的小萝卜头置气呢？

    这个年龄段的小萝卜头，是根本讲不清道理的存在。

    她来欺负这个小萝卜头，根本就是给自己找虐啊！

    那厢宁瑶还在嘤嘤嘤哭，清溪已经是一个头两个大了。

    她生怕在这里把父皇引过来。

    虽然很不想承认，但是事实就是……在父皇心中，自己的地位很有可能还比不过这个小萝卜头。

    ?  ?今天去复查了，三更。

    ?      明日补上哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

