    “又输了，一到晋级赛就这样，总有坑队友卡着你不让你上分”小桠闷闷不乐的把手机往床头一扔，翻开了漫画书。

    小桠翻着的漫画，是著名的知音，她小时候喜欢看这本，封面和内容都非常对青少年胃口。

    翻到斗罗大陆，小桠是看过小说和动漫的，不过漫画画的似乎也不错，这章是史莱克七怪斗魂的情节。

    “....团战优先解决辅助系魂师...”漫画作者如此画到，小桠想起刚输的游戏，已经开始生气了。

    “这漫画作者是傻啊还是傻啊，但凡玩过一点游戏不至于这样吧，团战优先解决辅助？辅助要么肉要么奶妈，谁家打团先盯辅助去打啊，都是先切双c，对面输出没了你辅助还辅助个啥，不是任人宰割？”小桠忿道，“你当对面输出瞎啊，先打辅助这时间够你被对面输出杀好几回了。”

    看不下去了，不过她还是想看后续。她合上漫画，取出放置在书架上的斗罗大陆1-4全套，算了，还是看小说吧，虽说自己看了好几遍，这不无聊心血来潮再看一遍嘛。

    看看时间，才下午三点，外面骄阳似火，躲在家里空调WIFI西瓜，啊看小说不需要WIFI，空调小说西瓜，巴适的很。

    小桠一边翻着一边吐槽，也许是因为看了动漫的缘故，小桠更喜欢比比东、千仞雪、胡列娜这几个角色，加上主角团所作所为小桠觉得有很多槽点，因此小桠对于小说中这几人的结局唏嘘不已，感到惋惜。

    “抛开我已无力吐槽的主角团，其实比比东做的也不够好，她应该是最有机会去改变这一切的，可惜太钻牛角尖了，给了主角团那么多空子，自己和女儿都是悲剧。”小桠合上书，不知不觉看完已经到深夜了，看了一下午的小说，有点头昏脑胀。她起身洗洗准备睡觉。

    “如果我是比比东，我肯定不会这么干，我要.....”小桠洗完躺下，嘴里还在嘟囔，看来她对主角团槽点满满。

    “如果你是比比东，你会怎么做呢？”脑海里仿佛有个声音，牵引她思考问题的答案。

    “我是比比东就好了，我手握剧本，想怎么改怎么改，一定圆满结局。”她如是想，“我首先就不会喜欢什么玉小刚，然后在我的视角，我就是主角，唐三靠边去，不知道我对你槽点很多吗，外挂我给你抢了或者废了，给我爬。”

    思绪越来越混沌，慢慢的她睡着了。她不知道，这是她最后一晚在空调小说西瓜的世界。

    清晨，当阳光照进窗户，小桠便自然醒了，也不是多么勤奋，单纯不想浪费时间在睡觉上，她还要打游戏看漫画呢。

    坐起伸个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，顿觉这个房间似乎哪里不对。

    床很大，被子是丝织的，房间纯白无暇，床边分别是梳妆台和一个实木衣柜，样式仿佛中世纪的，天花板上是水晶制成的吊灯，空气中弥漫着淡淡的幽兰花清香，整间房屋低调奢华宽敞。

    小桠觉得不对劲，这不是自己房间。她顿时警觉起来，不会是有人绑架了自己，半夜趁她熟睡之时将她搬到这里。想到这，她吓出一身冷汗。

    她掀开被子，看到身上的装束，顿时愣住了。

    她身着素白的锦缎织衣，衣服纹路精美细致，素色腿袜显得双腿修长无暇。她觉得这身装束好像有点眼熟，但一时又想不起来。她看向旁边的衣架，一袭白色长袍，华贵却不艳丽，上方放着冠冕，旁边靠着一柄权杖。

    她好像想起来这是谁的衣着了。

    她瞥向衣柜旁的镜子，镜子里不是她原来的面容，绝美的容颜和姣好的身材彰显出她的气质，紫色瞳孔和秀丽长发更显独特。

    下一秒，大脑头痛欲裂，海量记忆涌入脑海。

    一个女孩出生在一个村庄。父母都是顶级武魂，但也因为自身武魂的缘故，都被视为邪魂师，大陆人人得而诛之。父母留下她在一个不知名村落，便杳无音信。

    六岁那年，武魂殿来帮助平民魂师觉醒武魂，她因为父母武魂缘故，躲闪引起了武魂殿的注意，还是被带走觉醒武魂。

    死亡蛛皇与噬魂蛛皇，双生武魂，先天满魂力，这在大陆上绝无仅有，她是这个时代的天才。

    与她预想的被抓走当邪魂师处理的结局不同，她被武魂殿看重，还是由当代教皇亲自培养，她的潜力很快被发掘，教皇老师更是加封她为武魂殿圣女，把她当作自己的继承人。

    她很感激老师，是武魂殿和老师给了她这种安定的生活，在武魂殿，她不用再像之前在小村庄那样，过着小心翼翼的生活。她受万人尊崇，可以专心去实现自己在魂师这条道路上的天赋，报答老师和武魂殿。

    但是，她却并不知道，武魂殿和教皇老师所做的这一切，并不仅仅是因为看重她的天赋。她是武魂殿最重要的棋子，教皇所传承的天使一脉，需要她来造就一个完美的天使之神传人。

    她在武魂殿地位崇高，像皇室公主一般，无数人奉她为圣女，却无人敢为她朋友。

    女孩内心苦闷不已，她渴望能和同龄人有说有笑。

    十七八岁时，她遇到了玉小刚，这个她所见过的男孩中最具智慧的人。她为玉小刚的智慧所拜倒，用热情浸润了他的心，瞒着老师千寻疾与玉小刚成为情侣。女孩希望玉小刚能找到一个目标并朝着这个目标去努力，与必定会继位教皇的她一起站在这世界的巅峰。看出玉小刚因为变异失败的武魂而自卑，她提出让他走纯研究路线，同时承诺继承教皇之位后，就会倾尽武魂殿的力量，为他寻找提升武魂的方法。

    随着时间流逝，女孩成为斗罗大陆上最年轻的强者，在玉小刚理论研究的帮助下变得更加强大。

    在武魂殿派遣两千名魂师收编海神岛魂师时，女孩带着玉小刚随同前往。最终武魂殿因为海洋无敌波赛西铩羽而归，能够活着回来的不足百人，还折损了两名封号斗罗在那里。

    女孩想要在突破魂圣后，让老师千寻疾同意她和玉小刚的婚事，却没想到老师早就知道她和玉小刚的事。老师为了彻底摧毁女孩的感情，让她全身心投入修炼，故意在她和玉小刚在一起的时候设下幻术让她感受到玉小刚的好，然后在她闭关冲击魂圣的瓶颈时，施展幻境让玉小刚忘记她，移情别恋柳二龙。

    在女孩出关之时，她最尊敬的老师为了让她不再与玉小刚在一起，用最肮脏的手段玷污了她。

    女孩绝望无比，一度想要结束自己的生命。而她的老师却还在用她内心里对玉小刚那一存希望作为要挟，逼迫她生下了孩子。

    女孩从此沉默寡言，她不再想去和他人交流。为了求死，她提出去杀戮之都历练。

    但她却没有死，她从杀戮之都活着回来了，成为了当世两大杀神之一。同时也获得了罗刹神的传承，而罗刹神考首先要求她杀死一个天使武魂的人并吞噬其灵魂。她没有犹豫，在教皇老师执行猎杀十万年魂兽蓝银皇未果，被唐昊重创回武魂殿后，她抓住了这次机会，完成了继承罗刹神位的考验。

    教皇死后，她成功继位，成为了新一代教皇，她想起了心底的那一抹希望，她悄悄的去找玉小刚，却发现他一直在逃避着什么，躲在不知名的城市。而让他逃避的，却不是自己，而是作为他表妹的柳二龙，他们之间还有一场未完成的婚礼。

    女孩心如死灰。

    她的观念自此走向了极端，她憎恨武魂殿，憎恨玉小刚，憎恨自己的女儿，她恨所有伤害过自己的人，她选择了罗刹神考，邪恶之心将她吞噬，她愈发偏激，认为世界上每一个生命都是邪恶的，她要对所有人展开报复。她制定了宏伟的计划，从猎魂行动到成立武魂帝国与两大帝国宣战，从继承罗刹神位到血染嘉陵关。

    直到最后，修罗神剑贯穿了她的胸膛。

    在濒死之际，她得到了解脱，她是笑着走的，在修罗神剑贯穿她心脏的那一刻，她想通了许多事情，她做过许多错事，但她不后悔。她觉得对不起的只有雪儿，雪儿没有父亲，又从来没得到过母爱，唯一心疼她的爷爷也献祭而死，后来爱上错误的一个人也是因为自己吧。

    所以到最后，她放下了自己的骄傲，去乞求唐三放雪儿一条生路。

    她也明白雪儿最后的结局，带着一身伤痕，独自活在这个没有温度的世界。

    小桠被这巨量的记忆冲击的脑袋有些疼。这些记忆与小桠读到的关于比比东的故事互相印证，随即明白了这是比比东的记忆。这么说来，自己难道是...？

    虽然小桠在读这个故事的时候，就已经替故事的主人公感到难过，但在自己真正作为第一人称去感受一段亲身经历的记忆时，种种情感涌上心头，有主人公的情绪，也有小桠自身的情绪。

    感受到那种悲伤，小桠仿佛要哭出来。

    但是记忆还没有结束。

    小桠有点纳闷，按照原作的内容，应该到此为止了才对，怎么还会有记忆？

    小桠看到比比东仿佛来到一个空间，这个空间很奇妙，白色的天空、黑色的大地，仿佛世界只有这两种颜色，时间在这里仿佛不会流动。

    光点汇聚，凝聚成一道人影。

    那是一个绝美的女子，一头浩白如雪的卷发，戴着一顶镶着宝石的黑色王冠，她背生双翼，一边是类似蝙蝠的恶魔之翼，一边又是纯白圣洁的天使之翼。

    她身着白色黑底的连衣裙，高贵典雅，犹如高高在上的女神。衣服一侧别着一颗吊坠，是三条蛇首尾互咬，形成一个闭环。手中一柄白色的权杖，权杖化为白光，在手中任意变换，从剑到刀到弓，最后再到权杖。

    身后是一道深邃黑暗的漩涡。

    她仿佛是这片天地的主人，因为她穿着也只有黑白这两种元素。

    光点落下，比比东看清了那人的脸。

    和自己一样！

    只不过瞳色有差异，比比东是紫色，而对方是红色。

    那一双红色眼瞳在这一方黑白天地中特别醒目。而她的威势，居然连之前有着毁天灭地之能的修罗神也远远不及。

    她来到比比东跟前，垂下眼帘“结束了啊。”

    “在那个故事中，你终究还是死了。但是我不喜欢那个故事，我只能在故事终幕，保留你的一丝残魂，而这缕残魂，也将马上消散。”

    原来比比东只是一道灵魂了啊，小桠心想，这和原著中的不一样啊。

    比比东看向她，发现她的红色眼瞳不再具有刚才的威势，暗淡了下去，眼神里透着悲伤。

    “你喜欢这个故事么。”白发女人问

    比比东沉默不语，她想起了小雪的结局，想起了自己从出生就东躲西藏到殒命修罗剑下的一生。

    如果说自己在选择的十字路口选了通往这个结局的路，那么当初那个十字路口在哪呢，另一条路又会是怎样的呢，或者说，在那个十字路口，有没有一条路通往圆满的结局呢。

    白发女人仿佛看穿了她的心事，眼神看向远方，说道：“如果我能让时间回溯，回到你选择的十字路口，你愿意重来一遍么。”

    比比东闭上眼，“不会有那种能力的。”

    “是啊，修罗神乃神界神王，他的意志，即为神谕。他所审判之人，注定无法复活。”白发女人说，”即便是我，也无法绕开他改变这个世界的规则。”

    “你的灵魂无法重生，但是我可以动用我的能力，保留这缕灵魂。”

    “我会回溯时间，到你想去的那个十字路口，但是回溯时间无法改变修罗神已下达的神谕，你的灵魂还是无法重生，你只能在你的精神之海保留，待你改变世界，比如杀了修罗神后，他的神谕自然失效，那时，你将得以复生。”

    “有人将来接替你去走那不同的路，你愿意吗。”

    比比东察觉到了她话语中的认真味道，她睁开眼，看向这个女人“你是谁，为什么要帮我。”

    白发女人莞尔一笑，“我是终焉之神，你也可以叫我终焉魔女，至于为什么要帮你啊...”她想了想，“我刚才说了，因为我不喜欢你的这个故事。”

