    

    李府上下人都在纳闷，怎么这几天大少爷不犯抽了？太阳从西边出来了？

    每天看到大少爷早出晚归，都快赶上二老爷上朝了，刚得到官职，不要这么勤恳吧！

    李昌宪也不想呀，刚穿越来，还不熟悉环境呀。府内有李柱打听，外面的事都不清楚呀！原主是个草包，书读得少不说，对市面上的事一无所知，只是顶个李府的头衔在外作威作福，这样的人没被人早打死就算不错了。

    代替了原身，还是现在趁早把犯禁的事早打听，避免英年早逝。

    再去打听一下，平时自己有什么仇人？避免被人坑了自己也不知道！

    晚上，李昌宪顺口问了一句，我还有多少钱，引来李柱一阵阵的吐槽。

    李柱心想，大少爷你有多少钱，自己没有数吗？平时有钱乱花，没钱就坑这个骗那个，你没见李府的人都躲着你走吗！

    李柱也没有钱，根本就没有呀，李府每次给仆人发钱，自己都见不到影，都给李大少爷拿走了。

    虽说自己平时不买什么，整日跟着李大少爷骗吃骗喝，但是李柱也想有钱呀，上一年偷偷存了五十两，最后还被少爷发现了，只能算作投资款。

    李柱只想对大少爷说我也要钱呀，前年二小姐的丫鬟小翠就偷偷地说下年她要成年了......

    毕竟李府现在是二太太掌权，平时就对李昌宪身边的人苛刻，各种分配的物资都是次等不说，每次发放月银都是以各种理由扣了再扣，还以有人带坏了大少爷为由，把李大少爷身边的人减了又减。

    要不是李柱是大老爷特意安排的，估计早给赶走了。

    谁家少爷能和李昌宪这样，房中只有一个书僮和一个梳洗丫鬟。看看二少爷和三少爷，院内四到六个府内标配伺候的丫鬟，出门哪一次不是有四个陪伴的长随。

    听完李柱的吐槽，李昌宪无语，回到书房，清点了一下，只清点出四十多两来。路过厢房时，想问问老婆王婧美，最后只是看了看，扭头走了。还是不问的好，年龄小，父母双亡后，一年内在叔伯家受够了白眼，估计身上也没有几个钱，还是自己想想办法吧！

    还没等李昌宪想到办法，第二天，二太太就传唤他去说分家事宜。

    现银五千两，京城东一处宅子，京郊一个田庄，大约三百亩田地，还有二家店铺。

    李昌宪对此没有表达一点意见，毕竟能通知自己，那就是二叔和二太太商议好的，再反对也无效。

    二叔和二太太为了打发自己出府，没必要把自己打发的这么远吧，去那个蛮夷之地，这些李昌宪都可以忍了。

    但是现在就拿这点钱想打发自己走，太简单了吧！

    十年前三叔离府去外地为官，不说土地店铺，仅现银老太爷就给了十万两。

    大晋朝建朝二百多年，外部相对安宁，商业发达，到现在每个世家都挣的盆满钵满。李府虽说不是最有钱的世家，但是在京城也是拥有几十家店铺，门下生意做到了大江南北。

    李府“一门三进士”“父子两翰林”，再加上外部一个掌握军权的参将，在大晋朝话语权也影响很大的。

    李昌宪告知老太爷，说他快要外出为官，离京前要给亲朋好友告个别，然后经老太爷允许，以老太爷名义逐个拜访亲朋好友。

    在姑太太府内，李昌宪一见姑太太就嚎啕大哭，把姑太太吓了大跳，让人觉得李府内老太爷或老太太去世了那。

    经过李昌宪抽抽嗒嗒的哭诉中，了解到二老爷和二太太对自己的不公，什么二叔为了打发自己出府，把自己弄到一个蛮荒之地，以后就不会回来了。离京前和疼爱他的姑太太告个别，顺便和表大爷及表兄弟们诉说离别哀情。

    此去经年一去不复还，再见时两眼泪茫然。

    姑太太听后，大骂二老爷和二太太，怎么能为了自己一家的利益，不管侄子的死活。

    李昌宪又哭诉说二老爷和二太太如何如何讨厌自己，分府时只给了几千两，以后自己的日子不知道怎么生活哪！

    这下子姑太太更加大怒了，外出为官，还能给孩子留一个念想，但是这样的分家不公，这不是要致孩子于死地吗！

    不管李昌宪怎么劝阻，执意要去李府问个明白，这还要不要孩子活了？让外人知道了，李府脸面何在？

    最后在姑老爷和几个表叔的劝阻下，姑太太才坐下来，要几个表叔一定要管自己的孩子，该支持的支持！

    李昌宪离开姑太太府时，携带姑太太赞助的六千两银票，依旧是两眼红肿，泪水莹眶，满脸写满委屈。内心里却对李柱暗暗痛骂，这从哪里找到的辣味香料，一上午了，眼角的红肿也没有消下去。

    这一幕，在李昌宪姑妈府中再次发生，只是没有说去岭南为官的事，京城大部分人都知道了，上午说了只能骗骗老太太罢了。在李姑妈府中，李昌宪只是哭泣。相信姑妈也会马上知道李府内发生的一切。

    果不其然，姑妈也是愤慨不已，对于二哥二嫂无情无义的事，想起了更多。

    最后也是对侄子十分慷慨，大方地给了一万的银票。

    两三天内，李昌宪先后拜访了李府的十几家亲戚好友，搜刮到了大约五六万的银票。

    一时间，京城内传遍了李府怎么苛待侄子的事情，说什么的都有，而且还衍生了不同的版本。

    没等李昌宪再进行下一步，第三天晚上就有人喊李昌宪到老太爷后院。

    在一家人众目睽睽之下，二老爷严厉地训斥了二太太，又吩咐二太太掏出了五万银票，再补偿了京城内最繁华地带的一家店铺。并要求李昌宪不要再到亲朋好友府上去打秋风。

    李昌宪坦然接受，被迫去岭南为官，这些补偿不正是应该的吗！

    二老爷也是无语，李昌宪去万陵县，这是他偷偷地给报的名，不幸被选中了。谁能料到根本没有报名的。

    二老爷再次许诺，给岭南同僚去信，给李昌宪官场上的支持。

    李昌宪不说话，只是两眼泪汪汪看着老太爷和老太太，最后迫于老太爷的压力，二老爷不得己现场给写了十几封信。

    李昌宪满意回去，根本不介意二婶愤怒的目光和两个堂弟仇恨的眼神。

    手里有了钱，李昌宪胆子也壮了不少。

    第二天一大早，就打发李柱去找李府内的债主，把以前坑骗的钱都支付清了，一时间获得了不少的好感。

    但是大少爷最后的话，现场顿时鸦雀无声。

    李昌宪号召大家报名随他去岭南。

    这不是要人命吗！在李府挺好的，老太爷二老爷还有两位年少前途无量的少爷，怎么看都比这个纨绔的大少爷靠谱。

    岭南府，万陵县？那是一般人能去的吗？

    在李府已经成家立业的不能再折腾了，单身的还想在李府再拯救一下，年龄小的还想叫太太们给许个好的人家哪。

    谁能保证去了会飞黄腾达，荣华富贵，去了有命享受才行。可能去了就一命呜呼，再也回不来了，毕竟已经有了先前十几个进士老爷的经验教训。

    李柱作为李昌宪第一狗腿子，必须要去的，他老子还在大老爷手下待命。

    于是李柱第一个报了名。

    还有一个二丫的报名了，毕竟这是李昌宪老婆带来的丫鬟。小姐去了，二丫不跟着去又能去哪里？

    马夫李大柱，原大老爷身边侍卫，几年前在西域战争中被砍断了左臂，差点丧命，后经大老爷介绍回李府教李昌宪习武。独身一人，大老爷救命之恩，这条命早已给了大老爷大少爷，一切听从大少爷的安排。去哪里不是去，十几年的战斗，还能怕一个小小的岭南。

    尴尬了，只有三人。        

