    在做出再行征讨、不予招安的决定后，灵帝便心事重重地结束了朝议，并未立即商议征讨、或者抵挡凉州叛军进攻的具体战略。

    原因刘辩大致可以猜到，灵帝可能是要先说服董太后，毕竟董重建议朝廷招安凉州叛军的背后，就是董太后心疼钱，不希望朝廷再做征讨。

    不得不说，这位老太太跟后世清朝的慈禧太后有得一拼。

    而刘辩虽说也想尽快做好针对凉州叛乱的安排，但见灵帝眼下毫无心思，也就识趣地没有劝阻，毕竟今日能说服同样爱财的灵帝决定继续讨伐凉州叛军，这已经是一场胜利，没必要再做强迫。

    “退朝。”

    在张让宣布退朝之后，这二十余位臣子逐一退出崇德殿，其中也包括刘辩。

    不过在离殿之后，群臣却并未立刻离散，而是在殿外等着。

    等谁？无疑是等今日大出风头、令诸大臣刮目相看的刘辩。

    按照地位，率先与刘辩搭话的，正是大将军何进，只见他竖起大拇指称赞道：“今日史侯驳董重驳得漂亮！”

    然后是何苗与卢植。

    不过他二人并未开口称赞刘辩，只是用鼓励的目光朝着刘辩微微点头，作为嘉许。

    最热情的，当属司空袁隗、太中大夫杨彪，以及皇甫嵩、张温、朱儁几人。

    也有相对比较冷淡的，或者有显得有点犹豫的，比如侍御史郑泰，与司隶校尉袁绍。

    这也难怪，毕竟前一阵子刘辩在卢植面前，拿‘家有良田四百顷’的侍御史郑泰举例，说后者结交天下豪杰，意图不明，当时刘辩的本意是让卢植明白‘天下乌鸦一般黑’的道理，莫要过于针对宫内宦官，然而张让等人却自认为得计，在郑泰再次弹劾他们几人时，反过来用此事作为攻击, 这让郑泰等一些士人朝臣对刘辩产生了一些怀疑, 以为这位史侯已被张让等人蒙蔽。

    当然, 哪怕是凭着何进的关系，郑泰等人也不至于会对刘辩不利，只不过今日撞见, 心中多少是有些芥蒂。

    同理，司隶校尉袁绍亦是如此, 他也听到了一些风声。

    就在刘辩与何进等人寒暄客套之际, 灵帝带着张让从殿内走出。

    在看了一眼被何进等人围在当中的刘辩后, 灵帝并未说什么，直奔永乐宫而去。

    倒是张让担心刘辩与朝中士人走地太近, 连忙嘱咐随行的小宦官给赵淳传话，叫赵淳尽快将刘辩带离。

    然而赵淳却没有按照张让说的做，毕竟他久在刘辩身旁, 已渐渐了解这位史侯的性格, 尤其是‘忠诚’二字的看法。

    不过他不出面, 却有人出面, 那就是刘辩的老师、太子太师卢植。

    他一半认真地对众人道：“史侯虽天生聪颖，但终归年纪还小, 诸位大人不宜过多赞誉。……好了，接下来史侯要与我一同阅览奏章，我就不留诸位大人了。”

    “好吧。”

    何进苦于至今没有获得‘录尚书事’的权力与殊荣, 听到卢植这话不免有些羡慕，不过也没气恼, 拍拍刘辩稚嫩的肩膀又狠狠称赞了几句，便告辞离去了。

    毕竟在他看来, 刘辩也好、卢植也好，都应该是他这边的。

    继他之后, 何苗朝刘辩微微一笑，亦转身离去了。

    再然后是心情各异的郑泰、袁隗、杨彪、袁绍、皇甫嵩等人。

    在这其中当中，看得出来皇甫嵩、朱儁、张温等人最赞赏刘辩，尤其是朱儁，方才在殿内替刘辩出力最大的就是他，狠狠在骠骑将军董重脸上印下了一个拳印，但可惜刘辩年纪太小，按照规矩朝中大臣不应私下结交皇子，因此朱儁几人也能遗憾而去。

    待众人都离开之后，卢植问刘辩道：“殿下不会怪我阻拦诸位大人对殿下的称赞吧？”

    刘辩无所谓地笑道：“我知道卢师是怕我滋生骄傲……不过，卢师大可不必担心。”

    卢植深深看了几眼刘辩，见刘辩神色自若，丝毫没有得意之色，遂笑道：“确实！我倒是忘了，殿下不但天生聪颖，心性也远超同岁之人，是我多此一举了。”

    “卢师说得哪里话。”刘辩哈哈一笑。

    鉴于灵帝与张让还未返回崇德殿，卢植与刘辩便来到了不远处的圆林，即前几日与刘备几人去过的地方。

    别看卢植口口声声说刘辩年纪还小，不宜过多赞誉，结果待二人在园中的石桌旁坐下，他便称赞刘辩今日的及时出现，以及刘辩及时劝阻灵帝：“……我看得出来，当时陛下已被董重、崔烈等人说动，多亏殿下及时出现……”

    说罢，他话锋一转, 意味深长地说道：“为何殿下会出现地如此‘及时’呢？”

    他刻意强调了及时二字。

    听到这话，刘辩笑着说道：“卢师既然看出来了，又何必取笑我呢？”

    没错，自昨日看到汉阳太守傅燮的奏章后, 他便叫赵淳暗中关注灵帝, 看看能否有机会在诸朝中大臣面前露露脸, 而这也是被灵帝逼出来的，谁让灵帝这段时间能默许他自由出入崇德殿，与卢植一同阅览各地官员的奏章，却始终不肯册封刘辩为太子呢。

    而在这件事上，卢植也是支持自己这位门生的，可惜他对董太后也无能为力，只能在力所能及之处给予刘辩暗助。

    玩笑几句之后，卢植的神色逐渐变得认真而严肃起来，看似是将刘辩当做了同龄人，谈起了征讨凉州叛乱一事：“……今日殿下虽劝动了陛下，但……出于一些我不好明说的缘由，这次朝廷再次征讨凉州，怕是阻碍重重。”

    “董太后？”刘辩直接把卢植不好明说的缘由挑明了。

    卢植无奈叹了口气，正色道：“主要还是钱，有钱有能买粮，就能发放军饷，派军队征讨叛军；反之若是没钱……”

    刘辩思忖道：“实在不行就退守三辅，将凉州的良民迁至关中，做好与凉州叛军打持久战的准备，总而言之，不求立刻平定叛乱，关键在于朝廷绝不姑息叛乱的决心！……我建议卢师上奏父皇，以朝廷的名义发下檄文，缉杀王国、韩遂、马腾等人在各地的亲眷，以表朝廷誓不与反贼同天日的决心！”

    “这……”

    卢植犹豫一下，摇摇头道：“不好，一来牵连太大，二来，怕各地有奸人为利构陷忠良，假借举报王国、韩遂、马腾等人亲眷之名，制造冤案。”

    刘辩一怔，旋即点头赞道：“还是卢师考虑地周全，那就通缉王国、韩遂、马腾几人的直系子女吧。”

    “善！”

    卢植点点头，很欣慰于刘辩的从谏如流。

    而此时，灵帝已来到了永乐宫，与董太后商议再次征讨凉州叛军之事。

    然而董重早到一步，将发生于崇德殿的事告知董太后，使得董太后大怒，骂刘辩道：“无知小儿，为博朝臣赞誉，不惜毁败朝廷，他可知出兵征讨需要花费多少钱粮？这母子二人，一个德行……”

    说起来，灵帝卖官鬻爵的事是董太后教唆的，虽然何皇后没参与，但倒也没少享受奢侈，也难怪董太后要骂儿媳。

    随后，董太后又骂朱儁，要求灵帝将朱儁免职。

    灵帝沉默半晌道：“先前皇甫嵩与张温皆败，唯剩朱儁或可讨平凉州……”

    董太后一怔，旋即又惊又急道：“皇帝当真要出兵讨伐？”

    “是……”

    灵帝神色复杂道：“我大汉虽富有十四州，但都是要传给后代的，没有一寸土地可以割让于乱臣贼子！”

    董太后早就从董重口中知道了崇德殿发生的事，自然知道这句话出自刘辩之口，闻言怒道：“那小儿口中的后代子孙，还不是说他自己？那贱……何氏还真是生了个好儿子！”

    灵帝默然不语。

    从旁，董重连声相劝，而孙璋却灵机一动，趁机暗示董太后道：“太后息怒，今陛下尚未册立太子，日后我汉室的社稷，未必是传给史侯。”

    董太后闻言一愣，顿时就孙璋的暗示，一改之前的怒意说道：“若皇帝册立协儿为太子，本宫便赞同此事。”

    “这……”

    灵帝面露犹豫。

    从旁张让大惊失色，急道：“陛下，万万不可！”

    话音刚落，就遭董太后怒斥：“永乐宫内，岂有你说话的地方？！……孙璋，命人将他驱赶出去！”

    “是，太后！”

    孙璋应声拱手，不怀好意地看向张让，唤入卫士将张让逐出。

    张让又惊又急，连忙对随行的心腹小宦官道：“快，速速将此事告知史侯……不，先去告诉赵忠，叫赵忠请皇后出面！速去！”

    “是！”

    张让的心腹匆匆赶到长秋宫，告知赵忠。

    赵忠亦大惊失色，连忙禀告何皇后。

    何皇后得知大为惊怒，怒骂：“无耻老妪竟敢趁机胁迫陛下，害我儿太子之位！”

    这位屠户之女出身的何皇后生性也颇为彪悍，当即就带着赵忠、郭胜等一干人杀到永乐宫，与董太后当面争吵。

    等到刘辩得知这件事时，宫内已闹得不可开交，据说张让、赵忠、郭胜等人受何皇后指示与孙璋、封谞、夏恽几人厮打，彼此都抓破了相，委实凶狠。

    不过刘辩倒不是很担心，他甚至觉得董太后有点太想当然了。

    他无语地对赵淳道：“此时胁迫父皇立我弟刘协为太子，这不是害他么？那位老太太在想什么？”

    赵淳躬身笑道：“大概是殿下今日大展威风，永乐宫慌乱之下失了分寸。”

    刘辩点点头，不做理会。

    眼下他只在意一件事，那就是想办法弄钱。

    钱……

    忽然他想到了一个人，一个在历史上为了得到太尉之职，不惜花一亿钱贿赂宦官、捐赠西园的人。

    昔中常侍、大长秋曹腾的养子，曹操之父，曹嵩。

    这个人，有钱，并且还有一个了不得的儿子！

