    “金鹤，你在看什么？”

    “少主大人，我觉得这棵树有些奇怪，因为先前怕被星官发现，属下距离他不敢太近，但是我追到这里的时候，星官就不见了，属下觉得这其中有问题，而这棵树……”

    金鹤说到这里，缓缓起身走到了那棵大树的旁边，在他面前的树林中，这棵树确实有些扎眼。

    只见其他的树木都是灰突突的，只有这棵树，它的树干竟然是赤红色，而且树叶也很奇怪，是那种带着红丝的大叶冠，看起来就像是巨大的蒲扇。

    “金鹤，这棵树有问题？不就是一棵赤血龙槐吗，有什么奇怪的？”

    秋明君看着站在大树前的金鹤，表情很不耐烦。

    金鹤没有说话，他盯着面前的大树，突然出手，一阵巨大的掌力击在树干处。面前的赤血龙槐一阵剧烈的摇晃，随后树叶纷飞，竟然没有任何不对的地方。

    真是奇怪了，难道自己看错了？

    金鹤想着，缓缓转头看向秋明君，眼神里陷入了沉思……

    再说沈天离开了凤鸣谷之后，一路顺着泰达阿斯的指引，找到了三十里外翻断崖。

    由于是中午，此时阳光格外明媚，沈天一路上怕被广府的人发现而引起不必要的麻烦，就借用了尸魔菊的空间之力，一直将自己隐藏在异度空间里。

    来到了这处悬崖边，沈天低头向着下方看去。只见凤鸣谷的天空此时阳光明媚，但是这悬崖之下竟然一片漆黑。

    借着不凡的眼里，沈天还看到了这悬崖之下升起的袅袅烟气。

    起初沈天倒也没有在意，只以为是这山谷之中的湿气或者瘴气所致，可是看了片刻之后，沈天大惊，只见那升腾的烟气根本就不是什么瘴气，而是一种极为特殊的混合气体。

    那是浓郁的天地灵气，其中还混杂着浓浓的妖气！

    “这里到底是什么地方，好大的妖气呀，难道下面有精怪不成？”

    沈天心里想着，在脑中对泰达阿斯询问。

    泰达阿斯的声音在沈天的脑中冷冷一笑，随后说道：“没错，这座断崖的下方，有一只山魈，小妖物而已，但是因为年头久了，倒也有点道行，你下去后小心点，要是遇上，杀了就是了。”

    泰达阿斯说完，沈天嘴角挑起了一丝冷笑。

    所谓的山魈，其实是凡间界对一种猴子的称呼，名字应该叫作鬼狒狒，这种生物沈天见过，那还是在夏国的时候。

    “区区一只山魈，能有什么道行，事不宜迟，我们下去吧。”

    沈天嘴里说着，忍着身上的伤势，飞身从悬崖上跳了下去。

    身在高空之中，震耳的风声从沈天的两侧飞过，穿行在朦胧的云雾里，沈天不停向着岩壁上看去，寻找着泰达阿斯所说的那个山洞。

    就在沈天下行了几十米之后，他突然看见了身后的山壁上出现了一个漆黑的洞口，那洞口中黑雾环绕，妖气升腾，显然洞中经常有妖物出没。

    难道这就是那个鬼狒狒的老巢？

    沈天心里想着，这时泰达阿斯的声音也在他脑中响了起来。

    听到泰达阿斯的提醒，沈天浮空一道掌风甩出，借着掌风推动的力气，沈天的身体快速横移，嗖的一下就闯进了山洞里。

    来到山洞之中，沈天定睛四处观望，只见这个山洞的范围不大，几百平米而已，到处充满着动物的尿骚气，地上还有很多人类与动物的骨头。

    洞顶上挂着一些乱七八糟的动物毛发，再往前面看，在山洞的深处，竟然有一个不大的石床。

    那石床是整块青玉所造，截面光滑如镜，正散发着绚丽的荧光，与浓郁的天地灵气。

    “这是……灵脉石晶！”

    看到山洞里的玉床，沈天当下面露大喜，他急匆匆的跑到了石床边，伸手触摸石床的玉璧。

    入手之下，只感觉这灵脉石晶上冰寒刺骨，那蓬勃的灵气都化成了水雾，缓缓在洞中飘散。

    “哈哈，真是个好宝贝，这里怎么会有灵脉石晶，难道是有人搬来的不成？”

    沈天心里想着，笑眯眯的跳上了石床。

    坐在冰冷的灵脉石晶上，沈天顿时感觉神清气爽，仿佛连体内的伤势都变弱了几分。

    看到沈天进入了修炼状态，他手腕上的邪神印记突然闪过一道红光。

    这红光过后，泰达阿斯那透明的身体又从沈天的手腕处出现在他的前方。

    泰达阿斯并没有打扰沈天的修炼，而是笑眯眯的站在山洞里转了几圈，他的元神之体散发出了一股股强大的气势，这气势直冲山崖下的树林，引起了一片诡异的吼叫声。

    “呵呵，看来你很不爽呀，我们只是借用，如果不服气，你可以来找我。”

    听着断崖下的叫声，泰达阿斯嘴角露出了一丝冰冷的笑容。他回头看了一眼经脉石晶上的沈天，索性就坐在了山洞入口处，像个雕像一般，一动也不动。

    随着时间的推移，洞外的天色也从白天变成了夜晚，沉浸在疗伤中的沈天也终于睁开了双眼。

    漆黑的山洞里，沈天的双眼中放出两道雷芒般的光线，在这双明亮的双眼下，虽然洞中黑暗，但是沈天却好像能看清面前一切一般。

    他转头环视着四周，看到泰达阿斯坐在洞口不由一愣。

    刚想说话，就见泰达阿斯回头看他，二人对视一眼，泰达阿斯的脸上一抹邪恶又帅气的冷笑浮现，“你醒了，看来这灵脉石晶给了你不少的好处，你的伤势恢复了，接下来赶紧提升到化形中期吧，不然一直保护你这样的垃圾，我可受不了。”

    “你什么时候出现的，一直坐在这里？”沈天好奇，对着泰达阿斯询问。

    泰达阿斯点头，目光缓缓看向下方的森林，那里虽然没有半点人影，但是泰达阿斯就是知道有一双充满愤怒的眼睛正盯着他们。

    “别说我了，倒是你，伤势好了，就赶紧提升等级吧，如果拖得时间久了，被人发现你离开了凤鸣谷，那你的计划可就泡汤了。”

    “哈哈，要不是你提醒，我都快忘了，好吧，我继续修炼，这次谢谢你了。”沈天说完，对着泰达阿斯露出友好的微笑。

    泰达阿斯不屑的骂了一句，随后看看洞外漆黑的天色，小声自言自语说道：“谢我？呵呵，你哪次不应该谢我？别说这些屁话了，记住我们的约定就行了，老子是一刻也不想在这个鬼地方久留了，真想早点飞回仙界！”

    泰达阿斯说完，眼神中露出了一丝坚定的视线，他看着下方的山谷，心情一阵繁乱，竟是身形晃动，眨眼间消失不见！

