    第1157章 不可思议的收视率

    “诶，你昨天看《超级女声》了吗？”

    “看了看了，秦雨虹好厉害啊，居然拿到直通卡！”

    “我觉得她一般般啊，我比较喜欢王文霞，她长得很漂亮，声音也好听。”

    “对了，你之前不是喜欢乔子安吗？”

    “对啊，他是导师，每次都能看到。选手就不一样了，听说拿到前几名，还能签约唱片公司出专辑成为歌手呢！”

    “你唱歌也不错啊，要不去试试？”

    “我？算了吧，我也就KTV的水平，看看昨天那些被淘汰的，也有很多比我厉害的，我就不去献丑了。”

    “我听说隔壁班的XXX，准备去燕京参加第二场海选呢！”

    “不会吧，就她那个唱歌实力，她也敢去？！”

    “她家里人也支持，好让她死了这条心……”

    ……

    《超级女声》是一个现象级的综艺节目，方既明从来没有怀疑过。从播出开始，到第二天早上，不管是报纸、电视，还是网络，话题都爆满了。

    大家都觉得在公平公正公开上面，这个选秀节目做到了极致。甚至在贴吧上，有人要求播放那些唱得很差的选手，觉得很“搞笑”。

    其中“超级女声吧”里面有一条热帖是这么说的：“有些女生是真的超级女生，去选秀是为了让我们震惊。而有些女生是草鸡女生，去负责搞笑的，让我们开心。”

    咳咳，这虽然涉及到人身攻击了，但实话总是有点刺耳。

    是的，很多女生拎不清去参加了选秀，结果不言而喻，全都被刷下去了。这些被刷下去的女生，大家都觉得没问题——导师们都是火眼金睛的！

    然而坊间还是有传闻，说是一些选手买通了导师，然后多少钱多少钱就能过，这个选秀节目，就是给有钱人的女儿准备的。

    方既明是哭笑不得，上辈子任何一个选秀节目都是这么被以讹传讹的，现在他也逃不掉。寻常人用屁股想都能想得到，这绝对是不可能的。首先，《超级女声》是为了选秀，而不是赚钱。要是想赚钱的话，方既明直接海选角色，然后拍电影不更好？

    其次，方既明是真心想扶持起国内的乐坛，怎么可能让人走后门呢？

    最后就是最离谱的一点，只花几十万，就想做明星？开玩笑！

    你没那个天赋，没那个实力，别说几十万了，有人花几千万上亿，都没能捧红！嗯，说的就是香江某电影大佬，为了捧红自己的儿子，花了几亿拍电影，还请了诸多明星。结果呢？很多明星都是晚节不保……

    咳咳，所以说，有钱又能怎样，还不是一样拍烂片？！

    刷了一会贴吧，方既明觉得众寻网是要加快速度推出来了。

    说实在的，贴吧这个网页论坛，看似还有增长的空间，实际上未来前景是不多的。最关键是变现很困难，毕竟贴吧什么的，都是靠广告收入。

    推出众寻网之后，贴吧等同于话题，依旧能找到入口。但是，众寻网是一个个人社交分享平台，人人都可以看到对方发出来的照片。只要是这样的功能，就能吸引不少忠实的用户。

    方既明有这个忧虑是对的，要知道上辈子贴吧最辉煌的时候，是在2015年，这一年贴吧注册用户超过十亿，月活跃用户超过三亿。然鹅仅仅过了六年，贴吧的月活跃用户不足四千万，足足流失了九成的用户。

    这里面虽然有百度自己作死，在贴吧里疯狂贴广告，还有拼命弹出界面让你下载APP。但是，最重要的是百度为了赚钱，已经不顾吃相了。名声臭了之后，还想躺着赚钱？做梦吧！

    但类似脸书一样的个人社交分享网页就不一样了，它其实就是相当于开放版本的QQ空间。

    QQ空间相对来说比较隐秘，一般只有QQ好友才能来访。

    而众寻网不一样，谁都能上去看，而且没有访客记录。不是好友的话，还能成为对方的粉丝……这些新奇的功能，是能提高用户粘度的。

    说白了，互联网企业，争取都是用户。

    如果用户都流失七七八八了，这个互联网企业就离死掉不远了。

    上辈子的百度贴吧不会是第一个，也不会是第二个。像什么人人网、天涯论坛、猫扑……这些都仆街了。

    方既明之所以在刷贴吧，其实是缓解自身的紧张感。毕竟在早上十点钟的时候，全国收视率会出来。这是东方梦工厂综艺节目的第一战，还是要打得好好看看才行。不然的话，开了一个坏头，东方梦工厂里面估计很多人会有微词。

    时间在一分一秒的过去，方既明在焦急地等待着。

    事实上，不仅仅是方既明，莫笳森也在等着全国收视率。

    终于，早上十点到了。

    从有线电视总部那边传回来的消息，江浙卫视全天全国收视率2.28%。

    而晚上全国收视率，七点半到九点半时间段，是3.68%，排名全国第五。最高全国收视率，达到了4.01%，已经非常不错了。要知道，全国那么多省的卫视台都上星了，能在高手云集的情况下拿下这个成绩，说明江浙卫视的选电视剧眼光一如既往的稳定。

    最关键的一个数据，江浙卫视晚上十点到十一点半这个时间段，平均全国收视率是8.61%！！！最高全国收视率，去到了10.12%！！！

    “什么？确定吗？这统计没有错？”

    莫笳森拿到这份全国收视率统计，声音都变得奇怪了起来。

    一方面，是他如释重负的轻松，另一方面是对方既明的畏惧，又加深了一层。

    工作人员也吓到了，这可不是什么现象级的电视剧，远远达不到万人空巷的程度。可为什么，居然还有如此的收视率表现？！“莫台，这是有线电视总部给出来的数据，对比起其他电视台的数据，是没有错的。”

    莫笳森激动地站起身来：“快，把消息传给我们的客户，告诉他们这个收视率，我相信，他们会做出决定的！”

    没错，之前莫笳森就跟不少企业在谈冠名费的事情了。

    可惜的是，因为《超级女声》没多少人看好，所以冠名费迟迟谈不下来。

    现在好了，全国收视率破8%，这绝对是大火的收视率，还怕企业不肯掏钱吗？！

    “对，还有把这个消息告诉给方董，让他也乐呵乐呵……”莫笳森掏出手机，拨了过去……

    (本章完)

