    挂断米娜的电话，王子阳只能和美丽的日落挥手拜拜，回去找小吉她们。听王子阳把糟糕的消息复述了一遍，虽然大家都有心理准备，但还是很揪心。时间太急了，明天就要处决，想救也得害怕来不及。小吉给黄小淑打了电话，黄小淑也是一样的想法，表示有心无力，让王子阳尽快回去。

    回吗？坦白说，王子阳不愿意，但不愿意又能如何？首先要有救的可能性！

    瞬间什么心情都没了，王子阳把自己关进房间，想了好一阵以后给段艺秋打电话，说明了情况。

    经过十多秒思考，电话另一端的段艺秋道：“如果我们要去救，米娜会告诉我们处决的地点是吗？”

    王子阳嗯了一声：“她应该已经查出来，但不想我们去，所以让我考虑下再给她电话。”

    “你告诉黄小淑没有？”

    “小吉给黄小淑打的电话没说到这一点，就怕她给米娜打电话，让米娜给我一个错误的地点。”

    “我就担心这样。”

    “你想这个问题……你是觉得应该救吗？”

    “可以想想，至少努力一下呗，不然你不会甘心是不是？当然面对的是政府，我不建议用武力，我们试试找官员。”

    “我要认识才行。”

    “忘了吗？印度女人。”

    “额，媳妇你忘了，她是恐怖分子，而且还是仇人，我们可干掉了她的丈夫拉斐尔德。”

    “我知道，但她不是没找你寻仇吗？是不是能一定程度说明其实我们是帮了她的忙？反正试一试，死马当活马医，即便最终治不成，至少你有努力过，而不是像菲尔先生一样袖手旁观，你对得起蝎子。往好的方向想，如果最后成功，可能就一个电话所决定，进去印度见面的话，我就不怎么建议了……”

    “似乎说的也有道理，可只有一天时间……？这个问题才难解决。”

    “手腕力度够，一个小时都可以。手腕的力度不够，一个月也白费劲。你倒不如想一想印度女人会怎么还价，你能接受什么价码。你先想好再找她，有计划、有步骤，省时省力，还不至于谈的时候处于下风。你想吧，如果你觉得可以，我和黄小淑谈，我帮你做她的思想工作。”

    “媳妇你真好。”

    “别说这话，我其实内心真和黄小淑想法一致，只是我要比她多顾及一些东西，你的内心。”

    “我知道，但还是好，每次我需要你你都能给意见，你现在和黄小淑谈谈吧！”

    “等会给你打过去。”

    王子阳出去和小吉她们说，还没说完，她们三个人都强烈反对起来。她们说这是送上门被宰，还直接承认自己就是杀拉斐尔德的凶手，这不找死吗？无奈王子阳坚持，她们只能给出各自的意见来。小吉说如果只是用钱能搞定，可以搞，而且还要绕大点的圈子搞，毕竟印度女人搞的是军火生意，沾上这种人很麻烦。瑶瑶说如果非要见面，最好挑印度境外。丁丁的建议是尽量不要提及当初的事，亦不要承认。

    他们这边商量的差不多，那边黄小淑打来电话，她显然已经被段艺秋做通了思想工作。不过黄小淑也有自己的要求，不是说米娜不能告诉菲尔先生她帮助过自己这边吗？菲尔先生不是装傻吗？自己这边把事情挑明白，说清楚蝎子面临的状况，自己这边的打算等等，看菲尔先生怎么说。这样做亦免得以后纷争，救回来蝎子以后他妈的他犯贱又回去菲尔先生那边怎么搞，即便蝎子不会这样做，菲尔先生来要人也很麻烦。还有，如果菲尔先生明知道却任何力气都不出，必要时可以卖了他，非洲的事是他的责任，而不是自己这边的责任。

    这些意见都是好意见，和王子阳内心想的，没有对她们说出来的差不多。所以王子阳都答应过来，然后等，等黄小淑找中间人去见印度女人，再通过中间人让他们和印度女人对上话。当然他们也没有留在泰国等，又上了船沿着海岸线走，目的地是缅甸，尽量更靠近印度，联系上以后，如果非要见面，能花更少时间。

    船只在海上走了三个小时左右，差不多一直和遥遥、丁丁在外面的小吉忽然走进来。王子阳连忙问她是不是黄小淑那边已经有消息？小吉摇头道：“我们后面有一只船一直跟着，我们速度快，他们的速度也快，我们的速度慢，他们的速度也慢。我怀疑是翠莲，你要不要给她打个电话问问？”

    王子阳觉得小吉的判断没错，就是翠莲，她担心自己的安全问题，自己拒绝了她提供帮助的要求，她选择暗中来。这电话得打，还是那句话，不能影响她，好不容易洗白了，因为这一件事前功尽弃怎么办？王子阳对小吉点点头，拿出手机给翠莲打了过去，一刻都不耽误。

    翠莲接通道：“老板你们顺利吗？”

    王子阳道：“顺利，我们不是去打仗，没这方面的危险，你让你的人不要跟。”

    “老板的意思……我不明白，我没派人。”

    “我已经看见，你认了吧！”

    “老板，我真的好担心，你留着备用吧，用不着最好，但如果万一，能发挥大作用。”

    “多少人？”

    “二十，武器齐全。”

    “不要靠太近，他们的指挥官给个号码过来，我联系他们。”

    “我会让他们听命。”翠莲如释重负，匆匆挂断电话，给王子阳发来一串码号。

    晚上十一点半，船只几乎就要出缅甸的海岸线进入孟加拉的海岸线，这时黄小淑才打来电话说联系上了印度女人。她已经把号码给了中间人，应该很快会打过来，最多十分钟，这时间刚巧用来联系菲尔先生。

    挂断了黄小淑，王子阳随即给菲尔先生打过去，菲尔先生先开的口，抱歉的口吻道：“王，对不住你了，我被一些事拖住所以一直没给你回电话，说来也奇怪，没有任何消息。”

    王子阳就知道他会这样解释，不拆穿，说自己想好的话：“菲尔先生，我自己已经查到消息，蝎子在印度国家安全手里，明天黄昏要被处决，罪名是刺杀政客。”

    “消息准确吗？”

    “准确。”

    “不是我派他的去的，我没有必要做这种事。”

    “菲尔先生，我当然相信你，我给你这个电话是想和你谈谈营救问题。”

    “我来想办法吧，毕竟蝎子是我的人，既然有了消息就该我去救。应该不会有问题，你耐心等等，我已经空出身，保证会跟你保持联系。”

    菲尔先生这样说话在王子阳意料之中，他就不可能说不救，不建议自己去救，那多败坏人品？自己知不知道真相是一回事，万一不知道真相呢？人都有侥幸心态，再大的大人物亦不例外。事实上他这样说，其实就动动嘴，他的目的是不想惹麻烦，说了就过了，不会去救，最后说营救失败，奈何他什么？

    而王子阳想好的回应方式是把他逼到墙角：“菲尔先生，我已经做好计划，就缺一些支持，你给我人吧，不用太多，只要二十就够，米娜带队来汇合我，我会把蝎子救出来。”

    “不，不，不，黄，蝎子这件事我来处理，他是我的人。”

    “是你的人，但既然不是你招他回去给他的任务，我有责任，这和他是谁的人无关。”

    “明天黄昏就处决吗？米娜……赶不及，她在北美做任务走不开。”

    “桑特罗也可以。”

    “他们在一起。”

    这只老狐狸，表面答应，暗里再推，行，你不仁休怪老子不义：“菲尔先生，这样的话我无法救，人不够，勉强做，我会死很多人。”

    “我明白，但时间太紧，真的无法调动人手，我找朋友用外交手段吧，黄你耐心等等。”

    “如果不行，蝎子不是要死了吗？”

    “那就是命中注定。”

    “他从我这边出去的，菲尔先生觉得太麻烦，我去救，我希望能侥幸救回来。”说完挂断电话，等了几分钟，菲尔先生没打过来，王子阳心里发凉，虽然这是他想要的结果，但想到蝎子有个这样的老板，真的心里发凉。

    再几分过去，有个号码打过来，说话的是女人，说英文。不过她不是印度女人，而是中间人，叫卡法，是不是真名不知道。王子阳和她进行了一番沟通，问了问印度女人的情况才让她把电话递给印度女人。当时这个卡法在印度女人的别墅，她们是很好的朋友。

    印度女人知道电话另一端是王子阳，她操着流利的英语道：“王先生，我们之间没交情，你找我有何所求？生意吗？”

    王子阳道：“妮哈小姐，我不买武器。”

    “那我们没什么可谈，但我想说一句你很厉害，竟然能通过我身边的人找我。”

    “妮哈小姐，友谊可以发展。”

    “我对你没兴趣，尽管你的医术很厉害，智商很高，带的人战斗力疯狂，而且你的盟友都是相当有分量的人。”

    “你没听我说完就拒绝，很不礼貌。”

    “呵呵，我一个臭名昭著的人，我再礼貌别人就会认为我好了吗？不过我佩服你说话的勇气和方式，我可以给你一分钟阐述，现在开始计时，你说吧……”

