    鲨皇沙必腾怒喝之时，三头金蛟的蛟身之身，已经腾浪爆冲而来，三颗巨大的蛟首，俱都齐齐张开，三道强猛的金色兽元，爆吐喷出！

    楚凌神魂这一出手，便是直接动用了内丹的力量，以最粗暴的方式，开启了战斗模式。

    鲨皇沙必腾哼喝一声，双手一抬而起，顿时百丈海水怒腾而起，化为一道水幕屏障，挡在身前位置。

    轰轰轰！

    三道金光兽元光柱，强猛的轰击在百丈水幕上，发出震耳欲聋的恐怖音响。

    但攻击的效果，却不是那么明显。三道金光声势虽大，却并未能将那百丈水幕击破！

    “八阶之力，想要破我九阶屏障，简直是做梦！”沙必腾冷冷一笑，“只要没人帮你，你便只是个任我拿捏的小角色罢了！”

    沙必腾正讥讽时，一道巨大的金影横掠而过，狠狠的甩抽在百丈水幕上。

    轰——

    金蛟之尾，怒抽一击下，那百丈水幕顷刻崩塌，化为碎瀑坠散，汇入圣海之中。

    沙必腾脸色微青，正要再喝时，两只金色的利爪，已经穿破下落中的海水，对着他的脑门子合抓而来。

    沙必腾哼了一声，手中骤然出现一柄三叉戟。

    嗡！

    三叉戟之上，一股狂暴气息腾涌而动，随着沙必腾右手猛然一挥，层层凶悍的兽元之力，锋芒斩出！

    “海神怒连涛！”

    轰轰轰——

    从三叉戟中轰涌而出的恐怖兽元之力，犹如万涛争涌连绵不断的朝着金蛟之身冲击过去，如此强大的轰击之下，金蛟庞大的身躯，也被冲击的被迫向后退去。

    毕竟，在修为之力上，金蛟之身要弱于九阶海皇沙必腾不少。

    不过，金蛟之身的肉身防御能力，也是极其逆天，那满覆金鳞的甲身，沙必腾想要击破，也绝非易事。

    沙必腾也知道这点，想要击杀金蛟，还得亮出真本事才是。

    事实上，这一招海神怒连涛之击，沙必腾也不过是在为自己制造蓄力的时间而已。

    只要金蛟无法近身，他便可凝聚绝杀之招。

    渐渐的，沙必腾的眼神中露出一抹残酷的笑意。

    “金蛟海皇，你可以领死了！”

    “鲨皇元力身！鲨皇噬！”

    嗡！

    虚空之中，猛然一颤，一道巨大的白影浮现而出，正是鲨皇的本体形态大白鲨，只不过这身长近千米的巨大白鲨，完全是由恐怖的兽元和兽威之力凝成，类似于兽形元神，但并非是真正的元神之体。

    鲨皇元力身一出现，便是怒张巨口，朝着三头金蛟庞大的身躯吞噬而去。

    那上下两排恐怖的锐利锯齿，彷如任何坚硬的东西，都能在咬合之下崩碎成渣！

    相比鲨皇元力身的恐怖身形，三头金蛟原本也算庞大的身躯，此刻就像是一条细长的海蛇。

    然而，三头金蛟的眼中，却并没有一丝惊色，反而噙着冷意，仰头爆迎而上，朝着鲨皇元力身的巨嘴之中冲去。

    这一幕，看的方灵月脸色一白，惊呼道：“他……他这是做什么？这鲨皇凝聚的躯体，实力定是强大无匹，他这一去，肉身焉能无恙？”

    萧易眯眼道：“相信他。”

    郎爷也是笑道：“小灵儿，这金蛟海皇的修为之力不及鲨皇，可是他的防御却是惊人的。只要它的肉身稍微抗住一会，以三头金蛟体内的那股强大魂力，定可灭掉鲨皇的魂体部分。魂力一散，这偌大的鲨皇元力身，必然无法继续维持。”

    “鲨皇这强大一招被破掉，对他本体而言，也会形成瞬息反噬。那时候，就是金蛟发起绝杀之时了。这金蛟海皇很聪明，一直在给鲨皇施展绝技创造机会，因为只有在鲨皇被反噬的时候，他才有真正击杀鲨皇的机会。”

    方灵月一愣：“也就是说，鲨皇自以为是凝聚出了绝杀之招，实际上他施展绝杀之时，反倒是成了他自身将亡的时刻？”

    郎爷咧嘴一笑：“是的。”

    轰——

    正当此时，那虚空之上，金蛟身躯迅猛冲进了巨嘴大张的鲨皇元力身口中。

    鲨皇元力身也是第一时间闭合两排利齿，想要将那金蛟之身撕咬嚼碎。

    可就在鲨皇元力身撕咬时，一层金芒从蛟首之中急速涌出，将整个蛟身裹缚起来。

    咔——

    崩裂的声音，不是金蛟被咬碎了，而是鲨皇元力身以强大兽元凝聚而成的利齿崩断了！

    这一刻，那白面胖子沙必腾也是脸色大变，惊叫道：“不可能！你的肉身纵然强悍，又怎能崩断我的兽元利齿！”

    只有萧易知道，那层金光并非是金蛟的兽元之力，而是神炼金光化作的护体罡气！

    白鲨利齿纵是坚硬，却不可能将神炼金光的护体罡气咬碎。

    当沙必腾反应过来，想要以强悍元力直接包裹碾压蛟身时，一道黑色的神魂之力已经急冲而出，直袭鲨皇元力身的魂海位置！

    魂灭则身亡！

    咻！

    楚凌的神魂之力一进入鲨皇元力身的魂海，毫不犹豫的将神魂之力直接轰震开来！

    随着神魂之力震荡而出，鲨皇元力身中的那点魂力、魂识顷刻散灭开去。

    “啊！”

    与此同时间，那沙必腾只觉得脑袋剧痛难忍，眼前也跟着泛黑，肥胖的身躯嘭的一声，栽入海中。

    他正要化回本体时，鲨皇元力身被金蛟之身一通暴力搅动，彻底崩碎！

    嗖！

    三头金蛟迅猛冲下，将沙必腾的身躯绞缠起来，寸寸收紧！

    汩汩的血水，从沙必腾的口中喷泉式外涌，但它毕竟是九阶之躯，并没有那么容易死。

    “上……都给本皇上……”

    沙必腾绝望的颤声狂吼着，那些鲨类元兽惊恐着正要出手时，萧易眼眸一冷，手中御天擒龙棍执握在手，身躯唰的出现在那些鲨类元兽近处。

    “谁敢动一下试试！”萧易一言冷喝，迫得那些强大的鲨类海元兽大气也不敢出一个。

    鲨类元兽本就性情凶残，互相吞食更是常见，如今眼见鲨皇已经大祸临头离死不远，自然也不会再拼命救它。

    “我等……我等即刻退去。鲨皇海域再不参与任何与人类有关的纷争！”之前充当鲨皇海中坐骑的虎鲨，低沉说道。

