    283 杨玉书和别人定亲了

    “他爹，那，你看着怎么办？”姚老太太怯怯的问，如今她是真的着急了。

    她是万万没有想到，自己闺女的名声与大孙女的名声，咋突然就弄成了这样。

    苏老爷子点了旱烟，吧嗒吧嗒的抽着，也是没什么主意。

    本来闹了一通的苏雨莲想找自己娘，结果又听见了这么一番说辞，吓得她也是脸色大变，悄悄又躲回了屋去。

    心里也是着急，没想到自己名声真的不好了，急的她也是直哭。

    曹氏大咧咧进来问姚老太太苏杏的婚事，结果无处撒火的姚老太太自然是将她给骂了一个天翻地覆。

    “曹氏我告诉你，杨家的婚事你自己去，要是你谈不下来，你闺女日后还嫁不嫁，也看你自己的......”

    就这样，大房一家被老太太骂了一上午，当然是关起门来骂的。

    如今姚老太太也是长记性了，也是第一次觉得住在村子中间实在是太不好了。

    声音大点就得都让左邻右舍听了去，也难怪自己闺女和几个嫂子没礼貌，被人这么说道了。

    这么一看，她平日里这么骄纵，还不知道毁了多少婚事呢。

    所以这就出现了三房一家来吃饭的时候，这么诡异的一幕。

    ===

    苏雨莲自然是没脸出来的，苏美芳是没胆出来，后来千落知道真相的时候，好悬笑喷了。

    “老三媳妇，杏年岁也不大，镇上的婚事没成，日后让你娘再给她寻门好的。

    不过你放心，5两的嫁妆银子不会少了她，日后看男方那边具体情况，聘礼也都给她带回去做私产。”吃饭的时候老爷子突然开口。

    米氏一顿，苏盛也很意外。

    “行的爹，只要想着杏，就是她的福气，就都听娘安排。”苏盛下呵呵道，完全不当回事。

    老爷子心里叹气，老太太堵了一上午的心，到是这会看着三房识抬举没有闹，心里也是好受了不少。

    毕竟苏杏和秀才好好的婚事，让大房的闺女给毁了。

    而镇上的婚事也不错，结果是连累整个苏家，一个都没讨着好。

    千落翻了一个白眼，这个只会给老太太献媚的便宜爹，也真是没谁了！

    千落都有‘休了’他的打算。

    不过这样也好，自己大姐年岁这么小，可以晚一点出嫁，才是最好的，这样身体还能再长几年。

    现在她们也等同于分家单过呢，趁着这段时间，给大姐好好补补身体，真的是太瘦了。

    她也要将大姐吃的腚大、胸圆，才可以！

    女人还是要有好身材的！！

    千落和苏杏都不在意婚事，但是千落看得出苏杏还是为自己担忧的，毕竟是她退了婚事，日后肯定有不好的传言。

    至于棺材铺子的婚事黄了，她到也没觉得什么，毕竟她现在其实也还不想嫁人。

    就这样，苏家姑娘的婚事都暂时放了放，姚老太太也觉得要放一放，等这阵风过去再说。

    而她每日鞭策苏美芳和苏雨莲干活，学做家务，两人日日苦不堪言，苏家前院突然又多了委屈的埋怨声与哭声出来。

    好在这一次是姚老太太严格教女了，到是让村里人看到后，没传什么闲言碎语，但是背后笑话苏家的人，也着实不少。

    也就三天的功夫，村里突然传出来杨家忽然搬到镇上去了。再一打听，是杨玉书和镇上米粮铺子的小女儿定了亲事，不仅仅定了亲事，婚事也安排在了下个月初。

    而米粮铺子可不是小生意，家里给女儿陪嫁了镇上的宅子，因为准备在镇上成亲，所以黄氏母子就提前搬过去准备了。

    这一下子，村里可瞬间炸了锅。

    随后就是苏家再一次被推上了风口浪尖，而看笑话的不要太爽啊！

    “呜呜呜....娘，你说可咋办啊，杨家那我也闹了，但是黄氏简直不是人，说有本事让我们可劲闹，大不了娶美芳做小妾，总之杨家和李家婚期都定了，换了更贴，也合了八字，定亲礼啥啥都走过礼了，咋苏家不怕丢人可以可劲闹。

    还说杨玉书是个男人，就算是秀才损了名声，大不了一辈子做个秀才她杨家也是出人头地的，总之就是不会娶美芳那么不检点的。”

    曹氏是个顶没脑子的人，将她听到黄氏给自己儿子偷偷定亲后，然后找去了黄氏算账，被黄氏一阵奚落的原话都给姚老太太说了。

    姚老太太是一口气没上来，给气晕了......

    “哈哈哈......”

    苏杏没好气戳了千落脑门一下，然后道：“你还笑呢，美芳人都瘦了一圈了，就连小姑现在都是老实干活，为了挽救自己名声也不再闹腾了。都是一家姐妹，你给我收敛点。”

    “晚了，她们两个，做什么都晚了。”千落幸灾乐祸的道。

    没想到自己穿越而来就看了这么一场戏，真是......

    “苏落，都是你，要不是你四处嚷嚷，我能落得这个下场？你还敢笑，看我不打死你！”气势汹汹的苏美芳不知道什么时候来了后院，听见姐妹俩的话，疯了一般冲了进来。

    “啊~~美芳，你干啥！”苏杏吓了一跳。

    千落都没反应，身体本能踹出一脚，直接将苏美芳给踹翻在地。

    就算这具身体自己还没有系统的训练，但是前世的功夫那可不是白练的！

    “呜呜呜呜...我不活啦啊...你，你打我，你打我.......”苏美芳传出来惊天而凄惨的哭声，没一会将曹氏、马氏几个都给招了过来。

    “苏！落！！你个小贱蹄子，你敢欺负我家美芳，都是你，要不是你，我家美芳能损了名声？”

    曹氏见到自己闺女坐在三房屋子里的地上嗷嗷地哭，抄起门边的笤帚就打了过来。

    千落眼睛一厉，吓得后边跟过来看热闹的马氏往后退了一步，直觉不好就赶紧去前院找姚老太太。

    如今苏家可是多事之秋，如果再出事，全家都得跟着倒霉。

    “大伯娘，你疯了不成，你怎么不先问问你闺女干嘛在我们三房的屋子里闹腾？

    到底是谁打谁？

    她多大？

    我多大？”

    千落一边躲闪，一边冲着曹氏吼道。

    想着这里是古代，不能和长辈真的动手，她不怕所谓的人言可畏，但是不想影响自己姐姐的未来婚事，所以只能躲闪与其周旋。

    她可不是包子，等着被人打。

    “哇哇哇...”

    炕上本来好很多正在自己玩耍的苏草，被曹氏这疯癫模样给吓着了，哇哇大哭起来。

