    自由进化！！！

    自由退化！！！

    陷入劣势的伊布在战斗中进化，对于许多观众来说，这是很刺激兴奋神经的一件事。

    而太阳伊布那狂放的表现，更是让许多华国观众酣畅淋漓的大叫起来。

    太爽了。

    冠军又怎么样？

    依然不是方缘的对手！

    不可否认，战斗中选手的精灵进化，这是非常能调动观众情感的一件事。

    直到战斗结束，众人还处于兴奋状态没有反应过来。

    场地上，用神秘的紫色瞳孔注视对手的太阳伊布，身影十分高傲。

    就连天空中的日国裁判牧野留姬，也不得不承认，神木虽然很强，但实力距离眼前这两个怪物，差距还是太大了。

    那只太阳伊布的气质，就根本不像是一只凡灵……

    然而，就在所有观众都已经接受了太阳伊布，比起古拉的火神蛾更加像太阳之神的时候，伊布进化了。

    太阳伊布没有留恋的退化为了伊布的形态，变为了褐色的身影，露出狡黠可爱的神情，用短而细的四肢跑回了方缘身边。

    而场地边缘，穿着红白色队服的方缘，也是露出了笑容，伸出手臂，一把接过了跳起的伊布，让它很自然的顺着手臂，爬到肩膀。

    全世界几亿目光的注视下，方缘揉了揉伊布的脑袋，而伊布，也用颈部呈奶油色的绒毛，蹭了蹭方缘的脖子。

    画面很和谐，每一个训练家都能感受到方缘和伊布的关系很融洽，现在，众人也终于知道为什么方缘身边总出现一只伊布了。

    “怎么回事！！！”

    “需要在秘境中才能进化的太阳伊布出现也就罢了，可为什么太阳伊布还能退化……”

    “我的上帝，这又是方缘博士什么新的研究成果吗？？”许多人露出匪夷所思的表情，惊呼道。

    自由进化、自由退化前所未闻。

    比起什么美丽度、能量交错等研究成果，眼前伊布的自由进化，更能让绝大部分人感觉到神奇，不需要什么专业的知识，他们就能清楚眼前的现象是多少违背常理，是多么不可思议。

    …………………………

    “这难道是生命能量的运用？？”

    联盟岛，玉虹市，一处研究所内。

    曾获得过罗恩奖专精进化领域的一位在学术界称得上是泰山北斗的精灵博士眉头皱起，心中震惊。

    他看着电视，表情一而再、再而三的变化。

    “爷爷？”七灶博士身边的一个少年表情也非常疑惑。

    “这个现象……意义好像不太大啊。”

    沉吟片刻后，七灶博士摇摇头道：

    “表面上，意义的确不大。。。”

    “战斗价值的话，形态切换只有在少部分几只精灵身上能体现出来。”

    七灶博士一阵见血道。

    “比如飞天螳螂和巨钳螳螂之间，进化前后整体综合能力几乎没有改变，只是差异从精通速度变为了精通攻击……这样一来，自由切换形态，对于你们训练家来说，倒是很有战术价值。”

    “可是在其他精灵身上，自由进化几乎看不到什么价值。”

    这名少年点点头，道：

    “对，就是这个道理，比如鲤鱼王和暴鲤龙自由进化，就没有丝毫用处。”

    “而99%的精灵，进化就一定代表是种族的提升，飞天螳螂一族只是个例……”

    “是的，但是你只看到了表面，你不要以训练家的角度去思考问题，而是要以研究的角度去看待。“

    少年无语，可他的梦想不是成为研究员，而是世界冠军啊。

    七灶博士道：

    “进化是生命层次的改变，掌握自由进退化，代表那只伊布能够很好的控制生命能量，这非常有研究价值，说不定，能以此为开始，理解甚至操控其他精灵的生命形态……所以这只伊布，对于绝大部分研究员，都会很有吸引力。”

    “你知道，这代表什么吗。”七灶博士道。

    少年猛地摇头。

    “如果一个人能研究透彻生命领域……”

    “那他便是神，举个你能理解的例子，如果你的暴鲤龙，能够再次提升生命形态，再次进化，你认为，结局会怎样？”

    少年瞪大眼睛，呼吸急促起来，暴鲤龙再进化？

    暴鲤龙这个种族，就已经接近快龙、班吉拉那些准神了。

    要是再次进化，岂不是……超越准神？

    传说中的生命吗？

    “自由操控生命形态的最终目的，就是让普通生命，拥有媲美甚至超越那些传说精灵的潜力。”罗恩奖大佬七灶博士道。

    少年再次吓了一跳。

    “那……那个方缘岂不是……”

    “哈哈，当然，这都是理论，基本不可能的……会操控生命能量的精灵可不止那伊布一只。”

    “各大国的守护神，多多少少掌握一些生命能量的运用方法，但都无法涉及那个领域，现在只能说，那只伊布是比较特殊的吧，无法得出什么更具体的结论。”

    “万一……”

    “看比赛！”

    七灶博士道，没有想太多。

    魔兽战争时期，封禁的关于研究精灵生命的邪恶实验数不胜数，那样残暴的实验都研究不出来什么东西，以现在的研究领域，更不可能。

    七灶博士明白自己所说的也只是理论而已，世界上不切实际的理论实在是太多了，他还不至于认为这种划时代的研究成果，能够轻松诞世……毕竟就连他，都毫无头绪。

    正因了解深入，所以他知道这一条路的艰难。

    如果方缘仅凭一只自由进退化的伊布就能研究出来超越界限的进化，他这个罗恩奖博士，直接找个大岩蛇撞死就行了。

    超越界限的进化……哪个研究员能研究出来这种东西，找到确切可行的方法，他就是神，是开拓一个全新精灵时代的神，顶的上十个罗恩奖博士！！

    七灶博士眼中火热，随后又摇了摇头。

    ………………………………

    每个角落，都在讨论伊布的自由进化。

    不同人群，看到了不同的研究价值。

    但方缘早就已经不在乎了这些，曾经他身份微不足道的时候，需要谢学姐来给伊布弄双重身份，隐瞒真相，避免伊布受到觊觎，避免被牵扯入太多麻烦，可现在，他们可是世界冠军，是罗恩奖博士。

    “太帅了。”方缘回来后，谢学姐忍不住看着伊布道：“准确来说也很可爱，可惜你的伊布是女孩子……不然和我仙子伊布倒是可以……”

    “布咿！！”方缘肩膀的伊布猛地摇头，它才三岁，而且，有手机不香吗。

    “我怀疑，我的伊布会和手机过一辈子。”方缘也吐槽道。

    他队伍内，唯一有希望找到配偶的精灵，恐怕也只有自爆磁怪了吧。

    可自爆磁怪这家伙虽然上得了战场，下得了厨房，能抓住另一半的胃，但自身无性别和未婚就带了两个孩子这一点，估计是很大减分项哈哈哈哈。

    “拜布神~~！！”

    另外一边，江离、苏树等人也被尚任感染，全都来膜拜伊布，好家伙，这只伊布就是方缘养的一个怪物，明明看起来萌萌哒，可实力和潜力也太夸张了。

    “布咿布咿（淡定淡定）！！”伊布跳下方缘的肩膀，跑回座位上，打一个日国冠军而已……等你们看到超进化和Z招式后，又该反复横条了，伊布早已看透一切。

    与此同时，比赛继续进行。

    随着日国冠军神木的落败，日国队心态算是彻底没有了。

    他们这边折损一员大将，而华国队这边，还剩下状态全满的江离、苏树，日国队完全不知道怎么打擂台赛。

    当然，前提是能进入擂台赛环节。

    第二场，华国苏树VS日国中村剑心。

    中村剑心实力很强劲，还要在没有使用超能力的苏树之上。

    不过可惜，最终还是外挂更胜一筹，苏树全程都在用自己能承受范围的超能力极限增幅精灵，这样一来，他队伍整体实力直接上了一个台阶，剑心毫无疑问很快败下阵来。

    当然，这之后苏树本人也晕晕乎乎的了，虽然他的精灵没有全部失去战斗能力，但他本人已经失去了战斗能力。

    这种状态已经无法让他指挥和短时间内再次使用超能力增幅，可能要冥想一段时间才能缓解。

    苏树之所以这么拼，是他觉得日国队可能撑不到擂台赛了，所以没有必要节省体能，便学起方缘，以最快速的方式结束战斗。

    第三场，江离VS日国龙天王龙崎，结局，自然也很明显。

    团体战中，华国队一负一胜。

    最终，不出苏树所料，日国队虽然没被8：0了结，不过8：2的战绩，同样也不怎么好看，还是没能进入擂台赛。

    “这一届日国队绝对不弱，神木拥有两只超强王牌，中村剑心的精灵的拔刀术把快、准、狠三个字发挥到了极致，各大主力除了体能不足以支撑太多次杀招外，其他方面可以说毫无破绽……其他天王，也各有两只顶级霸主，可是……”

    “是华国队的方缘太变态了，完全打乱了日国队的节奏。”

    各国训练家得出一个结论，这一届世界赛华国队，拥有两位大国冠军级人物，即江离和方缘，至于苏树，也是属于有机会威胁到大国冠军级选手的训练家。

    华国阵容空前豪华。

    “米国队也有古拉这个变态，其他四个天王中，鬼天王查克斯、飞行天王凯蒂，实力也不会比那个中村剑心弱……阵容同样十分变态。”

    “接下来米国队和华国队再遇，就有意思了……”

    “还要英国的凯妮，俄国的……”

    观众议论纷纷，这一届的世界赛选手比起四年前那一届，实力提升不止一个层次啊。

    四年前有顶级战力就算是第一梯队的选手了，而现在，拥有顶二战力才算是有机会成为殿堂训练家，甚至还有古拉这种掌握顶级第三阶段战力的怪物，实在给力。

    华国队大胜后，依然是没有离开选手席。

    决胜锦标赛第三轮，就只剩下了两场比赛。

    英国队VS德国队，俄国队VS法国队！

    虽然说接下来华国队的对手是米国队，但是如果能胜了米国队，决胜的对手，就是这四只队伍中的其中一个了，所以接下来每一场比赛也不能错过，且要认真观战。

    八进四，第三场比赛，英国队VS德国队，这场比赛几乎没有什么悬念，英国队实力非常强劲，比起日国队只强不弱。

    千面避役、钢铠鸦、焚焰蚣、魔灵珊瑚、踏冰人偶、多龙巴鲁托各种方缘没有对战过一次的特色精灵被这些英国选手拿出，激烈的对战让方缘大饱眼福。

    英国水之冠军凯妮小姐，同样是拿出了顶级第二阶段的王牌精灵千面避役，一顿乱杀，虽然德国冠军也不弱，但实力比起凯妮，还是差了许多。

    最终，这场对战以9：4的比分，英国队取得胜利。

    而后，便是法国队和俄国队的比赛。

    “这场，应该是俄国稳了吧。”华国选手席，尚任道。

    俄国冠军阿列克特，从之前的对战表现来看，比起法国冠军米萨尔优秀多了。

    法国冠军的综合实力，在英美俄日等国中，如果没有隐藏实力的话，表现是最差的一个……

    “应该是了。”方缘点头道。

    绝大部分国家的选手，都差不多是这么想的，队伍综合实力来看，果然还是俄国更胜一筹。

    然而，随着比分俄、法比分4：2进入团体战，所有人目光都是一变。

    米国、华国、英国等国的选手，随着法国妖精天王卡洛丝派出精灵，全部站起身来，露出不可思议的表情。

    不仅是他们，几乎是全世界的训练家和观众，都露出了难以置信的神色。

    卡洛丝派出的三只精灵中，一只精灵的样貌，直接让俄国队整体骂娘。

    这是一个头上有一颗粉红色的圆形钻石的精灵，并且钻石周围，有着由四块八面体钻石和两块长条状钻石组成的头冠，让这个精灵看上去非常高贵，犹如一个公主一般。

    另外，这只精灵脖子上有一个金色优弧环镶嵌着一颗八面体钻石，其次它身体上部有着白色的裙摆，身体下部与小碎钻类似，是露出部分钻石的钻石原矿，毫无疑问，这正是幻之精灵蒂安希。

    岩与妖精系的钻石公主！

    看到蒂安希的身影，各国选手都露出不可思议的表情，感受着蒂安希释放的波动，看到它周身飞舞的钻石风暴，他们更是心中呐喊，这样的精灵，怎么可能战胜……

    顶级，第四阶段……

    “她竟然真的……”谢青依表情十分茫然。

    卡洛丝，真的收服蒂安希了？

    “不会吧，我可不想面对那样的精灵。”苏树一脸排斥，对抗这个怪物，就算把他爆发成植物人，也不一定能打过啊。

    “这……”江离、徐浩然、云铠都是十分沉默。

    “太牛了！！！”华国队，只有方缘兴奋的站了起来，充满战意的看着那只精灵，他双手颤抖的握着栏杆，最终，会是华国亚军呢，还是……屠神成功呢。

    江离、苏树、徐浩然、云铠、谢青依等人，都被激动站起的方缘吸引，疑惑看过去。

    ？？？

    “我的意思是，MMP。”方缘表情一黑，看来，今天的头条，自己应该抢不过这个法国妹子了吧？？

