    虽已是深夜，明月高照，漫天星海，但对有一部分人来说，正是享受欢乐的好时候。

    马林梵多，作为世界最大军事组织海军的本部，自然不会缺少电灯的照明，这也为岛上的夜生活提供了方便。

    只见一名名或穿着制服, 或穿着便装的男男女女，顺着一条条街道，从四面八方汇聚到一个地点。

    海鸥酒馆！

    这里是这座岛上唯一的酒馆，也是能够同时接待数千人的最大的复层式公共酒馆，不论是在职的海军，还是家属，都可以在这里痛饮各类酒品和食物。

    其实十几年前，这座酒馆还没有这么大，也不是复式的，因为当时岛上的居民较少。

    按照规定，只要军衔达到了本部少校，那就可以带家属进来，只是以前没有多少人愿意大老远地搬过。

    可自从八年前发生了海军大将泽法的家属，在外遭到海贼袭击而死的事情后，近八成的海军将校都选择将家人带到这里。

    如此一来，人口剧增，高层为此拨款扩建了酒馆。

    为此，还流传着一个有趣的说法，说是因为岛上人变多了，酒馆的座位不够了，空元帅发现自己找个位置喝杯酒都困难，一气之下才下令再建一层。

    此时, 这座宽广无比的酒馆内，一阵阵强烈的鼓点和各类琴声，伴随着富有感染力的女歌声，肆意地荡漾在每一处空气之中。

    这里没有五颜六色的光线，更没有穿着暴露的媚笑女人，只有令人心暖的淡黄灯光，但这点完全没有让热闹减上一分。

    一张张结识的方木桌上，围坐着一名名兴高采烈的饮者，互相之间不再顾忌身份和军衔的差距，握着盛满金黄酒液的大酒杯，勾肩搭背地畅笑不断。

    一名名来自家属的酒保快步穿梭在桌与桌，人与人之间，将酒和肉食送到每一位客人的面前，时不时与其说笑着。

    “干杯！！！”

    只见二楼，一伙人将三张木桌拼在一起，拿起略显沉重的啤酒杯碰在一起，随即仰头痛饮, 杯中的酒液以极快的速度涌入喉中。

    【砰，砰, 砰.....】

    一个个被一口饮干的酒杯重重放回桌面上, 只见满脸笑容的库赞朝着坐在对面的多拉格，大笑道：“恭喜你，立了大功，晋升中将！”

    “恭喜！恭喜！”

    “我们之中继库赞他们三个，又出现了一位中将！”

    “哈哈哈哈，快说说你是怎么干翻地那个奴隶王？！”

    多拉格站起身微笑着扫了一圈周围的好友们，库赞，火烧山，鼯鼠，古米尔.....都是训练营的前三届的毕业学员。

    虽然训练营的学员每年都有，但要论关系，还是前三届之间最为亲密，之后的那些就陌生了，只能算是普通的同僚。

    除了那些在外无法回来的人，此时都聚在这里为他庆祝今天刚晋升中将的喜事。

    “老师，非常感谢您来捧场，这一杯我单独敬您。”

    最终多拉格的目光停留在最为尊贵的长辈泽法身上，他拿起啤酒给自己的杯中满上，然后再次一口喝干。

    “哈哈哈哈，好酒量！”泽法见此，欣慰地大笑起来，也不甘示弱，拿起库赞帮忙盛满的酒杯也干了。

    “行了，啤酒就喝到这里，我要尝尝这鱼人岛的酒是什么滋味儿，你们自己随意！”

    今天原本和库赞在办公室聊着天，随即就听鹤打来电话，告诉他自己的学生中又多了一位中将。

    一旁的库赞听到后，热情地组织了这场庆祝会，最后还拉着他这个老师一起过来，说什么，自己之前升中将就没庆祝，这次刚好一起办了。

    “快说说，你这次的南海之行，这光看报纸上的描述都让人热血沸腾，那个奴隶王的实力很强吧，我听艾文少将说，你受了不小的伤？”

    库赞看着坐下来的多拉格催促道，周围的鼯鼠，火烧山等人也是满脸好奇。

    话说，最新一期的报纸，就在今天下午发往了世界各地，这下子多拉格击败‘奴隶王’，拯救几十万无辜民众的事情也被所有人知晓。

    这也成了今晚这间海鸥酒馆的最大话题，你看看，邻桌的海军们也一个个地竖起耳朵，明目张胆地看过来。

    “那好，我就从接到任务命令开始说吧，过程有些长，但我尽量说得剪短一些。”多拉格也不推脱，但脸上也没有什么得意之色，依旧是那么的稳重，沉着，这也让一旁泽法看他的眼神越发欣赏。

    泽法最出名的学生，在这之前是萨卡斯基，波鲁萨利诺和库赞，但现在又多了一个多拉格。

    说实话，这四人之中最喜欢的就是多拉格，因为他对体术的态度最为认真，其次就是萨卡斯基，而最不喜欢的人则是波鲁萨利诺。

    随着多拉格的娓娓道来，虽然来自一楼的音乐和歌声仍在继续，但不论是库赞这桌的人，还是周围的海军和家属，自然而然地安静下来，连放下啤酒杯的力道都刻意放轻。

    就算是见多识广的泽法也在默默倾听。

    自从卸下了大将职务，当了海军军校的校长，他就对外面的事情不再特意关注，也就像是海贼王处刑这种大事情才会看两眼。

    当多拉格开始说起率领五十名本部将校，借助飓风果实的能力通过‘飞船’的方式，从天突袭沙巴克城的时候，周围一众听客们的神情变得兴奋和期待起来。

    距离最近的库赞，鼯鼠，火烧山等人更是听地津津有味，而当他們听到出现了上百名力量足以压制本部中校的黑纹近卫又皱起了眉头。

    不过最引人入胜的部分，还是从‘奴隶王’塔克拉玛国王裹挟着风沙强势登场开始。

    强悍的武装色霸气，见闻色霸气，精湛的一手杖术，以及竟能将沙暴‘抓’为宠物奴隶的果实觉醒能力。

    这每一个都能让人感受到奴隶王的强大之处，库赞更是暗自琢磨，如果换成自己能撑下来吗？

    他的冰冻果实能力还没有觉醒，体术和霸气也不如多拉格，怎么看都有点悬啊。

    再想想自己头上的大将后补的称号，心中多多少少有些在意起来，或者说是出现了紧张感和紧迫感。

    现在海军本部的四名自然系能力者中，很明显最弱的就是自己了。

    虽然这和年龄有很大的关系，但强就是强，弱就是弱，真遇到强大的敌人，可不会管你年龄是多少。

    再加上他以后要长期坐镇鱼人岛，那个地方是‘乐园’和‘新世界’的‘大门’，以后肯定要碰上‘新世界’的强者们。

    “看来回去后要抓进提升实力了，不管是为了自己，还是为了守护鱼人岛的安全，都必须尽快达到大将战力！”

    库赞的眼神在多拉格的叙述中渐渐变得坚定起来。

