    轰隆！那一条细线，猛力的震动，仿若是沟通了天地本源，一股恢弘无比的气势，迸发而开，让人无可抵挡。

    黄龙真人、红衣小女孩、碧霄、释藏、黑色头骨，全部都脸色剧变，一个个施展出强横的手段，进行防御。

    可惜无用，震之大道作为三千大道本源之一，是连圣人都想掌握的力量，随意一条，都看以让人突破混元无极大罗金仙。

    那是真正的超脱之境，乃盘古神的境界。

    纵然洪荒的第一人，鸿钧老祖，距离这一步，还有一线。

    林寒虽说，现在掌握的震之大道十分有限，但毕竟力量高级，红衣小女孩等人也无法抗衡。

    砰砰砰……最后一道道肉身被撞的声音响起，红衣小女孩等人的防御，全部瓦解，被震得相继吐血，倒飞出去，每一个都脸色苍白，甚至释藏身上的经脉，都被震断不少，躺在那里，胸膛不断起伏，如同死狗。

    整个天地都变得寂静下来。

    无数人目瞪口呆，骇然到难以自抑。

    红衣小女孩等几位顶尖高手联手，竟然都被林寒一人独自轰下擂台，这画面太冲击人心。

    现在林寒的风采，让日月星河都无光。

    元灵少女美目中都浮现一抹饶有兴致之色，对林寒露出浅笑。

    这还真是一个有意思的人类青年啊，在这之前，她也怎么都没有想到，竟然会是林寒独领风骚。

    “你们这些人，也统统下台吧。”

    林寒目光冷冽，盯着擂台上，数千探险者，语气有些怒意，沉喝道。

    这些家伙，一同联手，对付上官曦云四女，让四女都承受了一些伤势，自然是让林寒很是愤怒。

    他身边的人，决不允许别人动半根手指。

    轰！下一刻，他催动那道“震之大道”，像是借天地之力，为己用般，一股恢弘的势，山崩海啸的爆发。

    啊啊啊……惨叫声，接连响起。

    虽说擂台上的探险者很多，足有数千，个个实力不凡，但林寒的震之大道，太过凶悍，像是可以震开一切，无物可挡。

    那些人同样也被掀飞出去，在空中接连吐血，甚至有的人，直接被崩碎成了肉泥，当场绝命，徒留大憾。

    惊骇！笼罩着每一个洪荒生灵的心头。

    林寒独自一人，竟然战败了他们这么多的高手。

    这太匪夷所思。

    那震之大道的可怕，也让他们心头发毛。

    金媛媛都感叹一笑，暗忖还要自己站在了林寒阵营，否则，她也不会有好下场啊。

    林寒的手段，实在太吓人，每一次揭露出来新的底牌，都足以震慑全场，轰动古今。

    上官曦云、林娇儿、火凰儿几女淡淡一笑，飘然落下擂台。

    如今擂台上，只剩下林寒，结果可想而知。

    “恭喜你，人类青年，你获得了拥有我的资格。”

    元灵少女轻笑，从那紫色的花瓣上站起，玲珑曼妙的娇躯，虽说只有一寸长，但却曲线动人，仍旧弥漫着一股诱人的味道。

    “不过，你也成功的让我看上，倘若我占据你的身体，说不定就可以摆脱精元芝的命格，走出去感受一下外面的天地了。”

    元灵少女又娇笑道。

    无数人都吃惊，元灵少女这话什么意思，难道要夺舍林寒？

    林寒眼神也是微沉，道：“你当真要如此。”

    元灵少女点头道：“没有人希望，成为别人的养料，虽说我生来只是一株宝材，但自然也向往自由，我在这里独自修炼了太多岁月，就是希望能有一天找到一具合适的身体，将之占据，到外面看看，但普通生灵我根本看不上，你身为一个人类，却能获得如此殊荣，倒是你的荣幸。”

    轰！说完，她纤手一扬，在那擂台之上，竟然有一道道恐怖的光束，将林寒笼罩其中，像是一张大网，让其动弹不得。

    上面的束缚之力很浓，像是看以囚神封仙。

    “原来这擂台是一件强大的禁锢法宝，一切都在元灵少女的算计之内。”

    很多人释然。

    黄龙真人、释藏则冷淡一笑，对林寒的遭遇很开怀。

    真是枪打出头鸟啊。

    “你竟是这种生灵。”

    林寒摇头，讽刺道。

    眉心内，旺盛的精神力透发而出，像是化为了一柄柄无形的钢刀般，疯狂的切割束缚在他身上的“大网”。

    但让林寒凛然的是，那大网却坚固至极，饶是他额头上已经沁出了点点汗水，也感觉力有不逮。

    “没用的，你的精神力，虽说在生灵当中，还算不错，但在我面前，却是弱了许多，根本无法挣脱，我辛苦祭练很多年的精神异宝。”

    元灵少女浅笑道。

    她的精神境界，已经达到了禁忌之境二段。

    林寒却只是禁忌之境，差了两个小境界，完全不敌。

    想要打败她，除非趁她不注意近她身。

    否则，这里所有人她都可以玩弄在鼓掌之中，这就是精神力强大的好处。

    林寒身体微微颤抖，的确发现挣脱不了。

    这让他心中微凛。

    自己莫非要栽在一个元灵当中不成。

    由于之前施展震之大道，太过消耗自身神力。

    他现在根本没有多余的力量，来催动洪荒铸剑炉了。

    这让他还真是有些一时间想不到办法的味道。

    “哼，想夺舍我九哥，哪有这么容易。”

    这时，林娇儿却是冷喝一声，俏脸带着怒气，自然不会坐视不理。

    当下，她全身爆发出无边的黑雾，像是一尊远古神魔复苏，呼啸天地，叱咤风云，一掌拍出，魔威滔天。

    在服用魔元丹的情况下，她对魔祖罗睺的力量，已经增强不少，更何况之前，还得到了《大日魔典》，这也是洪荒上古一门魔道神功，此刻，她含恨之下，发威起来，也是骇人惊天。

    轰！上官曦云也出手了，催动《造化心法》，施展造化大道，又运转山河社稷图，镇压元灵少女。

    火凰儿施展《火凰典》，用洪荒剑神的石剑，奋力的劈出一剑，火光滔天，惊天动地。

    金媛媛则以斗战心法，催动半截铁棍，似看粉碎天地，道则哀鸣。

    

