    首尔中央地方检察厅，总共分为11个部门，公安部、公判部、外事部、刑事部、少年部、调查部、特别搜查部、金融调查部、强行部、毒品组织犯罪搜查部、高科技搜查部等11个业务部门。

    其中又以，刑事部十分重要，划分八部，刑事一部、刑事二部、直到刑事八部，每个刑事分部的职责也各不相同，但职能范围几乎包含整个社会的方方面面。

    刑事一部尤为特殊，虽然部门有人权侵害等等划分详细的职能。

    实际上，刑事一部真正的权利全部在‘计划、监察’两个职能上面，像人权侵害什么的反而在其次。

    刑事一部，拥有独立的所有案件侦察权限，其中就包括其他部门的职能，比如强力部、毒品组织犯罪搜查部等等。（PS：个人臆想，大家不要当真，另外这是平行世界，以作者的解释为主，请各位英俊帅气的读者大大，不要纠结。）

    当然，也有职权在刑事一部之上的部门。

    而，李在华未来的目标，则是大检察厅中央特别搜查部，一个无法想象的权利巅峰部门。

    很快，在闵浩云的带领下，两人来到刑事一部。

    整个第十层和第十一层，都由刑事部占用，每个刑事分部拥有7-9名检察官，每名检察官又由2位调查官，1位书记员，1位秘书组成。

    仅仅一个刑事部就有将近72名检察官，以及超过288名的辅助人员。

    在算上其他部门，整个首尔中央地方检察厅，超过上千人办公。

    检察官的待遇，在整个半岛众所周知，哪怕普通检察官都有独立的房间，更别说部长级检察官。

    刑事一部部长办公室。

    闵浩云门也不敲，直接推门而入，李在华紧跟其后。

    房间的门无缘无故被人推开，刑事一部部长韩江植立时大怒，准备喝骂，但看到来人后，脸色马上缓和下来，重新挂起笑容。

    “前辈，你怎么有空来我这里。”

    虽然，两人的级别相同，可闵浩云的资历摆在那里，再加上半岛的前辈是天的制度，哪怕拥有深厚背景的韩江植，也只能腆着脸赔笑。

    更何况，两人的关系不一般，闵浩云可以说是，韩江植的大舅子，他妻子的表哥。

    “不好意思，开个玩笑，没打扰你吧？”

    韩江植，检察厅的明日之星，就算闵浩云仗着另一层身份，也不能太过分，必须给对方一个台阶下。

    听闻此言，韩江植的脸色好看不少，放下手中的笔，站起身来，笑着道：“前辈请坐。”

    说完，他又瞄了眼闵浩云身后的李在华又道：“前辈需要咖啡吗？”

    此话一出，李在华眼睛一亮，立即说道：“部长，我是13届司法研修院毕业生李在华，咖啡的事情交给我，请稍等。”

    说着，一转身跑出办公室，来到走廊的咖啡机前。

    半岛有个很奇怪的现象，明明是亚洲国家，却对咖啡有着无与伦比的喜爱，街道上每隔一段距离就会有一家咖啡馆，密度相当大，年轻人也是以咖啡馆，作为创业第一选项。

    ----------------

    与此同时，韩江植的办公室内。

    “前辈，你亲自送他，看来很看好这小子。”

    “呵呵，这小家伙有点意思，眼力劲不错，能低得下头，不像其他刚来的家伙们，一个个以为自己是救世主，根本不明白，我们需要的是什么，平稳、平稳，还是TM的平稳！”

    听完闵浩云的话，韩江植认同的点点头。

    检察厅的存在，就是平衡社会各阶层，往深处说，让平民百姓有个发泄的渠道，zf能够扼制财阀的无序扩张，加大对财阀的控制力度。

    可惜，扼制财阀那是检察厅成立的初衷。

    奈何，理想很丰满，现实很骨感，随着时间的流逝，检察厅逐渐成为财阀和国会，zf高层的打手。

    那些不听话的检察官，基本上都被分配到远离首尔的偏远地区，一辈子都别想调回来。

    因此，从一开始的限制财阀，逐渐成为财阀、国会议员、zf高层手里的刀。

    不过，这把刀十分锋利，一不小心就会伤人伤己。

    所以，财阀、国会议员、zf高层也不敢过于逼迫。

    正是如此，检察官们的左右逢源，手中的权利反而越发膨胀。

    别看韩江植只是地方厅的一名部长，可到了外面，哪怕到了财阀家里都是座上宾。

    检察官只需要偶尔抓几条大鱼，平息民愤即可，社会平稳，才是他们的主张。

    当然，用手中的权利谋利，也是必不可少的一件事。

    这样的检察官为数不少，闵浩云是，韩江植也是，我们的主角，未来的李检察官一样是。

    当当当......

    就在闵浩云和韩江植说话的功夫，敲门声响起。

    李在华端着两杯热气腾腾的咖啡，用肩膀轻轻撞开大门。

    “闵前辈、部长，两位的咖啡。”

    说完，李在华将两杯咖啡，分别放在两人面前的桌子上，接着退到闵浩云的身后，低下头似乎在等待韩江植的训诫。

    闵浩云见状，拿起咖啡站起身来道：“江植，李检察官可是一个好帮手，要好好培养。不说了，我哪里还有一大堆事，记住，下个星期伯父生日，千万别忘记了。”

    韩江植笑了笑，并未给出承诺，只是起身将自己的大舅哥送出房间，然后关上门，似笑非笑的看着李在华。

    “李在华，孤儿，司法研修院第一名毕业，能在毫无背景的情况下，申请到来首尔中央地方检察厅，并进入刑事一部实习，看来你是一个聪明人......”

    说到这里，韩江植神色一冷，声音低沉凌厉的说道：“不过，我喜欢聪明人，不用浪费我的口水去解释，朴孝忠，你知道吗？”

    前来实习之前，首尔中央地方检察厅的总务部，早已提前通知他们跟随实习检察官的名单。

    其他人不清楚，但李在华提前了解过，朴孝忠的来历，整个刑事部首席，办案手段犀利。

    “打听过，朴前辈是刑事部首席，三年前轰动一时的李慧案，和两年前严明博连环杀人案，都是朴前辈的手笔。”

    闻言，韩江植丝毫不感到意外，聪明人的做法而已。

    “听说过就好，我可是好不容易才说服朴孝忠，别辜负我的期望。”

    话音落下，李在华立时露出感恩戴德的表情，九十度鞠躬道：“多谢部长的栽培，我会全力以赴跟随朴前辈学习，永远不会忘记部长的恩德！”

    韩江植点点头，旋即摆了摆手道：“好了，你自己去找朴孝忠。”。

    说完，他再次拿起手中的笔开始处理手上的案件。

