    随着MTV音乐颁奖礼结束，网络上的持续发酵，坎耶维斯特立刻成了众名人声讨的对象，这其中不但包括好莱坞的影视歌星，也包括社会和政治名人。

    这行为和踩在小猫身上没两样。——凯蒂佩里

    是泰勒的第一个最佳音乐录像带女歌手奖却不能好好享受。坎耶你还真是霸道。——歌手乔尔马登

    把爱给泰勒，一个出色的人。——歌手约翰梅尔

    今晚永远是最棒的！恭喜泰勒。我支持你。——贾斯汀比伯

    坎耶需要被雪藏。他每年都会发一下疯。事情根本就没有那么严重啊兄弟。——歌手亚当

    泰勒就像我的妹妹。我刚告诉她我为她感到骄傲，她也很勇敢的面对此事。——主持人，制片人瑞安西克莱斯特

    需要有人去批评坎耶维斯特，他认为他是谁？——演员大卫亨瑞

    坎耶今晚之举很是惊人。他让我开始喜欢乡村音乐。——演员丹尼库克

    坎耶维斯特是个蠢货。应该把袜子塞到他的头里，然后长出新的头发。——时尚设计师奥德丽

    一夜之间，坎耶维斯特成为了美国娱乐圈和时尚圈的过街老鼠，成为了人人喊打的目标，当然，没人会可怜他，这是他活该！

    就连坎耶维斯特的粉丝都粉转黑，在他向泰勒公开道歉的INS上，大批的留言指责谩骂。

    “那个奖项是泰勒斯威夫特应得的，这是大家投票选来的！她看起来非常伤心。。。”

    “我认为不仅你的歌迷会你他失望，你的母亲也会对你失望。我不认为这是她教育的结果。我认为你有必要记住这一点。”

    “在关键时刻便能看出你是个什么样的人。这就是你，但你可以改变。而他需要做些改变。”

    此事甚至惊动了总统奥观海，尽管在他当选之前，坎耶等一干非裔美国明星对其表示了极力支持。奥观海在翌日接受CNBC电视台公开采访前接受了一次小范围的访谈，其中有好事者问及他对坎耶韦斯特事件的看法时，奥观海说：“我觉得那相当不合适，那姑娘正在领奖，他上去干什么？”并补充道，“他就是个混球！”

    随着奥观海的这番言论被媒体捅出来，让这件事情直接上升为了总统级。这意味着坎耶韦斯特的行为将被记录在案。

    无论各路名人名流和普罗大众如何的凑热闹，全美媒体如何的炒作，其实，所有人都知道，他们只不过旁观者，没有人会忘记安迪史密斯离开时那副冷漠的模样，所有人的关注焦点从一开始，就是在默默等待着安迪史密斯这个真正的风暴眼正在酝酿的狂风暴雨。

    这些名人名流站出来指责坎耶，除了本身的公义外，又何尝不是为了站队给安迪史密斯面子，要不然，奥观海如何会不顾‘混球’这种小段子很快会闹得满城风雨的风险，而毫不犹豫的站出来加入指责坎耶的队伍中。

    所有人，都知道，坎耶韦斯特这一次耍彪，真的是撞上铁板了，人们其实都能想象得到，他将面对的是一个世界首富，拥有着强大传媒帝国的国王的全面绞杀！

    当然，坎耶韦斯特自己在刷完‘酒疯’后，逃离颁奖礼，从经纪人那里得知后来的事情，也知道自己闯了大祸，急忙在个人博客上发表了两次道歉宣言，又在INS上希望有机会能亲自向这位乡村小天后说对不起。

    然而随着越来越多的名人明星站出来指责他，他也越来越害怕，为了自救，在奥观海的报道一出后，立刻就联系媒体，决定暂时退出一段时间乐坛，好好思考应该怎样走完自己的歌手之路，如何才能改善自己云云。

    求生欲真的是很强啊！

    可惜，无论是泰勒斯威夫特，还是安迪史密斯，都没有任何的回应和反应，给人一种极其压抑的感觉。

    不过，事情在下午的时候，出现了新的情况。

     NBC电视台正式对外宣布，将取消坎耶韦斯特参加旗下脱口秀节目，并且以非‘榜样’的评价做出了这个决定的解释。

    虽然这在所有人的意料中，NBC肯定会封杀坎耶韦斯特，这并没有出乎人们的预料，然而，事情到了这里，似乎就结束了，因为再也没有出现过任何关于坎耶韦斯特的内容。

    “老板，这是他未来一段时间会和几位巨星同台合作的计划。。。这些是属于他自己的服装品牌公司的情况。。。这是他的个人债务情况。。。而这些是他在芝加哥地区开设的那10家“Fatburger”餐馆的经营情况和财务情况。。。与耐克合作推出Air Yeezy系列运动鞋的情况。。。“

    洛克菲勒中心的办公室中，一名属下，拿着一摞文件，恭敬的一份一份的展开，放到了老板面前的桌子上，事无巨细的汇报着。

    “这些我就不用看了。”安迪神情淡然的看着这些文件上密密麻麻的英文字母，没有伸手拿起这些资料看，而是对会议室中的属下们说道：“我只有一个要求，全面封杀他！”

    “明白！老板，这一份使我们制定的针对方案。。。”此时刚刚负责把那些资料展现在安迪面前的智囊团成员，再次拿出一个文件夹双手递给了安迪，并开始介绍。

    “首先，让他失去所有和国际巨星同台合作机会，请IRS（美国国SHUI局）对他进行税务调差，让他的服装品牌倒闭，从而触发他的债务危机，让借贷的银行进行追缴，至于和耐克的合作。。。

    我想耐克不会为了他一个人而放弃，失去和众多球队，俱乐部的商业合作，同时媒体对于他的声讨不能停止，要让他是个麻烦混球的印象深入人心。

    在私下里放出老板要封杀他的消息，我们相信，无论是音乐圈还是时尚圈，没有人会冒着得罪整个史密斯集团的风险，和他寻求合作。

    当然，这一切最关键的还是老板您的态度，要让所有可能的势力明白，封杀他是老板你非常认真的决定。

    彻底封杀他的唯一难点，坎耶韦斯特是个创作型歌手，在音乐上却是有一番作为，所以，要想彻底封杀他，需要很多的工作提前布局。。。“

    听着手下人的汇报，安迪不置可否的点了点头，没说好也没说坏，说实话，一开始，他自己并不想太明显的报复，因为封杀一个黑人，而导致他的国际名声和地位受到一些影响。

    然而，当安迪知道了所有人都在等着他安迪史密斯的态度，封杀坎耶韦斯特的可能也不是什么秘密决定，机会成为了所有人的共识。

    既然如此，安迪再遮遮掩掩的报复反而是会显得十分小家子气，不如直接挑明了，老子，就是要搞死你！有办法想去！

    智囊团加整个传媒集团的资源，想要搞一个人，也并非那么简单容易，毕竟，他安迪史密斯还做不到一手遮天，不过却也可以让对方陷入巨大的困境中。

    安迪有足够的办法，让本来就有点彪的坎耶韦斯特，暴躁疯狂起来，让他在作死的道路上继续狂奔！

    那就是24小时不间断的让狗仔们对他进行不择手段的骚扰和TOU拍！

    既然狗仔们能够逼‘疯’小甜甜，那么逼疯一个混球，相信会更加的简单。。。