 吃过饭，喻远的电话就打过来了，说是公司那边的事情已经处理好了，他已经到机场了，准备取行李了。

言若问了一句，“需要我去接你吗？”

那边兴奋的声音传来，“可以吗？

真的可以吗？”

慕锦：……言若道：“当然可以，不过你要可能需要等一会。”

“没事的，没事的，我等多久都行。”

“那行，我马上出发去接你。”

挂了电话，言若看向慕锦，“你要去吗？

不去就在家里休息。”

慕锦挑挑眉，“你这是小看谁？

我需要休息吗？”

“混蛋，要去就去，不要说这种垃圾话。”

“你家老头真粘人。”

“刚当爹，估计慢慢就好了。”

“你看看我爸和慕无忧就知道了，改不了的，父女天性在那。”

慕锦开车过去的，不过他没上去，车子停在了地下车库，言若戴着口罩，一上去就看到喻远朝着她招手。

她笑着走过去，喻远立马抱住了她，温声问道：“这几天过的怎么样？”

“还行，年底的工作差不多了，还有一两个晚会就到春节了。”

喻远搂着言若的肩膀，父女相拥着往前走，“那电影什么时候上映？”

“大年初一，我票都准备好了，到时候请大家去看。”

“我包场请你们看啊。”

“你钱多啊。”

“这是你的第一部电影，必须给你排面。”

“我不需要这种排面，虚假。”

“那在M国上映吗？”

“暂时只在国内上映，没听说要在国外上映。”

“我还说请员工去看呢。”

“爸，你公司的事情都处理好了？”

“我把人踢出董事局了，也把他们这些年在公司胡作非为的犯罪证据交给警察局了，大房差不多清除了，以后你再也不用担心他们对你做什么了。

公司里可能还有一些他们的余党，但都是小角色，不足为患。”

以前喻远还有顾及一点情面，知道他们做的事情之后，他不再容忍，全部一锅端了。

“那就好。”

“爸爸会一直留在这里，等过完春节再回去，今年我接你回家过年。”

“你不如到慕家和我们一起过。”

“哪有这样，嫁出去的女儿过年是要回家一趟的，不然在婆家会被人看不起的，这是京都市这边的传统。

一般是哥哥或者是弟弟去接，但是我们家不存在，爸爸亲自去接你。”

“行行行，你怎么说都可以。”

“爸爸这次还没给你买了新年礼物，一会给你。”

言若感慨道：“我这么大的人了，还有新年礼物收啊。”

“当然有。

你不管长多大，在我眼里都是一个孩子。”

喻远宠溺的揉了一下言若的头发，心中酸酸的。

女儿长大嫁人了，他这还是第一次送她礼物。

这个遗憾，只能以后慢慢弥补了。

“对了，爸，你吃过饭了吗？”

“吃了飞机餐。”

“要不要去我那吃饭，我亲自给你炒两个小菜。”

“你还会做饭？”

“当然会啊。”

她早就独立了，连做饭都不会的话，估计早就饿死了。

“哎，都是我。”

言若知道他要说什么，立马制止，“爸，你可打住吧，现在的人还是很多都会做饭的，慕锦出生在那样的家族，做饭也是一把好手，我不惨，真的不惨。”

“行行行，你不喜欢提过去的事情，爸爸以后就不提了。

对了，你妈妈留给你的东西，都办好手续了吗？”

“已经办好了，我也去看过她给我以前给我准备的房间了，真的很温馨。”

喻远点点头，“她的审美眼光很不错的。”

“在你眼中，她就是一个完美的人，什么都是好的。”

“那是自然的。”

“咦，这爱情的酸臭味。”

喻远笑了笑。

两人不知道的是，他们的一举一动全部被狗仔拍到了，包括他们一起回小区的事情。

两人去超市买菜，慕锦去停车，所以分开了，被拍到的照片只有他们父女二人。

言若饭都还没做好，杨宋的电话就打了过来，他很生气的道：“言若，就不该给你放假的，应该天天给你安排满满的工作，一放假我就不省心。”

“宋哥，怎么了？”

言若一头雾水，完全不知道发生了什么。

“你自己去看热搜榜。”

言若挂了电话，打开微博一看热搜，傻眼了。

＃言若隐婚老公。

她手指头颤了一下，有一种不好的预感，点开进去，就是一个营销号发的八卦新闻：疑似言若隐婚老公，两人机场甜蜜牵手，上演摸头说，只是这个老公未免年纪大了一点。

配图全是她和喻远的，有机场的，有在小区门口超市买菜的，哪怕她戴着口罩，但是她家门口的超市已经被扒了好几次，很好认。

言若眨眨眼，她以为是昨晚她和慕锦被人拍到了，没想到是刚才的事情。

评论区已经被很多黑子攻占了，很多路人跟风黑评，纷纷说被恶心到了，小小年纪竟然嫁了这么一个老男人，也有人说这个男人虽然看着岁数大了一点，但是还是很帅很有魅力的，都什么年代了，有点年龄差怎么了。

有粉丝嚷嚷着要脱粉，也有粉丝继续坚持她。

经纪人的电话又打了过来，“看到了吗？”

“看到了。”

“什么感想？”

言若弱弱的道：“这种事情我哪有什么感想啊，就是造谣啊，你又不是不知道我老公是谁。”

杨宋无语的很，“对，如果不是我知道你老公是谁，我相信你老公的魅力，我都差点相信了，接机，搂肩，摸头杀，甜蜜对视，逛超市，出入同一小区，这一个个可都是石锤啊。”

甜蜜对视？

这什么鬼啊？

“这些狗仔怎么成天盯着我不放啊，我真的火到这种地步了吗？”

言若很想不通，她也就爆了一部作品，上了个综艺圈了一批粉丝，怎么就火成这样了，随时有狗仔盯她。

杨宋磨了磨牙，“所以说那个人到底是谁？”

“那是我爸啊。”

“你不是孤儿吗？”

“那我也不是石头缝里蹦出来的啊，我有妈，自然就有爸啊，刚相认的。”

“那要公开吗？”

“不要吧，澄清说明说是我一个很好的长辈就是了。”

互联网是有记忆的，喻远是叶天心的歌迷，当年还上过热搜，这事情难免被扒出来，她又姓叶，到时候顺藤摸瓜被爆出来可就不好了。

 