
金枪鱼的体型虽然不算小，但一般也就一两米左右。蓝鳍金枪鱼是最大的品种，体型要大一些，一般能够长到三四米。眼前的这条确实不同凡响，差不多有五六米多

但，金枪鱼并不算攻击性很强的鱼。就算五六米长的金枪鱼，怎么可能毁掉两条渔船

你当是大白鲨呢

不，就算是大白鲨，也不可能毁掉两条有着各种专业捕鱼设备的日式渔船啊。又不是古代的木船。

现代的专业日式捕鱼船，重量也有好几十吨。钢筋铁骨，更配有各种专业设备，真对上大白鲨都没问题的。

怎么可能为了捕捉一条金枪鱼而被毁掉两条呢

一时之间，众人议论纷纷。但都一致认定，这个渔业老板恐怕是为了将这条蓝鳍金枪鱼拍出高架，所以才故意编造了一些惊心动魄的故事。

不过，这又有什么关系呢

蓝鳍金枪鱼本来就是极罕见的珍贵美味，更何况，还是这么大的一条就算他再吹牛逼，也没关系的

当然，傅洋他们三人是相信这老板，没有撒谎的

海洋生物本来就比陆地生物更强大一些，但同样似乎智慧也低下得多。海洋生物要开启灵智成为海妖，难度起码是陆地生物的十倍

可一旦成功，实力也强大不少。

比如眼前这条已经死去的蓝鳍金枪鱼，虽然只是妖兵境界，但实力上应该差不多相当于陆地妖族的妖将了这捕鱼老板能够成功将其捕捞带回来，也确实是各种装备精良，再加上运气很好了。

一个白发苍苍的日料大厨喊道：“老板，别吊胃口了。赶紧开始拍卖吧起价咯。”

好

这条金枪鱼的老板竖起了三根手指头：“起拍价，三百万美金”

嘶

在场参与拍卖之人，全都倒吸了一口凉气。

三百万美金啊这个价格，简直是可怕。相当于三亿日元了

连傅洋也微微一惊，如果换算成华夏币，也差不多是超过两千万了。一条鱼，进入会卖出这样的价格。而且这些普通人显然是不知道自己要买的鱼其实是妖物，只是单纯地想享受它的美味。

老板的话音刚落，旁边一个面无表情的冷漠中年人就高声喊道：“三百二十万美金”

他一口气，就往上加了二十万美金的价格，也算是大手笔了。

四周围观的人，立刻窃窃私语起来。

“我认得他，这是清寿司的主厨，清水越。清寿司在筑地市场里，也算是很有名气的寿司店了。”

“没错我记得上个星期，江户电视台美食节目还来采访过呢。”

不过，清水越刚刚喊出三百二十万美金的报价才不到一秒钟。身后立刻就有人高声加价

三百五十万美金

围观的众人还来不及惊叹，便立刻又有料理店的大厨高声叫价：“四百万美金”

他们都麻木了，目光有些呆滞。

可这仅仅只是一个开始，一个有一个天价从不同料理店的主厨们口中报了出来。

十分疯狂

要知道，在此之前，整个江户筑地市场的金枪鱼拍卖的天价记录，就是三百万美金。是日国有名的顶级料理店寿司三昧所买下来的。

而这次，这条罕见的巨大蓝鳍金枪鱼起价就三百万美金，而且飞快攀升。不到两分钟，已经冲到了七百万美金的可怕价格

就连这条金枪鱼的老板，也没有想到自己的鱼能拍卖到这样的价格。他激动得嘴唇都在发抖：“回本了，已经回本了那两条被这条蓝鳍金枪毁掉的渔船的钱，都一起赚回来了。”

而且，似乎拍卖还没有结束

熊爷盯着眼前的鱼直流口水，这死胖猫也知道傅洋懒得去这样拉锯战一样争夺，在等着看最高价的时候，再一锤定音。

不过它等不及了

趁傅洋不注意，直接跳起来用脑袋一撞傅洋的胳膊。傅洋条件反射一样，自动举起了胳膊，握成一个拳头也就是十的意思。

旁边主持拍卖的店员立刻激动地喊道：“这位先生出价一千万美金”

傅洋：“死胖猫你大爷本来估计九百万美金就差不多了，你硬生生多花了一百万。有钱也不是这么花的啊”

啪啪啪

迎接熊爷的，自然是连环三巴掌。

但当着这么多人的面，傅洋也没办法，只能是很装逼地微笑着点头。承认自己出价一千万美金，然后沐浴在周围人羡慕和惊骇的目光之中。

“一千万美金就一千万美金吧，反正确实对现在的我来说，钱只是一个数字了。顶级的美味食材，能修炼成妖，也确实罕见。值得品尝啊”

傅洋和维可看着眼前硕大的蓝鳍金枪鱼，也有些馋了。

可无论如何都想不到的是，突然，一个冰冷的声音在人群中响起。

“我出一千一百万老板，这条鱼虽然罕见，但现在的价钱已经远超出本身的价值了。就到这儿吧，一千一百万美金，你直接卖给我就好了。”

嗯

傅洋眉头微微一皱，看了过去。

他没想到，还有人加价而且这语气简直嚣张得有些过分啊

人群的目光，也都看了过去。

只见那是一个三十岁左右的年轻人，身穿宽大的衣裳，头上还戴着一顶青乌色的高帽子。面容虽然俊朗，但总给人一种不舒服的感觉因为眼神太过冷漠和睥睨。看谁都一副趾高气扬的样子。

“这，这是狩衣，乌帽您是一位神官大人”

那鱼老板一下就看出了来人的身份其余围观的人群，也都看了出来。毕竟在日国，他们的一些古代穿透文化保存得比较好，大部分日国人也都很熟悉一些东西。

一眼就看出来了，这乃是神社、神宫中的神官独有的装束

在日国，虽然普通人已经不相信神官们有法力了，但是作为一种传统文化。神社宫里的神官，依然有着崇高的地位。堪比贵族

所以，一时之间，在场的那些高级日料店的主厨们虽然还是眼馋那条蓝鳍金枪鱼，却不敢再说话了当然实际上他们也买不起了。

那鱼老板有些忐忑，朝着这身穿狩衣乌帽的年轻神官行礼，然后才说到：“这里是海鲜市场，神官大人身份尊贵，怎么会来这儿呢实在是”

“你不用和我多说。既然我已经说了，一千一百万美金买你的鱼。就不会少你一分钱。”

这年轻的日国神官语气平淡，却不容置疑，显然是十分高傲。

鱼老板不知道该说什么，旁边却响起了一个更加冰冷、更加高傲是声音

“呵呵呵，哪儿来的蠢货，如此嚣张敢在本女王的面前装腔作势。我同意让你买这条鱼了吗”

嗯

那神官表情一凛，眼中闪过一丝不易觉察的杀机他从小养尊处优、服侍的仆人更是言听计从。从来就没人，敢忤逆他的话

而现在，只不过想买一条鱼，还是花了大价钱的，竟然还有人敢异议

他骤然回头，眼睛里迸发出锋利如刀的光芒。却发现，说话的，是一个容貌惊艳、倾国倾城的绝世美女。

微微一愣，虽然还是不悦，但至少眼中的杀气褪去了。而是用一种淡淡的口吻：“这位女士，你有什么问题吗”

说话的，自然是维可了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487187"  chaptername="第3078章  高傲的神官">加入书签</a>
</div>
