    黎黎听到这顿时乐了，得意洋洋的说道：“肯定是恨不得把我们都弄死的啊！因为时候那些人的怒火，肯定会全部都发泄在火族头上的！”

    姚振飞嘴角又是一抽，好吧，本来叶兄弟就已经很不靠谱了，现在加上一个黎黎，他是真的替火族觉得，倒了八辈子的血霉了。

    不仅是身份被发现了，连带着还要替叶秋和黎黎承受怒火。

    现在他们想要的龙神修炼法门，又落到了叶秋和黎黎的手上。

    怎么一个惨字了得！不对……等等。

    姚振飞突然觉得事情有些不太对劲，现在叶秋的身份是水族的圣子吧，如果事情全部都被揭发了的话，那么倒霉的好像……是他们水族吧？

    而且叶秋几乎是把所有大势力都得罪了个遍，就差巫教和巫师楼了吧！巫教的话，其实因为黎黎小姐的关系，也算是得罪了的。

    那么就剩巫师楼了。

    希望不要再把巫师楼得罪了，那么他们水族真是要完犊子了……想到这姚振飞整个人都不好了，脸上就是一个大写的惨字，比起火族那人还要可怜。

    叶秋点点头，笑道：“所以这就是他们咬着我们不放的动机！”

    “当然！”

    “最关键的一点，其实是在控制了整个拍卖会现场之后，他们没有对雷族、申族、瑶族和禾族的人动手，偏偏对我们这个‘火族’的人动手。”

    “这不合常理，既然他们没有要其他几族人的命，那么肯定是忌惮他们背后的势力，可是我们同样为大部族的‘火族’，怎么一上来就要我们的命呢？”

    “答案只有一个，他们知道我们不是火族人，而最清楚我们不是火族的人，正是火族人自己本身！”

    野狐和风狼点点头，之前只对他们这些“火族”人出手，的确是不合常理的。

    估计那个时候火族的人也是被气得昏了头，露出了那么明显的破绽。

    不过仔细一想也是，被人假借自己的名头，几乎把大半个苗疆都得罪了个遍的，估计没有谁能够心平气和的冷静下来，向你问候你妈的。

    “对啊，我怎么没想到呢。”

    姚振飞听完之后也不由得一阵感慨，自己能够成为花城地下世界的巨头之一，虽然靠着自己的义气聚拢了不少兄弟，但要说他没有半点的机敏，那是不可能的。

    但是和叶秋一比，简直就是一个天上一个地下，他就没有办法猜到对方的身份。

    只能说，火族的这个家伙输得不冤。

    禾卡则是默默的蹲在旁边没有说话，简直夭寿了，之前干翻一名黑巫，那也就算了，现在一名天巫居然输得那么憋屈，他还能够说什么？

    他现在是半点都不敢瞧不起叶秋了，这个家伙就是妖孽，不仅身手厉害，手腕也是极其的可怕。

    风狼说道：“对了，这个家伙怎么办？”

    叶秋刚想要说话的时候，突然一道人影出现了一旁的小楼上，随后飞快的朝着这边射来，很快就落到了众人的面前。

    看到这道身影出现，叶秋几人的神经瞬间就紧绷了起来。

    特别是姚振飞，感觉到整个人都不好了！陈青云！这人居然是之前追着火族的人离开的陈青云！他居然出现在了这里！姚振飞觉得药丸，水族真的药丸啊，自己之前就不该立棋子的。

    现在好了，眼看着叶秋就要集齐七龙珠召唤大BOSS了，所有的顶级势力都得罪了个遍，他不知道老族长知道的话，会不会打死自己。

    这时。

    叶秋心里面暗骂了一声，今天真的是时运不济，出来碰到了火族的天巫不说，特么的居然还能够碰到陈青云！从这位大长老身上，叶秋能够感受到浓郁的死亡威胁，这种威胁甚至远超当初阿瑞斯和星野晴明能够带给他的感觉！如果这位大长老现在对他们动手的话，那么恐怕他们很难能够逃了。

    特别是如今叶秋的身体情况，真的是每况日下，不仅真气没恢复，还被掏空了，现在又中了好几种蛊毒，虚的不能再虚了。

    又因为参加拍卖会，身上没有任何的武器。

    叶秋都觉得自己药丸。

    不过大长老出现之后，只是冷冷的扫了他们一眼，随后注意力就放到了火族的人身上。

    “死了？”

    陈青云一皱眉，把对方翻过身来，然后一指点在了对方的胸口。

    “噗！”

    火族的人张嘴吐出一口鲜血，然后睁开了眼睛。

    陈青云见状，冷冷道：“醒了吗？

    那么现在就告诉我，你们是什么人。”

    “陈，陈青云？”

    火族的人见到大长老顿时一怔，接着反应过来，脸上露出狠色，突然一咬牙，黑气就布满了他的脸。

    “嗯？”

    大长老眼神一变，想要阻拦，但是已经来不及了，对方已经服毒自杀了。

    他接着冷哼了一声：“算了，死了就死了，一群跳梁小丑，老夫迟早能够把你们揪出来的。”

    说完大长老起身，旋即看向了叶秋他们，目光有些冰冷。

    叶秋舔了舔嘴唇，接着恭敬的说道：“大长老。”

    “嗯。”

    大长老扫了叶秋一眼，突然说道：“我记得你们的气息，你们是火族的人？”

    叶秋点点头，说道：“是的，大长老。”

    “呵呵。”

    大长老闻言却是淡淡一笑，戏虐的说道：“但是我记得，火族的人并没有来出席这次的拍卖会。”

    叶秋几人的神经再次紧绷，紧紧的盯着大长老，而这个时候叶秋也知道隐瞒不了对方的，所幸脱下了自己的黑袍，笑着说道：“大长老慧眼，没有想到被你看出来了，其实我们的确不是火族的人。”

    黎黎他们见到这脱下了身上的黑袍。

    大长老顿时似笑非笑的看着他们：“哦，愿意露出真面目了？

    我倒是很好奇，你们到底是什么身份？

    你们最好不要骗我，要不然的话，你们会后悔的。”

    叶秋沉思了下，片刻后说道：“不满大长老，其实我们是水族的人，而我是水族的圣子，姚叶。”

    

