    

    看着浑身哆嗦的江小小，顾杰不动声色的打量。

    “江小小！二锅头呢？”

    江小小一怔，还惦记二锅头？

    大爷的，老娘为了活命累死累活，你舒舒服服躺在这里还惦记二锅头？

    男人！

    “要二锅头……干什么？”

    语气不善。

    顾杰微笑，“你冷的都在哆嗦，喝两口二锅头！身上就暖和了。”

    居然一句没问江小小哪里来的二锅头。

    江小小一下子囧了。

    自己误会人家。

    “哦！在……在我军大衣里。”

    假意从军大衣口袋里摸出一瓶二锅头。

    打开瓶盖，还真的喝了两口。

    烈酒下肚，这会儿可没有勾兑酒精的假酒。

    绝对纯正粮食酿造。

    肚子里火辣辣的，可是身上奇异的暖合过来。

    顾杰看着空间里二锅头已经没了影子。

    默默地坐在江小小身边。

    还真是她？！

    他们拥有共同的一个空间。

    心里又惊又喜。

    江小小扭头，豪迈的把二锅头瓶子递过去，“喝两口！暖暖身子！”

    顾杰怎么这一阵话很少。

    奇怪啊！

    顾杰默默地接过去，仰脖子两口下肚。

    “好酒！”

    江小小抿嘴，当然是好酒，花了自己一块八呢。

    “走吧！我扶你走！”

    还是早走的好。

    山洞里总比这里强。

    现在北风吹起来，有点刺骨的寒冷。

    天上还适时的下起雪花。

    “不用！”

    顾杰利落的把头上的细棉布揭开，江小小急了。

    按住他的手，“你干什么？疯了？伤口会严重的……”

    随着顾杰坚定的动作，江小小看到顾杰额头的伤口居然完好无损。

    要不是棉布上的血渍，她都怀疑自己是不是刚才看花眼了。

    “你……你的伤口怎么好了？”

    江小小迟疑得问道。

    感觉似乎要揭开一个惊天大秘密。

    心跳的厉害。

    顾杰默默地看着她，眼神里带着一簇光芒，饱含深意的光芒。

    江小小捂着胸口，活像揣了一只兔子。

    脸色难看，神情惊讶。

    两个人四目相视。

    很久，久到风吹过来，卷起一堆雪花。

    江小小打了一个哆嗦。

    “走吧！”

    站起身，无论怎么样，总不能就这样在雪里冻死，该来的总会来。

    电光火石之间，她已经领悟。

    顾杰的伤是怎么好的？

    不就是空间灵泉。

    绝对是空间灵泉。

    她不傻。

    好好的一个受伤的大男人，前一刻还半死不活，后一刻瞬间痊愈！

    能是什么！

    她只要不蠢！都能想到。

    再想想二锅头，自己就是个傻子。

    傻憨憨。

    人家在那里耍心机的时候，自己还傻乎乎的掏心掏肺。

    顾杰心眼太多了。

    心机绝对深重。

    江小小想骂人。

    他娘的被人欺负了，好想欺负回去怎么办？

    江小小负气走的速度很快。

    顾杰慢悠悠的跟在后面，说慢！其实也不慢，反正就和江小小保持五步距离。

    两个人一前一后来到一个山洞。

    江小小扔下一句话，“去砍柴回来！”

    既然已经真相大白，谁也别藏着掖着。

    免费劳动力不用白不用。

    顾杰任劳任怨，这是恼羞成怒，他觉得男人该让着女人。

    况且自己刚才做的的确不太厚道。

    江小小气鼓鼓的进去，坐在石头上，默默地进入空间，该死的空间居然是他们两个人共有的。

    现在好了。

    怎么办？

    除了合作还能怎么样！

    杀人灭口？

    可能吗？

    顾杰杀她还可能。

    问题是他们是熟悉的陌生人，真他娘的，真要下手江小小也不忍心。

    早知道刚才是不是就不救顾杰？

    不可能！

    江小小斩钉截铁的回答自己，她就不是那样不择手段的人，要是那么心狠手辣，上辈子能过得那么悲惨？

    无论如何他们都不是敌人。

    顾杰很快砍来柴禾。

    江小小是那个空间的拥有者，顾杰居然觉得眼前晴空万里，颇有种心花怒放的愉悦。

    江小小沉默的凭空变出一盒火柴。

    顾杰也不多问，生火一气呵成。

    火堆旁。

    两个人烤着槽子糕和牛肉罐头。

    一个铝制饭盒放在石头上面，底下是熊熊火苗。

    牛肉罐头汤散发着诱人的香气。

    一人一把勺子。

    头挨着头肩并着肩，热乎乎的牛肉汤下肚，两个人都长长的舒了一口气。

    太舒服了。

    虽然槽子糕搭配牛肉汤似乎不合适。

    味道根本不搭。

    甜的配咸的。

    很怪异。

    可是就是难得美味。

    吃饱喝足。

    “不打算和我说话了？”

    顾杰看着和小孩子一样不和自己说话的江小小，觉得还真的像个小孩子。

    江小小可不是这样的人。

    不过气鼓鼓的样子是很好笑。

    也很可爱。

    “你什么时候拥有空间的？”

    江小小还是没忍住。

    明知道两个人谁先沉不住气，谁就先失败。

    可她还是终究没忍住。

    任谁辛辛苦苦重生之后找到了个金手指，结果还是和别人共有的。

    这感觉太糟糕。

    就像是自己的领地，忽然被别人侵犯了的那种感觉。

    “刚到知青点儿的第一天。”

    顾杰觉得能交谈就不算糟糕。

    “原来那个留纸条的人是你？”

    江小小很无奈的，有些认命，如果空间是两个人共有的，她又能有什么法子？

    难不成她能把这个空间塞回去再来一次。

    为什么顾杰和她共同拥有一个空间？

    她才是重生的那个人！

    “是我！原来往空间里放东西的人是你。”

    可是他发觉和他共同拥有空间的人是江小小的时候，他忽然觉得也没那么糟糕。

    两个人离得这么近，又知根知底。

    江小小不是一个心胸狭窄，没有大局观的女人。

    如果那个和他共享空间的人是江小小，反而觉得这件事情好办。

    总比自己在那里满世界的寻找另外一个人强的多。

    谁知道那个人是什么人！

    “你不能从空间里拿出来东西，但是你可以在空间里种植！”

    江小小已经琢磨出来，对方对于空间的控制大概在于这个空间，可以在里面完全的操作。

    而自己完全无能为力。

    然后嘴角一个不怀好意的微笑。

    这个感觉好像很不错。

    顾杰无奈的叹息，他的命还真苦。

    “我可以在里面种任何的东西，可是我就是不能把收获的东西拿出来。空间里所有的东西我都不能带出空间，但是我可以在空间里使用。”

    这是顾杰这两天算是摸索出来的经验。

    他是那个唯一劳动力。

    江小小莞尔，看来空间大概率还是偏向自己一点儿，看一看把辛苦劳作的事情全留给了顾杰这个大男人。

    不劳而获的本事全留给了自己。

    “我可以把空间里的东西带出来，但是不能在空间里种植任何东西。也不可能收获空间的任何作物！”

    江小小认命，这是众所周知的事情，她藏着掖着没什么意义。

    顾杰已经跟自己交了底，自己再躲躲闪闪就有点儿不合适。

    “恭喜你喜提杨白劳一个！”

    江小小给了一个大大的白眼，“你的意思是我是黄世仁？”

    顾杰笑道，“哪里哪里！我这是求您合作。这么美的黄世仁我可没见过。”

    江小小噗哧被逗乐了。

    “你还有心思开玩笑！不错不错，心理素质过硬，你不委屈？”

    要是她可委屈了。

    估计立马罢工不干了。

    顾杰往火里添柴火。

    “我觉得这是天意吧。其实这不是挺好的。我觉得这才真正体现了男女劳动力的公平分配，咱们这个空间还真的是绝对的社会主义。”

    一开始的那些委屈别扭，随着知道空间的另一半使用者是江小小的时候，早就已经消散。

    顾杰也有点儿摸不清楚自己这是什么心态，难不成……

    不由的高深莫测的打量江小小。

    江小小清了清嗓子，这话她听着好别扭，合着跟骂自己一样。

    “我保证你所有的劳动成果咱们都对半分，而且你有什么需要，我都可以帮你。咱们是公平公正的原则友好相处。”

    明知道自己占了空间里的主导地位，可是不巴结哄着一点儿这位大佬，这位大佬直接不干活了这怎么办？

    做事情的时候得拿捏分寸，不能太过分，不然的话那就是直接欺负人。

    眼前的这位可是将来的大佬。

    把人欺负狠了，对自己一点儿好处都没有。

    不是都说了合作共赢，她必须表现出自己的诚意，礼贤下士，而且占了上风还要谦和有礼，这样才能让这位未来的大佬忽视掉现在所处的逆境。

    顾杰唇边带了笑意，奇了怪明明是这个小丫头占了上风，可是偏偏对自己各种的巴结讨好，要是安上个尾巴，恐怕尾巴都能摇断了。

    心里最后的那一点点的委屈和不甘，也瞬间被小丫头化解。

    自己一个大男人和一个女孩子计较什么人，女孩子占了这么大的便宜，都没有计较，反而还委屈求全对自己低声下气。

    哎，真的应该说是命运的安排。

    “我们合作吧。”

    顾杰炯炯有神的眼眸盯着江小小。

    他本来还以为要在农场生产队坚持下去变成了一件困难的事情。

    自己哪怕种出来几万斤的粮食，都没办法拿出来用，这有什么意义呀？

    早就想罢工！

    什么狗屁空间老子不要了。

    可是现在有了江小小就不一样，江小小可以从空间里拿出来任何东西。

    合作变成无限可能。

