    培训费？

    入社会这么久了，这还是叶来第一次听到这个词。

    好家伙，我在公司打工，我和公司是雇佣关系，你给钱我做事。

    怎么就变成了公司在培训我？我还要倒贴给公司培训费？

    这样的话，大家都去开公司吧。

    “我可没听说过有什么培训费？真可笑。”

    叶来已经不想再多说什么了，“离职，把我这个月的工资结清。”

    “你试试离职看看？”

    林迫痕每句话都在大吼大叫，“你们公司我们远大已经入股了，现在我是主管，按我说的来！不交钱就走！不可能！”

    “那我就是要走呢？”

    叶来看着面前的林迫痕，说道。

    “我说了，你试试看？”

    林迫痕撸起了袖子，露出了他的肌肉。

    似乎有一言不合就动手的意思。

    “吵什么？”

    林迫痕的声音太大，整个楼层都听到。

    这也把一个人给吵醒了。

    “我都说了，我才从那个该死的电影院出来，需要好好休息！”

    一个胖乎乎的小身影从会议室里走了出来，表情上很是不满。

    “林迫痕，你再这么天天大呼小叫，你就赶紧滚出去...诶，老大！”

    这个胖乎乎的小身影不是谁，正是之前在快乐电影院的徐恒恒。

    他看到了叶来，本来的不满变成了惊喜，一路小跑到身前，惊喜的说道：

    “我和王元他们出来了，然后没看到你，还以为你没了，没想到你竟然活得好好的，你是在里面还干了什么吗？”

    徐恒恒开口就是一堆问题。

    “老大你在这个公司上班吗？我跟你讲，现在这个公司我爸和远大一起联合入股了，现在我是这里的股东噢。”

    “你要是不嫌麻烦，我就把这个公司给你管了，做城市经理，你看行不行？”

    徐恒恒一脸笑嘻嘻，似乎只要叶来愿意，立马就把城市经理的高管职位给到叶来。

    这可把包括林迫痕在内的所有人都惊讶到了。

    林迫痕吞了口唾沫。

    城市经理，那可是他上上级了，负责统筹一个城市的业务。

    而刚刚好像，他对着他的上上级在大吼大叫？

    在工位上看着林迫痕和叶来争执的李梦萌更是无比震惊。

    怎么回事？

    去了个诡异世界，人变得帅了不说，还和新来的老板这么熟？而且就连城市经理的位置都可以随便给他？

    成超凡者了？不可能呀，成为超凡者是会被全城通报表扬的，也没有听到谁成超凡者了呀？

    “我是来离职的。”

    叶来表明了自己的来意。

    “离职？”

    徐恒恒皱了皱眉头，不过又立马舒展开了，“也对，像老大你这么厉害，肯定不会上班了，我待会儿跟我老爸说说，给一些股份你，你就拿着股份躺着收钱好了。”

    见过叶来大展神威的样子，徐恒恒确信叶来超凡者的身份，而且是很厉害的那种。

    至于为什么没收到通报表扬，徐恒恒不在乎，或许是老大太优秀了，洪山城这边特地藏着也说不定。

    像叶来老大这样的天骄，不是被各个超凡中心争抢。

    就是自己开公司做CEO，或者当超凡明星做全民偶像了。

    去打工是不可能的了。

    送股份给叶来，一可以帮家里公司拉个靠山，二也是报答叶来的救命之恩了。

    “这样不太好吧。”

    上来就送股份，倒是叶来有点不太好意思了。

    “哎呀，没什么的，哪个超凡者没点股份的，我们家现在还有一堆股份等着送人呢，王元大哥也是有一家公司的股份的，所以没要我的，不然送些他也是ok的。”

    徐恒恒倒是一副不以为意的说道。

    好家伙。

    这些话，已经彻底把旁边林迫痕给吓到了。

    不仅和新老板认识，还是一名超凡者？

    林迫痕已经慌了。

    慌的额头在冒汗，话也不知道怎么去说。

    “还是别了，你们派来的主管还找我要培训费呢，要的也挺好，还是N+1。”

    叶来把目光放到了一旁的林迫痕身上。

    “培训费？什么培训费？还N+1？我怎么不知道这个事情？”

    徐恒恒显得一脸懵，不太明白。

    “林主管是怎么说的来着？”

    叶来回忆了一下说道，“我在公司呆了几年，就得给几年再加一个月的工资给公司才能走，因为公司花费了精力培养了我。”

    “什么东西？开什么玩笑呢？”

    徐恒恒瞪大了眼睛，不可思议，这种说法就连他都觉得惊讶。

    目光看向林迫痕，语气顿时变得威严起来：

    “林迫痕，这是怎么回事，你给我解释一下？培训费什么时候出来的？”

    “怎么？我不爱管事？你就瞎几把管吗？”

    “你知不知道什么叫劳务法？”

    “......”

    “那个...那个...培训费就是我唬人用的。”

    林迫痕慌了，说道：“就是这些员工都要走，所以我才这么跟他们说的。”

    “就说说而已，没有真的要过。”

    “.....”

    “要走？”

    徐恒恒胖乎乎的小脸上又是不解了，“为什么要走？现在我家和远大都入股了，前景一片大好，分公司都开起来，这时候干嘛要走？”

    “因为...因为....”

    林迫痕不知道怎么解释了。

    总不能说因为他为了业绩想要升职所以故意压榨手底下的员工吧？

    “因为业绩目标没完成，有时候会给到大家大一点的压力，所以可能是压力太大了。”

    林迫痕终究还是职场达人，想到了一个很好的说法。

    业绩目标完成也是为了公司。

    “如果是业绩目标不达标，那倒确实。”

    徐恒恒也不再追究了，虽然平时不学无术，但还是了解一些管理的，为了达标适当的给一些压力还是没问题的。

    “但是还是要注意方式，离职太多，不也会影响业绩么？业绩终究还是要靠人完成的。”

    徐恒恒批评道。

    “是的，是的，我以后一定会好好学的。”

    林迫痕擦着汗，总算是蒙混过关了。

    “你应该问问业绩目标定的是多少，而不是就这样听他随便说说官话。”

    眼见林迫痕要被蒙混过去，叶来说出了事情的关键。

