一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没事儿……只不过有些力竭罢了……”

    叶凡脚软地坐回地上，大口大口喘着粗气。

    此时，那些嗜血玉蚕又没了动静，好似什么事情都没有发生似的。

    “叶凡，你刚才那是什么招数，好大的威力，居然比我最强的五色霹雳绝技更强几分！”

    四眼蛟龙已经对叶凡的保命底牌完全震慑到了。

    这小子藏的太深了，居然在数百只紫银玉蚕的包围中硬生生的杀出一条道来。

    要知道，这等规模的紫银玉蚕，就算神武境的武者陷进去了，也别想活着出来。

    可是叶凡做到了！

    他才九倍极限啊，就算实际战力有十倍极限，可自身境界依旧与神武境相差甚远！

    四眼蛟龙自问自己的绝技虽然威力巨大，可是无法达到叶凡的效果。

    他之所以能打飞那些紫银玉蚕，是因为雷电对紫银玉蚕有一定的克制作用。

    而叶凡是全靠蛮力打出来的，光凭这一点，四眼蛟龙绝对做不到！

    即便他到了神武境，也做不到！

    “其实，我也不太清楚自己刚才到底用了什么招数。”叶凡摇头苦笑。

    叶凡没有说假话，刚才他的确不知道自己到底干了什么。

    那些紫银玉蚕太过凶残，数量有多，叶凡当时死的心都有了。

    本来他想使用诡鹰杀招，但是诡鹰杀招需要一点时间凝聚武劲，无法做到瞬发。

    在叶凡会的所有武技里，也就诡鹰拳爪双式能做到瞬发，可是这些招式的威力无法撼动这些紫银玉蚕。

    但是，叶凡脑海里忽然冒出在蒋家获得的“虎咆拳”。

    他也不知道怎么回事，在半道上将诡鹰杀招改成“虎咆拳”第六式，猛虎咆。

    可是，武劲的催动和爆发形式，跟正常的猛虎咆完全不同。

    叶凡差点经脉逆转，武劲反冲。

    谁知，在刹那间的求生欲作用下，猛虎咆打出去了，而且威力比正常的猛虎咆还要猛烈好几成！

    叶凡一下子就打飞五六只冲在最前面的紫银玉蚕。

    周围的那些紫银玉蚕前赴后继，继续冲来。

    叶凡来不及多想，继续使用这一种武劲的爆发招式。

    第二次，叶凡打飞了七八只紫银玉蚕。

    叶凡没想到，自己机缘巧合之下，居然创造了一种新的武技，而且同样能做到瞬发，威力是诡鹰拳爪双式的两倍以上，是虎咆拳第六式的一倍多。

    最为关键的是，武劲的消耗跟诡鹰拳爪双式一样，只有“猛虎咆”的三分之一！

    这种招式不仅消耗不大，而且还能连发！

    叶凡一路狂轰滥炸，每一次都能帮叶凡空出好几平方米的空地。

    那些紫银玉蚕根本无法抵挡，全部被掀飞。

    虽然这种新招无法杀死紫银玉蚕，甚至无法给他们造成比较大的伤害，可是难能可贵了。

    “诡鹰气法的运转路线，在加上虎咆拳的强势爆发，居然融合出这种奇特的武技！”

    叶凡啧啧称奇，“得想个霸气的名字，以后再满满完善所有招式。叫什么好呢……对，‘虎鹰咆’！”

    就这样，叶凡自大自创了《诡鹰噬神决》之后，适合这门功法的第一类拳法武技，也机缘巧合的诞生了。

    四眼蛟龙见叶凡神情古怪，心中惊骇无比。

    这小子不是在开玩笑，他刚才的确不知道自己到底干了些什么，所有的招式都是出自他的本能！

    可怕，可怕！

    在这种情况下，他居然能爆发出如此强大的招式！

    叶凡休息了好一会儿，才慢慢地爬起来，脑中虽然还有些恍惚，可是也没有什么大碍了。

    李若昕扶着叶凡一步一步上了大殿阶梯，四眼蛟龙没有多问，兀自去寻找进入大殿的门径了。

    有了之前的经历，四眼蛟龙对这地方怵的半死。

    他自问自己是见过大世面的人了，可是从来没有置身在这种险地之中过。

    如果他早知道叶凡来的是这里，肯定会拼命阻止的。

    如今退路已经断了，只能硬着头皮往前走。

    那些紫银玉蚕无法进入广场，只能在外面的街道停留。

    宫殿周围寂静无声，也不知道里面还有什么危险。

    “四眼，发现了什么吗？”叶凡见他走来走去，凑到四眼蛟龙身边。

    “这处宫殿里面，应该就是真正的武源秘境的入口了……”

    四眼蛟龙指了指宫殿大门，“我找了很久，都没有发现其他出路，所以我们只能进去，寻找机会离开这里。”

    说实话，他们对于武源秘境的需求都不是很大。

    虽然说武源秘境里机缘不少，但是对于武者来说，真正有吸引力的是武源之心。

    叶凡三人都身具武源之心，而且修炼的资源也有不少，灵丹妙药更是把空间石堆得很满。

    就算里面有什么好宝贝，也很难带出去。

    所以现在的当务之急，是怎么离开这里，而不是想着发财。

    至于武源之心，他们可不敢乱动。

    万一把这地下世界毁了，放那些嗜血玉蚕出去，地球世界没有几个人能抵挡得了！

    所以，现在最好的办法，就是原封不动，先找到其他出路。

    叶凡斜着脑袋，往前行走数步，双手抵在紫雪玉大门上，轻轻一摁，大门纹丝未动。

    “我早就试过了，这处紫雪玉大门是完全密合的，就算使用蛮力，都无法打开！”四眼蛟龙嫌弃的撇了撇叶凡，“小子，你把我害惨了！”

    叶凡眉头一皱，“四眼，我也不知道这里是这个情况。”

    “千金难买早知道……”四眼蛟龙低叹一声，“罢了罢了，再想想其他办法吧！唉，要是能进这个门就好咯！”

    “这个门真封的很死吗？”

    叶凡耸了耸肩膀，习惯性的用了力气。

    “咯吱……”

    紫雪玉大门居然在叶凡的推移下，缓缓打开了。

    “怎么回事？！”

    四眼蛟龙脸色一变。

    吃惊、震撼、狐疑、诧异，种种奇怪的表情顿时汇集到他的脸上。

    叶凡同样惊愕不已，木讷地转过头，看着同样是迷茫的四眼蛟龙，苦笑着问道，“你不是说，打不开么……”

    “我哪里知道！”四眼蛟龙目瞪口呆，“难道，我刚才开门的姿势不标准？”

    叶凡与李若昕对视了一眼，随即二人齐齐后撤，连续退了十余米才停了下来。

    这一路提心吊胆，大门被叶凡如此轻易推开，给他们的第一个反应就是，其中有诈！

    李若昕见他们退开，也连忙远离紫雪玉宫殿大门。

    可是，过了许久，都没有什么事情发生，就连广场外的那些嗜血玉蚕也都是沉睡不起。

    只不过，叶凡和四眼蛟龙没有发现，正对宫殿大门的那只金色嗜血玉蚕，偷偷睁开了眼睛，只是看了几眼，便又睡了过去。

    “进去看看？”

    “好，小心点。”

    叶凡对着四眼蛟龙点了点头，他们一前一后，慢慢靠近宫殿。

    两人神色都非常紧张，这是他们最后一条可能可以逃离这里的出路了。

    叶凡一步一步接近宫殿，甚至可以看到宫殿之中的摆设。

    里面有着八根紫雪玉大柱，其余地方则是空荡荡的。

    “这里确实是个空殿！”

    叶凡一脚轻轻跨入宫殿之中，小心翼翼地左右打量，上下观望。

    在确定没有危险之后，他往里慢慢地挪动了几步，才只身退后出了宫殿。

    “怎么样？！”四眼蛟龙守在门口，随时准备接应，见叶凡若无其事的退了出来，顿时松了一口气。

    他已经看到叶凡在里面安然无恙，只是实在是在这里给搞怂了，才想得到叶凡的肯定，好让心中得到些许安慰。

    叶凡淡笑着摆了摆手，“无事，可是暂时进去躲避。”

    “那就好！”四眼蛟龙稍稍一喜。

    “小李，我们进去。”叶凡拉起李若昕的手，和四眼蛟龙一起步入大殿。

    三人来到大厅中央，这里不仅没有危险，就连一些应有的摆设、陈列都没有。

    叶凡左右看去，忽然发现在周围紫雪玉壁上，刻着一些字迹。

    他慢慢走上前去，上下认真地看着。

    四眼蛟龙走了过来，紫雪玉壁上刻着的字迹，乃是古大周通行小篆字体。

    他可没有学过什么文化，怎么可能认得这些？！

    此时就跟看天书似的，迷糊的很！

    “叶凡，这些字你认识？！”四眼蛟龙问向身旁满脸古怪的叶凡。

    叶凡讪讪一笑，点了点头，“的确……认得一些。”

    四眼蛟龙倒吸一口冷气，“叶凡，你可以啊，这种古字都认得！快，说给我听听。”

    “这些字是我们华夏古时盛行文字，乃是古小篆语。”

    当初叶凡为了研究三字金文上的文字，研究了好多华夏古文，甚至连外国的古文字也有所涉猎。

    所以，墙上的这些字他都认得。

    “吾乃三仙灵师，流转至此，非为所愿。乃为途中巧遇一岩山玉洞，其中，有一母虫，死期不远矣……”

    叶凡知道玉璧上面刻着什么内容，四眼蛟龙大喜，而李若昕的表情则是一脸崇拜。

    这上面大部分都是记叙这个什么三仙灵师的一些事迹，以及这座紫雪玉宫殿是如何建成的。

    “叶凡，有没有说怎么出去？”四眼蛟龙连忙问道。

    “有！这里说了，通往地面的道路有三条，另外两条还需要一些特殊的办法才能打开。”

    叶凡点点头，眼中闪烁着劫后余生的光泽。