    ＂让他上来？如果他大闹一场呢？＂周校长皱眉。

    ＂他凭什么大闹？他是赞助商？他说治好了史密斯先生，有人相信他？他是什么文凭，有什么资格说话！＂

    梁俊杰不屑一笑：＂让他上来，我倒要看他怎么说！＂

    周校长赶紧通知楼下的保安，放林辰上来。

    林辰带着怒火直上九楼，然后就见到梁俊杰与周校长了，周校长坐在大班椅上，见到林辰后有些心虚，目光在逃避着，反倒梁俊杰坐在客人的沙发上，抽着中华烟，淡笑看着林辰！

    林辰压制了怒火，问道：＂周校长，我想看看这次医疗协会小组的名单！＂

    ＂在这里！＂

    周校长虽然有些心虚，但想到林辰的来头，他倒也没多大忌惮了。

    林辰拿起名单细看，眉头皱了起来，名单中有三人没有出现，分别是墨远扬，穆慈与他林辰，这三人都是出名中医，却没上新闻发布会的名单，这显然是故意的！

    啪！

    林辰愤怒的将名单砸在桌面上！

    ＂林医生，你什么意思，这里是学校，不是市集，你严肃一些！＂周校长脸上顿时出现了不满。

    林辰质问：＂我想问问周校长，为什么名单没有我们的名字，新闻发布会也没人通知我们！＂

    ＂这是上面的意思，毕竟蛊这种东西，说出去会引发轰动！＂周校长道。

    ＂你说的也有道理，但是，新闻发布会未必要说蛊，而且，我们也未必会抢什么功劳，只是发布会不通知我们，名单也没有我们的名字，这是太不尊重我们了！＂林辰怒道。

    周校长有些理亏，倒是沉默了。

    ＂林辰，我知道你治好了史密斯先生，现在什么都没你的份，你很不甘心！＂

    这时，梁俊杰将香烟在烟灰缸插灭，淡淡道：＂我知道，这次是你成名的机会，你好借着机会在小洛面前得意，让小洛更重视你，不过很抱歉，有我梁俊杰在的那一天，你根本不可能成功！＂

    他倒是没隐藏自己的想法，摆明告诉林辰，他就是在针对林辰！

    ＂而且，我得谢谢你，因为你治好了史密斯先生，我将代表李氏集团与史密斯家族商谈生意，我，更是史密斯家族在华夏的合作伙伴，在李氏家族，我现在的身份可是非同凡响了，这也将是我梁俊杰崛起的时候！＂

    梁俊杰是入赘女婿，表面看似风光，实际上在李氏集团没什么地位，但这次与史密斯家族的合作是他翻身的机会！

    让人讽刺的是，这一切是他情敌林辰给予他的！

    ＂呵呵，是不是很愤怒呢！＂

    梁俊杰温文尔雅的一笑：＂治病是你，领功劳却是我，不服是吧，来打我啊，报警啊，我告诉你林辰，在韶州这个地方，论起人脉，论起钱势，你什么都不是，充其量也就是一个小医生而已！＂

    ＂奉劝你一句，不要与我斗，你斗不过，小洛是我的！＂

    他曾在林辰面前吃了大亏，更被苏洛见到那丢脸的样子，如今面对林辰，他也丝毫不隐藏自己的野心！

    ＂林辰，新闻发布会已经结束了，你纠缠不休也没用！＂

    周校长则从抽屉拿出一叠钱，扔在桌面上：＂这有十万块，算是你的诊金了，拿了这笔钱你也不亏，从今往后就不要在此事纠缠了！＂

    ＂十万块？＂

    林辰一脸不屑，他如今也是亿万富翁了，看得上这十万块？

    林辰也知道与他们吵，吃亏的是自己，他转身离去。

    ＂傻瓜，有钱不要，你以为十万块很容易来的啊！＂

    见林辰走了，周校长不由冷笑，他给钱，不过是要个心安理得而已，林辰不拿是自己的事了，反正林辰根本不可能翻案！

    ＂就这么走了？＂

    梁俊杰以为林辰会大闹一场，结果林辰的冷静让他很意外，当然他转念一想也明白了，林辰是知道根本斗不过自己，选择忍辱负重了！

    林辰离开韶州大学后，给了个电话史密斯，然后将之前的事说了出来。

    ＂why？他们也太过分了，林，你放心，过段时间我就来华夏，到时候我肯定会帮你的！＂

    史密斯先生得知情况后，居然比林辰还要急的样子。

    “没事，我不是想要什么平反，我只是看他们不顺眼而已，对了，你是不是与李氏集团有合作呢？”

    “有，不过现在，我不打算与他们合作了！”

    “暂时先别中断合作，还是等你来了再说吧，到时候，我想看着周校长亲自求我！”

    “好，你放心！”

    林辰知道梁俊杰对苏洛依旧不死心，而对此，林辰也不会心慈手软，都打主意打到他老婆身上了，是男人都不会怂，到时候等李氏集团与史密斯合作失败，看梁俊杰还笑不笑的出来！

    回到家中，林辰也哪里都没去，刚好遇到苏母提出见家长的事，林辰觉得此事拖了太久了，打算明天回家里看看！

    他心中暗暗惭愧，自从恢复记忆后，他一直都没有回过家里，而且家里的人也根本不知道他结婚了！

    当晚，林辰将回家的事与苏洛一提，苏洛自然是答应了，并且苏洛有些紧张，毕竟，她也没有见过林辰的家人！

    “林辰，这事我应该与你一起回去的，不过刚好局里安排了任务，所以暂时抽不开身，不过你什么时候回来就告诉我，我保证来接你们！”苏洛歉意道。

    “没事，工作要紧！”

    林辰不在意一笑：“而且你又升职了，看来，你现在越来越像经验老道的警察了啊！”

    “人，总会成长的嘛！”

    苏洛傲然一笑，神色又变得有些忐忑：“你爷爷凶吗？如果，他反对我们在一起呢？毕竟，这婚事听说你是爸同意，可我连你爸都没有见过！”

    “放心吧，他老人家很好说话的，对你这个孙媳妇，肯定很满意！”

    “就你嘴贫！”

    两人交谈了很久，第二天一大早，林辰叮嘱箭头留意着暗夜组织的消息，然后便坐车回家。

    林辰的家乡在韶州偏远的小镇，叫长乐镇，距离市区上百公里，因为靠海，所以准备发展为旅游区，导致本是没人要的荒地，陆陆续续被征收了！

    几个小时后，林辰回到了长乐镇，望着热闹的镇街，他心中有些唏嘘，因为自从失忆后，他已经有三年没回来了！
