    白皇后作为人工智能，可以说只要是有煌真帝国信号的时候便可以无处不在。

    在林晨吼完之后，它立即消失不见。

    林晨深呼吸极力平静自己的怒气，瞧瞧白皇后说的还是人话？

    发育良好，因此在交配的时候会过度劳累.....

    这特么的，还不如给它换一个高等级带着情绪的人工智能来的好呢。

    目前林晨也就只希望白皇后的姐姐，红皇后可千万不要也这样了。

    他一番穿戴之后，带着一份早餐来到指挥室。

    指挥室内，各个工作人员依旧各司其职，而林晨则坐在椅子上问道：“白皇后，今天收到了多少寻求庇护的广播？”

    明明白皇后没在，但是林晨这么问的情况下，白皇后依旧下一秒便出现在了一侧。

    白皇后出现，并说道：“共统计目前未感染的幸存者，全球预计有3000多万，各领域的科学家预计有9万左右，其中绝大部分都是聚集性的在一起。”

    林晨点点头，对于白皇后强大的运算能力表示认可，不过依旧被庞大的人口惊住了。

    几乎脱口道：“这么多？”

    “是的，在病毒爆发初期，各国优先保护聚集科学家保护起来，作为文明复苏的种子，只是随着病毒的蔓延。”

    “昨晚共收到了多少广播？”

    “四百六十五个无线电广播，寻求飞船接送的广播。”

    林晨听到白皇后的话之后，不止是林晨诧异，就算指挥室的其他人员也纷纷感到不可思议。

    不过转念一想也就释然了。

    白皇后都可以控制战斗舰了，自然也可以用战斗舰的接发广播功能。

    林晨说道：“你把任务分配出来我看看。”

    “我会的。”

    白皇后强大的功能开始计算。

    不一会，一项项完美的计划罗列在林晨的眼眼前，是有虚拟的蓝光合成的计划。

    白皇后说道：“这是根据计算，得出最正确的营救方案。”

    说到最后，林晨和战斗舰的舰长相互点头认可了白皇后的命令。

    因为就算是他们也会计划出这样的命令，不过就是稍微要费一些考虑计划的时间罢了。

    既然已经得出了最正确的营救计划了，那么就要下达任务。

    任务下达之后，各舰长还是无法肯定自己究竟是否要去执行一个人工智能分配的命令，总感觉有种荒唐的感觉。

    各艘飞船第一时间，频频开始联系指挥室。

    “指挥室刚刚白皇后下了个给任务，让第九号千年隼飞往南半球去救一伙科学家？”

    “指挥室，我究竟要不要听白皇后的命令？”

    “指挥室现在还是人在控制吗，舰长呢，林教授呢？”

    “我不想听一个人工智能的命令！”

    一片抱怨声弥漫在指挥室。

    林晨知道他们也是情有可原，毕竟是第一次要听从一个不是人的东西计算出的任务。

    但是谁又不是从第一次之中过来的呢？

    林晨用通讯器联系了每一个人，说道：“任务我都亲自看了，去执行吧，白皇后是绝对安全的人工智能，即便是人类灭绝，它也不会背叛的。”

    这么一说，就如定心丸一般安抚了每一位千年隼舰长。

    对于林晨的能力，自然不会有人去执意，他如果说行那就一定能行！

    不一会。

    帝国的舰队开始行动。

    一艘艘千年隼从战斗舰的内部飞出，同一时间停靠在生化星球轨道的千年隼以及小型探勘飞船也进入大气层。

    纷纷向着任何的目的地飞去。

    .........

    此时。

    生化星球的一切还在照常运行着。

    这边。

    一栋摩天大厦，本应该是一栋极为繁华的大楼，但是眼下已经变得伤痕累累、残破不堪。

    在大楼的顶层一群幸存者正满脸绝望的探出半个身子俯视地面上那些如小蚂蚁一般大小的丧尸。

    俯视之后，众人的心都凉了。

    一名身穿灰扑扑的中年男子询问的看向身侧的军官，问道：“怎么办？”

    军官惨笑道：“你们究竟有没有发出无线电广播？”

    科学家失望的睡到：“发出去了，但是对方像是失去了音讯。”

    众人齐齐沉默。

    他们这些人约300人左右，一部分是军人，在病毒爆发之时受命来接走名单上的科学家，可是怎么也没想到病毒爆发的速度快到了难以想象的速度。

    刚接完名单上的科学家们就出不去了，建立的几座要塞也被病毒从内部攻破。

    这个时候，别说是上级了，国家没了，领导没了，军队也散了，仅还剩下少数分散在各地的散兵游勇还在执行着那永远也无法完成的任务。

    军官在惨笑：“这样下去也不是办法啊，试试在发一次无线电广播呢，说不定外星飞船是真的呢？”

    这一栋大楼的顶层陷入到一种绝望的气氛。

    他们甚至连一些庇护所都不如，最起码庇护所大多快成为失去了人性的聚集地，但是那里好歹还有补充体力的食物。

    但这个摩天大楼的顶层.....

    大家早就饿的两眼昏花了，更有不少上了岁数的科学家都躺在地上陷入昏迷状态了，完全是饿的。

    如果再没有任何援助，他们这些人要么被饿死，要么突围的时候被丧尸吃了。

    总之就没有一个好下场的。

    这时，一艘千年隼从天空出现，又以极快的速度消失不见。

    千年隼的舰长来回已经飞了不下五圈了，在飞船内看着电子显示出来的地图，自语道：“奇怪，明明显示就在这附近的啊，怎么一个人都没有看到？”

    刚好飞船消失的一幕，被大厦顶层的一名军团捕捉到，他立即欣喜的招呼同伴，大声笑道：“我刚才看见飞船了，真的，嗖的一下子就没了。”

    众人赶忙仰头望天，举目眺望东西南北，结果连根毛都没有看到。

    军官的双手用力的摇晃着某科学家的肩膀，兴奋道：“我不是说了吗，嗖的一下子就飞走了。”

    众人：“......”

    飞船呢？

    就算说个谎话让大家重拾活下去的勇气，也不用这么弱智的谎话吧？

    这名科学家遗憾的开口说道：“抱歉，我不是打击你，因为是幻觉、是臆想，如果真有飞船，我们这么多人为什么会只有你才能看的到？”

    这一名军官失望了，垂头丧气的开口道：“啊，是幻觉吗？”

    这个时候，天空中千年隼再度出现化作一道阴影，嗖的一下子就又飞走了。

    大厦顶层，又有在惊叫：“天啊，我也出现幻觉了！”

    终于，千年隼舰在来回的长往返期间，发现了站在一栋大楼大小叫的幸存者。

    舰长懊恼的开口：“这一群土著难道就不会做一个标记吗？”

    飞船的降了下来，开始缓缓的抵近大楼顶层。

    这一幕，楼顶的所有幸存者都见到了，呼吸也都急促了，心中更是惊喜万分，因为外星人的飞船真的出现了，并且正在缓缓的靠近。

    “大家不要慌，是幻觉而已，根据科学表明，人在极度的饿的时候，是会出现幻觉的，会见到自己最想出现的东西！”

    一名科学家的双眼闪烁着睿智的光芒，认定了这就是一场幻觉，绝对不可能会出现什么外星人的飞船，再者，这飞船已经违背了科学依据！

    他越想越觉得在理，随即招呼所有人，洪亮的声音大喊道：“不要理这些幻觉，就当做什么都没有看到、什么都没有发生。”

