    

    黑漆漆的火炮，一门又一门。

    在广灵城外，罗列整齐。

    于凛冽的寒风中伫立，给人的感觉十分的威严，霸气！

    这便是大明最强、最恐怖的武器了，甚至没有之一。

    自然，与后世的火炮比起来，眼前这些火炮十分简陋。

    简单一个膛筒，坐在木架车轮之上，说不好听些，就是一个厚重的铁筒。

    可最关键的是，此物能发射炮弹。

    这就足够了！

    “繁昌伯，你这是作甚？”

    朱秀荣见状，尤为不解：“用这火炮攻打那鞑靼小王子数万大军吗？”

    宁远轻点头。

    朱秀荣相当的无语，叹气道：“本以为你能有什么高招呢，现在看来，竟是如此的愚蠢。”

    顿了顿，她又道：“火炮，若是攻城的话，效果倒是极好的，可用在对敌打仗上面，简直就是鸡肋。”

    “首先，这东西太重了，对行军来说极不方便，甚至会成负累。”

    “再者，这东西的威力有限，那铁球炮弹，即便是加上了一些铁片、碎屑等，也伤不了几个人。”

    “你想啊，敌军大部分都是骑兵，行动迅速，就算这火炮射程有百丈之远，最多也就能在敌军冲过来之前，发射两次罢了。”

    “五十门火炮，也就能发一百枚铁球炮弹，又能伤几人？”

    朱秀荣苦口婆心，甚至还略带一丝愤懑。

    因为铁球炮弹的本身攻击力并不强，一枚炮弹打准了，才能勉强伤几个人而已。

    对于瞬息万变的战场来说，效果甚至不如火铳。

    可宁远听了，只是笑笑而已。

    道理上说，朱秀荣所言确实没错。

    火炮又笨又重，杀伤力有限，可能还不如鸡肋。

    只是……实心铁球炮弹吗？

    他宁远何时愚蠢到不远数百里运送火炮这等鸡肋了呢？

    “殿下尽管放心，有了这火炮，此战，我大明必胜！”宁远笑道。

    “哦。”

    朱秀荣淡淡的应了一声，自是不信。

    她暗自摇头道：“你仔细想想吧，本将军去练兵了，三日后出发，主动出击！”

    宁远也没过多解释。

    除了运用火炮，他自然有其他办法。

    例如设下埋伏偷袭、火攻、烧毁粮草等等，都是常用且有效的办法。

    可相比于火炮的攻击，其他办法又显得有些阴损，不够直接。

    大明，需要一场大胜，以挽回颜面。

    最好的办法，自然就是堂堂正正，在正面给与鞑靼小王子迎头痛击，如此，才能捍卫大明之威严。

    此刻，在朝堂之间，已是阴云一片。

    败了，又败了！

    对战鞑靼小王子，大明，接连三场大败。

    就如同那响亮的三个大巴掌，狠狠的抽在大面的脸面之上。

    后果或许没那么严重，关键是……丢脸呐！

    鞑靼数万大军，先是攻占大同，接着又是一路洗劫、接连败退明军，甚至还谩骂讥讽明军如一条狗，嚣张至极！

    这要是不狠狠的回击过去，大明，颜面何存？

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”

    弘治皇帝阴沉着脸道：“继续派兵吧，另外，命宣府的宁合雍带大军开拔，奔赴大同，会同朝廷派出的大军、以及先前太原、榆林镇的大军，共同剿敌！”

    增兵！

    这是目前唯一的办法了。

    鞑靼军力强大，又都是精锐，明军这边若是没有一倍多半军力，很难打赢，更别提一场大胜了。

    下侧，百官皆是闷着头，不敢胡乱言语。

    连同往日间闻风启奏的诸多言官也都老实下来。

    这事闹的太大了。

    比之先前蓟州被攻破，还要恶劣数倍。

    因为，丢人！而且还丢大了！

    再加上四方诸国正在朝拜的路上，正是弘扬我大明神威之时，岂能如此丢人？

    “报！”

    “捷报！”

    “大捷！”

    传报声响起，文武百官骤然抬起头来，神情震撼。

    萧敬忙是出去取了奏报，粗略看了一眼，快速递给弘治皇帝。

    弘治皇帝则是不急不缓的展开来看，所见之下，瞳孔急速收缩，旋即浮现一抹喜色。

    “啪！”

    他一巴掌拍在龙椅之上，朗声道：“漂亮，干的漂亮！”

    群臣一脸茫然。

    这时，萧敬重新接过奏报，高声诵读出来。

    宣府大捷！

    文安侯宁合雍率领两万大军以及少部分临时兵力，城门大开，主动出击，打得那六千人马的鞑靼抱头鼠窜。

    期间，于慌乱中，斩杀敌人四十五。

    溃败的鞑靼一路向西，朝着河套走廊方向一路疾驰。

    宁合雍乘胜追击，此一刻，已绕倒大同的后方，且继续向前追击。

    百官听了，终于悄然松了口气。

    这……果然是一场大捷啊。

    杀了几十人不说，敌军更是连打都不敢打，望风而逃！

    太解气了！

    这一战，就如同那炎炎夏日的一场及时雨，滋润了整个大明。

    “那小王子带领数万主部，自以为是，嚣张肆意，却不想，我大明也有如此勇猛之军士。”

    “不错，文安侯好样的，威风凛凛，教那小王子做人！”

    “我大明，神威不可犯！”

    一些人激动着，纷纷开口，与有荣焉。

    这场胜利，得之不易。

    也正因如此，才显得弥足珍贵。

    最起码，大明的尊严，守住了！

    宝座之上，弘治皇帝略微眯着眼，缓缓道：“继续增兵，驰援大同！”

    百官大部分都跟着点头。

    宣府那边倒是没问题了，可小王子的主部还在大同横行肆虐呢，岂有不打之理？

    广灵。

    宁远自也得到了消息，在喜悦的同时，也有一抹担忧。

    河套走廊，乃是瓦刺、鞑靼、大明的交汇之地。

    老爹如此追击，深入敌腹，打是打的爽了，可也有一定危险。

    万一遭遇瓦刺、鞑靼的主部，即便在兵力相当的情况下，大概率也是输的。

    主要因为那一万灾民大军是临时拼凑出来的，未经训练，战力有限，遇到大战怕是会胆怯，未战先退。

    得抓紧了啊！

    宁远暗自琢磨着，略为一动，旋即找上代王朱俊杖。

    此刻的朱俊杖仍旧是灰头土脸，神色呆滞，明明年纪轻轻，却尽显老态。

    宁远凑了上去，小声道：“代王殿下……可想挣银子？”        

