 一旦神之眼恢复完毕，南荒的土著武者，势必蜂拥而出，到时候战火瞬间烧到地面上。

这就是千年来的大战，为何不敢轻易摧毁神之眼的原因。

也是为什么，要在神之眼另一端，修建古城，作为据守地点的原因。

战火，不能烧到地面！另一个原因就是五荒外域，有灵石灵药是武者急缺的东西。

地面上连灵气都稀薄的不像样，哪能孕育出灵石等东西。

秦归浑身气血外涌，粘稠如同滚滚鲜血，欲要化作九把血剑。

风轻言惊怒道：“不可！”

“住手！”

风轻言惊怒中，悍然出手。

左无双也出手了，三人合力要压制秦归住手。

秦归浑身气血外涌，分明是要自废修为，要化血剑给明殇他们一个交代。

风轻言三人出手合力压制！苏洛漠然看完这一切，转身脚踏长空而去。

明殇五虎相随，竟然没有继续强逼。

这一幕，让刚欲张口的左无双，也是一愣，随后瞬间明白。

苏洛他们逼迫秦归，出于平乱军巨大的伤亡，同时两房逼迫，想要看看秦归的反应。

若是秦归百般推卸，不用多想，苏洛他们会亲自动手送秦归上路，会觉得校盟和平乱军的伤亡，就是主要人为因素导致的。

可是现在秦归既然敢一力承担，那便够了！那就够了！足以证明，秦归和他们没有其他不良心思。

毕竟平乱军和校盟伤亡之大，占据全面开展以来百分九十的伤亡。

怎能不让苏洛和明殇他们怀疑，这是有人刻意而为之。

故意让平乱军和校盟顶在最前面！如今看来，这件事可能性很低很低。

因为秦归他们不是这样的人，而且秦归还敢以死做交代，足够让明殇他们打消疑虑了。

秦归沉默在一旁。

左无双轻声道：“平乱军和校盟的伤亡，让洛帅他们不得不怀疑，是有人刻意针对！”

“所以他怀疑了我们！”

秋雨亭苦笑着。

左无双轻叹：“换做我，我也会多想，毕竟伤亡太惨重了，还集中在平乱军和校盟之列，偏偏洛帅不仅是平乱军主还是校盟的盟主！”

所以苏洛怀疑其他，很正常！风轻言他们都明白，苏洛发怒的原因，伤亡真的太大了。

洛城，中原帝校。

苏洛他们一行人，从第二战场神之眼走出，外界繁花如旧。

中原帝校，数万师生归来。

入眼看去，数万师生人人带伤，伤残者不计其数。

倾凤仙柔声道：“小洛儿！”

“老师，校长！”

苏洛看向倾凤仙还有风侯，以及周围大量陌生的面孔。

苏洛那一届的同窗，而今没剩下多少了。

经历这么多战死，熟悉的名字，几乎都摆在校史馆之中。

风侯嘶哑问道：“南荒，灭了吗？”

“南荒已灭，我们亲自灭的！”

王凤麟凝声回答。

风侯等人短暂沉默后，皆是齐齐吐了一口浊气，整个人好像都轻松很多。

南荒这个大患，这些年来压的所有武者都喘不过气来。

而今谁能想到，南荒终结在苏洛他们几人手中。

短短数年，苏洛他们已经崛起，南荒皇族所有强者，全部被杀了干干净净。

苏洛递来三枚储物戒指，轻声道：“里面有灵晶还有灵药，这两天我会再下去一趟，杀一部分植妖，取其精华，为伤残的师生疗伤！”

风侯重重点头，知道如今的苏洛，已经不是当初的大一新生，而是早已经崛起，是一尊能斩杀天尊的强者！苏洛轻声道：“叶流，统计校盟各大帝校和名校的伤亡，向秦归他们要东西，拿我们校盟多少东西，都给我吐出来！”

“是！”

叶流闪身离去。

苏洛漠然道：“传我命令，通告四大镇守府，世家和宗派序列，暗部和特别行动组全员进入南荒，开采灵晶矿，寻找灵药，击杀植妖猎取生命精华，所有东西全部上交平乱军！”

明殇：“违逆者呢？”

“杀！”

苏洛铁血杀气弥漫，明显是在强压各大势力低头，全部下去猎杀植妖，为伤残的将士猎取生命精华。

有任何异议的，迎接他们的会是黑金刀！平乱军和校盟付出这么多，接下来该是四大镇守府的人去做事了。

有任何不满，直接来找苏洛！苏洛以他的名字，震慑各大势力，这不是开玩笑。

接着，苏洛轻声道：“以我名字，发布军主令，但凡我平乱军所属，十大军团向中原帝校集结！”

“是！”

魏震暂管黑衣禁卫，在苏洛从至尊窟出来，黑衣禁卫便已经聚集过来。

苏洛连下命令，直至各大武者势力。

至于对西荒动手，暂且搁置。

现在校盟和平乱军的伤亡极大，苏洛不想看到非战斗减员，所以会亲自负责所有伤残武者的疗伤之事。

苏洛闪身离开中原帝校，来到洛城的城隍庙。

苏洛亲自到来，城隍连忙出来，拱手称呼都变了，恭敬道：“洛城城隍参见第一殿主大人！”

“我平乱军英魂在哪？”

苏洛来意很明显。

城隍一脸为难，想要说些什么。

苏洛淡然道：“地府第一殿归我管，所有阴魂都需经过我第一殿，纵然你不说，我亲自下去走一趟，同样能办我想办的事情！”

“我在至尊窟，斩九大殿主，酆都大君都妥协，所以你接下来考虑清楚我对你意味着什么！”

苏洛话语说的很平静。

但洛城的城隍眼中，如同晴天霹雳一样。

这是赤裸裸的警告啊！若是城隍不听话，意味着苏洛身为第一殿的殿主，随时能将他换掉，亦或者用阎罗剑抹杀！阎罗剑的特殊性，不仅仅是碎空，对阴魂更有极强的威胁力。

苏洛已经说到这份上，城隍没得选。

因为城隍也知道，眼前这位少年，不仅是阳间的人皇，更邪门的是阴间的第一殿主。

这就让城隍憋屈无比，不论是去哪，都逃不脱眼前这位大神的手掌心。

他如实说：“其实平乱军和校盟子弟，多数在五荒境内战死，这是阴阳两界都无法关系的地方，加上那里的特性，人战死后，会短时间魂飞魄散！”

 