    “王雷，你个混账东西，还不快动手，将这个狂妄傲慢的家伙抓起来！”

    看着王雷，杨管事的口中，发出一声近乎咆哮的怒吼声音。

    这一种语气，着实高傲的很，就好像是在命令下人一般。

    “抓我？”

    秦风的嘴角，扬起了一丝戏谑的笑容。

    此时此刻，秦风的眸子里，开始流露出一丝锐利的冷芒。

    “我还真是好奇，你区区一个小小的通神境八重，何来底气，居然也敢这般嚣张蛮横！”

    “你顶多算是王家的一条狗而已，没有了王家，你连个屁都不是！”

    “这王雷哪怕再差劲，那也是你主人，何时何地，一条狗，也敢咬主人了！”

    看着面前的杨管事，秦风冰冷的说道。

    “混账，你竟然骂我是狗？”

    杨管事这一下子，直接被秦风的话，气的脸色铁青，身体不停的颤抖，差点就没喷出一口鲜血来。

    “好小子，你胆子真的够大，你还是第一个敢这么骂我的人！”

    “你给我等着，待我告诉大少爷之后，不管怎么样，你都不会有好果子吃！”

    “只要你还在弥元之域，那就没有任何人，可以保得住你，即便是王雷都没那能力！”

    “对了……还有你，王雷！”

    看着旁边的王雷，那杨管事更是狰狞着脸，毫不客气的大声呵斥道：

    “你不过是庶出的婢女之子罢了！”

    “如果不是家主心善，留下了你，你何来今日这般风光的身份地位！”

    “你要知道，你的一切，都是王家赐予给你的！在大少爷的眼里，你根本就是个不值一提的臭虫！”

    “他压根就没把你放在心上，否则的话，你以为你能安然无恙的过得这么滋润？”

    “没想到，你小子如此翅膀硬了，还敢无视大少爷，你给我好好等着瞧！”

    杨管事脸色铁青的大吼道。

    这一个家伙，倒也是一个城府极深的人。

    他早就察觉出来，这秦风虽然境界，仅仅只有通神境五重。

    但是，他身上散发出来的气息波动，却是非常强大。

    哪怕自己动用气势去镇压对方，可后者完全没有任何的反应。

    所以，他暗暗估计，这个秦风恐怕是掩饰了真实的修为，实力非同小可。

    他如果这个时候动手，恐怕也无法，奈何得了对方。

    于是乎，他也只能留下一句狠话，不敢真的出手。

    “等等！”

    就在这杨管事，打算转身离去的时候，秦风的声音，却是从其身后响起。

    “呵呵……看来，你小子还是识时务，我再给你一次机会！”

    “只要你自己废掉修为，再跟我去王家见大少爷，亲自跟他道歉，大少爷自然不会再计较，而这件事情便就此作罢，你也能留下小命了！”

    看了看秦风，杨管事的脸上，忍不住浮现出了得意之色，冷笑着说道。

    在他看来，这秦风肯定是害怕了，才会开口阻拦他离去。

    只可惜，旁边的王雷，却轻轻的摇了摇头，满脸讽刺之色。

    不要说他，已经被秦风奴役成为属下，哪怕是他全盛时期，他也无法打得过秦风。

