
而同一天，德国与苏联就波兰的瓜分问题达成了具体的协议。

“元首阁下，我们已经真正拿下了波兰。”

“我知道，只是，没有拿下波兰全境，还是有些遗憾。”

“元首阁下，如今的情况，我们必须分一些利益出去。”

“我也知道，继续准备吧。到时候，所有东西，都会是我们德意志帝国的。”

“是的！”

……

涞阳

周卫国在收到明码电报的时候，没有任何意外，要知道，国军以三个集团军的兵力围住了抚州。虽然，这三个集团军在之前的会战损失了相当一部分兵力，可，三哥集团军的兵力还是超出了鬼子一个联队许多。即便是个傻子，也知道用人海战术把鬼子堆死。当然这是最傻的和最没有办法的办法。周卫国并不知道具体的进攻情况，但是，想一想，国军的伤亡恐怕不会小。

“这是真的，不出你的预料啊。”刘远放下了电报，叹道，“可你想过没有，等打完鬼子呢？该怎么办？”

“到时候，该怎么办就怎么办呗。”周卫国不在意的道，这些，其实都不是太大的问题，如今，最大的问题，还是打鬼子，而且要将鬼子打的爬不起来才行。

“你啊。”刘远皱眉，却也没有再说什么，“还有，你桌上是扩招的一些情况，你签个字。”

周卫国挑眉，勾了勾嘴角，笑道，“所以啊，不是有你们在吗？我有什么可以担心的呢?”随后，抽出桌上的文件，快速的看了一下，这是独立师新一轮的招兵计划，什么时间，地点，招多少兵力，其中，步兵多少，空军多少，海军多少，还有，战车部队多少。

说起战车部队，也就是坦克部队，最近都没怎么用上，在拿下胶州与高密的过程中，是在黑夜，以特战队先潜入制造有利条件，大部队再行进攻。而坦克旅旅长，也就是王超，已经不止一次来抱怨过他们没有作战任务这件事儿。想了想，周卫国就让王超带着他手底下的坦克和士兵们，去了已经收复的高密和胶州，为收复昌邑地区做准备，这才安抚了王超。

“招这么多士兵，真的没问题吗？”周卫国随后抬起头，问着刘远。

“放心吧，这些数字，我也和各个市长或者县长核实过，是没有问题的。如今咱们的驻地越来越大，所需要的兵力，自然也就越多。这一点，不能马虎。”

“我知道。”周卫国点头，在听见刘远说了肯定后，也就签了字，如今独立师战士们的待遇，说实话，已经是顶好的了。即便是普通士兵，每个月都有2个银元。而战功的积累若是无法升迁，就可以选择金钱奖励。毕竟，独立师过了这么些时间，还是一个师的编制。周卫国没升官，底下人自然也不会闹什么情绪，只是，终归会有人抱不平，按照他们独立的战机，他们独立师早该扩编了。在这一点，周卫国也无能为力。他或多或少的知道老蒋一直不给他升编制的原因，但他并不在意。在他看来，只要打鬼子，过好现在的日子，比什么都重要。

“嗯。”刘远点头，催着周卫国干活。自从指挥部里许多工作由刘远接手后，周卫国放羊的时间就多了许多，他理解前段时间因为周继先与萧雅要出国，可现在，人已经送走了，那周卫国就该好好干活了。可这人，在指挥部竟发了一天的呆。

这会儿，周卫国又发呆了。

但事实上，周卫国是与系统在交流，同时筛选着系统内有用的一些技术。大部分，都是工业上的。虽然如今独立师内有许多工程师，甚至还有许多犹太工程师，可，人手依旧不够用。研发中心已经按照周卫国的意思，拆分成了数个板块。航空的，海事的，枪械的，炮火的，战车的等等。一分出来，人手就显得特别着急。甚至，航空研发中心如今才3个人。

周卫国一天下来，在系统内挑选了许多商品，都是技术类的。比方说在40年代研发成功的雷达、飞机的发动机技术、航母与战舰的制造技术、战车的制造技术等等，总归都是对现在的独立师研发部能够起到决定性作用的资料。

……

重庆

“不错。”老蒋满意的将电报放下，“雨农，报纸的事情，你要好好安排，还有舆论的引导。这一次做得不错。”

“是！”戴笠笑着点头，这一次，在拿下抚州后，他第一时间将已经准备好的文稿发到了报社，而报社也将这篇文章加印了2倍。结果，一个下午没到的时间，所有报纸全部卖完，甚至，还有一些热心民众竟要捐款捐物。这让老蒋很感动，也很满意。

“百姓们捐款捐物的事情，什么名字，捐了什么，到时候都刊到报纸上，也让百姓们，乐呵乐呵。”老蒋笑了笑，只是这笑中，带一点得意。

“是！”戴笠点头，他理解老蒋的做法，只是觉得有一些不符合预期，因为外头还有很多百姓，争相捐款。

“说明啊，咱们这一步走对了。”老蒋叹气，神色还是有些复杂，他原想攘内后安外，可现在，民众的意见更是想要安外后攘内。

但是对于这一点，老蒋不会松口也不会松手，“让第九战区好好修养，接下来，加紧查一查武汉方面的情报，做好准备，如果能将武汉收回，我们尽量先将武汉收回。”

“是！”戴笠鞠躬后走了出去，只剩下老蒋一个人看着地图。

这莫大一张中国地图，竟有三分之一还多被鬼子占领，还有一部分地区被红色势力占领。属于他们党国的，只有不算很多的地方。

“这奇奇怪怪的比赛，真的不能输啊。”老蒋叹道，看向武汉，随后，又看向南京，“早晚有一天，我定会率兵还都南京，完成中山先生遗志，使国之安泰，百姓富足，实现三民主义。”

只是，这宏愿，也并没有其他人听见。又或许，他根本就不在意。

“这一场奇怪的竞赛，开始了，就没法停啊！”老蒋随后摸了摸地图，若有所思的喃喃自语

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10463497"  chaptername="393.竞赛（五）">加入书签</a>
</div>
