    第579章 圣战

    喊杀声，惨叫声开始陆陆续续在这片海域响起，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五军出击，不问原因，但凡神灵大陆的冒险者，见人就杀，这很霸道，近乎无情，但是，这就是战争，两个大陆，不同种族之间的战争。

    有神灵大陆的冒险者见势不妙拼命逃遁，也有不少冒险者见逃脱不掉转身欲与军拼杀，很快，战火开始向整个白海域蔓延，从白海的深处向外围蔓延，消息也慢慢传开了。

    罪土的大军降临了，在对他们进行大屠杀！

    这是一个震撼的消息，虽然刚刚杨凡闹出来的动静很大，但是除了在白海深处海域早早就目睹禁军的少数冒险者之外，大多数神灵大陆的人还不知道到底发神了什么事情，

    哪怕斯亚和杨凡对话的时候说了罪人，但是真正听懂他这句话的意思的人并不多，

    除了那些见到具体情况的强者之外，对于大多数神灵大陆的人而言，依旧处于迷惑状态，并不知道他们所称的罪土的大军已经降临了，

    甚至白海域，或者说，整个神灵大陆的人，都没有想到会有这么一天，他们所要审判的罪土的大军会杀到神灵大陆来。

    对于白海的冒险者而言，这个消息就是个晴天霹雳，更是灭顶之灾，

    因为禁军从白海域的深处已经想外围杀了出来，所过之处，血流成河，

    在白海的冒险者很多，人数恐怕不下百万，甚至上千万，但是这些人的实力都不高，连一个半神都没有，面对掌握军阵的禁军而言，真的太弱了。

    一开始还有很多在白海的冒险者听到消息后自发组织成了大军对抗，不过当他们组织的一支二十多万的冒险者大军直接被他们口中的罪土的仅仅一艘万人大军的战舰几乎全灭后，所有的抵抗之心都直接破灭了。

    这是一场大屠杀，昔日的白海，冒险者天堂，却在这一刻慢慢被鲜血染红，渐渐变成死亡之海。

    与此同时，奥林匹斯山，万神殿中，斯亚坐在王座上，不过这时候，他已经换上一身金色战甲，手持一柄金色的神剑，这是审判之剑，传言中乃是当年神明留下来的武器，是权柄之剑，也是杀伐之剑。

    下方的大殿中，一个个身穿金色战甲的骑士和红色长袍的主教风别站立两旁，这些都是神庭的高手，在场实力最弱的都是神庭的神圣骑士和红衣主教，也就是神级强者，

    其中更不乏神圣大骑士和红衣大主教这等神尊强者，除此之外，在神庭中以龙南为首的最为特殊的十三审判骑士也赫然在列。简单的一句话，从斯亚口中说出，他的语气很轻，但是却让一众神庭强者呼吸都几乎凝结。

    圣战，他们自然明白这意味着什么，在神庭中，记载中的圣战都只有一次，那就是远古时期诸神与背叛者之间的圣战，虽然那一战在神庭中少有记载，也不知道那一战到底发生了什么，

    但是自那一战吼，诸神都不显世间，可以想象，那一战何等惨烈，而现在，圣战又要开启，而且还是和远古时期背叛神明的罪人。

    所有人都清楚的意识到，圣战意味着什么，意味着无数的死亡和强者的陨落，甚至他们在场的无数人都可能在圣战中死亡。这是他们从未想过的，

    会有这么一天，罪土的大军降临神灵大陆，再次掀起圣战，因为在传言中，远古的那场圣战中，罪土基本上已经被打废了，高手损失殆尽，几乎断绝传承，所以他们一直相信，现在的罪土，远远无法和他们比，但是现实却给了他们一巴掌。

    回响七年前，他们意气风发，派出远征军去征伐罪土，现在想想，就感觉脸上火辣辣的，远征军的消息没有传回来，但是罪土的大军却已经降临，不用想也知道，这支远征军多半已经再也回不来了。

    “这次的敌人很强大，如果本座没猜错的话，白天出手的那个人应该就是如今罪土的王。”

    斯亚继续道，语气幽幽，说到杨凡，目光就变得深邃起来，眼底深处带着深深的忌惮，

    他一直以为，除了诸神，他已经是天下第一人，但是通过今天的短暂交手，他深深体会到了杨凡的强大，他还无法确定杨凡的具体魂力，但是可以确定，对方绝对不会弱于他。

    “陛下也无法对付他吗？”

    龙南开口，看向王座上的斯亚，他是亲眼见证过白天斯亚和杨凡交手的，他不知道另一边的那位罪土的王如何，当世斯亚身下的王座却在那一次交手中破碎了，可以推断出，斯亚并没有讨到便宜，心中有些沉重，但是他依旧想知道，那位罪土的王，实力到底到了哪一步。

    不仅仅是龙南，万神殿中的其他神庭高手都不由得将目光看向斯亚，罪土的王实力到底到了哪一步，尤其是斯亚能不能对付，斯亚乃是神庭之主，也是他们神灵大陆的最强者，若是斯亚都不能对付罪土的王，那他们的命运也可以想象。

    “怎么，你们胆怯了吗？”斯亚没有马上回答，反而目光灼灼的看着下方的众人：“圣战还没有开启，敌人不过刚刚降临，你们就已经未战先怯了吗？”

    斯亚连续两个反问，让大殿中很多神庭的高手都面露羞愧之色，或许是安逸的太久了，斗志被消磨了，连胆子都变的小了，今天见证过罪土的王出手，他们心里却是生出了胆怯，不过被斯亚连续两个质问，让他们羞愧的同时也再次燃起了斗志。“敌人确实很强大，罪土的王实力也确实不下于本座，但是那又如何，远古年间，诸神能镇压这些罪人，时至今日，身为诸神的子民，众神的战士，难道我们还镇压不了这些罪人吗？

    本作可以明确的告诉你们，这一次，我们依旧可以镇压这些罪人，甚至彻底抹除这些罪人，让远古时期未完成的圣战，在这一世，彻底终结。”

    (本章完)

