    “百里红妆！”

    尖锐而满含愤怒的声音，夹杂着咆哮，顿时吸引了所有人的目光。

    百里红妆在听到这道声音之后，柳眉微挑，神情却是淡然而肆意。

    在这种时候来找她又如此愤怒的人，除了楚莹菲之外，还能是谁？

    众人在听到楚莹菲的咆哮之后，眼中纷纷漫上了一抹诧异之色。

    昨日当他们知晓百里红妆身份的时候，他们便觉得楚莹菲定是悔不当初，只希望自己从来没有得罪过百里红妆。

    想必，今天再度见到百里红妆的时候，她一定会想方设法的弥补自己昨天的错误。

    然而，让他们不曾想到的是，在这种时候，楚莹菲竟然还敢来咆哮百里红妆，这不是自寻死路吗？

    在这一瞬，众人都有些想不明白楚莹菲这究竟是怎么了？

    “百里红妆，你昨天究竟对我做了什么？”

    楚莹菲站在了百里红妆的面前，漆黑的眸子夹杂着愤怒的火焰，仿佛要将百里红妆燃烧殆尽。

    百里红妆淡淡地看了楚莹菲一眼，道：“我做了什么你不是很清楚吗？现在还要来问我？”

    瞧着百里红妆着一副不以为然的模样，楚莹菲心头更加生气。

    若是百里红妆不承认也就罢了，偏偏就是这副她承认了还觉得自己无可奈何的模样更加让人气愤。

    “楚莹菲莫不是脑子抽了吧？还是她真的不想在这里呆下去了？到了今天竟然还用这样的态度对待百里红妆？”

    一名修炼者喃喃出声，语声中充满了不可置信与匪夷所思。

    按理来说，以百里红妆的身份，大家是巴结都来不及。

    楚莹菲现在就还上赶着找矛盾，这不是自己想找罪受吗？

    “谁知道楚莹菲是怎么想的，可能是她不想好好在这呆着了吧！”

    “这会儿可真是有好戏看了，百里红妆昨天能够放过她已经是幸运了，没想到楚莹菲现在还能来找麻烦，这可真是没人救得了她。”

    众人纷纷驻足在百里红妆和楚莹菲的身旁，他们实在好奇这事情会如何发展？

    当所有的修炼者都在感叹楚莹菲不知死活的时候，事实上，楚莹菲昨天回去之后便一直在休息，根本不曾打听过百里红妆，因此大家所知晓的消息，她根本就不知情。

    “百里红妆我之所以会变成这般模样，是不是你暗地里捣鬼？”

    楚莹菲质问着百里红妆，虽然是疑问句，但却是肯定的语气。

    在她看来，除了百里红妆之外，其他人根本不可能这么做。

    “你觉得我对你做了什么？”百里红妆淡淡询问的，双眸透着几分戏谑，似笑非笑的看着楚莹菲。

    三只兽兽在见到楚莹菲出现之后，眸光亦是明亮了几分。

    “原来这个家伙就是昨天找主人麻烦的人。”

    小黑眼眸微眯，它原本就想找到这个家伙好好教训一番，没想到这家伙现在竟然还敢主动来找主人的麻烦，这可真是反了天了！

    “看来，主人昨天给她的教训还不够啊，今天竟然还敢如此叫嚣。”

    小白缓缓出声，语声中多了几分冷意。

