    这道提示声，响彻在全球人们的脑海中。

    顿时。

    各国之中，纷纷传出惊呼声！

    这应该是第一个在异世战场中找到宝藏的选手！

    不仅仅是运气，实力也是很强的！

    毕竟。

    在占据这处资源点之前。

    还要击杀掉守卫在此的沙漠凶兽！

    【战场鉴定，大鹰国选手拉塞尔，成功击杀两只E-级怪兽，沙漠鬼蟹，获得天赋光团一个！】

    “呼！呼！呼！”

    拉塞尔大口喘息着，四仰八叉的躺在沙地上。

    若是此刻有一头野兽冲过来。

    他绝对会变成盘中餐。

    直到杀掉这两头E-级凶兽。

    他还心有余悸。

    运气真是太好了。

    正面对战。

    别说获胜了，就连逃跑都是不可能的！

    “不过，能够得到这么多的淡水资源，就算受了这么重的伤，也值了！”

    拉塞尔非常激动，这下自己给大鹰国挽回一局，一定会成为国之英雄！

    他看了眼聊天室。

    “牛逼！不愧是大鹰国的特种兵王，太牛逼了！”

    “能发个定位吗？求大鹰国的兵王带带我！”

    “是呀！是呀！我们甘愿为大鹰国誓死效忠，只要您在战场中能带带我！”

    “你们别心存幻想了，各国国门都不在一个地方，怎么可能带你们！”

    “哈哈哈！说不定人家到时候遇到危险，直接把你们卖了！”

    “不！我们相信大鹰国选手的人品！”

    “我宇宙国第一个响应大鹰国！”

    “我大影花也甘随其后！”

    “……”

    几乎全都是在疯狂的舔大鹰国！

    甘愿当儿！

    拉塞尔看到这些话后，心里得到了极大的满足。

    “哼！九州的选手，你终究是我的手下败将！”

    “击杀D级怪兽又怎样？”

    “没准，你就是运气好而已！”

    各国选手之间，无法看到对方的战斗画面。

    拉赛尔等人自然不知道张萧是如何击杀那头沙蛆。

    若是看到了。

    只怕他们连愤怒的心理都不敢有！

    瞬间跪地膜拜！

    大鹰国直播间。

    美女主持激动的站了起来。

    “哦！我的上帝！”

    “拉塞尔实在是强大了！”

    “他就是我们大鹰国的英雄！”

    “等他归来，我一定要狠狠地亲吻他！”

    美女主持重新做回位上，不停挥舞着双拳。

    “这处淡水资源这么多，养活了一大片玛瑙草，仙人掌，说明地下一定有一条暗河！”

    “而且，暗河的水量还很大！”

    大鹰国野外生存专家，脸上满满的自豪，说出自己的预测。

    “这个问题，就需要我们国土资源监测中心来发言了！”

    美女主持迅速连线监测中心。

    “菲尔，你们现在有没有什么巨大的发现？”

    监测中心指挥长，菲尔，一头短发，干净利索，看着镜头，无比的骄傲，大声喊道：

    “让我们为身处异世战场的拉塞尔欢呼！”

    “就在刚才，一条足足拥有五十亿立方米流水量的长河，出现在了西部山脉之中，贯穿了东西，经过四十九个州！”

    “这条长河，将串通我大鹰国东西，解决了南北两侧干旱地区的严重缺水问题！”

    “对我们的林业，农业，畜牧业等等，都将产生举足轻重的影响！”

    旋即。

    镜头中，出现了一条不算宽阔的长河。

    水流平静。

    映照蓝天。

    大鹰国数亿人民看到这一幕后。

    全都跳起来，欢呼雀跃，拥抱亲吻！

    更是跪地，抬头望天，手指点在两侧肩膀，胸口，眉心，做出阿门的祈祷动作，为拉塞尔加油！

    这是他们大鹰国无敌于蓝星的希望！

    “牛逼！这才是我大鹰国应有的样子！无与伦比的强大！”

    “虽然我们这条河流，并没有九州的宽阔，但是不要忘了，我们这条河流是永久存在的！”

    “九州那条河流，可能只存在半年，甚至是一年！”

    大鹰国资源战略专家，头脑十分的聪明，看出来两国之间的奖励不同之处。

    “对啊！分析的太对了！”

    “没错，九州奖励的是固定数量的淡水资源，用完了就没有了！”

    “我们大鹰国不同啊！这是资源百倍具现！不是奖励！”

    “那这条河流，我们能用无数年！取之不尽用之不竭！！”

    一下子。

    大鹰国士气大振！

    非常有信心，接下来，拉塞尔也能够超越张萧！

    大影花，宇宙，雄鸡，袋鼠等各国。

    纷纷给大鹰国发来贺电！

    更有意无意的想要和大鹰国选手结盟！

    这样在异世战场，也能够存活下来！

    以来让国土免受怪兽冲击的灾难！

    九州直播间。

    一条条非常不友好的弹幕。

    冲进了人们的视线中。

    对张萧冷嘲热讽！

    “你们选手牛逼又怎样？运气没我大鹰国选手好！”

    “哈哈哈！垃圾！让你们看看，我大鹰国的国运有多厉害！”

    “哎呀呀，随便走走，就找到了一条永久河流，天助我大鹰国！”

    “你们九州不是牛逼吗？这么长时间了，一处宝藏都没找到吗？”

    “赶紧出去看看，已经有不少国家的选手找到了淡水资源，或是矿石资源！”

    对于这些弹幕。

    九州民众自然忍不了。

    怒怼回去！

    超级富豪们，更是连接发射超级火箭，超级宇宙飞船，鼓舞九州人们的士气！

    “张神！加油啊！”

    “看到这些大鹰逼们如此嚣张，真是气人！”

    “张神，我九州万年国运加身，一定要找到更牛逼的资源啊！”

    “妈的，大鹰国人别急着嘚瑟，等我们张神给你们来个大的！”

    “……”

    二十九亿人给张萧加油助威，疯狂打气！

    可足足一个小时过去了。

    张萧一无所获。

    茫茫沙漠。

    没有半点动植物的影子。

    天啊！

    已经有很多很多九州人焦躁不安，急不可耐。

    “大家放平心态，若是能遇到好的资源自然是好，但若是遇不到，只能说我们缘分未到。”

    “更何况，在这种危险的沙漠战场，能活下来，在三天内找到国门才是最重要的任务！”

    “就算找不到资源，只要我们九州平安无事，张萧就值得我们大家感恩！”

    呆小冰关键时刻站出来，安抚人心。

    “是啊！呆妹儿说的对，大家要耐心等待！”

    局座点了点头，对呆妹儿这番话非常赞同。

    “当然，既然大家都相信光，我想，还是可以稍稍期盼一下奇……”

    小撒老师咧嘴一笑，还未说完，忽的，眼神就一下凝固住了，连带着脸上的笑容都是僵硬在了脸上！

    “我的天！我的天！”

    呆小冰看到光屏的画面，大大的美眸中，瞬间涌上一抹激动，猛地站了起来。

    她那水灵泛光的美眸中。

    显影出了屏幕中的画面。

    绿意盎然。

    湖水泛光。

    万里黄沙一点绿！

    这赫然是……

    沙漠绿洲！！

