    克蕾雅调整好自己的身形，准备切换自己的装备。

    “游骑兵，着甲”

    随着唤名的落下，克蕾雅身上出现了一套轻型的翠绿色轻甲。

    手上的战斧也换成了一面盾牌和一把长剑。

    既然力量拼不过敌人，那就防御牵制他。

    为凯恩创造更好的攻击机会。

    “吼”

    几次的行动被打断，图腾战士咆哮一声。

    随着咆哮声的响起，他身上的图腾发出了如血般的红芒。

    “他狂暴了，小心”

    在凯恩的鹰眼视觉里，图腾战士的魔力反应增强了。

    图腾战士眼里闪着嗜血的红光，双斧直接劈向了前方的人马娘。

    克蕾雅立刻举盾相迎，但是盾牌上的巨力一瞬间压的她脚步后退。

    退后两步稳住身形，右手的长剑往前一刺。

    图腾战士并没有收回自己的斧头，任凭着克蕾雅的长剑刺入自己的腹部。

    他继续向人马的盾牌上劈砍着，施加着压力，迫于盾牌上的力量越来越大，克蕾雅不得不抽出自己的长剑，双手抵着盾牌。

    又一团蛛丝飞了过来，缠住了他的双肩。

    凯恩的攻击又来了，他想要挣脱躲避，因为他感觉到了死亡的威胁。

    但是这次的蛛丝太过坚固，像是一捆钢丝一样。

    想要挣脱根本行不通，克蕾雅的压力瞬间消失，立刻挥剑向着他的脖子砍去。

    挣扎的歪头躲避，突然胸前出现了一个大洞。

    胸前的空洞甚至能够透过看到他的身后。

    只是让人奇怪这么大的洞为什么没有喷血。

    凯恩这次捏出了一柄等人高的长弓，拉满的长弓射出去的箭，直接穿透了敌人的胸口。

    虽然这样的伤势没有让他瞬间死亡，但是他也没有能力躲避克蕾雅的攻击了。

    长剑的寒芒挥过，视线里的天空倒转。

    沙漏的钟声再次响起。

    竞技结束

    现在是胜利者的时刻。

    微光的流沙与金芒再次汇聚。

    凯恩消散掉手里的长弓，来到克蕾雅的身边。

    “没事吧，有没有受伤？”凯恩的视线在她的身上环绕着，看看有没有哪里受伤了。

    克蕾雅只是甩了甩自己的手臂，“都是些小伤罢了，不过最后的怪物力气还真是大啊。”

    想到自己刚刚在图腾战士的双斧下，只能举盾尽力的防御，不由的有些感叹。

    凯恩看着除她左手小臂上的淤青外，没有发现什么伤后，安下了心。

    “不过这个怪物除了蛮力，也拿不出什么东西了”

    克蕾雅也点了点头，确实这怪物也只有蛮力，开了狂暴后，连脑子都不好使了。

    “不说这些了”凯恩向着战利品的方向走去，现在是开箱的时候了“这次就让我来试试我的手气”

    人马娘也立马跟了上来，想要看看这次的战利品。

    自从开了一次箱后，她就爱上了这种每场大战后收获的感觉了。

    凯恩穿过旁边的金币堆，来到宝箱面前。

    用力一掀

    消失的宝箱只在原地留下了３个发光物。

    怎么只有３个啊，拍了拍自己的胸口，确定徽章还在里面别着。

    算了，万一爆出的都是好东西呢。

    凯恩这样安慰着自己。

    捞起其中一件一看。

    这是一顶牛角头盔

    【蛮牛头盔】

    【头盔】

    【色泽：铜色】

    【属性：力量微量提升－全身】

    【介绍：蛮族在重大节日时才会佩戴的头盔，代表着英勇。】

    虽然属性只有一条，但是这条属性非常不错。

    “能够提升力量的头盔，给你”将头盔递给克蕾雅。

    接过凯恩递过来的头盔，直接戴在头上。

    感受头盔带来的力量后，取下来又还给了凯恩。

    “这两根角太大太重了，而且我比不上我现在带的这顶。”

    接过头盔，随手将它丢进了空间装备里，“那到时候把它买了吧。”

    凯恩不带它的原因跟克蕾雅是一样的，这两根牛角将会严重影响他的行动。

    还是看看下一吧

    这是一颗巴掌大的牙齿

    【极地巨狼的牙齿】

    【魔力材料】

    【色泽：铜色】

    【属性：魔石能量微量提升】

    【介绍：蛮族的勇士独自进入雪原接受试炼，猎杀了一头巨狼，这样的战绩让他成为了部落里的图腾战士】

    凯恩需要的硬通货，多多益善的战利品。

    最后一件了

    【勇士的传承符文】

    【消耗品】

    【色泽：铜色】

    【属性：使用习得－狂暴战吼】（发出吼声，微量提升力量，削弱痛觉）

    【介绍：蛮族为了传承力量，会将自己的一部分能力与知识封入符文】

    还好，这件物品保住了自己的声名。

    这东西非常的适合克蕾雅。

    “来，这东西非常适合你”凯恩将符文交给克蕾雅。

    克蕾雅看着自己手上的符文，疑问道：“这是什么东西？”

    不是所有人都跟凯恩一样能够迅速的鉴别装备，大部分的探索者都是结束探索后，将战利品带到魔法商店之类的地方鉴定。

    刚刚才想到这些的凯恩解释道：“学习技能的消耗品，上面的技能非常适合你。”

    克蕾雅盯着凯恩看了半天：“你还会鉴定装备的”

    之前的那些还好解释，因为克蕾雅自己也能简单的看出一些的作用。

    但这种学习技能的消耗品基本只能找鉴定师鉴定才能发现作用，但凯恩怎么看都不像个鉴定师。

    “我对装备的鉴定有那么一点点的研究。”凯恩学着她的语气回了一句。

    克蕾雅哪还不知道他在学自己，笑着给了他一拳“去你的，哈哈哈”

    “嘶”

    好重一拳

    听见凯恩的抽气声，克蕾雅立马道：“不好意思，我太没轻没重了”脸上有些微红。

    “没事”凯恩摆摆手“是我的身板太弱了”

    “先别管这些了，快使用看看”

    凯恩转移话题，顺便也想看看这种学习技能的消耗品学会的技能怎么样。

    “嗯”

    克蕾雅点点头，手中捏着符文，选择了使用。

    符文破碎，化作星星斑点涌入她的体内。

    闭上双眼仔细感受着新能力。

    “吼”

    人马娘突然睁开眼睛，发出一阵咆哮。

    随着咆哮声的落下，双眼发出红光。

    隔空挥舞了几下自己的双拳，克蕾雅满意的点点头。

    “效果非常的明显，能明显感觉到力量的提升。消耗的魔力不多，能持续大约１０分钟。”

    解除咆哮的效果，眼睛的红光也褪去。

    这时悠悠拿着６个迷雾赐币飞了过来。

    刚刚凯恩让它先去把周围的金币收集起来。

    战利品也收集完了，是时候出去了。

    明天再来，攻略下一层。

    凯恩两人加一个圆球，瞬间消失在了原地。

