    又一个仙君点点头，道：“要是这个世界的战力就只是这样，那对付起来当真是轻松。”

    一个仙君直接出手，开口道：“受死吧。”

    紧接着，这仙陨海域当中，则是出现一个巨大无比的手，而这个手更是带着恐怖的气息，直接把这六个人所笼罩。

    范红伟开口道：“兄弟们，这小子当真是猖狂，还想要一个打六个，当真是牛的很。”

    六个人一同出手，恐怖的法相直接充斥在这片区域，紧接着，这虚空都是直接炸裂。

    那恐怖的大手更是直接消失，而那仙君所在的区域，更是被那力量席卷。

    这仙君后边的无数人，足足有着数万，这个时候，面对这个恐怖的力量，这也是陷入震惊当中。

    仙君大吃一惊，可是这时候，他已经无法躲避，但是这个时候，他还是反应过来，直接借用秘宝从这里直接消失。

    而紧接着，周围的人群都是受到波及，受到重伤。

    所有人都是大吃一惊，纷纷开口道：“怎么回事，这大罗金仙的实力，怎么会如此恐怖，竟然可以越级挑战？这未免太过于妖孽！”

    宫汀天君见到这一幕，则是瞳孔猥/琐，这些人修行的法则，竟然有着天道的影响。

    要知道，他们所修行的法则，本就是残缺的，整个世界不管是上界还是下界，那都是不完全的。

    毕竟这最开始的源头，都已经离开这里了，他们所修行的都是进行摸索的，残缺的。

    只有那些圣道势力所留下的少部分传承，才怕是有着一丝痕迹。

    宫汀天君本来就是这第二圣界的最强者之一，但是也只是见过这么一次，感受到那至高无上的力量。

    现在他也是明白，为什么这些人可以越级挑战，正是因为这天道的影响。

    哪怕只是有那么一丝的痕迹，都足以让人产生不可估量的变化。

    宫廷天君脸色难看，开口道：“现在看来，这第一圣界竟然是真的复苏，这这赵家的坐标出现在这里，定然是他们一族的后裔。”

    宫汀天君大喝一声，开口道：“抹杀他们，不能让他们继续活着。”

    一时之间，六个不朽级别的人直接出现，恐怖的气息更是直接充斥在这个区域，

    仙陨海域的浪涛更是不断被惊起。

    慕容青的对面则是一个仙君，他手中的笔不停地挥动，那剑意更是充斥这整个虚空。

    这剑气直插云霄，面对这不朽的攻击，都是直接斩破！

    仙君大吃一惊，已经用出他最强的手段，但是还是不能抹杀。

    道清脸上云淡风轻，面对这样恐怖的存在，手中的扫帚不断扫动。

    关航手中的符箓不断出现，而他眼前的这个不朽级别，脸色十分难看，开口道：“这是什么邪术？”

    他十分惊恐，这到底是什么人，竟然如此恐怖，他感觉自己的灵魂，都是不受控制。

    荣兴咳嗽一声，开口道：“你这是啥啊，一点都不疼死，就这啊，还不如我养的狗呢。”

    眼前的这个仙君不断攻击，但是根本没有丝毫效果，打在这荣兴的身上，就像没事人一样。

    仙君愤怒道：“你这个狗东西！”

    荣兴听见这话，更是气急败坏，道：“你给小爷死！”

    范红伟眼前的这个仙君，更是愤怒到极点，直接开始怀疑人生，这到底是什么草，他怕不是要直接死在这个草上。

    而这个仙君更是不断逃避，这个草实在是太凶猛了，就算是他不断躲避，但也是拿这草没办法，他身上已经出现这数十个伤痕。

    六个大罗金仙，跟这些仙君不相上下，甚至高于这些仙君。

    看到这一幕，圣界的人这也是直接傻了，这样的场景他们还是第一次见到。

    古超圣主直接开口道：“这到底是什么存在，这就是前辈教出来的吗？”

    烈阳圣主听见这话，开口道：“这当真就是绝世妖孽，太可怕了。”

    慕容书更是感慨，他们不是不知道，这些徒/弟会十分妖孽死，但是没想到，竟然会这么恐怖。

    百万大军已经笃定这一界就是第一圣界，宫汀天君脸色难看，这六个人实在是过于强大。

    宫汀天君直接开口道：“全部都给我上，直接踏平这一界。”

    他一声令下，这百万大军直接触动，这数百万的威势极大，那圣界几十万的圣将，根本没办法阻挡。

    而紧接着，他们就是进入到黑白交错的一方世界，仿佛就是一个棋盘当中。

    张浩岩露出笑容，他在跟自己下棋，敌方为黑旗，他自己则是白棋，已经布好杀局。

    张浩岩拿起一颗白色棋子，之后落在这棋盘上边，不过是片刻之间，这百万大军数十万的军队，都是身死，直接损失三十多万。

    无数人则是惊慌，开口道：“快，离开这里，这有着十分恐怖的杀阵！”

    张浩岩看见这一幕，则是丝毫没有惊慌，紧接着，他又是落下一颗棋子，开始不断蚕食这黑子。

    紧接着，这爆炸声接二连三的响起，不过是眨眼之间，百万大军直接死伤过半。

    不断的哀嚎声直接充斥在这片区域，就连这宫汀天君见到这一幕，也是脸色十分难看，直接冲向这张浩岩的区域。

    天君的恐怖威势直接展开。

    张浩岩没有丝毫惧怕，依旧是在下着棋，开口道：“天下棋盘，为我所用。”

    张浩岩手中的棋子，随意落在这棋盘当中，这恐怖的攻击则是出现在大军的头上。

    这恐怖的攻击死，则是直接让这棋盘受到震动，虚空中的海浪则是直接吞噬生命。

    这一击下去，百万大军则是顷刻间消失。

    整个第二圣界的大军，就这样葬送在这张浩岩的手中。

    这一刻，所有的人都是陷入沉寂，这一幕直接让他们傻眼。

    范红伟等人见到这一幕，都是不敢相信，这未免太恐怖了，范红伟开口道：“师弟，你这实在是太恐怖了，怕不是只有青微师姐能跟你相比了。”

