    “只是能让你工作一天还不会饿的符，弄着玩的小符罢了。”江小白随口说道。柏星一脸问号的看过来，“这也用制成符？”

    “是啊，只要你有心，那万物皆可符。”江小白微笑。

    “可是，我要这个符干什么呢？”柏星茫然无比，“你是嫌我吃的多，还是嫌我工作的少？”

    工作一天都不饿？

    柏星觉得，这种符，他大概不需要。

    这样会让他有一种自己是个只会工作的无情机器的感觉。

    “咳，符不重要，于茗的反应才重要。”江小白提醒。

    柏星不说话了，勉为其难的点点头。

    江小白见状就满意的离开，开始今天的工作。

    最后一场戏拍的很快，这边完成后，还不到中午的午饭时间。

    “怎么样？”江小白问他。

    “他发现了，很快就发现了。”柏星把于茗支使开，这才跟江小白说情况，“可能也就回来后不到一分钟的时间。”

    于茗的反应很快，他接完水回来后才刚刚坐下，就有些狐疑的四处打量着，最后把目光定在了柏星身上。

    “你用了什么东西吗？”他问。

    柏星当时故作茫然，“什么什么东西？”

    “我感觉你身上有一点不对劲，好像有什么灵气在涌动，像是用了符，也像是有什么宝物……”说了一半时，于茗就把目光定在了柏星的手上，“你这里贴符了？”

    柏星心中暗叹此人厉害，装作回过神的说是的，并说这是江小白给他的符。

    理所当然的，于茗就问了一句什么符。

    柏星到现在都忘不了于茗听到答案后看自己的眼神，宛如自己是一个饭桶。

    “就是因为你，他觉得我特别的能吃，都因为贪吃到了耽误工作的程度了，所以才会需要符来帮忙。”柏星幽幽的说道，看江小白的眼神有着淡淡的幽怨。

    而江小白则是很惊讶——

    这种小符他都能发现？

    她今天之所以用这种鸡肋符，就是为了想要试一试于茗的实力到哪种程度了，因为这种符属于很简单、灵气也很微弱，所以只有实力很不错的人才能发现，如果实力不行，那即使离很近也不见得能感觉出来。

    而现在，江小白已经对于茗的实力心中有数了。

    陈曦山确实没有敷衍她，这个人确实是有能力的。

    既然这样，江小白也就能放心的离开剧组了。

    “以后这个人你要让他跟紧你，如果他不跟你，那你就跟紧他，他是能保你平安的。”江小白最后嘱咐柏星，“不管去哪里都要待在一起，即使分开也得保持联系。我马上就要离开剧组了，以后你的安全就得由他来了，如果有什么意外事情就及时联系我，我如果联系不到，那就让他求救卫老，卫老会伸以援手的。”

    柏星神色郑重的答应了下来。

    怀璧其罪，那个徐文祖已经知道自己的运道回归了，那他就是别的人眼中的香饽饽，他是要保护好自己的。

    毕竟他的敌人很可能就是玄术协会的那帮人，他们做事毫无底限的，不得不防。

    江小白交待了一番，然后就要跟剧组的人道别了。

    不过在到唐导那里时，他却是把江小白给叫住了。

    “小白，你最近还有别的工作安排吗？”他问。

    “有一部戏可能要拍，但是具体时间还没有定。”江小白说道，心中却是觉得有些意外。

    他这么问，似乎另有它意？

    “我是觉得你和一部戏很搭，所以想把你介绍给那位导演，但是跟你一样，我也不知道那部剧什么时候开拍。”唐导有些无奈的表示，“那边只是刚有筹拍的意思，演员工期什么的全都没有定，我是想问问你有没有这个想法。”

    其实现在问江小白还是有点早了，没点头绪的事即使说了也不能板上钉钉，只是说提前通个气，让对方知道这件事的存在罢了。

    但即使这样，唐猛还是想跟江小白提一提。

    演员们也是很忙的，且时间和精力有限，注定不可能同时忙着去拍好几部戏，如果到时候再说，说不定江小白早就已经接拍别的戏了。

    现在说一声，如果她有意，说不定还能等一等。

    江小白听后只觉得不清不楚，“不知，是个什么样的剧本？也是电影吗？”

    “不，不是电影，是电视剧，偶像剧。”唐猛说道：“这部剧的男女主是有些年龄差的，但是非常匹配，我觉得你很适合女主角，当然，这只是我觉得，至于我那位导演朋友的意见得他自己说了算，我的意思是你可以留意那部剧的情况，该试镜面试的时候不要错过。”

    “不知你说的朋友是哪位导演？”江小白问。

    既然对方说了，那她肯定是要问个清楚的，否则这事没头没尾的，她都不知道要用什么态度来对待了。

    “是老胡。”唐猛脱口而出，然后就补充了一下，“胡言。”

    胡言……

    江小白心中一动，“好，这件事我知道了，如果胡导那边筹拍了我会留心的，谢谢唐导告知。”

    “没关系，我也没做什么。”唐猛笑了笑。

    这事他甚至都没有跟胡言说，因为时间太早了，况且也不知道江小白的档期如何，如果先跟胡言说了，江小白这边却不能过去，那岂不是尴尬？

    等到那边准备拍了，消息出来了，自己这边再去联系一下就好。

    江小白说完，就带着玲珑她们离开了剧组。

    而等到她走后，唐猛则是摸着下巴陷入了沉思——

    “光江小白一个人可还不行啊，男主角也得匹配才行，唉，我还是觉得她和韩昱安最为适合，这两人的形象还有气场简直跟老胡的剧本完美契合，只是，难啊……”

    江小白这边还好说一些，可是韩昱安那儿想要请动可就太不容易了。

    首先，人家几乎只拍电影，根本不怎么碰电视剧，其次，人家接的电影也是考验实力的那种，比如谍战、功夫、破案之类的，偶像剧和恋爱剧似乎从来没有拍过。

