    宋云华都很好说话，不用她怎么哄，可这次，江陶哄了半天，宋云华那边愣是一点松动的迹象都没有。

    尤其在知道宋云华正在赶往Q市时，江陶着急了：“云华，不至于！”

    “不至于？这种事还不至于，那什么事情至于！他要是真对你做了什么，他现在不会还活着！”

    宋云华的声音从牙缝中挤出，即使知道江陶不会有事，即使知道她肯定不会吃亏，可这件事还是让他特别的生气。

    而且现在江陶无所谓的态度更加火上浇油，一直以来，他都特别没有安全感，怕她突然间就会离开，怕她只是自己的一场梦。

    他想要呵护她，可是她却不需要，他很多时候都怀疑自己的存在有什么意义，她好像什么都不需要自己。

    这让他感觉特别的挫败！

    他知道是自己的自尊心在作祟，可他真的害怕。

    “云华，你能不能先停下车，我们好好谈一谈？”江陶也有些火大，正好赶上她姨妈期，她有些暴躁，她觉得宋云华这样太过冲动了。

    商场中别说这种事了，更过分的事都有。

    她曾经看到过一个故事，里面说过一句话，让她记忆深刻：“人穷的什么都没得吃的时候就会开始吃人，而人富了后什么都吃过后，也会开始吃人。”

    越是接触到一些圈子，越是能够接触到一些违背伦理道德的事情。

    普通人关注到的就是男女这点事，香艳、奇葩，但其实还有更多人们想都想不到的事情。

    商人注重的就是利益，去做一件事就看这件事有没有利益，如果没有的话，那就不值得去做。

    她不知道宋云华要去做什么，如果他打了程乾一顿，那他们的合作势必要受到影响，而且还会将这件事情弄大。

    如果是其他行为，那付出就会更多。

    江陶在体制内跟商场混迹多年，她的思维就是这样，考虑事情一切都是利益为先。

    但在这一点上，宋云华跟她不一样，他还有着赤城之心，他考虑事情会考虑很多，会考虑这么做的意义。

    这是江陶特别欣赏宋云华的一点，她喜欢他的想法。

    宋云华也听出江陶脾气上来了，而且他知道她的生理期，不想让她着急生气，缓和了语气：“一会儿到服务区我停下给你回过来。”

    一个多小时候，宋云华再次打过来了电话，江陶跟宋云华两个人的情绪都已经冷静下来了。

    两个人仔细谈过后，江陶跟宋云华商量，程乾这个事做得不对，不可能他们就啥都不做。

    这种被人欺负到头上，还能忍着的事不是他们的风格。

    但绝不能冲动，因为一旦冲动的话，很容易给留下把柄，程乾是个草包，但老程总还是有几把刷子的。

    想当年，老程总从好几个合伙人中脱颖而出，一步步将他们都撵了出去，他做了大头。

    这些年将集团经营的也是效益不错，足以见其能力。

    “我觉得我们可以借刀杀人。”江陶笑了下：“之前我调查过，老程总还有一个女儿叫程玉，能力要比程乾强得多，无奈老程总重男轻女，看不上这个闺女，一心想把集团留给程乾这个小王八蛋。

    那不如咱们叫他啥也没有，而且老程总那边也不会再管他。”

    “你一早就打过这个主意？”宋云华不相信这是江陶刚想出来的，他了解自己媳妇，走一步前，会把百步后的事情都先看好，计算好。

    他曾经调侃过她，说如果在古代，她一定会成为一名女将军。

    江陶当时还笑着说，她还真有过这个想法，无奈负了伤只能离开军营。

    她高中毕业后就进入了部队，但跟宋云华一样，无奈受伤，只能离开，所以她特别理解宋云华的心情。

    “没有，只是调查了一下，但程玉找过我。”江陶笑道：“要比程乾强得多。”

    “她想跟你合作，她的目的是拿下继承权？”宋云华猜测道。

    “这算一个，她真正的目的是老程总跟程乾！当年老程总婚内出轨，将她娘活活逼死，她一直记恨他。这么多年一直留在身边，就是为了报仇。

    至于程乾还有他那个娘，只要老程总一倒，他俩不会是程玉的对手，程玉收拾他们俩轻而易举。”

    “这都是什么事？”宋云华对这种事情一向不感兴趣，而且他特别看不上那种发达之后就抛妻弃子的男人。

    “因果报应。”江陶笑了下：“有咱们帮忙，程玉能够如虎添翼，但如果我们不帮忙，她自己也可以，只是时间早晚的问题。不过咱们帮一下，可以让她欠咱们一个人情。”

    “你当时是不故意的？”宋云华这会儿也反应过来了，他媳妇应该不仅仅是为了这次项目占便宜，还想着占更大的便宜。

    “算是吧，但我可没让他四处嚷嚷。”江陶无辜摊手：“这点，只能说小程总给力！”

    “我也在你算计之内？”宋云华皱眉，他倒不会觉得自己媳妇可怕，毕竟他媳妇的能力咋样，他最清楚不过了，也不在乎会不会被自己媳妇利用，可感觉还是不好的。

    毕竟他这么着急，可在她这里却只是一颗棋子。

    “不在。”江陶叹了口气：“我都没想到程乾会那么做，其实更准确说，我没想到老程总会把程乾调到分公司，刺激到他。以我之前的判断，老程总就算知道我算计了程乾，也只会吃下这个暗亏，然后日后想办法替程乾给讨回来。

    “老公，我不是神，我哪能说把所有事情都算计的那么分毫不差，只是现在事情发生了，我觉得这是最好的解决办法。”江陶知道宋云华在意的是什么，而她也知道怎么哄宋云华。

    她承认她爱算计，但她不会算计朋友跟家人，她只会算计那些对她来说不重要的人。

    江陶这番话让宋云华好过多了，他的气消了一大半，也说了实话：“我不是去找程乾，是打算去找你。”

