    祈愿树在风的吹拂下，树叶发出“沙沙”的声音，祈福带尾端的麦穗挂着一只小铃铛，风吹起，叮叮当当的声音好不悦耳。

    鹿茴站在那里，她闭着眼，泪水滑落。

    五年了，多少个日日夜夜，她对祁璟衍有多恨只有自己知道。

    然而这轻轻的一吻，让她回想起和他有过的那段婚姻。

    她伸出手推开他，然后转过身，背对着他站立，“我还没有原谅你。”

    “好，我知道，那我等你原谅我。”

    祁璟衍擦掉薄唇上的泪滴，那是她的眼泪。

    他走过去，握住鹿茴冰凉的小手。

    她甩开，他又握住。

    “别闹，我们去给女儿写祈福带。”他的大手紧紧地包裹住她干瘦的小手，带着她前往领取祈福带的小屋。

    两人领了祈福带，走到石桌前坐下。

    她低着头，齐耳的短发滑落，遮住了眼帘，唇瓣微微抿着。

    祁璟衍伸出手，修长的手指尖触碰着鹿茴饱满的耳珠，她被他的动作撩得有点不舒服，脑袋微微一撇，想躲开那只碍事的大手。

    “以后别剪短头发了，你长发的样子最美。”

    他微微起身，弯腰，一个吻落在她的头发上。

    鹿茴一动不敢动，她坐在石凳上犹如石化的雕塑。

    “坐牢的时候，有统一的规定，必须要剪掉头发。”她坐在那里，说起了曾经经历过的点点滴滴。

    尽管是微不足道的小细节，可是祁璟衍没听一次，心就跟着疼一分。

    他重新坐下，大手握着她的小手，黑眸直勾勾地睨着她苍白的侧脸，“别担心，既然查到了主谋，剩下的事就好办了。”

    闻言，鹿茴抽回被他握住的那只手，“她是素瑶的妈妈，对于你来说也算岳母。”

    祁璟衍一听她说的赌气话，俊美无俦的脸庞瞬间绷直，蹙着剑眉冷睨着鹿茴。

    “你要惩罚我，可以换点别的方式，不要折磨自己好吗？”

    他握着毛笔的手紧了紧，不喜欢听到她提起素瑶。

    祁璟衍心知肚明，鹿茴对素瑶是心存芥蒂的。

    “写吧！我想回去了，有点累了。”

    鹿茴不想和他争辩，催促着他继续写祈福带。

    写完祈福带，祁璟衍拿去挂起，鹿茴偷偷地又写了一条。

    【愿吾儿忘却前尘，转世为人。】

    她不敢当着祁璟衍的面写这条祈福带。

    这是写给她苦命的儿子的，这个秘密，她想暂且保留。

    主要是她生了龙凤胎，结果一个也没能留住，事情说出去，怕祁璟衍无法接受。

    以前，她总想着他想和素瑶双宿双栖，现在，她看到了他们之间没有任何的可能性。

    关于儿子的死，她不愿提及。

    “你还不走吗？”祁璟衍挂好祈福带走过去，站在石桌前低眸望着鹿茴。

    她望着前方的屋檐，语调平缓地开了口，“我有点口渴，你帮我倒杯水好吗？”

    祁璟衍难得听到鹿茴有需要，马上跑出院落去帮她买水。

    鹿茴见他走远，拿着写好的祈福带，走到祈愿树下，双手合十站在那里认真地祈祷。

    宝宝，不要留恋人世间，也不要留恋妈妈。

    你一定要乖乖地去投胎，如果，成功了，记得给我托个梦。

    让妈妈再见你最后一面可好？

    我苦命的儿子。

    鹿茴祈愿完毕，双手用力地往前一抛，高高大树挂住了她抛出的祈福带。

    祈福带下端的麦穗铃铛，随风发出清脆悦耳的铃声。

    好像宝宝对她在打招呼。

    宋家。

    宋国辉等了祁璟衍一整夜，都不见他出现，一大早他坐在餐厅里脸色很难看。

    刘玥珠见他反常，放下端在手上的牛奶杯子。

    “你哪来这么大的火气？”她挑着眉问道。

    他瞟向对面的素瑶，越想越气，拳头重重地砸在餐桌上，砸得盘子和杯子“砰砰”响。

    “问问你的好女儿，昨晚我要她帮我约阿衍谈公事，结果她倒好，对我敷衍了事。”宋国辉放下拿在手上的报纸，用力地甩在餐桌上。

    素瑶坐在他们对面，眼眶微微变得湿润，她看着刘玥珠，“妈妈，我昨晚给阿衍打了电话，你知道是谁接的吗？”

    刘玥珠眯着眼，脸上浮现了精明，“是谁？”

    “是那个贱人。”

    素瑶说着就哭了起来。

    刘玥珠赶紧推开椅子起身，走到素瑶身边安慰她，“别哭，你放心有妈妈在，不会让任何人抢走属于你的祁家大少夫人的宝座。尤其那个贱人，更不可以。”

    宋国辉意识到昨晚的事与长女无关，此时的情绪稍稍有了收敛。

    “瑶瑶，爸爸最近因为公司的事忙得焦头烂额，实在不是有心要对你发脾气。”

    素瑶靠在刘玥珠身上哭泣着，听到他的主动道歉，对他摇了摇头，“没事的爸爸，我们是一家人，互相帮助是应该的。”

    他听到长女贴心的体己话，心里对自己刚才发脾气的行为感到懊悔不已。

    刘玥珠正在安慰素瑶，此时放在口袋里的手机响起了铃声，她掏出了看了一眼屏幕，眼底闪过一抹厉色。

    她握着手机走出餐厅，来到一楼的书房。

    “五年了，没想到你会主动打电话过来，怎么？缺钱花吗？”

    刘玥珠的声音带着一股轻蔑的冷嘲。

    手机那端的女人站在家里的阳台，她望着异国他乡的夜色，想起了当年囚禁鹿茴的那个集装箱。

    “你想不想知道一个秘密。”

    手机那端的女人，嗓音透着自信与笃定。

    “老娘没空听你扯皮……挂了。”

    刘玥珠声音冷了三分。

    女人平静的声音又从手机那端传来，“你会感兴趣的。”

    “你难道不怕你儿子的小命吗？”刘玥珠愠怒地大声咆哮道。

    从来只有她威胁别人，没有人胆敢威胁她。

    这些年，她经历过宋家的起起落落，好不容易抓到一个机会抱住祁璟衍的大腿，她说什么都不会放手。

    “我要是记得没错的话，你小女儿叫宋佳妍吧！？可是，我手里有一份属于鹿茴的资料，是她当年在小渔村分娩时留下的，她做过血常规，心电图，你难道就不好奇我手里的东西吗？”

    女人的嗓音里透着一股从未有过的阴戾。

    那是一种来自自信的力量，和掌握他人命运的筹码。

    刘玥珠听完她的话，还想反驳，女人隔着手机，通过越洋电话，向她公布了答案。

    “砰。”

    刘玥珠握在手里的手机重重地砸在了地板上，她神情呆滞地站在书房里久久无法回神。

    【作者有话说】

    感谢【112450101491】【121150102995】【103197102974】【101751529810】【113048981001】【11949514854】【062849535748】【晚安】【081210051535】【080453985153】【倾双】【莫失朝露】【何为喜欢】【022010057519】以上所有小仙女的打赏，谢谢你们的支持，后面还有一些没贴，继续蹲吧！

