    “叶真、叶霖，见过族长、大少爷、各位长老！”

    叶中禹马上命令道：“叶真叶霖，你们即刻动身，跟张明六长老去一趟天宾市。他有任何差遣，你们必须遵从，否则族规处置。若是有危险，你们务必确保六长老完全！”

    “是，族长！”

    “张明，一路顺风，早日归来。”

    “谢谢叶叔。”接着，张明马上冲其他长老行礼。“诸位长老，我先离开几天。”

    “好，我们在叶家等你。”

    “等你回来了，我们再切磋。”五长老呵呵笑道。

    “好。”说完，张明立马转身就离开了，叶真叶霖也紧跟其后。

    其实张明想一个人回去。

    他自己回去了，不管是去收拾万山良，还是趁机打探一下牛头山那边的情况，和江菲菲取得联系，也方便得多。但是，叶中禹非要派叶真叶霖给他，他也无可奈何。如果坚决不要，肯定会引起叶中禹的怀疑。

    等张明走了后，叶向英便好奇地问道：“爸，你派叶真叶霖跟着张明一起去天宾市，是不相信他吗？”

    “我并非不相信他，我只是为了保险起见。”

    “你担心张明会泄露我们叶家的秘密？爸，张明现在是我们叶家的六长老，也帮我们叶家度过了危机，是我们的大恩人。更何况，这次之所以能把万宗玉一网成擒，也是全靠了他的聪明才智。他现在跟我们站在同一阵线，怎么会泄露我们的秘密呢？”

    叶中禹立马严厉地训斥道：“叶向英，你给我记住，家族的利益高于一切，个人的情感要搁置一边。张明虽然帮过我们很多，他目前的确和我们站在同一阵线。但他姓张，不姓叶，他是一个外姓人。同姓族人尚且可能背叛我们，更何况外姓？”

    叶欢，就是叶家的人，根红苗正，结果还是背叛了叶家。这让叶中禹十分气愤，也更加警惕和小心。

    毕竟这种事情来一次都受不了，根本承受不了第二次。

    “爸，我知道你的顾虑。但我们这样做，是不是有点不仁义了？张明这样帮我们，我们却要派人监视他。上次他初到叶家，你这样做，我觉得合情合理，没有意见。但现在我们还要这样，就过分了吧？”

    “大少爷，你怎么能这样和族长说话呢？”叶家大长老赶忙出面劝阻道。“族长这么做，也是为了家族考虑。”

    “张明确实帮过我们叶家，但我们叶家也不曾亏待他。这件事情，一码归一码，不相干的。”叶家二长老也解释道。

    五长老也马上说道：“大少爷，我知道你跟张明兄弟情深，感情很好。但是，家族的利益高于一切，这句话是绝对没有错的。虽然我也非常欣赏张明，觉得他是可造之材，将来必成大器。但一码归一码。他如果没有做出对不起我们叶家的事情，我照样欣赏他。遇到危险，我哪怕拼了命也可以去保护他。但他要是做了对不起我们叶家的事情，我还是会对他下手的，哪怕被人说成是忘恩负义，我也在所不惜。”

    “你们……”叶向英惊呆了，没想到自家的长老们能说出这种话。

    “看来你还是不懂什么是家族。”叶中禹突然非常生气，对叶向英的表现很是不满。“来人！”

    两个叶家人马上走了进来。

    “把大少爷带到后院静室去，好好反思。在张明回来之前，任何人不得见他！”

    “是。”两个叶家人立马走到了叶向英的面前。

    “族长，这……”

    叶中禹抬手打断了叶家大长老的话，马上喝道：“立刻执行！”

    “是。”两个叶家人抓住了叶向英的胳膊，要把他带走。

    叶向英一气之下，直接甩开了他们的手，没好气地大喊道：“我自己会走。”

    说完这句话，他便立刻离开了叶中禹的书房。

    等他走了之后，叶家大长老便再次劝道：“族长，我看大少爷只是一时转不过弯来，绝对不是感情用事。只要好好开导，他一定能明白你的良苦用心的。”

    “是啊。大少爷一向循规蹈矩，很重视家族的。这一次，他也是情有可原，希望族长不要太往心里去了。”

    “几位长老的意思我明白。但是，如果这次不严加教训，把他拧过来，以后怎么敢把家族的重任交给他？”

    见叶中禹都这么说了，叶家的几位长老也就不好再说什么。反正是你亲儿子，你要这样严格地要求他，随便你。

    就在这时，一个年轻小辈忽然跑了进来。

    看到这个人，叶家五长老顿时火冒三丈，大声训斥道：“你进来干什么？这里不是你能来的地方。给我滚出去！”

    “爷爷，对不起……”说完，叶坤林撒腿就跑，跑错地方了。

    “唉，不成器的东西。”每次看到自己这个孙子，五长老就特别来气。修炼没天赋，吃喝玩乐样样行。

    叶中禹没有在意那么多，问道：“大长老，四长老最近和你联系了吗？”

    “暂时还没有。”

    “难道老四还没有绝佳的风水宝地？”

    “应该是没有。否则，他肯定早就联系我们了。”

    “我记得四哥以前跟我说过，绝佳的风水宝地可遇不可求。这种事情，有时候也要看运气。”

    叶中禹表情凝重地说道：“祖坟的风水问题，一天得不到解决，我们就一天也不能松懈。新迁葬的地方，必须提高警惕，绝对不能再出岔子。”

    几位长老连连点头，非常赞同这个看法。

    “族长，万山良这次逃了出去，想必是单大队那边出了问题。是不是应该请他查一查？”叶家大长老马上问道。

    “一定要请他查查。这次是万山良，下一次说不定就是万宗玉，这件事情非同小可的。”

    “我会跟他说这件事情的。几位长老要是没有别的事情，就回去休息吧。”

    “族长，那我们先走了。”

    叶中禹摆了摆手，几位长老立马退出了书房。

