    <!--go-->    众人的目光瞬间聚集在云辞身上。

    只见云辞正托着腮，手指在桌子上无聊的画着圈圈，听到阮菲玥的问题，才慢悠悠的回答：“那是道错题，四个选项都不对。”

    阮菲玥噗呲一声笑了起来：“阿辞，这次数学卷是国数大师安林松亲自拟题，怎么会错呢？”

    众人心知肚明，肯定是云辞不知道答案，怕丢人，才这样胡说八道。

    连一旁的佣人们，眼里都多了几分鄙夷。

    果然是乡下长大的，不仅笨，还鬼话连篇，连菲玥小姐的一根手指头都比不上。

    也不知道夫人干嘛非要把她接回来。

    阮菲玥在心里嗤笑。

    果然是个蠢货，拿什么跟她争？

    阮秉德脸色肃然道：“阿辞，不管你以前怎么样，既然回家了，我会安排你进最好的兰斯中学，以后你一定要好好学习。”

    云辞低着头，只淡淡的嗯了一声。

    ——

    回到房间，手机突然响了，云辞刚接通，那头就传来一道苍老的哀嚎声：“小辞辞，我完了！这次月考数学卷，我竟然拟错了一道题，呜呜呜…”

    云辞无情冷笑：“原来您老人家到现在才发现？”

    “我这不是老了，脑袋不中用了嘛，让你帮我一起拟题，你又不愿意。”

    安林松哀怨的控诉着，一点都不像是个正经老头。

    “下次吧。”

    云辞敷衍了一句，挂断电话。

    第二天，她早早起床，来到阮菲玥的卧室外，敲响房门。

    阮菲玥打开门，一看见她，脸色瞬间阴沉，不耐烦的问：“有事么？”

    云辞面无表情道：“要一起出去么？”

    阮菲玥露出狐疑的神色：“去哪儿？”

    “妈妈的墓地，她想见你。”

    云辞从小被妈妈独自抚养长大。

    得知云辞是被抱错时，妈妈已病入膏肓，临死前，始终想见一见自己的亲女儿。

    阮菲玥拧起眉心，感到莫名其妙：“你在说什么妈妈？”

    “血缘上，你的亲妈妈。”云辞一字一顿，清清楚楚的说。

    这句话，却像是突然踩中了阮菲玥的痛脚，她瞬间恼羞成怒：“我才没有那种乡下妈妈！你少胡说八道！”

    就算她不是亲生的，也永远要做阮氏千金，谁都别想改变，她才不要跟那种穷乡僻野的地方扯上一点关系！

    云辞眼眸微眯，轻蔑一笑：“是，你也不配有。”

    说完，转身离开。

    阮菲玥气急败坏，砰得一声摔上房门。

    坐车来到郊外墓地，云辞将花束放下，缓缓抚摸着墓碑上的照片，一贯冰冷的眼眸，终于透出一丝柔软。

    “妈妈，我会听您的话，好好在阮家待着，您放心吧。”

    虽然在乡下，日子过得贫苦，可从小到大，妈妈从未亏待过她。

    养育的恩情，她一辈子都不会忘。

    离开墓地，云辞又坐车来到市中心，走进一道偏僻小巷，推开生锈的铁门，轻车熟路的爬到三楼，用脚尖踢了踢公寓的防盗门。

    很快，门被打开，一道身影出现在眼前。

    男人模样俊朗，身穿家居服，挽着半截袖子，腰窄腿长，身材昂扬，嘴角的笑容儒雅，自带书卷之气，还挂着一个粉色围裙。

    他慵懒的倚在门边：“呦，终于来了？我都等你半天了。”<!--over-->

