    “你在滨海市？”希罗娜略微有些诧异的声音从电话里传来。

    “嗯。”夏彦轻轻应了声。

    以希罗娜在神奥地区的能量，应该可以给他提供不少帮助，对于美羽的遭遇，或许也会表示同情。

    当然，夏彦也没有抱太多期望，只是希望能借助希罗娜的关系，在神奥联地区能够得到神奥联联盟的一些便利。

    很快，希罗娜略带歉意的声音响起，“抱歉，夏彦，我现在正在真砂镇帮山梨博士处理一些事情，暂时......可能走不开。”

    “没事，只是到了神奥，跟你打个招呼。”夏彦随意道。

    “哦。”电话那头出现了短暂的沉默。

    “当然，需要你帮我个小忙。”夏彦想了想后，忽然道。

    “你说。”

    “帮我看看最近哪些势力在雪峰市活跃，大大小小的都可以。”

    这件事，他认识的人中，也就只有作为神奥地区未来的希罗娜能够做到。

    “雪峰市？雪峰神殿？”希罗娜的声音有些疑惑。

    “对，如果可以的话，最好能够再给我一份关于雪峰神殿的资料......”

    “旅行吗？”

    “差不多吧。”

    “我知道了，资料我过会发到你的手机上，关于雪峰市周围势力的事情，你需要等一等。”希罗娜说道。

    “多谢了。”

    “别客气，你......那篇论文很出色，伊布和我的亲密度，已经测出来了。”话语中带着感激。

    贴着手机的夏彦笑了笑，“建议你等最终结果出来，再做决定。”

    “嗯。”

    “那.....就这样？”

    “好。”

    挂断电话，接下来就是等待了，反正夏彦不急。

    ...

    ...

    真砂镇。

    山梨博士研究所。

    收起手机的希罗娜站在原地顿了顿。

    “雪峰神殿......”

    “希罗娜，有什么事吗？”

    这时山梨博士出现在她身后。

    “没，没什么，只是有个朋友来了神奥，想问问我关于雪峰神殿的事情。”希罗娜连忙转过身说道。

    闻言，山梨博士露出了歉意的神色，“抱歉了，耽搁你这么长时间......”

    希罗娜只是摇了摇头。

    她的奶奶也同样是精灵研究学的博士，所以她从小就对精灵研究很感兴趣。

    如果不是因为在精灵对战上展现出了超强的天赋，恐怕她也会成为一名研究精灵的研究员。

    而作为神奥地区最享有盛名的山梨博士，能够跟着他学习，绝对是很多人梦寐以求的事情。

    山梨博士继续道：“这次时间确实是太赶，所以才让你帮我些忙。等完成这项研究，我可能会离开神奥一段时间。”

    “离开神奥？”希罗娜一愣。

    山梨博士可是神奥地区精灵研究界的国宝级人物，他的离开必定会对整个神奥地区的精灵研究，带来不小的影响。

    看到希罗娜误会了，山梨博士笑着解释道：“还是感觉自己对精灵的了解有所欠缺，想到世界各地去走访一些别的学者，从他们身上汲取一些经验和知识。”

    他是精灵进化方面的权威，但最近他忽然意识到，精灵与精灵之间的传承，并未只存在同种精灵之间，就算是不同种的精灵，也同样可以结合传递后代与招式的遗传。

    所以他很想弄清楚这方面究竟存在着什么样的联系。

    只是他觉得自己的储备知识有所不足，于是就想遍地走访学习，积累足够的知识和信息后，再开始这方面的研究。

    如果能够得到成果，对整个精灵世界都会带来极大的影响。

    要是夏彦知道他此刻的想法，一定就明白山梨博士要做什么了。

    总结出来就是两个字，蛋组。

    “原来如此。”希罗娜点点头，“第一站？”

    “真新镇的大木博士。”

    希罗娜恍然。

    如果说在现如今的整个精灵世界的研究员中，谁还能我稳稳压住山梨博士一头，那大木博士肯定拍在第一名。

    “对了，你刚才说雪峰神殿？”

    “嗯。”

    “那你可以问问你奶奶，芥子兰博士。她在神奥历史神话方面绝对有着很高的话语权，雪峰神殿涉及到了神奥地区的创世传说，她应该比较了解。”山梨博士笑着说道。

    希罗娜想了想，也确实是这么回事。

    “好。”

    她曾经听过的关于雪峰神殿的故事，也都是她奶奶讲给她听的。

    “博士。”看着转身准备再次投入到工作中的山梨博士，希罗娜喊住了他。

    “怎么了？”

    希罗娜想了想，才说道：“我上次跟你介绍过一位朋友，他在精灵研究方面也很有见解......”

    山梨博士眉毛一挑，“你这次说的这个朋友就是他吗？那个发表了关于伊布进化类型猜想的论文，并和樱木一起发表了关于‘亲密度’论文，如今更是已经到了实践阶段，那位......‘渡渡鸟’？”

    “嗯。”

    夏彦取了‘渡渡鸟’这个外号，肯定有自己的用意，没有经过他的允许，希罗娜也不会随便透露出去。

    得到了希罗娜的确认，山梨博士眼睛一亮。

    “那正好，我们快点结这次的研究，我很想见见这位‘渡渡鸟’先生。”

    既然等到他这次研究做完后就要四处走访各地有名的学者，那不如就从这个“渡渡鸟”开始。

    对樱木，山梨博士是知道的，他很快就会成为最年轻的精灵研究学博士。

    而樱木和夏彦所联合发表的论文也在精灵研究界带来了不小的冲动。

    以山梨博士的眼光，自然能看出这次提出的“亲密度”虽然还未完全得到证实，但那也是迟早的事情。

    这项研究的成果，无疑会造福无数的训练家。

    所以对于在这项研究中和樱木处于同等地位的夏彦，他很感兴趣。

    而且，山梨博士对希罗娜还是比较了解的。

    她虽然平时看起来很随和、平易近人，但她绝对不是会随意夸赞别人的人。

    能够得到她的认可，就足以见得她的那位朋友，应该是有些真材实料的。

    “我需要......问一下他的意思，他并不想让太多人知道他的身份。”希罗娜犹豫了下后说道。

    她给过夏彦山梨博士的名片，却从未见他主动打电话给山梨博士。

    希罗娜有些拿不准夏彦究竟是否愿意表明身份。

    “应该的。”山梨博士点着头感叹道：

    “用‘渡渡鸟’这样的外号掩盖自己的真实身份，不追名逐利，只是默默做自己的研究，尽自己的能力造福整个精灵世界，这样的思想觉悟，这样胸襟与气魄，这样的能力与决心......”

    夏彦：？？？

    希罗娜眨了眨眼睛，有些明悟。

    ‘原来是因为这样，所以夏彦才要掩盖身份吗？’

    一瞬间，夏彦在希罗娜的心中，上升了几个档次。

    当然，也是因为希罗娜介绍，再加上和樱木联名发表的论文确实带来了很正向的影响，所以山梨博士根本就没有往不好的方向想。

    夏彦“渡渡鸟”这个身份的基调，就这样被定下了。

    “希罗娜，你交了个好朋友啊......”

    希罗娜的眼中闪过当初在漆黑遗迹中，发生坍塌时夏彦提醒她和大吾的行为，点点头。

    “嗯。”

