    但那时候的沐家已经是空架子。

    在京城定居要银子，官场来往要银子，与同窗交际要银子，拜访老师结交同门要银子……

    三年一科举，若遇恩科时间更短，一茬一茬的，所以，听着探花很风光，但多少探花乃至榜眼状元，其实多半是昙花一现！

    剥开那些光鲜的外衣，也不过是谋一个七品绿袍职位苦熬，十几二十年都仅是一个四至六品蓝袍！

    如果只是苦熬资厉，什么时候能升到三品以上穿红袍官服，参与真正的朝堂之事，成为真正的权贵之人？

    所以，当初对裴漪惊为天人是事实，但他更看中的是威武侯府，没落无人，却有底蕴，还宠女如命，娶了此女，便可以做他的跳板。

    事实也是如此，裴漪的嫁妆，填补了他所缺的大笔银子，甚至就连他现在住的宅子，也是裴漪嫁妆的产契！

    还，怎么还？

    当然，这么多年，他已经是一品吏部尚书，穿的是紫袍官服，家产早比当初裴漪嫁妆翻了三倍，可谁嫌银子多？他一个子儿也不想给这孽女！

    这个孽女还当众说她娘当初是下嫁，他沉着脸，道：“那些嫁妆，我会派人清点，到时候自会送去给你。今日是我女儿女婿的大好日子，你总不会逼我现在清点吧？”

    楚昕元墨色锦袍映衬下，越发显得脸如冠玉，只是骨子里透出的冷冽贵气，让人只能仰望，他淡淡地道：“订亲之事，聘礼送到，交换庚帖信物便算完成，哪有这么麻烦？难不成沐大人一个文定之日，还要拜堂入洞房不成？”

    他转过头，道：“曹北，去请威武侯府派位管事携当年裴家大小姐嫁妆底单前来！”

    威武侯府与沐府早就形同陌路，今日自然也没有派人来，但若是知道是去要裴漪嫁妆，那老匹夫会怎么做？

    沐明远：“……”

    MMP！

    这梁王今日是故意针对他了。

    他沉脸道：“殿下定要在今日吗？明日可好？”虽然只是一天的区别，但是，今日府上有客，明天没有。

    以至于他不得不缓了语气，算是低头了，语气里也有一丝请求的意味！

    楚昕元淡淡地道：“虽说沐大人家底丰厚，肯定也做不出赖着已死元配留给女儿的嫁妆不还的事，只是时间早晚的问题。可王妃要来，本王不放心就只能陪着，但本王忙得很，哪能天天为这样的小事分心？还是今日事，今日毕吧！”

    那边曹北已经如飞去了。

    那些来客们有的就想告辞了，毕竟现在这个样子，沐明远这脸丢得大发了，女儿和定远侯府世子定亲本是风光的事，那秦世子却被揍得跟狗一样，刚被下人扶下去。而且那个被他断绝父女关系的女儿，讨要生母的嫁妆。

    可能一会儿，十多年前曾在京城茶余饭后提过许多次的威武侯府也会有人过来，这将是一场大热闹。

    可是他们不敢看了！

    再看下去，他们都会被沐明远记仇了吧？毕竟亲眼目睹了他身为一个朝廷一品大员丢脸的一幕！

