    第173章 让他们入城   

    事实上，白景衣也根本不知道这些突厥士兵到底是使臣来求和的，还是来直接攻城的。

    

    毕竟突厥队伍实在是过于庞大，谁也不知道那马车之上装载的是什么东西。

    

    长孙无忌带领着他身边那九百多个士兵走到城门口的时候，突然转过身说道：“那白景衣只让我一人出城，并没说让我儿子随行！”

    

    典韦则是无所谓的说道：“没错！少将军只让长孙大人一人作为使臣出城！”

    

    “爹！”

    长孙冲大喊了一声。

    仿佛是在生死离别一般。

    

    然而，长孙无忌却转过头看着长孙冲说道：“活下去！为了长孙家！”

    

    话音落下之后，长孙无忌毅然决然的带领着士兵走向城门口。

    

    “咯嘣嘣~~”   

    厚重的城门被缓缓打开，长孙无忌带领着士兵向着突厥士兵的方向前去。

    

    突厥叶户耶律撒看到凉州城的城门缓缓打开，则是对着身边的士兵说道：“命令前排的士兵让路，放唐人过来！”

    

    听到了耶律撒的命令之后，前排的士兵立马让开了一个豁口，让长孙无忌等人通行。

    

    而长孙无忌出城之时，便已经看到突厥士兵整装待发，时刻都有可能要迸发战斗的样子。

    

    他更是握紧了自己腰间的横刀，停止了自己的腰杆，大步流星的带领着士兵穿过突厥士兵所让出来的道路，直接站在了耶律撒的面前。

    

    耶律撒赶紧翻身下马，对着长孙无忌行了一个突厥特有的礼仪说道：“我乃是突厥的叶户耶律撒，特来向大唐求和！”

    

    “前方的那些黄金是我突厥给大唐的赔礼，身后这些马车之上装载了粮食！”

    

    “在队伍的后方还有数不尽的牛羊！只希望唐王能够感受到我突厥求和的诚意！”

    

    长孙无忌听到这话的时候，心中则是在想道：“那马车上装载的粮食恐怕都是从我大唐抢走的！”

    

    说是来求和，结果却带来了一支万人的队伍。

    这哪里是来求和，分明就是在挑衅。

    

    然而这一支队伍在白景衣面前根本不够看。

    

    所以，长孙无忌更加硬气的说道：“突厥入境攻破我大唐数十座城池！”

    

    “就这一些东西也算是有诚意的赔偿！？

    真是可笑！”

    

    “北凉军主帅此时就站在城墙之上，这点儿东西是绝对不会让他满意的！”

    

    耶律撒语气十分阴沉的说道：“这可是三万两黄金，五千石粮食！还有无数的牛羊！”

    

    “你们唐人…………”   

    长孙无忌转过身，面色冰冷的看着耶律撒十分硬气的说道：“我们唐人如何！？”

    

    这一句话顿时吓得他不敢再说话。

    

    耶律撒只能退而求其次的说道：“听说我突厥的可汗被关押在了凉州城内！”

    

    “若是这些黄金，粮食，牛羊还不够的话我自会派人回去再去！但是还请使臣大人能够通报一声！”

    

    “突厥叶户耶律撒请求能够见到我突厥可汗！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌一愣，因为他早就已经看到，那突厥的两个可汗已经被做成了铜雕像，永远的跪在凉州祖祠！   

    但是为了自己能够全身而退，长孙无忌眼神一转，对着他说道：“好！此事我必然会转达！”

    

    说罢，长孙无忌一甩自己的披风，直接转身离去。

    

    走在路上的时候，他的手依旧在紧紧的握着横刀，生怕突厥士兵会突然发难。

    

    一直回到凉州城的时候，长孙无忌的心跳依旧在飞快的跳动着，   

    长孙冲看到长孙无忌安然无恙的归来，心中同样是松了一口气。

    

    白景衣根本没有走下城墙去见长孙无忌的意思，只是让典韦去问问情况。

    

    典韦一直守在城门口，他挡住了长孙无忌的去路，问道：“那突厥畜生意欲何为！？”

    

    长孙无忌看到典韦如此无礼，也根本不敢发作，只能是脸色铁青的说道…：“那突厥使臣意图求和，想要用外面那些黄金，粮食，牛羊换回他们的可汗！”

    

    “哼！真是可笑，那两个老畜生早就已经被少将军给杀了！”

    

    典韦十分不屑的说着，随后他仰头对着城墙的方向大喊道：“启禀少将军，末将典韦请战！必定杀得敌军片甲不留！”

    

    花木兰同样对着白景衣拱手说道：“启禀少将军！花木兰请战！必定…………”   

    然而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“呵！这些人根本就不够杀！”

    

    随即。

    白景衣转过身挥手说道：“打开城门放那突厥畜生进来！”

    

    所有人都不明白，白景衣到底是何用意，但依旧照做。

    

    “踏踏~踏踏~”   

    一个斥候直接纵马出城跑到了耶律撒的面前喊道：“少将军有令，让尔等入城！”

    

    这一句话说完，斥候直接纵马离去。

    

    耶律撒带领着大军浩浩荡荡地走进了凉州城之中。

    

    刚一进入凉州城内，首先映入眼帘的便是一望无际的北凉大军。

    

    看着穿戴如此整齐的北凉大军，耶律撒艰难的吞咽了一口口水。

    

    之前他竟然还天真的想着，带领着两万多突厥勇士直接攻下凉州城。

    

    此时入城，他才发现自己的想法有多么的可笑。

    

    原本气势汹汹入城的突厥大军，见到北凉军的气势之后，立马被吓得手脚发软。

    

    北凉大军更是一个个眼神通红的看着面前这些突厥士兵，就等着白景衣一声令下，直接灭杀面前这些突厥畜牲。

    

    耶律撒跟着前方领路的士兵，七拐八拐的来到了凉州祖祠。

    

    那两个铜雕像折射着太阳的光芒，显得异常耀眼。

    

    耶律撒有一些不确定的问道：“这雕像是谁！？”

    

    而周围的那些士兵则是面无表情的说道：“你自己去看啊！”

    

    耶律撒来到了铜雕像的正面，看到那熟悉的面孔之时，顿时惊讶地瞪大了眼睛张大嘴巴。

    

    “这，这，这…………”   

    毕竟是直接用铜泥封的雕像，所以比普通的雕像还要栩栩如生，让人一眼就能看出来这是谁。

    

    耶律撒哆哆嗦嗦的说不出来一句完整的话，同时双腿在不断的发抖，心中濒临死亡的感觉越发凝重。

    

    他怎么也想不到唐军竟然将可汗给杀了。

    

    而且将两个可汗都给杀了。

    

    不是说大唐乃是礼仪之邦吗！？

    不是说投降于大唐从来不会被杀吗？

    

    耶律撒扑通一声跪在了地上放声大哭起来，不断的对着雕像磕头。

    

    而且他嘴里叽里咕噜的不知道在说些什么。

    

    白景衣则是通过系统命令典韦说道：“全军戒备！”

    

    

    

