    半夜三更不睡觉，来我阁楼下……

    居然只是为了，让师妹去你的房间？！

    真是气死我了！

    明天就给我滚到灵越峰去！

    直接起身穿衣，姬晚月打定主意，要给这个逆徒好好教育一番。

    这该死的逆徒！实在是太不像话了！

    拉开自己的房门，姬晚月脸色一片冰冷，站在走廊上，冷声说道：“半夜三更不睡觉，在这乱叫什么！”

    “……”

    苏然也没想到，师妹没醒，师尊倒是先一步出来了。

    “打扰师尊，实在是万不得已之举。”苏然一脸认真的道：“不过，我熬夜不睡，就是为了找师妹，给她灌输一些有用的知识。”

    闻言，姬晚月心中冷笑。

    你这话，骗骗别人还行，能骗得了我姬晚月？

    半夜三更的，让师妹来你房间，只是为了灌输知识？

    “有什么知识，不能白天灌输？”纤眉一皱，姬晚月拿出了师尊的威严。

    这逆徒，真是越来越不像话了。

    自己必须抓住此次机会，好好敲打敲打。

    苏然：“……”

    我倒也想白天传授知识，可是，它名字就叫夜间小课堂呀！

    要不是为了那些咸鱼值，你看我会不会费这个功夫。

    “师尊，那个……有些知识，必须夜间灌输才行。”

    望着这逆徒一脸的诚恳，姬晚月内心忽然一动。

    难道，真的还有什么特殊知识技巧，需要夜间才能学习？

    好像也对，之前老是听这逆徒说，夜间才是观看老师教导的最佳时间。

    老师教导的，应该都是些正经知识？

    而且，自己可以暗中观察，这逆徒究竟想要干嘛。

    有自己聪明过人的姬晚月在，他还能翻出我的手掌心不成？

    想到这里，姬晚月正打算出言。

    身后，房门微响，一脸睡意朦胧的李妙戈揉着眼睛，走了出来。

    “呀，师尊！”

    一出门，李妙戈便看到了走廊上，似乎散发着阵阵寒意的师尊。

    睡意瞬间消失大半，李妙戈赶紧行礼。

    很快，她又发现了楼下空地上的苏然师兄。

    顿时，少女满脸茫然，这两人大半夜的不睡觉，这是干嘛呀？

    “师兄，你怎么也在？”

    想到自己刚才真的是在做梦，少女的脸颊，突然变得有些红了起来。

    一旁，姬晚月冷冷的道：“你苏然师兄大半夜的不睡觉，就是专门来找你的。”

    闻言，李妙戈睡意全无，盯着苏然师兄，眼睛里全是好奇。

    “咳咳……”轻轻咳嗽一声，苏然严肃的道：“我之所以熬夜不睡，就是找师妹你有点小事。”

    说着，苏然看向姬晚月：“师尊若是有空，也可以一并前来。”

    “我还要睡觉，没空！”冷冷回了一句，姬晚月直接转身，回到自己卧室。

    这逆徒，分明就是来找师妹的。

    如今虽然也邀请了自己，但像是额外捎带的！

    我姬晚月就不要面子的？

    苏然：“……”

    看出师尊被自己打扰了睡眠，情绪好像有些不对，苏然微微缩了缩脖子。

    这种状态下的姬晚月，他还是有些怕的。

    蹬蹬蹬……

    快速下楼，来到苏然身旁，李妙戈好奇的道：“师兄，咱们是去你那里吗？”

    “没错，快上车！”

    …

    “这逆徒带着师妹，究竟要做什么？”

    卧室内，姬晚月感应到外面的人影逐渐远去，微微沉吟，便是重新穿上外衣。

    她倒要看看，这逆徒究竟在耍什么花招。

    …

    路上，少女好奇问道：“师兄，咱们去干嘛呀？”

    “今晚，师兄要给你开设一个夜间小课堂！给你灌输一些有用的知识！”

    夜……夜间小课堂？

    一听就好厉害的样子，不愧是师兄呀！

    在两人身后，谁都不曾察觉到，一道清雅身影，犹如真正的夜间幽灵一般，跟着行来。

    “夜间小课堂？这逆徒，又在搞什么新花样。”

    远远跟在身后，姬晚月听闻苏然的话语，绝美脱俗的脸颊上，不禁浮现一丝疑惑。

    这么说来，小然深夜过来，真的是正事？

    如果真是这样，那倒是自己错怪他了。

    前方。

    带着小师妹来到自己的房屋内，苏然才是松了口气。

    为了赚点咸鱼值，自己是真的不容易。

    “师妹，不必和我客气，随便坐。”

    李妙戈：“……”

    师兄，你这屋内，貌似也就一把椅子。

    乖巧的坐在椅子上，李妙戈用微微好奇的目光，打量房间四周。

    这一打量，李妙戈发现，师兄屋子里的好多东西，简直是自己之前闻所未闻的。

    一面墙柜上，居然摆满了不少的……那是酒？

    可是，李妙戈感觉，这些酒，和大陆上常见的，好像有着极大的差别。

    还有，挂在半空中的……是裤子？

    可是，它好短呀，自己之前，也从未见过这种样式的裤子。

    苏然看着小师妹眼神四处打量，最后将视线停在了，自己晒在阳台上的四角裤衩上，忍不住脸色一黑。

    看哪呢！

    这东西能随便乱看的？

    虽然在天穹大陆上，可以挂空档，但苏然总觉得不太习惯。

    走路总有种凉凉的感觉。

    所以，自己才动手裁剪了几条。

    料子用的都是真正的冰蚕丝，穿在身上，那是真的舒服，有种丝滑般的感觉。

    “妙戈，接下来我的问题，你要听好了，认真回答。”

    轻轻咳嗽一声，苏然开口说道：“你知道，在修真界立足，最重要的一点，是什么吗？”

    看着神情渐渐变得严肃的苏然，李妙戈也不敢再东张西望，端坐在椅子上，小脸上浮现深思之色。

    “师兄，是实力吗？”

    想了想，李妙戈出声问道，声音脆脆的。

    苏然点了点头，又摇了摇头，道：“你说的，对了一部分，但又不完全对。”

    “想要在修真界立足，除了实力之外，最重要的，就是永远不要让人摸清你的深浅！”

    “你的深浅，唯有你自己知道才行！”

    “给你打个比方，一名玄丹真人，他很强，完全可以坐镇一座人族城市，把控全局。”

    “可是，一旦让人摸清了他的底细，探明他的一切情况，那么，即便是玄丹真人，也有万千对付的手段。”

    …

