    兄妹两个人进了府中。

    只剩下叶宸风和红鸾在身边了。

    叶夭夭便将方才，三皇子最后说的话，告诉了叶宸风。

    叶宸风听完，眉梢也蹙了蹙。

    他眸色微沉，俊脸上却满是坚定，开口道：“他怕是起了让陛下赐婚的心思！夭夭，你放心，你不想嫁，谁也不能强迫你嫁，哥哥就算豁出这条命，也不会让你被逼着嫁他！”

    叶夭夭顿时动容：“哥哥……”

    叶宸风看着她眼眶都红了，伸出手，揉了揉她的发，轻声道：“你是我唯一的妹妹，如果连你这一生的喜乐安稳，我都护不住，我叶宸风一生所为，都将毫无意义！”

    叶夭夭忍下了泪意，点了点头，开口道：“谢谢哥哥！哥哥也是我唯一的亲哥哥，所以我也希望，哥哥要好好保护自己的性命，就算是为了我，也不要不拿自己的性命当回事，如果没有了哥哥，什么喜乐安稳，我一辈子都不会有的。”

    叶宸风轻笑了一声：“傻丫头！哥哥保护妹妹，原本就是应该的。”

    叶夭夭顿时撒娇道：“那妹妹依赖哥哥，不舍得离开哥哥，必须要哥哥好好活在世上，那也是应该的！”

    叶宸风一时间啼笑皆非：“说不过你！”

    只是话到这里。

    叶宸风也忽然话锋一转，开口道：“其实，想要让陛下，没办法赐婚很简单啊，我们家赶紧帮你把亲事定下来，不就好了吗？照我说，爷爷这个时候，正好在明国公府，跟世伯聊天。我们不如就立刻，把你的庚帖送到明国公府，跟子潇兄交换一下，早早地把婚期定下来，三皇子再这么样，也是没法子强娶你了，陛下总不会这般打明国公府的脸面，知道你与子潇兄有了婚约，还要你嫁给三皇子。”

    叶大将军认为，这真是个一举三得的好计划，这样的话，那个不靠谱的替身男人，就可以远离自己的妹妹了。而子潇兄这个自己和爷爷都看好的夭夭的夫婿人选，也能心愿得偿。夭夭呢，也不用嫁给三皇子了，多好！

    叶夭夭：“……”

    你这还绕不开韩世子了是吧？

    天逸黑沉着一张脸，在自己的小本子上，写下一句：“叶宸风为韩子潇和叶夭夭催婚一次。”

    对太子殿下忠心耿耿的天逸，觉得自己已经快受不了了，真的！殿下不找叶宸风算账，他都快忍不住，出去把叶宸风打一顿了。

    算了，他已经是一个成熟的天逸了，他要做一个稳重的暗卫，毕竟自己根本打不过叶宸风，还是不要出去找揍了。

    叶夭夭开口道：“哥哥，你要是说跟太子殿下交换庚帖呢，我还是很愿意的，其他的就算了吧！”

    叶宸风瞥了她一眼：“跟太子殿下成婚，不需要交换庚帖，户部会直接合八字。但是，跟太子殿下成婚……哎，算了，不说了！”

    他也不知道，该怎么做，妹妹才会放弃做跟太子殿下有什么的美梦吗，殿下那性子，那是夭夭想得着的吗？

    天逸这个时候，在小本子上写到：“叶宸风在提起，跟太子殿下成婚的时候，长吁短叹一次，我合理的怀疑，他这是对太子殿下做妹婿，极其不满。”

    天逸决定，这个小本子，等自己哪天写满了，就交给殿下！

    ……

    东宫。

    太子殿下正在处理公文。

    一名宫人进来，将一封信，交给了小安子，小安子看完了之后，便对着慕容折雪道：“殿下，今日三皇子殿下，又去找叶二小姐了，这一回天逸倒是离得近，所以把他们的对话，都听清楚了。”

    说着，小安子就把天逸听到的情况，说给了慕容折雪听。

    太子殿下原本在知晓，叶夭夭与慕容胜雪见面之后，清冷的眸中，有了一丝冷意。

    但在小安子禀明，他们谈话的内容，他眸中的冷意，一瞬之间便散去了。

    小安子这个时候。

    倒是开口道：“这叶二小姐，要求还挺高的，未来做夫君的人，还得要无条件的信任她，信任这东西，原本就挺难，尤其对于皇家人来说。而她要的，还是无条件的信任，这谁做得到？”

    慕容折雪：“孤做得到。”

    小安子：“？？？殿下，您说什么？”

    太子殿下没看他，也没再答话，只是继续处理着公文。

    小安子反应了一会儿之后，嘴角抽搐了半晌，殿下这还真是陷得有点深，无条件信任……算了，小安子决定不继续想下去了，毕竟殿下都已经，将所有的钱财，拿去交给叶夭夭了，所以这已经算得上是信任到极致了，再增添一点其他的信任，对殿下来说，算得了什么呢？

    倒是这个时候。

    下人的端着苹果，进来了。

    小安子上去看了一眼，开口笑道：“殿下，这是南域每年晚春之时，进贡的苹果，格外鲜甜，只有宫中能吃得到，其他家都吃不着，奴才这就给您切一个！”

    一般的水果，小安子都是不会提的，但是这南域的苹果，的确是十分难得，南域本地就不多，所以只供南域的封王一族食用，为了表达对皇帝的敬意，所以南域得进贡一大半过来。

    原就不多的苹果，进贡来了之后，路上肯定还坏了不少，而剩下的还能吃的里头，最好的几颗，都是被挑出来，送给陛下、皇后、还有东宫这里，剩下的才是宫里的妃子们分。

    慕容折雪听闻这苹果，只有宫中能吃到。

    倒是抬眼，看向小安子，淡淡地道：“不必了，洗干净，装好放着。”

    小安子愣了一下。

    哎？

    为啥？

    但是殿下这都吩咐了，小安子自然也赶紧把苹果拿出去，吩咐人洗干净了，然后用盒子装好。

    小安子很想提醒一下殿下。

    这苹果其实不宜一直放着，毕竟多放几日，那肯定就不新鲜了，而且南域的苹果，保持新鲜地送来，当真是浪费了无数的人力物力，很是难得了，放坏了多可惜啊。

    但是呢……

    他又觉得，殿下既然这么吩咐了，殿下是不是有什么别的安排，所以便暂且没多话。

    一直到了晚上。

    太子殿下处理完了公务。

    便起了身。

    他扫了一眼小安子，语气淡薄地道：“苹果取来，孤出宫一趟。”

    小安子：“？？？”

    出宫……

    出宫还能是为了什么？肯定是去找叶夭夭了！合着这苹果不吃，是为了留给叶夭夭啊！是不是因为奴才多嘴，说了一句这个苹果，只有宫里吃得到，您就直接惦记着，怕未来的媳妇吃不着，就这样了？

