    第254章暴露线索

    “所以就给送到警察局来了？”

    魔都的公安调配指挥中心。

    夜已深，空气中弥漫着泡面和火腿肠那种喷香吃多了却又觉得有些不喜的味道。

    屋内人情绪激动，说着什么遇见鬼怪，那鬼怪一直在那边盯着他，要害他。

    情绪激动，前言不搭后语，有些疯魔,拽着人不放，那边商贩没有办法只得顺了他的意思给他送来了警察局。

    “最扯的应该是问他为什么非要来警察局，他说一个风水玄学师告诉他遇见这种事情要来找警察，我都给听懵了。”

    说话的警察低头吸了一大口泡面，一边含含糊糊的开口，看着那边的接警员。

    “身份信息核实了没有？等会儿找人来做个尿检，还有查一查既往的事情——”

    “查到了。”

    听见这话,几个空余的警察都凑过去看。

    “于彦,男,二十岁，魔都人……哦，我说那个队服看着怎么有点眼熟，原来是个电竞选手，前几天我还到电竞会场调节了一场寻衅滋事的纠纷。”

    “哎？这人我有印象啊。”

    “什么？”

    “之前有个跳楼没了的小姑娘，跟他关系亲密，监控还拍到他几次去了人家小姑娘的房子，虽然没承认，但看情况应该是男女朋友，来做过笔录协助过调查，最后有遗书，加上抑郁症诊断书，现场也没发现什么不对的，判定为自杀，就几个月前，你们查查档案——”

    说着他叹了一口气。

    “那小姑娘真是挺可惜，说是看了网上那些风言风语，最后得了这个病,记得鉴定的时候还说要是早点被发现，也不至于从四楼掉下来就没救了，那姑娘还是个孤儿，命苦啊。”

    “那这个是怎么回事？他刚刚是有提到什么这个女人那个女人的吧？总不能是心理阴影到现在才开始？”

    “他刚刚还说不是他做的，跟他没关系，他什么都没看见，什么都不知道，都是他一厢情愿。”

    说完这话，以几个警察的敏感很快意识到事情有点不对劲。

    “那当初这里面的事情还有我们没扒出来的。”

    当初这小姑娘跳楼的调查太顺理成章。

    走访周围人发现她最近一直心情不好，前几天刚刚被诊断得了抑郁症，有刚刚写好能确认是本人字迹的遗书，而且之前有过一次未遂，所以判断也很好下。

    但现在疑似跟这小姑娘是男女朋友的于彦说的这些话，跟他们感觉的顺理成章不一样。

    辅警已经将一份资料调了出来。

    证件照上的女子清秀温和，旁边的姓名上写着——许天宁。

    “走，”警察放下手中的泡面碗，“跟我进去再问问。”

    ——

    “明明就是她自己跳下去的，她有什么脸来找我？”

    而此刻的于彦依旧前言不搭后语，面色苍白憔悴，看起来神情激动。

    “她自己承受不住，难不成还想要找我报仇吗？这是不是有些太可笑了？”

    他这么说着，紧紧的扒住桌边。

    “你冷静一点。”

    “于彦，既然跟你没关系，你别这么激动。”

    “我能不激动吗？她自己推开窗户跳下阳台的，跟我有什么关系？她凭什么来找我？？”

    这话落地，忽的周围气氛一顿。

    片刻。

    “当时你好像从头到尾也就只来到警察局接受过询问吧？当时的记录还在这里——”那警察手中拿着一个本子，此刻正在来回翻阅，“从头到尾最多跟你说的是从四楼坠落，也没跟你明确说是从哪里跳下去的吧？你怎么知道？”

    警察抬头，目光直直的看进对方眼中。

    这次一眼看见了对方眼底藏着的心虚和慌乱。

    本来在极大的惊慌之下，他脑子有些不能思考，但这么一句质问，让他一个激灵清醒过来。

    “我听其他朋友说起过，她是从阳台掉下去的。”

    “哦，原来是这样。”

    那警察点了点头，没多久站起身跟人一同走出去。

    “这小子有问题，藏得挺深。”

    几个警察都皱了皱眉头。

    因为这类事件的特殊性，在痕检科和法医都确定非谋杀类事件后，本着尊重逝者的心思，只是会对这事情做简单了解，并不会过多的去挖掘这个人过往种种。

    所以当时定论下的快，结案也很快，包括还有两人共同的好友帮忙说话处理，说是想让他专心比赛，所有人就都没有注意到过这个人的问题。

    “这案子我看得再查一查，这次把周围各处的监控都调出来，看看他在当天有没有去过该小区。”

    “好。”

    “还有，这人看样子至少要待到明天，让他给他在魔都的家里人打个电话。”

    办案的警察拿着手机走进去，没多久又出来，来到了监控室。

    “他说魔都就一个妹妹，电话打不通，可能是睡了。”

    那警察一边查看着监控一边点了点头。

    ***

    而于净暖所居住的酒店内。

    任由这些言论发酵，心中总觉得这些言论早晚会过去，而且这事情上又没有她最直接的过错，当时在网络上的发言她还劝过大家要理智，其他的事情需要再公关，但钱钱的事情跟她可是半毛钱的关系都没有。

    这么想着她倒是心安理得的睡了过去。

    一直到半夜被电话铃声吵醒。

    今天好像没有月亮。

    夜色太暗。

    于净暖半眯着眼睛摩挲着将手机拿起来，打开屏幕——

    电话铃声戛然而止，手机屏幕也黑漆漆的一片。

    但跟周围的黑沉不一样，她的屏幕还发着电子设备浅淡的光芒。

    她还沉浸在睡梦之中有些反应不过来，连续按了几下手机。

    坏了？

    算了，等明天再说吧。

    她才刚打了一个哈欠，还不等将手机放下，手机黑色屏幕光影一闪。

    她身子微微僵住，差点将手机给扔出去。

    不知道是不是错觉，刚刚她的手机里好像闪烁过了一只腥红的眼眸，随即又恢复漆黑。

    错觉，错觉，肯定是错觉。

    此刻她已经清醒了大半，心中却还安慰自己。

    等定了定神再仔细看过去。

    “咚——”的一声从手机里传出来。

    一张蜡白的脸啪的一下出现在屏幕中间。

    (本章完)

