    高嵩此言一出，在场凑热闹的平民百姓，也被一并归类到了“叛贼”的阵营，一时间哀鸿遍野。

    众百姓想要鸣冤，但是守着凶神恶煞的城巡司卫士，却又不敢贸然开口，只能将希望投向秦风。

    毕竟只要秦风洗清了叛乱嫌疑，其他人自然也就跟着幸免于难。

    殊不知，此时秦风心里慌得一批，遇到这种拥有“先斩后奏”职权的狠人，稍有不慎就可能人头落地。

    但“叛乱”的高帽子，秦风绝对不能戴，否则整个秦家都会受到牵连。

    前身记忆显示，这个徐墨乃是靖安侯徐谓之子。

    徐谓大半辈子都驻守在边疆，身经百战，乃是梁帝麾下爱将之一，也正因为这层关系，年仅十八岁的徐墨，才能出任城巡司校尉，是京中子弟中为数不多拥有“官身”的小辈。

    最关键的一点，靖安侯徐谓也是主战派，与秦风父亲甚为交好。

    若非父辈的这层关系，徐墨根本不会废话，直接将秦风五花大绑带回去严刑拷打便是。

    众目睽睽之下，秦风表面稳如老狗，大摇大摆的朝着徐墨走去，来到马头前，摆出一副敬仰无比的嘴脸，嬉笑道：“徐兄，好久不见，伯父身体可还算硬朗？”

    听到这话，徐墨不由眉头一皱。

    之前他就担心，秦风拿父辈关系说事，毕竟守着这么多双眼睛，不好堂而皇之给秦风开后门。

    现在一看，这厮果然如此。

    徐墨不动声色地瞥了高嵩一眼，冲秦风没好气道：“多谢秦兄关心，家父身子骨硬朗，吃嘛嘛香。你我两家的关系，不必在此提及，还需避嫌。”

    避嫌？避个毛！有这等人脉，自然要大加利用！

    秦风毫不在意旁边眼神锐利的高嵩，不以为然道：“大家皆是京中子弟，相互熟识，乃是人之常情，何须故作生疏？那未免太虚伪了些！我秦家与徐家交好，又不是什么丢人的事，谁愿意嚼口舌，只管嚼便是！”

    听到这话，徐墨看秦风的眼神微亮，毕竟身为将门之后，徐墨对这种直来直去的人，骨子里有一种莫名的好感。

    不过徐墨并未放下马槊，瞥了一眼秦风身后的人群，沉声道：“秦兄，这是怎么回事？”

    不等秦风回答，高嵩已经抢过话茬，大声呵斥起来：“秦风意图叛乱，还请严办，否则我不仅要去京兆尹告状，更要让家父明日早朝，狠狠参上一本！”

    高嵩心里很清楚，就算徐墨与秦风交好，也不敢大庭广众的放水，只要给予一定的压力，最不济也能把秦风押入大牢。

    一入牢门深似海，进去容易，出来难！

    徐墨虽然不待见高嵩，但迫于高太尉的压力，表情却是一阵凝重。

    秦风却逐渐轻松下来，只要稳住徐墨，别被人家当街就地正法，这事儿就不难办。

    至于高嵩的威胁，秦风压根没往心里去。

    吓唬谁呢？闹到圣人面前，谁死谁活还说不定！

    “起兵叛乱？这么大的罪名，若是没有实证，我可是要告你污蔑诽谤！我若是被抓进大牢，我父亲自然也会受到影响，到时候影响了北狄战事，主和派自然是渔翁得利。将党争延续到朝堂之外，莫不是高太尉的意思？”

    高嵩脸色一白，但很快就恢复了镇定，沉声道：“秦风，你少上纲上线！此事与朝堂无关，就事论事！”

    闻言，秦风不由一阵好笑。

    高嵩眉头顿时紧锁：“刀都架脖子上了，还敢笑？我倒要看看你能笑到几时！”

    身后的赵长富，连忙拽了高嵩一下，小声道：“高公子，别跟秦风这厮啰嗦，只管向徐墨施压，先把秦风抓进大牢。”

    赵长富毕竟是商人，鬼精得很，吃了秦风一次亏，便是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    心里很清楚，跟秦风掰扯，任谁也讨不到好处。

    高嵩压了压手，示意赵长富稍安勿躁，转身冲徐墨沉声道：“徐校尉，你还愣着干什么？赶紧抓人！莫不是要众目睽睽之下，徇私枉法？”

    不等徐墨开口，秦风已经抢先一步接过话茬：“究竟是徐将军徇私枉法，还是高公子栽赃嫁祸？想要抓人，总得有证据吧？”

    本来徐墨还有些左右为难，听到“徐将军”三字，眼神顿时大亮，直接喝问道：“对啊，证据呢！”

    徐墨身为将门之后，又是血气方刚的年纪，心气极高。虽然只要徐家不出大的差错，将来靖安侯的爵位，自然由徐墨继承。

    但徐墨却不想永远躲在父亲的光环之下，而是想要依靠自身实力封侯。秦风这声“徐将军”算是叫进了徐墨的心坎里。

    高嵩没想到徐墨竟然如此偏袒秦风，不由一阵懊恼。

    既然无法强行将秦风押入大牢，高嵩只能另寻他法，伸手一指在场的人群，低喝道：

    “要证据？好！我便给你们证据。在场这些人，全都是秦风带来的，几百人只听秦风一人号令，还有什么好说的？”

    此言一出，秦风忍不住捧腹大笑，转身看向在场脸色骇然的平民百姓，忍俊不禁道：“你们是我的人？真的？”

    现场的平民百姓，早就迫不及待要把自己摘出去，听到秦风这话，纷纷吆喝起来。

    “我等乃是京都百姓，来此凑热闹而已，和秦府根本没关系。”

    “没错！我们就是围观，不曾插手。”

    “徐校尉若不信，只管调查，我等在京都皆有户籍可查。”

    秦风摊开手，一脸无辜：“高公子你也听到了，这些人都是来凑热闹的老百姓，跟我秦家有什么关系？我带来的人，满打满算也就五十个人，撑死了算聚众滋事，跟叛乱八竿子都打不着。”

    “退一万步说，我拿的斧头乃是装潢工具，不信可以拿着斧头和龙虎帮里的刀，去兵部检验，看看到底哪个是凶器。”

    高嵩脸颊涨红，半天说不出话。

    整个兵部都是秦家下辖，用脚指头想都知道结果是什么。

    而且高嵩做梦都没想到，现场这几百个张牙舞爪的手下，居然都是京都百姓……

