 无数人僵硬在了原地。

    林寒的战绩，实在太辉煌了，炫目无比，让人一时间反应不过来

    不可敌的神灵后裔，被人类打败，林寒相当于为人族争光了啊。

    徐娉婷也双手掩住了红唇，无法接受，冰峰败给林寒的事实。冰

    老手中的茶杯，也是瞬间被捏碎，心中也是很难受，像被人捏住了，难以呼吸。

    冰峰竟败了，这对冰灵族来，冲击力太大了。“

    不，我还没有败！”就在这时，冰峰却站起来，舌尖一咬，竟是喷出一口鲜血，顿时燃烧起来。

    刹那间他的气势，拔升一大截，同时在头顶上，那冰雪世界中那个顶天立地的冰神雕像，宛若是复活一般，睁开了眸子，射出两道似能够贯穿岁月，惊动千古的光芒。

    “冰峰要拼命了！”姬可儿失声惊呼道。

    冰峰明显是丧生了理智，动了杀意，这冰神之力，比之前更加恐怖了不知道多少倍。林

    寒也没想到这家伙竟跟自己生死搏斗，当下他通体爆发无量青光，严阵以待！

    他知道接下来的战斗，不是你死就是我亡。“

    住手！”这时，古黎皇主却站起来，一场切磋而已，他当然不能看着两个人真的拼命。接

    着，一股浩瀚无比的威压，像海啸一般笼罩擂台，林寒和冰峰顿时被死死的压制住，不能动弹，神丹境强者的气息果然可怕，光是一股气息他们都承受不了。“

    古黎皇主，战斗还并没有结束，你干什么！”冰峰很不甘，咬牙道。古

    黎皇主威严道：“你们是古黎皇朝和冰灵族最杰者，若一方有人殒命，你想挑起皇朝与冰灵族之间的战争吗？”

    冰峰脸色一变，终于意识到如果他杀了林寒，后果太严重。

    “冰老，这场战斗，就此结束，你看怎么样？”古黎皇主对一旁的冰老，道。冰

    老怔了怔后，唯有苦笑点头，也知道这只是一场切磋，不可能真的下杀手，虽说冰峰败给林寒一招，但也没有办法。“

    是我们冰灵族输了，冰峰收手吧。”他无奈一叹道。“

    林寒，今天算你胜我半招，神兵宝库中，我一定会让你加倍奉还！”冰峰对林寒，咬牙道。

    显然就这么输给了，让他很恼火，神兵宝库当中，一定要将这个场子讨回来不可。“

    随时奉陪！”林寒却是冷笑一声，接着伸手，道：“百年玄冰晶拿来。”冰

    峰满脸通红，当下手掌颤抖的将百年玄冰晶取出，恶毒道：“我这东西可不是好拿的，以后我一定让你十倍的吐出来！”说

    完他狠狠的一甩袖袍，退下擂台。

    接下来，古黎皇主和冰老客套一番后，这场切磋也算是圆满的结束。炎

    拓、徐娉婷都对林寒的实力感到无力，冰峰则是不甘，冰老有些灰头土脸。…

    

    行在走回宫中的路上，古黎皇主却是皱了皱眉，叮嘱道：“虽说你今天胜了冰峰半招，不过也彻底激怒了他，在神兵宝库中，他一定不会放过你的，你要当心点！”刚

    才冰峰燃烧精血，爆发出来的战力，实在太强，超过表面境界一大截，林寒现在的实力未必能应付。“

    嗯。”林寒点头，心中也是有些凝重，知道如果不是父皇及时中止了战斗，他还真的没什么把握能够在冰峰拼命状态下胜利。

    对方燃烧精血，召唤出来的神灵之力，实在非同凡响。说

    到底在这期间，他还要提升实力啊，现在…还不够！“

    父皇，我朝在上古同样有诸多神灵庇佑，为何我们，不能沟通神灵之力？”林寒忽然疑惑问道。

    见证了冰峰的手段，他不免有些羡慕，那沟通神灵之力，实在太强了。

    “这跟开天图鉴有关…”古黎皇主叹了口气，皇朝没落这么多年，很多信息都已经遗失，最近法家被歼灭，他观看很多古籍，才得知这一点。

    “开天图鉴？”林寒眸光一亮。

    “不错，那等宝贝，连通着始皇帝和诸神的精气神。失去它，皇朝子民，就会冥冥中跟那些神灵之气去了联系，这也就是我们为何感应不到那些神灵之力的原因…”古黎皇主轻叹。

    皇朝一代代的没落，跟它有着很直接的关系。

    林寒释然，怪不得始皇帝在遗愿之中，对开天图鉴这么重视，它果然是皇朝的命脉。

    “小九，以后若你有了实力，一定要尝试去瀛州仙岛，将开天图鉴带回来，这是振兴皇朝的大事。”古黎皇主拍着林寒的肩膀，郑重道。

    洪州大陆太浩瀚，想要走出去，至少要达到“天人境”，腾空万里，逍遥世间，才能做到。

    皇朝附近，这种境界的强者，数百年未曾诞生了，想要飞出海外，绝对不可能。但

    现在林寒的崛起让他看到了希望，以他的天赋，达到天人境，似乎并不算特别困难，那样就能到海外，代表皇朝将开天图鉴索要回来。如

    果开天图鉴带回皇朝，皇朝再次鼎盛，指日可待

    相传始皇帝当年，麾下可有共有一百零八位神魔，个个都能翻云覆雨，那隐藏在古黎皇朝上空的神灵之力，绝对是“惊天宝藏”，无法想象。“

    一百零八位神魔？”林寒也震惊。在当今大地上，一尊神灵都见不到，始皇帝手下竟有这么多神魔，实在难以想象当年鼎盛时期有多少恐怖。

    怪不得父皇曾言称，皇朝巅峰时，五陆四海，八方来朝，显然不是假的啊。同

    时若能沟通始皇帝和一百零八位神魔的“诸神之力”，皇朝子民，必然受益无法想象。

    “这些距离你来说太遥远了，现在最重要的是事情，还是二个多月后的神兵宝库，兽天和冰峰都对你充满敌意，你可要再多加努力。”古黎皇主道。

    林寒点头，他知道神兵宝库还藏着一批能够左右东部区域的武装兵器，跟皇朝的生死存亡，也息息相关。

    这一次神兵宝库之行，太重要了，无论对手再强大，他都要得到那批作战兵器啊！…

    夜

    色如水。椒

    房殿内，林寒小兰吃过晚饭后，便一个人盘坐在床榻之上，将百年玄冰晶取出，开始炼化起来。它

    是年玄冰的精华，内蕴非常精纯的天地能量，修者可以直接吞服提升实力。

    此物就算在广袤的北方冰原内，也是极为稀罕。

    轰隆隆！

    玄冰晶被炼化后，立刻化为无尽澎湃的能量，注入到林寒的丹田内，让得那里的能量更加浩瀚磅礴起来。

    也不知道过了多久，他丹田内的能量，达到一个临界点，气息进入了一个崭新的天地。“

    凝兵境三重天…”林

    寒感受一下体内磅礴的力量，忍不住咧嘴笑了出来。他在经受雷电能量灌顶之后，就达到凝兵境两重天中后期，眼下吞服百年玄冰晶，顺利的提升了一重天，倒也正常。

    他现在感觉若再对上冰峰，必会轻松不少。“

    嗯？什么味道？”就在这时，林寒鼻子动了动，忽嗅到一股异香，像某种奇异花草的香气，没多久，体内竟有一股莫名的疲倦感袭来，竟一头栽倒在床榻上，昏死过去。显

    然这一种迷药。而

    皇宫大院，高手如云，林寒根本不会想到，有人会给他下药。林

    寒昏倒后，在那不远处，蹑手蹑脚，走来一个少女！她竟是小兰。

    在她的手中还有一个竹筒，明显那迷烟，正是她放出来的。

    如果林寒清醒，一定会惊讶，小兰迷到自己干什么。小

    兰手掌在林寒面前，轻轻的挥挥，见他没反应，才放下心，接着紧紧的咬着嘴唇，从腰间取出一柄匕首，闪烁着森寒的光芒。她

    眼中闪过一抹痛苦，手掌僵在那里！她

    竟然要杀林寒！“

    将他杀了，你的任务就完成了！”这时，小兰身边弥漫出一团黑雾，凝聚出一道黑色的身影，冷冷道。

    他全身被一团黑袍所包裹，看不清真容，声音难听而沙哑，显得很诡异。

    小兰却像是早就知道他的存在般，声音有些哽咽道：“为…什么…为什么一定要杀他…”

    她俏脸上的泪水更多，似陷入巨大的矛盾。

    “他是古黎皇朝的储君，你难道忘了我巫族的滔天仇恨了吗？”那黑袍人却是怒声说道。如

    果有人听到这句话，一定会震惊，这神秘人还有小兰，竟然是巫族中人… 