    总部让张雷担任新三团团长的命令，很快就下发了。

    整个山西八路军，都被震了一下。

    如果说以前不知道张雷是谁，那很正常。

    但是现在，张雷的名头，可是大的很。

    干掉鬼子的战地观摩团，弄死了三个鬼子将官，这本事，放眼整个山西，那都是独一份儿。

    让张雷当新三团的团长，不服不行。

    旅长自己都震惊。

    这总部要组建新三团的事儿，他多多少少听说过一点儿消息。

    但是想着，这个新三团，应该不会在他的旅了。

    毕竟他的部队里面，已经有十个团了。

    这再多，其他部队怕是会有意见。

    但是没想到，这次总部不仅把新三团给按在了他的部队，甚至连团长都给他定好了。

    总部直接任命团长，这还是很少见的。

    在八路军的战斗序列里，团长的级别已经不低了。

    毕竟两军合作，山城老头子给八路军的编制就那么一点儿。

    而且级别还给压缩了。

    但是正常情况下，团长的任命，一般师一级甚至旅一级，自己留做主了。

    任命完毕后，报总部备案就行。

    这次，总部直接任命张雷为新三团团长，还向整个山西八路军部队，进行了通报。

    这可是前所未有的。

    总部首长，对张雷看来很重视啊！

    旅长不停的感叹。

    张雷这小子，感觉是突然就冒出来了。

    以前给孔捷当警卫员，也没听说有多厉害呀！

    怎么现在，变了个人一样？

    对于总部任命张雷担任新三团的团长，李云龙心里挺舍不得。

    毕竟在他独立团的几个营长里面，张雷的脑子是最好使的。

    有这小子在，打仗根本就不发愁。

    现在刚使得顺手，总部直接就让张雷当团长了。

    这找谁说理去？

    当然了，最让李云龙心疼的，还是自己的四营。

    首长一张嘴，他的四营就变成了新三团。

    这一下，他的独立团，就少了差不多三百人！

    让李云龙挺郁闷。

    不过，张雷能当团长，李云龙心里也高兴。

    不管怎么说，这是我李云龙手底下的兵。

    我的独立团，培养出来了一个团长。

    放眼山西整个八路军，哪个团长有这样的本事？

    张雷的新三团驻地，总部综合考虑后，放在了平安县城一带的陈家峪，那里距离独立团、新一团、新二团都不是很远。

    从地图上看，几个团互为犄角，如果一方遇到战事，其他几个团，立刻就能增援。

    部队如果配合的好，那战斗力，堪比一个师！

    张雷从营长直接就成了团长，让楚云飞十分惊讶。

    八路军对团一级的军事主官任命，这么简单干脆的吗？

    楚云飞承认，这次的功劳，大部分都是张雷的。

    这如果是在晋绥军或者中央军里面，张雷两升三级都是有可能的。

    毕竟功劳太大了。

    可是话又说回来，这么做，那就是破坏了规矩，肯定会受到其他人的排挤的。

    一个军事主官的任命，远不是看上去那么简单。

    而八路军里面，似乎根本就没有这一套。

    说任命就任命了。

    非常干脆。

    他楚云飞，这在独立团还没走呢，张雷就已经是新三团的团长了。

    新三团……

    从名字来判断，似乎还有新一团和新二团啊！

    这八路军里面，到底有多少个团？

    楚云飞一头雾水。

    八路军似乎对部队的番号，根本就不在乎。

    国军里面，很多部队打着打着就没了。

    最后山城老头子就趁机取消了一些部队的番号。

    只要番号一取消，那部队想要再组建，基本就没可能。

    但是在八路军这里，似乎根本就不叫事儿！

    没有番号，他们就自己随便编。

    搞新一团新二团。

    或者就像李云龙这样，搞独立团。

    仅仅从番号来判断，你根本就不知道到底有多少这样的团。

    现在楚云飞已经非常肯定，八路军的部队，绝对比老阎想象的要多。

    张雷现在成了新三团的团长，楚云飞身在独立团，那怎么也要送点儿贺礼才行。

    而且他对张雷，那是打心眼儿里佩服。

    就这一仗，就有他楚云飞学的。

    到现在为止，楚云飞依然没有完全搞懂，张雷怎么就干脆利索的干掉了日军的战地观摩团。

    在八路军独立团团部，楚云飞放着李云龙的面儿，送给了张雷一把手枪。

    手枪非常精致，也就巴掌那么大。

    黑色的。

    楚云飞把两只手枪放在手掌心儿里：“张团长，这两只枪，是勃朗宁，FN公司制造，弹夹十发，有效射程五十米。

    出厂的时候就是一对儿。

    一雄一雌。

    这次来独立团，楚某获益匪浅。

    尤其是张团长对日军行动的分析，分毫不差。

    让楚某惊为天人。

    张团长现在官升团长，楚某没有什么拿得出手的贺礼。

    这只雌枪，就当做贺礼吧。”

    说着就递给了张雷。

    另外一只，楚云飞递给了李云龙：“云龙兄，贵团的战斗力，让楚某刮目相看。

    如果抗日的部队，都有贵团的血性，那抗日胜利，指日可待！

    这支雄枪，就送给云龙兄，聊表敬意。”

    李云龙看着手里的小枪，笑的眼睛都没了。

    这只枪，李云龙早就看上了，只是一直没好意思开口要。

    这可是好枪啊！

    李云龙把枪拿在手里颠了颠，这种枪，他都没见过。

    比他的镜面匣子，可顺眼多了。

    就是小了点儿。

    赵刚也有点眼热。

    这种枪，可是正儿八经的好枪。

    特别适合防身。

    而且很隐蔽，放在身上，敌人很难发现。

    精度也高。

    勃朗宁品牌，那就是可靠的保障。

    赵刚一脸的哀怨。

    楚云飞，你小子不地道啊！

    给张雷一只羊支，给李云龙一支。

    你就没想着给我赵刚一支？

    头两天，咱俩聊的那么投机，白聊了？

    张雷处理好独立团的一些事情后，立刻带着部队去了陈家峪。

    成为新三团的团长，张雷压力不小。

    主要是头一次。

    而且总部首长给他的任务，挺艰巨。

    三个月之内就要让部队形成战斗力，这可不是开玩笑的。

    现在他的新三团，也就是原来的独立团四营，还不到三百人。

    为了尽快的把部队带出来，张雷一到陈家峪，就召开了新三团的第一次干部会议。

    任命陈三，为新三团一营营长。

    任命李大本事，为新三团二营营长。

    任命孙成海，为新三团三营营长。

    任命谷子地，为新三团四营营长。

    任命魏二勇，为新三团特战营营长。

    然后把任命名单，向旅部进行了备案。

    虽然任命有了，但是张雷心里一点儿底都没有。

    这任命，看上去花里胡哨的，但是其实根本就没多少兵力。

    不到三百人的团，想在三个月后形成战斗力，非常难。

    首要的事情，就是招兵。

    想让部队形成战斗力，没有部队是不行的。

    原来的四营，武器根本不缺，使用的基本上都是清一色的日式装备。

    但是现在变成了团，武器装备马上就不够用了。

    作为娘家人，李云龙挺厚道，给张雷送来了三百条枪。

    全部都是清一色的三八大盖儿。

    这都还是上次缴获日军的大批装备，李云龙剩下的小金库。

    但是三百条步枪，根本就不够。

    即使他的新三团有一千人，那现在的缺口，也还有四五百条枪呢！

    按照以前的思路是不行的。

    在独立团的时候，张雷最开始就是个班长，随便搞几个鬼子的检查站或者炮楼，那枪就够用了。

    现在再用这种办法，太小家子气。

    而且效率也太低。

    就算你一天打两个炮楼，也才二十多条枪。

    速度太慢了。

    而且现在日军刚刚吃了一个大亏，整个山西的日军，严阵以待。

    一副要打大仗的架势。

    日军的炮楼和检查站，都已经加强了戒备。

    你干掉一两个还行，这想干掉几十个，根本就不现实。

    张雷想了想，这件事儿，说不定可以找楚云飞帮帮忙。

    楚云飞那里的装备，还是不少的。

    虽然说老阎对楚云飞有看法，但是三五八团现在，兵力和装备也已经补充的差不多了。

    对于老阎来说，虽然他不愿意，但是依然得给三五八团进行补充。

    毕竟他手里能打仗的部队，就那么点儿。

    三五八团，可是晋绥军的主力团。

    论战斗力的话，能比得上其他部队一个师！

    这么可观的战斗力，如果就这么废了，老阎心里舍不得。

    这仗，还是要打的。

    现在楚云飞的三五八团，已经差不多恢复了原来的战斗力。

    张雷想着，要不要从楚云飞那里，借点儿装备过来。

    我也不多要，两百条枪总没问题吧？

    这样的话，枪的缺口就能少一半。

    剩下的缺口，他随便从其他部队扒拉点儿，也就差不多了。

    为了尽快的发展部队，张雷让李大本事他们，直接带着枪就下去。

    先把附近的县大队和区小队还有武工队收编了再说。

    同时，让谷子地带着部队，去侦查一下平安县城附近的鬼子据点。

    看看有没有战俘。

    张雷带着魏二勇，直接去了楚云飞的三五八团。

