    “有了…”

    当宁离运转【洞察之眼】紫无姬头上那流露出来的一抹黑气时，眉头却是皱了皱，虽然有死气，但是数量才一点，这紫无姬也太废了吧。

    得想办法，让他死的更有价值些。

    “紫没鸡。”

    “看来，你们天子圣地的圣主都不要你了啊，啧啧，要是你再大一点，说不定你家圣主就不会抛弃你了。”

    宁离笑眯眯的看向紫无姬，说道。

    “你…”

    “咳咳…”

    紫无姬吐血，死死的瞪着宁离，但他如今不仅是身负重伤更是圣心破碎，差不多已是成为了一个废人，这让他很是气愤。

    他好不容易…

    才是在五年前原本的天子圣地圣子生死后当上了圣子！可现在，却又被眼前这个家伙给毁了！

    只可惜。

    紫无姬不知道是，五年前他之所以能当上圣子，正是因为那个时候原本的天子圣地圣子前往了那一处秘境，被洛幽所杀。

    他才因此有了当上圣子的机会。

    真可谓是。

    当上圣子是拜洛幽所赐，当不了圣子却是拜宁离所赐。

    缘分呀。

    就是这么的妙不可言。

    “剑小妞，紫无姬你认识吧？你是否夸过他剑道天赋极高？”这时，当着紫无姬的面，宁离笑眯眯的看向身前的剑心，问道。

    “紫无姬？”

    剑心沉默了一下，过了一会，才是神情淡漠的说道：“一面之缘罢了，不过当时只是随意的一句客套话罢了。”

    “果然。”

    听到这话，宁离嘴角微掀。

    果然是如他意料之中，这紫无姬或许有一点剑道天赋，但…这绝对入不了剑心的眼，剑心的眼光可谓是高的离谱。

    也就他这种宙海级的剑道天赋，勉强能让剑心看上罢了。

    “啧。”

    “没有鸡，你是真的惨，要鸡没鸡，要剑没剑，宗门还不要你。”宁离掏出一个苹果，接着用剑心的裙摆擦了擦后一口咬了上去，看向紫无姬。

    “……”

    “噗！”

    紫无姬愣了一下，接着一口鲜血吐出，听到剑心这话，宛若是心中一直坚信的信仰崩塌了一般！

    “嘶。”

    “好恶毒的小子！”

    “真贱啊……”

    看到宁离这一番操作，周围不少修士都是吞了一口唾沫。

    这是啥？这是杀人诛心啊！

    “不！”

    紫无姬连吐鲜血，眼中的神色在这时开始削弱。

    “雪花飘飘，北风萧萧~”

    “你…你…”

    紫无姬看着还在唱歌的宁离，顿时眼睛瞪得老大，一口鲜血从胸腔中喷出，一口气回不过来，竟是直接径直倒下！

    被气死了！

    【你花样气死了紫无姬，死气翻倍，获得五点死气。】

    【当前死气凝聚：5。】

    “哦？”

    “这还行，多加了四点，看来你死的还是有价值的嘛。”听到脑海中，原本价值只有1死气的紫无姬变成了5，宁离满意的点了点头。

    “紫没鸡兄弟，你放心。”

    “你是个好人。”

    “就算你死了，我也会将你的无鸡图传下去的，让你名流千古。”

    宁离叹了口气。

    “……”

    周围听到这话的修士嘴角直抽，这也太狠了一点吧，而在这一番话下，众修士亲眼看到紫无姬倒下的尸体冲着宁离竖起了一个友好的手势。

    而的确。

    自今日后，宁离作的这一幅无鸡图也传遍了整个中州王城，甚至起拍价一度来到了一百万灵币一幅！并非是因为紫无姬的无鸡多好看，而是……

    作这幅画的人，是连剑心大人都对其尊敬的人。

    紫无姬也算是变相遗臭…流芳千古了。

    “大皇子，你还有事吗？”

    解决完紫无姬，宁离这才是咬着苹果，看向轩辕皓月，笑眯眯的问道。

    “没…”

    “没事了。”轩辕皓月微微摇头，眼底神色却是一沉，倒是没有多想什么，而他并不知道，正是这一番举动，却是暂时救了自己一命。

    “哦。”

    宁离收回目光，并未在轩辕皓月头上看到死气。

    “走吧，剑小妞。”

    “带我圣学院。”

    宁离伸了一个懒腰，又是躺回自家老婆的那香软的怀里，冲着剑心懒散的说道，虽然耽搁了一点时间，但最起码收获了死亡法则的修复之法，还算不亏。

    就这样。

    一个只有紫无姬受伤的世界，就完成了。

    “是，宁公子。”

    剑心微微点头，一步落在圣羽头上，吓的这个傻鸟又是鸟毛倒竖。

    看到剑心这么听话，宁离越发的想给她搞一件女仆装出来，要什么不死神国第一强者的称号啊，第一女仆的称号它不香吗？

    其实也并非剑心听话。

    只是她遵循剑道，要保证圣心稳定，既然输给了宁离，她自然会去做。

    很快。

    在一群修士惊愕的目光中，剑心指挥圣羽直接朝着中州王城内飞去，原本王城中禁止乘坐一切飞行妖兽，但剑心带领，谁又敢拦呢？

    看着他们远去的身影，身后修士皆是露出苦笑一声。

    那鬼面少年…

    究竟是谁？

    “六妹，我们走。”

    人群中，轩辕流一眼中闪过一抹精光，迫不及待的拉着轩辕雅琴就朝着中州王城走去。

    “呀？”

    “三哥，我们去哪？”

    小蓝白还有些不知所措。

    “带你去圣学院，找漂亮姐姐！”

    轩辕流一也不废话，直接是对症下药，一听这话，小蓝白眼睛一亮都不用轩辕流一拉着跑了，直接从手动挡变成自动挡。

    “少年武帝，鬼面…”

    轩辕皓月依旧面无表情，眼底深处尽是淡漠。

    “无论你是谁，都和本皇子无关…”

    “但…”

    “若影响本皇子继承皇位，就休怪我无情了。”

    音落。

    他的身上隐约浮现一阵气势，竟…是武帝！？这若是让胖人知晓，怕是震惊，毕竟相传，不死神国大皇子可是没有太高修为的啊！

    “还有剑心…”

    “二重天来的，可不止你一个啊。”

