    第9章 九毒圣体！万里无一！

    大家已经开始怀疑耳朵。

    废物！

    如今达到永生境的强者，竟被称为废物！

    “这真是高人么，不会是假冒的吧！”

    周围不禁响起了这种议论。

    没办法，对方的判断和他们认知，彼此之间确实产生了巨大矛盾！

    哪怕身为当事人的萧薰儿，同样无法接受这种事实！

    只是，现在更让她好奇的却是叶云的体质问题。

    “求求前辈，只要你愿意救她，无论让我怎样都行!”

    叶云无比坚定的说道。

    那位高人破具趣味的看了一眼叶云，嘴角扬起一抹笑容，说道：

    “没错，她虽然无用，你却不同！若是你愿意帮我解毒，我就大发慈悲的救这女娃子一命。”

    叶云眉头微微一皱，便不再丝毫犹豫，直接答应下来。

    老者眼中略微闪过惊诧，问道“你就不好奇究竟是什么事？你难道就不怕死么？”

    叶云无奈露出苦笑，低头看了眼萧薰儿，说道：“怕，但是我更怕我妹妹有事！前辈需要我做什么，但说无妨。”

    老者摇了摇头，眼中反而露出沉思，淡淡的说道：“你这样对她，真的值得么？”

    这句话既像是询问，但更想是在喃喃自语。

    “值得！”

    两个字却从叶云口中脱口而出，语气异常鉴定！

    “小娃娃，我也不怕直接告诉你。”

    “我和仇家交手的时候，不小心中了一种剧毒，必须特殊体质才能帮我。”

    “当然，这种解毒方法也极其危险，你究竟能否扛过去，我也不确定。”

    叶云一惊，很快反应了过来：“前辈，难道我是什么特殊体质么？”

    老者点点头，说道“没错！你是难得一见的九毒圣体！不但百毒不侵，而且还能帮助别人解毒！”

    叶云一下子就明白了：“前辈，只要你愿意救我妹妹，我愿意帮您解毒！”

    老者摇摇头，说道：“因为身中剧毒，我功力受损，所以无法救这个女娃，就算你给我解毒，也需要七七四十九天，我的功力才能恢复，而你妹妹只有3天寿命了，除非，你把你的九毒灵体给这个女娃，然后让女娃帮我解毒。”

    “没问题，我怎样才能把九毒圣体给我妹妹？！”

    叶云没有任何犹豫。

    老者脸上有些讶异：“小娃子，你先不要答应的这么痛快，你可知道九毒圣体意味着什么，你不但是各大门派争抢的资源，也是修炼的奇才，假以时日，你甚至能现在这个大陆的巅峰，到时候即便是天骄圣女，对你来说，也将予取予求，你确定要为了这个女娃放弃这一切。”

    叶云依旧没有任何犹豫，说道：“前辈，我意已决，请将我的九毒圣体，给我妹妹！！”

    老者想了想，说道：“好，不过剥削体质需要你全力配合，其中的痛苦难以想象，希望你能承受下来。”

    “好……”

    叶云只说了一个字。

    “老夫动手了，希望你撑住！”

    老者神情也变得严肃起来，一股狂暴的能量，直接从他手中挥出，将叶云包裹在了其中。

    叶云初期只觉得周围暖洋洋一片，但紧接着，这股暖流就变成了剧痛！

    正所谓剥筋抽骨，

    叶云只感觉全身筋肉，都被一刀刀剖开！全身的骨骼，都被一根根抽出来！

    啊！

    终于，他再也难以忍受，发出一声声惨叫。

    ……

    这时，大阵将疼痛传输了出来。

    众人纷纷后退。

    这样的疼痛，完全超出了他们的想象和承受范围。

    唯有萧熏儿，忍不住向前一步。

    钻心彻骨的疼痛，再一次将她覆盖。

    她根本难以想象，叶云是如何承受下这一切的？！

    她如今才真正明白！

    原来叶云在背后为她付出了那么多！

    她能达到如今的境界，也完全是因为对方将自己的体质生生剥出来送给了她！

    此刻，萧熏儿身体上感受到的疼痛，远不及心中的痛苦！

    “这么多年，为什么你从来没有告诉我！”

    “你当初那么拼命的保护我，后来又为何要呼吸伤害我？”

    萧熏儿在心中不断质问着自己，浓浓的自责充斥在她的内心。

    “熏儿，你可千万不要冲动，魔帝日后对你并不好！”

    “熏儿，想想魔帝后面犯下的错误，我们这是在为整个修真界铲除祸害！”

    看到萧薰儿情绪上的变化，萧峰丝毫不敢懈怠，急忙劝说。

    他开始担心了，

    生怕萧薰儿为了魔帝，和大家反目成仇。

    他们这边损失一名高手尚且不说，他的后宫也要少上一人，这才是他不愿接受的地方。

    他真的后悔了！

    自己就不该让大家观看这些记忆！

    “他不是魔帝，他是我哥哥。”

    萧薰儿的回答却异常简单，却又充满坚定！

    “当年他能用自己的命来救我，我也愿意这样对他！”

    这句话刚落下，她便停止了继续输送灵力并准备出手攻击噬骨吞魂！

    “熏儿姐姐，你要冷静一点！”

    “一旦让魔帝脱困，整个大陆都会生灵涂炭！”

    龙皇女帝急忙出手拦下萧薰儿，开始苦苦劝说。

    “龙若兰，你确定要阻拦我么？”

    萧薰儿看着画面中痛苦的叶云，只感觉心如刀割，语气也变得冷冽起来。

    “熏儿姐姐，你可要想清楚啊！你只看到了开始，没看到结果啊！”

    “现在的魔帝已经不是画面中的那个小孩了，我们绝不能放虎归山！”

    ps：新书起航，求推荐票。。

    (本章完)

