    刚刚才写好上一章，这一章实在无力，只能站个章节，点开的书友，明天早上来刷新就行了。

    刚刚才写好上一章，这一章实在无力，只能站个章节，点开的书友，明天早上来刷新就行了。

    刚刚才写好上一章，这一章实在无力，只能站个章节，点开的书友，明天早上来刷新就行了。

    刚刚才写好上一章，这一章实在无力，只能站个章节，点开的书友，明天早上来刷新就行了。

    刚刚才写好上一章，这一章实在无力，只能站个章节，点开的书友，明天早上来刷新就行了。

    可能是由于这具修士僵尸才刚刚诞生不久，其行为举止并不复杂，周拙很快就大致的摸清了修士僵尸的举止规律。

    脚步稍稍放缓，修士僵尸再次举起手中法剑，便想要劈砍而下，却不想一旁停留许久的飞剑突然闪起微微白芒，以迅捷无比的速度从侧面刺入了修士僵尸身前胸前的巨大伤口。

    对面刺来的飞剑，以修士僵尸的速度自然难以躲避，不过它也不准备躲避，泛白的双眼死死地盯着周拙，速度不变的劈砍下来。

    周拙立即为自己施展了轻身术，快速的往侧面移开了一大步，同时控制着刺入了修士僵尸体内的飞剑来回旋转，将修士僵尸腹腔捣得稀巴烂，如若修士僵尸体外不是还有一身质量不错的法袍包裹，想来此时都已经断成两截了。

    不过即使有着法袍包裹，此时那具诡异折叠在一块的修士僵尸，躺在地面上虽依旧对着不断的嘶吼，却也难以攻击到周拙。

    周拙不再去理会那只修士所形成的僵尸，巡视了一圈四周，立即就找到了自己所想要的那些物品。

    此次墙壁上放置了各种模样的储物袋，在每一个储物袋的下方还标有不同的介绍和价格，每一种储物袋构成的材质都有所不同。

    有几个储物袋是用乌钢精金抽丝炼制的，能够抵挡强烈的物理攻击，外出猎杀妖兽的修士如若有此储物袋，就无需担忧储物袋在拼斗的过程中被妖兽摧毁了。

    有些储物袋是用百年雪地蛛丝炼制而成的，不但有着不错的韧性，而且储物袋中还能产生较低的温度，可以用来短时间的保存某些需要低温放置的天材地宝，对于那些时常出没于雪地之中的修士，确实是不错的选择。

    同时又有一些储物袋，上面安置了一些防御禁制，一般的时候可以用于保护储物袋本身，在某些关键的时刻，还可以用来抵挡攻击，即便攻击将储物袋击破了，储物袋中的物品喷洒而出，也能抵挡后续的攻击，同时也遮挡了视线，方便逃离险境，是土豪必备首选的二号储物袋。

    当然，还有不少储物袋什么属性都没附加，各样材料的选择就只为扩充储物袋中的空间。

    周拙先是将各样储物袋的描述看了一遍，同时记下了每一种储物袋的不同功效，这才伸手取向墙壁上的储物袋。

    眼看周拙就要那道储物袋的时候，一道半透明的灵气屏障突然出现，将周拙的手臂格挡在外。

    嗯？

    此处居然还有法阵守护？

    周拙以前也没进来过这些店铺，对于这些店铺中的事情并不清楚，却是没有想到不但在外面有着法阵的守护，连这其中的各样物品都有灵气屏障。

    不过这也没多大关系，因为这里的灵气屏障只是用于警告前来的修士，不要随意拿取上面的物品，周拙祭起飞剑连续扫过，很快就将眼前的灵气屏障一扫而空，由于储物袋不能相互叠加，他只得将储物袋全部收在自己的怀中。

    一共六十四个储物袋，每一枚的储物袋中的空间大小都不相同，周拙却根据每一个储物袋的描述，将这些储物袋中大小的信息全部记下，最终得出这些储物袋总共所拥有的空间为九百多尺。

    如若一个储物袋中就有如此大的空间，怕是足够搬空坊市中一大半的物品，可惜这是多个储物袋加上后计算出的空间，由于每个储物袋的大小都不一样，而收入物品的时候，自然也不可能恰恰就将一个储物袋填满，所以真正能用到的空间怕是要再少三分之一。

    收好了储物袋后，周拙抬头看向了挂在四周的法袍。

    在各样常见的法器中，最贵的一直是法袍，其次是攻击法器，最靠后的才是防御法器。

    这是因为法袍都是用一根根丝线炼制而成，布置禁制非常困难，而且法袍都是贴身穿戴，在材质上选择的又都是较为坚固的丝线，相对于其他的防御法器来说法袍更能抵挡偷袭，而且也一样能激活法袍中的禁制，当做正常的防御法器来用。

    周拙本身这件法袍如若放到这家店面中，也算得上是件中等的法袍，不过这是由青冥宗发放的，上面有着青冥宗的标志，在外行走很是不便，而且这家店面中还有不少更好的法袍，周拙却是准备现在去先换一件再说。

    扫了四周一圈，周拙却是在一件外表华丽的法袍下介绍中，发现了百花谷几个字。

    细看一番，上面大致意思是，这件法袍是由百花谷修士专门设置的款式，不但有除尘禁制能够保持衣裳长久的洁净外，还布置了百花谷特有的花香禁制，能够产生各样的花香……这不就是扯淡吗？

    法袍没有防御的功效，反而布置能产生花香的禁制，那还不如直接就穿一些凡俗中的华丽衣裳，然后再洒点花粉，不也能产生一样的效果？

    再看价格，这件法袍居然还是店面中标价第二贵的衣裳，周拙更是无语了，这件法袍是用来坑凯子的吧？

    其中最贵的标价上面却是空无一物，从标价下方残存的脚印中，周拙可以看出，这件法袍应该就是在不久前，被那位尚且活着的修士僵尸拿下的，很有可能，这个店面中最贵的法袍就是修士僵尸身上的

