    这血雨来的突然。

    宛如天哭，更似是天陨，丝丝缕缕地弥漫在宇宙里，将整片天地染的一片猩红……

    不等众人心头咯噔一声，紧跟着轰隆隆的声响。

    人人抬头。

    只见遥远天幕，竟是蒙上了一层血红，血红里云波翻涌，混沌倾覆！

    在跟着是碎裂之声，秩序链条尽数崩碎，下一刻宇宙滚滚地轰鸣摇动，人人在宇宙中东倒西歪……

    “老天！”

    “发生什么事了？”

    “天道不是已经被殿下斩灭了吗？为什么会这样……”

    天道……斩灭……

    惊慌的声音里，远古三凶猛地对视，眼中无比骇然和恐惧。

    “是界灭！这是界灭之相！”三人齐声尖叫，声音落下的一刻，混沌宇宙宛如镜面，哗啦碎裂开来……

    这碎裂的范围，远远不止沐夏和众人所在之地。

    无尽茫茫宇宙，这一刻都在毁灭。

    远方另外三座大陆。

    “该死！”饕餮从蛋中破壳，震惊到浑身颤抖：“界灭……界灭之相……他妈的，他妈的，怎么会这样，是天道死了，天道死了！”

    “难道是界灭？！”天人族老妪尖叫着破开石雕，每一条皱纹都在瑟瑟发抖：“谁能斩杀天道？这不是天道沉睡，是天道真的死亡！”

    “界灭……界灭之下，从无那遁去的一，何人竟做下这等滔天之事，连天道都敢杀，令得一界毁灭，本座只怕是……哎……”

    孔雀明王从石柱上现出人形，苍白的脸上是无尽苦涩笑意。

    而此刻沐夏正在混乱的惊嚎声中，皱眉望向远古三凶。

    “何为界灭，又为何界灭？”

    “是天道死了，秩序崩碎，这一方世界再无秩序，所以……”穷奇从浩大本体化为人形，东倒西歪地给她解释道。

    它语气恭敬，全无丝毫怪责。

    本就是已死之人，若非这位沐夏前辈，从过去将它捞来了未来，它又如何能多活上这段时日。

    如何能看到魔族大军彻底灭亡！

    又如何能亲眼看到，有人超脱于秩序，一剑斩天道！

    只凭此，它对沐夏敬佩到极点，死也无悔了。

    更多的人都是如此，虽在界灭下充满了绝望，但绝不敢对沐夏生出半分怨气，他们感激她还来不及！

    “是因为秩序崩碎？”沐夏顿时便笑了，外界秩序崩碎，一界尽灭，她的九重界可是有秩序呢。

    她一挥手正要仙元卷住密密麻麻的人群，去往九重界。

    忽然沐夏微微一愣。

    九重界有秩序？

    她杏眼亮起无尽光芒，猛地挥手一指：“小器，老白眉，界灵！”

    “来咯！”老白眉笑呵呵的声音传来，沐夏没死他高兴的都快跳舞了，眉毛一飞一飞地催动起九重界。

    轰！

    九重界碎！

    混沌宇宙的界灭之相，也刹那一顿。

    “这是……这是九重界的气息！”创造天帝睁的眼睛圆溜溜，感受到了他当年留给下界有缘人的一粒种子。

    “创造前辈，您当年之赐，晚辈幸不辱命。”沐夏笑着点头。

    “不敢！”

    创造天帝连忙行了一礼，既是喜悦，又是复杂，他当年给了一粒种子，这少女却还给了仙域一株顶天立地的参天大树，一片遮风挡雨的茂密森林！

    创造天帝连忙朝破碎的九重界看去。

    只见率先现出虚空的，是一株世界树。

    世界树已彻底成熟。

    三千叶片，果实累累。

    它“嗖”一下飞向混沌宇宙的下方去，树干为基，树枝为脉络，树叶为养分，消融出无尽浓郁的仙灵气。

    而三千果实，刹那变得无比庞大，幻化为三千座大大小小的星域，填充了整个混沌宇宙的下界！

    “创世之树，开界之树，原来如此，原来如此！”人人喃喃地看着这一幕，只觉大开眼界。

    三千星域如今，还空茫茫的一片。

    但在仙灵气和时间的双重作用之下。

    相信用不了多久，一颗颗星辰，便会诞生于星域中。

    无尽的生灵，也会诞生于星辰上。

    轰！

    九重界里又飞出一座庞大的大陆，足足是曾经的仙域数倍之大，落于混沌宇宙中，响起震耳欲聋的声音。

    这是第一界，荒古域。

    而后是第二界，灵域。

    第三界，妖域。

    第四界，天域。

    第五界，魂域。

    第六界，神域。

    第七界，仙域。

    各界有各界的秩序链，让在场足足千位帝境，人人都能找到让他们心神一振，无比亲切的一方大陆。

    这七方大陆缓缓地相合，自混沌宇宙中拼凑到一起，每两界的边际丝丝缕缕融合，很快化为了合七为一的一方巨大界域！

    这界域相加，足足是仙域的数十倍！

    “哈哈哈，老夫先去一步！”穷奇狂笑着掠向荒古域，只是荒古域在大陆的另一头，以他的速度，没有小半个时辰，也难以抵达。

    “我帮诸位。”沐夏轻笑着一挥手，霎时一股柔和之力托起在场千位帝境，无尽仙王和仙域中人。

    他们一一飞向属于自己的一域，恨不能在熟悉的秩序和大地上连打三个滚！

    “老夫……老夫终于又回到了神域！”穆家老祖和诸位长老们嚎哭出声，走在神域秩序统治之下的大地，每一寸都是让他们心头颤抖的气息。

    其中的十三长老，忍不住低声问道：“老祖，咱们能让夏夏……把擎风他们从过去带到现在来么？”

    “能。”

    声音来自天幕。

    十三长老惊而抬头。

    只见天幕之上，竟还有一片若隐若现的大陆。

    那大陆隐没于云雾中，四个波澜壮阔的字，九重宫阙！

    而沐夏就站在那宫阙之前，笑吟吟欢喜的神色，环视着下方大陆上每一张脸孔。

    “待大家安定下来，我会在这几日里，把曾经每一域因魔族和纪元大劫而枉死的人，带回仙域来。”

    “唔，不对，不能叫仙域了。”

    “就叫……”

    沐夏想了想：“就叫九重域吧。”

    “多谢……云前辈！”

    这些声音嗡嗡响着，人人眼眶泛起了红。

    秃毛翘着二郎腿，坐在妖域所在的天鸡山门里，仰着头美滋滋看着他的小娘皮。

    “爹爹，娘皮姨姨又活了，她现在是九重域的天道吗？娘皮姨姨好威风啊！”

    五彩小鸡们叽叽喳喳。

    “嘿嘿，小崽崽们，你们爹爹的靠山又回来啦！”

    ……

    “骗子，我终于等到你了。”属于仙域的一域里，青碧女帝和时间天帝，手挽着手轻轻地走着。

    “为什么说我是骗子？”时间天帝一愣，简直冤死了。

    “噗嗤！”

    青碧女帝笑出声来，下意识想抬头，看一看天上的流云。

    但动作一起她便莞尔笑了，上前一步靠进时间天帝的怀抱里，深深嗅着他的气息。

    这个骗子回来了，她再也无需去看那流云。

    她的流云，就在她身边。

    ……

    “哥，为什么要重新修我们的地盘啊，粑粑麻麻难道不接我们去九重宫阙吗？”忘忧蹬蹬蹬地跟在沐扬身后，准备找个合适的地方，占山为王。

    “傻啊。”沐扬翻翻眼睛回头，敲敲这丫头的脑袋：“仙域不太平的时候，咱们俩都跟捡的一样。”

    “现在九重域，麻麻是主人，也是天道，她和粑粑会管我们才怪呢。”

    “啊？”

    忘忧捂住脑瓜，抬头看一眼九重宫阙外那两道身影。

    顿时苦着小脸儿瘪瘪嘴：“走吧哥，我们去找地盘儿去。”

    那两位肯定要二人世界了。

    “我去，你先忙你自己的事。”沐扬忽然步子一顿，语声笑眯眯，一晃间消失不见。

    “哥？”忘忧一抬头，只见前方两道身影，一道紫衣邪肆，狭长的眼眸带着笑，一道青袍俊朗，微红的耳根轻轻颤。

    这两道身影看着忘忧，让她眨巴眨巴眼：“哎呀谁叫我！”

    嗖一下跑走了……

    “小骗子。”

    “忘忘忘……忘忧妹妹……”

    ……

    而更多更多的人。

    司空千鹤，师兄师姐们聚首一堂。

    苏云秀和韩建军相依在一起，红了眼眶。

    仇四刃抱着他的宝刀爱不释手，摇头晃脑。

    喵喵和吱吱说好了要生第二胎，这一次生它两只小刺猬。

    白虎朱雀玄武青龙，大笑着约定将山门建在一起，还和下界一样，就叫四圣族。

    每一个角落，都是欢声笑语。

    每一方界域，都是喜气洋洋。

    人人都知道，他们将会和曾经的老友重聚，和亲人相守。

    九重域里，永不会再有魔族和纪元劫。

    因为这里，有一位崭新的天道！

    每一张脸孔，都在这一刻笑着抬起了头，炙热的目光投向那天幕之上，九重宫阙外的少女。

    她超脱于秩序。

    她一剑斩天道。

    她终结了纪元大劫。

    她构建了九重域。

    她白裙飘飘，发丝也飘飘，在风中和黑衣男子低声说笑着什么。

    “我们回家。”俊美无俦的男人，笑着伸出手，黑眸如水地望着眼前少女，一如回到了初见，少女从马路边的树上跳下，笑如漫山夏花，灿烂了他的人生。

    “回家。”沐夏杏眼一弯，执手上去，紧紧地握住。

    从这一刻起。

    这双手，会相之偕老，永不分开。

