    第240章是时候让他们后悔了

    自从发生了上次那个交易的事情后，许婷婷就一直不好意思面对许靖云。

    这回许母把他叫来，许婷婷又是埋怨又是想跑：“靖云哥他在公司里那么忙，你把他叫回来干什么？这小事，我自己能处理。”

    “你能处理那就好了，”许母愁的连叹好几口气，“你说我这是什么命啊！生的几个孩子,没一个贴心的。”

    “那你把靖云哥过户到咱们家，这样你也就有了贴心的孩子了，”许婷婷漫不经心的来到梳妆台前坐下，准备给自己换个妆容。

    今天心情不好，她想换个艳丽的。

    “不过我先提醒你一句啊，妈,靖云哥确实厉害,但是他在沈墨川面前还差了点火候。”

    正为她焦急的不行的许母见她都到这个地步了，竟然还为着外人说话，恨铁不成钢地点了她额头一下：“他再不如沈墨川，那也有一点强的地方，那就是他不会害你，不像那个沈墨川，三番两次的想把你送进牢里去。”

    许婷婷或许是失望到了极点，现在都看开了，竟然还有心思和许母开玩笑：“有一点我很纳闷，咱们家和他们家是世交，让爸或者爷爷打个电话过去，说个情，不就得了吗？你干嘛还急成这样？”

    “打电话说情管用的话，我还用着急成这样吗？”许母愁的心口疼，刚倒了一杯热乎乎的花茶，在小口喝着，“沈墨川装傻呢，说他不知道此事。”

    “他是真不知道,还是假不知道？”许婷婷来了精神，转头看着许母，心里露出一分自己都不敢相信的妄想。

    许母毫不留情地戳破她的小心思：“你爸安排人去查了，那个律师团队是沈墨川亲自在沈氏集团的法务部挑的人，他很看重这件事，摆明了要把你给送进去。”

    许婷婷瞬间表情就绷不住了：“好歹也是从小一块长大的，至于下这么重的狠手吗？为了一个认识了没多久的，还害过他的女人，他这样未免让人太寒心了。”

    “放弃吧，婷婷，你和他是真的不可能，”许母到底还是心疼自己的亲生女儿，“沈墨川这个人，手段确实狠辣，你爷爷当初就因为他的手段而心惊过，你要是真的嫁给了他，以后还指不定被他耍成什么样了。”

    许婷婷知道她说的是事实，但自己之前心里总归是有些不甘心的。

    “我现在就算是想放弃，那也晚了，是他不想放过我。”

    母女二人陷入沉默。

    许靖云敲门进来：“伯母,我听说婷婷出事了,严重吗？”

    许母看他来,匆忙擦了擦眼角，起身招呼他过来坐下。

    “靖云啊，我的好孩子，现在就只有你能帮你妹妹了，你妹妹还这么年轻，她可不能吃官司坐牢啊！”

    紧接着，许母便把许父还有许婷婷说的话整合了一下，一五一十的全告诉了许靖云。

    原本就知道这件事的许靖云沉默了一会儿，有些为难的看着许母：“沈墨川这个人的手段，伯母你也是清楚的，这件事……恐怕很难处理了。”

    “我也知道，我想着，尽量让结果不那么严重，赔钱倒还好说，反正无论如何，都不能让你妹妹坐牢。”

    许靖云看看旁边坐着，脸上神情似乎是不怎么在意的许婷婷，犹豫了一会儿：“婷婷这回，心恐怕被伤狠了。”

    许婷婷极力粉饰的坚强被戳破，她红着眼眶，扑进了许母怀里，久久不愿抬头。

    许母让她闹的，也跟着眼眶泛酸，心里难受的紧，边拍着她的后背安抚，边抬头用拜托的语气，和许靖云打商量：“婷婷之前虽然做了错事，毁了你的姻缘，但到底你们是一家人，她喊你一声哥哥，并一直很敬佩你……”

    许母话没说完，许靖云便及时开口截住了话头：“伯母您不用说了，你的意思我明白，这件事交给我吧，就照您的意思来，赔钱可以，但无论如何不能让婷婷坐牢。”

    “对对，造成的损失我们许家可以赔钱，沈家和许家到底也是世交，没必要撕破脸皮到这种地步，老一辈的见面还能有说有笑呢，没道理小辈儿就拼了命的要把对方送进局子里。”

    这边许家的人商定好后，那边陈助理也把消息送到了沈墨川的面前。

    “许母把许靖云匆匆叫回了家里，然后半个小时后，从许老爷子那一辈儿就在用的律师也到了，估摸着现在正在商讨如何应对官司。”

    沈墨川点了点头，表示自己知道了：“继续按照计划推进。”

    陈助理笑了笑：“星艺那边正在开会，按照咱们的计划，估计消息已经在星艺的上下传开了。”

    “哼，也是时候让他们后悔了。”

    星艺。

    诺亚一动不动的坐在椅子上，和分公司的一众高层看着最前方大屏幕上，正在吵吵嚷嚷的总部高层。

    这是分公司与总部的一次线上会议，会议内容为总部的一个股东，公报私仇，收受贿赂，导致公司利益于不顾，与外人勾结把上一任设计总监陷害并赶出公司的事。

    总部的人已经吵了二十多分钟，诺亚脸上露出不耐烦，他手撑着额头，目光冷冷的看着屏幕里已经开始互相对骂的两人。

    好在不光他一个人快要受不了了，话语权最大的那个合伙人赵新，也忍无可忍的拍了下桌子。

    吵到脸红脖子粗的两个人终于消停了下来。

    赵新不耐烦的看了这两人一眼，抬头看向屏幕，询问这边的诺亚：“这件事情你怎么看？”

    “我还是那句话，走流程起诉追讨回公司的一切损失。”诺亚明显的并不想多讨论，“老赵你也明白，林总监，我因为一直维护她，风评可是跌落谷底，公司里怎么议论我的，我就不再重复了。还有股东们，一直对我不满，嫌我没有管好上海的分公司，害的公司损失了那么多的利益，现在真凶浮现了，那我是一定要把所有损失都追讨回来的。”

    赵新点了点头：“明白了，那就照你说的，起诉吧，顺便报警，让警察来处理股东受贿一案。”

    (本章完)

