    

    旁边的慕阳一听这话，气的脸都青了，立马斥责了句。

    “你疯了？三殿下再不好那也是陛下的孩子，是你能议论的？而且盛亦凝刚刚回来没多久，皇帝就亲自来看，这说明盛亦凝现在在皇帝心里的地位非同寻常！

    你最好把你那些小心思收起来，没得牵连了慕家，我不把你打死我就跟你姓！”

    慕绮闻言，也不满的开口，：“妈你说什么呢？表哥是真的不舒服，你怎么能这么说她？”

    当着一众佣人的面被丈夫女儿这样说，贺荣荣哪里忍得了，她刚准备反驳，面前忽然投下一片阴影。

    随即，一个阴冷的声音骤然划破耳膜。

    “什么这样说，你们刚才在说谁？”

    贺荣荣：“！！！”

    众人：“！！！”

    几人连忙跪在地上，大气也不敢喘。

    慕阳刚准备替自己的妻子解释，慕绮就不怕死的抬头，对盛鸿光道，：“陛下，刚才我妈妈说，我表哥，也就是三殿下，不来迎接陛下有罪，可表哥是真的不舒服，陛下不会生他的气吧？”

    盛鸿光闻言，低头看了眼天真的慕绮，凌厉的目光直接射向贺荣荣，：“老三是运动过量才身体不适，要是他都有错，那君衍呢？

    他在战场上受伤，是不是也有错？还有慕夫人你，私下编排皇子，又该当何罪？你难道这个意思？”

    “臣…………臣不是………不是这个意思！”

    贺荣荣狠狠的瞪了女儿一眼，惊的脸都白了。

    “那你是什么意思？”司君衍冷冷接话道，：“三殿下是我的救命恩人，你说他有错，就是和我司家过不去，我倒要问问慕夫人，这么说司家的恩人，你到底是什么居心？！”

    “我…………”

    贺荣荣吓得浑身发抖，盛鸿光看到她那欺软怕硬的样子，也懒得和她浪费时间，直接挥挥手，对着一旁的卫兵道。

    “来人，把她拉下去打三十军杖，就在慕家院子里打！也好叫某些人好好长长记性，皇子也是能议论的？”

    贺荣荣一听，立马慌了。

    卫兵要上来拉她，她立马剧烈的挣扎起来。

    “不要，不要打我，我什么都没说，真的没说！”

    盛鸿光厌烦的看了她一眼，直接转向出了一身冷汗的慕阳。

    “老三在哪里？带朕和君衍上去看看。”

    “…………是，陛下，这边请。”

    慕阳谨慎的开口。

    知道盛鸿光这是有意敲打慕家人，他的语气越发恭敬，不敢有一丝懈怠。

    几人陆陆续续往别墅内走，只有慕绮红着眼睛看了一眼贺荣荣的方向，然后一咬牙，还是走了进去。

    …………

    二楼，盛亦凝正在被窝里玩手机，门外忽然传来敲门声。

    “咚咚咚。”

    紧接着响起的，就是慕阳客客气气的声音。

    “三殿下在吗？臣是慕阳，陛下和司上议员来看您了，就在门外，您看，您现在方便吗？”

    盛亦凝听到声音，直接放下手机，仰躺在床上，给了千雪一个眼神。

