    几人再次来到那风雪飘零的战士之巅。

    　　而频繁被放鸽子的女孩，在意识到还有人能这么坑后，已经放平了心态。

    　　心态不平也没办法。

    　　此时，战士之巅的圆环也有些奇怪某人没事来找他干嘛。

    　　如果有事，那肯定不会是好事就对了。

    　　“你到底要做什么啊？”

    　　陈立也觉得某人来者不善，但追羽挥手就落下一道屏障，又把他挡在了外面。

    　　随后，青年笑意盎然的看向天空中那道闪耀的光芒。

    　　圆环之光瑟瑟发抖。

    　　要…要干嘛？

    　　……

    　　交谈过了很久很久。

    　　虽然战士之巅没有时间的流逝感，也没有白天和黑夜的区别，但是久不久，陈立还是知道的。

    　　所以他们到底在谈什么业务？

    　　少年不爽的站在山巅吹了不知道多久的风雪，尔后，那道透明却阻挡了一切屏障终于消失了。

    　　陈立立马转头看去，打量着青年的神情。

    　　嗯，表情说不上很惬意，但似乎也并没有不爽的样子。

    　　“你们到底说了什么啊？”虽然总是不会得到回答，但陈立还是忍不住问道。

    　　“关于如何建设和平美好的宇宙这件事。”追羽认真说道。

    　　陈立面无表情的看着他：“嗯，我信了。”

    　　于是他毫不意外的收获了青年惊讶的目光，接着又听道：“我记得你之前说再信我就有鬼了，虽然这个世界上确实有。”

    　　关于这种阴阳怪气，少年选择了无视。

    　　追羽笑了笑，接着道：“走吧，我带你去一个地方。”

    　　陈立看了他一眼，没说什么，这次也懒得问去哪以及去做什么了。

    　　不过离开之前，他再转头看了眼身后的圆环之光。

    　　在昏暗的天空下，那道光芒依旧冰冷闪耀，肃穆庄严的静立在风雪飘零的战士之巅。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　……

    　　而比荒凉恶劣的O-50行星还要更加偏僻的地方，是接近宇宙的尽头，极寒星域的所在。

    　　陈立原本还不太明白他来这里做什么。

    　　直到他们进入了这片星域的中心，星间联盟的某颗监狱行星。

    　　持着能量枪炮的守卫来回巡逻，却是对身为闯入的外来者他们的视而不见，天空中飞翔着不少巡逻机器，在扫描到几人时，也没有做出什么反应。

    　　陈立微微皱眉，看着走在前面的青年背影，不难猜出原因。

    　　这家伙不会是已经把这颗行星据为己有了吧。

    　　然后，在进入行星的中心区域后，一个穿着红色裙子女孩出现在他们面前，身影有些虚幻。

    　　“欢迎回来，我是管家红皇后，主人现在在忙，先由我来接待你们。”女孩弯起嘴角，露出了很是标准的笑容，最后看向追羽，轻声道：“爸爸。”

    　　追羽：“……”

    　　陈立：“……？”

    　　小白猫本就大的眼睛瞪的更大了。

    　　不过还好的是，这个红裙女孩的形象似乎是虚拟的，也就是说，她不是真实存在的。

    　　陈立在一开始的呆滞后，回过神来打量面前的小女孩，稍微有点好奇她背后的制造者了。

    　　旁边的追羽已经黑着脸迅速走进了大楼。

    　　这种恶趣味，不用想都知道是那个家伙故意的。

    　　好家伙，居然敢戏弄他了？！

    　　……

    　　高塔大楼的顶端，是巨大的半圆形大殿。

    　　这里已经被改造了，无数的线缆连接着中间一个宛如大脑般的物体，而曾经那个只有脑袋的宇宙人，如今变成了可可爱爱的红裙小女孩。

    　　另外一边，穿着白大褂的年轻人正在盯着屏幕上游动的图案皱眉。

    　　忽然，他敏锐的察觉到了什么，迅速抬手，但还没来得及触碰到项链，脑袋就被锤了。

    　　“嘭！”

    　　“嘶……”

    　　走在后面的陈立看着这场面，都忍不住觉得要脑震荡。

    　　抱着脑袋的晴空猛地看向那个偷袭了自己的人，不过锋利的杀意在触及到青年的笑容时，瞬间消散了。

    　　这人，真是一点气息都没有。

    　　“诶……”

    　　“诶什么呢。”追羽一脸和蔼的看着他，指着那边的红裙女孩笑道：“你是她的主人，她叫我爸爸，我是你的什么？”

    　　这绕口令一般的话丝毫没让晴空脑壳打结，讪讪笑道：“霸霸…您不是喜欢别人叫你霸霸嘛，你要是不满意我待会改了呗，犯不着打人对吧。”

    　　“我的脑袋要是被砸傻了，那对整个宇宙来说都是很大的损失的！”

    　　“呵呵，是吗。”

    　　“呵呵，我价值毕竟高嘛！”

    　　这还真是旗鼓相当的恶趣味啊。

    　　陈立看着那边互相假笑的两人，摇了摇头，移开视线打量这个地方。

    　　居然用了切布尔星人的本体来作为计算机中心，真的是一个有点疯狂又残酷的想法。

    　　陈立皱眉看过那些，接着目光又放到了年轻人身旁的大屏幕上。

    　　屏幕上旋转的图案和能量结构让他有点兴致。

    　　“哦？你看得懂？”和追羽插科打诨的晴空也有在关注着这个少年，见到他盯着屏幕观看的样子，开口问道。

    　　“我是让他过来帮你的。”旁边的追羽见状说道：“你们两个共同话题应该会很多。”

    　　晴空倒没有怀疑对方的实力什么的，他歪头看了看面无表情的少年，忽然道：“好像未成年。”

    　　长得清秀无害，表情淡淡一副对什么都不在意的样子，倒是有点像一个人。

    　　陈立瞬间回头看他：“成年了！”

    　　而且还成年很久很久了！

    　　但得到光之后这副容貌就定型了，能怎么办，近视它都定型了。

    　　穿着白大褂的年轻人顿时展开了一个灿烂的笑容，走过去大咧咧的揽住少年的肩膀，笑道：“哎，其实这不重要，从今以后我们就是同伴了！——对了，我应该是你大哥，你是他第几个儿子？”

    　　晴空指了指旁边的追羽，问的一本正经半点看不出促狭的意思。

    　　陈立：“……”

    　　果然，够胆子作死戏弄追羽的人，怎么可能会正常呢？

    　　但凡这家伙正常点，他接触的人也都正常点，宇宙估计才会和平很多的。

    　　不知道追羽和圆环之光到底谈了些什么，但既然圆环没有阻止，或许那件事对宇宙的发展确实没有坏处。

    　　而他们正在建设中的定点空间通道，大概就是关键需求吧。

    　　陈立看着屏幕上已经设计到一半却卡住的数据，无奈叹了口气。

    　　算了算了，先弄出来看看他到底打算做什么。

