    第3908章 龙宫vs凤凰一族 天使一族 2

    龙宫的力量展现了出来，凤凰一族的盟友也赶了过来！

    四名主宰七阶之境的强者，对四名主宰七阶之境的星空巨兽！

    目前来看，有些势均力敌！

    星空巨城内，所有的强者弟子们盯着外面龙宫与凤凰一族的一众强者，眼中闪烁着光泽。

    王仙盯着四名主宰七阶之境的星空巨兽，上下打量了一下。

    目光有落在了两万多名凤凰一族强者那里，他脸上露出微笑！

    这两万多条凤凰，将成为龙宫最好的资源！

    “这就是你们凤凰一族的底牌吗？还不够，如若仅仅这样的话，那你们还是要死！”

    王仙没有说话，身后的位置，魅龙龙种的首领缓缓地朝着上空飞行了一下！

    一众魅龙龙种也跟着悬浮在上空的位置。

    “轰！”

    “轰！”

    下一秒钟，一股股强大的气息，从他们的身上展露而出。

    那属于主宰七阶之境的强大威势，直冲天空！

    一名主宰七阶之境的强者，并不算什么。

    但是，一百七十多名主宰七阶之境的强者，那就有些恐怖了！

    魅龙龙种手握黑色彼岸之花！

    她们身上，带着一丝诡异的神色。

    “自我介绍一下，龙宫，魅龙龙种，你们这些力量，还不够看！”

    魅龙首领盯着，凤凰一族一众强者，冷冽的继续说了一句！

    “嗯？”

    当一百七十多名主宰七阶之境的魅龙龙种展露出自己威势的时候，凤凰一族那里，两万多名主宰之境的凤凰微微一惊！

    “这？这龙宫怎么会有如此之多主宰七阶之境的强者，这怎么可能？竟然有一百七十多名？”

    凤凰一族为首的主宰七阶之境强者，瞳孔微微一缩，有些不敢置信的开口说道！

    他们这边，主宰七阶之境的强者，只来了四十多名！

    这四十多名，数量已经不少了！

    一百七十多名，他们整个凤凰一族都没有如此之多主宰七阶之境的强者。

    龙宫怎么可能有？

    以前的龙宫，仅仅只有一些主宰一阶二阶之境的强者。

    这仅仅几千万年的时间，连一亿年都不到，龙宫竟然拥有了一百七十多名主宰七阶之境的存在。

    这提升的速度，有些匪夷所思。

    一百七十多名主宰七阶之境的强者，都能够击杀他们两万多名主宰七阶之境的强者了！

    “什么？龙宫竟然有如此之多主宰七阶之境的强者？这...这他们提升的速度怎么会如此之快？”

    “龙宫他们到底是获得了什么机缘？竟然能够诞生如此之多主宰七阶之境的存在，这可是一亿年都不到啊，这怎么可能呀？”

    “嘶，这就是龙宫的底牌，龙宫的实力吗？龙宫这边，这一次虽然强者比较少，但是都是顶级的存在啊，在巅峰战斗力持平的情况下，龙宫这边要强大很多！”

    “这龙宫究竟是获得了什么机缘？难道是能够媲美我们一众巅峰种族宝地的机缘吗？”

    星空巨城上，所有强者弟子们看到这一幕，脸上也是露出震撼的神色。

    刚开始的时候，因为古神饲鲲主以及凤凰一族的四名盟友，吸引了他们的注意力。

    并没有注意到龙王身后的一众手下。

    现在，这一众手下，竟然如此之强大！

    如此之恐怖！

    “一百七十多名主宰七阶之境的强者，看来你们龙宫获得了巨大的机缘和宝藏啊，很好！”

    凤凰一族，为首的主宰七阶之境凤凰冷着脸，盯着魅龙龙种他们一众!

    “没有底牌的话，你们可以死了。”

    魅龙龙种首领冰冷的说道！

    “哈哈，想要让我们死？你们以为你们龙宫今天能够灭掉我们？死亡的只会是你们自己，今天我们就会让你们知道，得罪我们凤凰一族的下场！”

    “今日之后，龙宫将彻底的在星空宇宙，在九源宇宙除名！”

    凤凰一族那名主宰七阶之境的强者，满脸森然的吼道！

    “吼吼吼！”

    他的话音落下，后方的位置，再次飞出来两只庞然大物。

    两声巨大无比的咆哮，引起了所有人的震动。

    他们立刻朝着声音来源的位置看去。

    当他们看到那两只庞大无比的星空巨兽时，脸上露出震惊的神色。

    “这...这是？”

    两只星空巨兽，一只拥有着三个头颅，宛若一条恐怖的巨蟒，下面的身躯看起来臃肿无比，但是上面却充满了利刺！

    另一只星空巨兽宛若一只大猩猩，头顶拥有着一根巨大无比的独角！

    这独角的高度，竟然与它的体型差不多，怪异无比，诡异无比！

    他们的气息，不弱于一旁的另外四只主宰七阶之境的星空巨兽！

    “又是两只宇宙主宰七阶之境的星空巨兽，这星空巨兽还是凤凰一族的盟友吗？”

    “不是，这两只宇宙主宰七阶之境的星空巨兽，没有智慧，应该是被凤凰一族驯服的，他们竟然驯服了两只主宰七阶之境的星空巨兽！”

    “嘶，这可是宇宙主宰七阶之境的星空巨兽啊，竟然直接多出了两只，简直不可思议！”

    “两个这种级别的战斗力，这已经彻底的将龙宫碾压了啊！”

    九源宇宙所有的强者弟子们看到这一幕，脸上充满了震撼的神色。

    凤凰一族这里，还有底牌！

    而且还是如此恐怖的底牌！

    “凤凰一族应该是利用那四名星空巨兽，让他们帮忙，驯服的这两只主宰七阶之境的星空巨兽，龙宫龙王他们要麻烦了！”

    一些其他巅峰种族的强者们，口中喃喃！

    周围的强者们赞同的点了点头。

    王仙看到再次出现的两只宇宙主宰七阶之境星空巨兽，微微的挑了挑眉头。

    “哈哈哈，龙宫，龙王，我们凤凰一族的底牌怎么样？”

    凤凰一族那名主宰七阶之境的强者狂笑一声，满脸杀气的盯向王仙。

    “不过，你们以为这就完了吗？”

    他森然的笑了笑，又补充了一句！

    “今天，龙宫必灭，龙王必死！”

    当他的话音落下的时候，星空巨城的城墙上，突然响起一个声音。

    突兀的声音，令所有人脸色大惊，立刻的转头看去。

    (本章完)

