    看到苏夜那一刻，中年人的眸子是猩红的，瞬间爆发的力量，让一旁的黄衫女子和金清心都不由后退好几步。

    他们还以为中年人要翻脸。

    可当他们顺着中年人的目光看到苏夜，苏万天时，黄衫女子眉头紧皱，金清心反而有些兴奋。

    筑基期的探路作用更大，有筑基期在，他们的进度就会快很多。

    金清心急忙开口：“这位筑基期给我。”

    “不可能。”中年人死死盯着金清心，后者面色一变：“我是在通知你，不是在跟你商量。”

    金清心也是霸道无比，周身灵力爆发。

    “通知我，就凭你的人手多吗？”

    中年人气急，转而就气急败坏道：“我是配合你，将我的弟子和一位筑基派出去吸引更多的人来，真要鱼死网破，那就战。

    最好触碰到这里的禁忌，我们都死在这里，反正这次黑灵门也毫无收获。”

    金清心面色变了变，曾辽也走了过来，已经形成了包夹之势。

    黄杉女子眉头微簇：“我不会袖手旁观。”

    中年人如果死了，那这里就是天玄门一家独大，黄杉女子自然不傻。

    金清心这才收敛，但还是强硬道：“这次就属我天玄门出力最多，这位筑基期必须给我们。”

    “我说了不行。”中年人面色都扭曲了，转而哈哈大笑，指着苏夜道：“你知道他是谁吗？”

    见金清心蹙眉，狐疑地看向苏夜，中年人这才道：“你那好徒儿的家族，就是被他灭的，你觉得他会为你所用？”

    金清心的目光瞬间就落向了苏万天，同时也看向苏夜。

    苏夜只觉得两道极其可怕的冰锥，要戳穿他的心一样，好在他神魂足够强悍，不然心神绝对会失守的。

    “你就是那废物苏夜？”

    金清心看向苏夜，眸子眯起来。

    那张本就霸道的脸庞，此刻更显英姿，此人实力绝对不简单，筑基中的强者。

    “我就是。”

    苏夜也不隐瞒，声音略显低沉，身体僵硬。

    境界的差距在那里，这是无法弥补的。

    “不错，就是可惜了，你若是能修炼该多好。”

    金清心微微叹息一声。

    苏夜还以为对方会为白双双报仇，却不想对方居然说出这样的话来。

    就连一旁中年人都不知道金清心为何会如此。

    “磨刀石越好，刀磨得就越快。”

    金清心如此回应。

    自从白双双得知家族被灭后，就疯狂地修炼，丝毫都不懈怠。

    金清心自然希望白双双能一直如此快速成长下去。

    如果不是场合不对，苏夜觉得金清心绝对会感谢自己，甚至还会不吝地指点自己，让自己做最好的磨刀石。

    因为他这块磨刀石越厉害，对白双双的压力就越大。

    如此白双双就有动力快速成长。

    “我不会杀你，如果你运气好，我还会放了你。”金清心看向苏夜道：“怎么样？给我做探路石如何？”

    “谢前辈抬爱，对于黑灵门我是无比歉意的。”苏夜淡淡的道：“我们打算为黑灵门做探路石，弥补损失。”

    话音刚落下，苏夜就感觉到一股极其可怕的杀意笼罩。

    金清心冷冷的道：“我尊重你的选择，不过，我会在我的徒弟出来之前杀你，抹除你在这里的痕迹。

    我不希望她那么快就报仇，珍惜你所剩不多的小命吧。”

    说完，头也不回地就带着一批人离开。

    黄衫女子也蹙眉看了苏夜一眼，却也没多管。

    苏夜偏偏来找死，那和她无关。

    “小子，别以为你求饶，我就会放过你。”

    中年人怒视苏夜：“就是因为你，黑灵门失去了一个天才。

    若非你下手太重，巫天行肯定不会死，我会第一时间进入这秘地，独吞这里，这一切都是因为你。”

    恐怖的杀意弥漫，苏夜吃惊的看向中年人，按照他的药量。

    中年人如此暴怒，应该早就毒发身亡了。

    怎么会活蹦乱跳，难不成中年人也修炼了那黑灵力，综合了药力？

    “前辈，晚辈就是来赎罪的。”

    苏夜满脸真诚：“我会全力以赴为你探路的。”

    中年人此刻也极为意外，哈哈冷笑道：“行啊，那就让你的爷爷先给我探路，等他死了，你再上。”

    显然，他是想让苏夜看看苏万天是怎么死的。

    让他活在痛苦中。

    指着那扇房间的石门，中年人示意苏万天道：“破开他，否则，死。”

    苏万天蹙眉，见苏夜点头，这才咬咬牙。

    “装，我看你们装到什么时候。”

    中年人冷笑。

    他就不信苏万天真的去破阵，毕竟一旦出现意外，是会被直接灭杀的。

    附近不少人也都看过来。

    然而下一刻，所有人都傻眼了。

    只见苏万天牟足劲朝着石门冲了过去，粉身碎骨的局面没有出现，只见苏万天身形一闪，居然就直接进入了房间中。

    呆滞。

    寂静。

    “怎么回事？”

    金清心来了，满脸的不可思议，他们要用好几条人命才能找到石门的阵法，研究许久才能进去。

    还是第一次，有人直接进入了房间。

    “怎么回事？”

    苏夜满脸惊慌。

    “是我在问你，这究竟怎么回事？”

    金清心蹙眉，一步已经来到苏夜身前。

    “我不知道啊，难道这不是破阵应该有的现象？”苏夜满脸焦急：“那我爷爷是不是出不来了？”

    见此，金清心眉头皱了皱，连他们都无法直接破开石门，苏夜也应该破不开。

    此刻她也不明白，苏万天是进入了房间，还是被阵法直接绞杀成虚无？

    “反正这个房间是黑灵门的。”

    丢下这句话，金清心转身就离开，这个房间已经显示里面有人，外力是破不开的。

    虽然她不知道是怎么回事，看正如他所说，这个房间是黑灵门的。

    “该死的，怎么就那么倒霉？”

    中年人气急败坏，三个房间才能轮到他一个。

    这一个，就这么没了。

    苏家肯定是他的克星，给他带来霉运。

    必须立刻清理。

    想到这，新仇旧恨，中年人盯着苏夜：“我现在就送你去死。”

