    

    可是，只要她一靠近，对他撒个娇，他又瞬间心软，满血复活，不忍心给她半分冷脸。

    爱上她，注定是他今生的命中注定，逃也逃不掉的桃花劫。

    所以，他选择第二条，关上电脑，用手机发了一条信息进会议群。

    内容是【取消会议。】

    秦安逸以及线上会议室里已经准备好的几个老家伙瞬间石化。

    霍总最近这是喜怒无常啊，与之前的霍总完全是两个样子。

    之前的霍总虽然冷，一直是个小恶魔，可是他们早已经习惯了。

    而现在，他在天使与恶魔之间来回切换，让他们摸不清状况，也看不明白情势，不知道自己什么时候就突然踩了雷，被霍总给炸死。

    众人统一表情：委屈巴巴！

    第二天，顾歆恬醒来时已经八点了，这个点霍堇言应该已经去公司了。

    果不其然，床头柜的台灯下面压着一张小纸条，内容是【我去公司了，记得吃早餐。】

    昨晚她没锁门，霍堇言早上什么时候进她房间她都没发现，真是睡的比猪还死。

    本来她以为昨晚他会和她睡在一起，可是，他最后还是回他自己房间了。

    就很不明白，都领证是夫妻了，为什么就不愿意一起睡觉，非得分房睡。

    哪有夫妻这样的，难不成还真是那方面有问题，所以他难以启齿，不知道怎么说的？

    呃，如果真是这样，得抓紧时间治，不能为了面子而耽误了最佳治疗时间。

    想着，她抓起手机，准备问一下三哥有没有认识这方面的专家，可左思右想还是不行，这事情被三哥知道，那他和霍堇言每次见面得多尴尬。

    不行不行，得想其他办法。

    就在这时，陆亦宁发来一段视频，封面上的人有点眼熟，她快速点开，是二哥正在吃东西的视频，似乎吃的很开心。

    顾歆恬回了一条微信，问她【他吃的是什么，似乎很好吃的样子。】

    问完她就有一种很不好的预感，该不会是癞蛤蟆吧？

    呕~

    想想就犯恶心。

    刚发完，就收到陆亦宁的一连串回复，内容如下。

    【他吃的牛蛙，很补哦，我这个小跟班做的到位吧？】

    【昨晚他说饿了，我立刻给他定了一份牛蛙送你家去。】

    【得亏了叔叔阿姨已经睡下了，不然我连你家大门都进不去，哪能拍下这激动人心的一幕。】

    发完，她又发了一个‘吓死宝宝’的表情包。

    自打上次她把二哥给揍进医院之后，顾妈妈就对她有很大的意见，所以她很怕顾妈妈，见了就躲。

    顾歆恬直接发了一条语音过去：【你还真给我二哥吃这个东西啊？他知道可能会把胃给吐出来。】

    还好吃的不是癞蛤蟆，算她有点良心。

    陆亦宁也回了一条语音：【这我就得给你好好普及一下了，牛蛙是一种非常好吃的美食，你别看它长得像癞蛤蟆，又很丑，其实它是一种大型食用蛙，肉质细嫩，味道鲜美，营养丰富，还具有一定的药用价值，反正就是好吃又营养价值高。】

