    陆非由衷的感慨。

    “她把孩子教的真好。”

    扪心自问，如果他一个人带孩子，肯定会特别乱。

    陆含点点头。

    陆幸这孩子，又活泼又懂事。

    这个时候，门口传来了汽车的声音，高勤拉着陆执，“走，给你侄子搬礼物去。”

    陆执直接就把陆幸抱起来，“走，拿礼物去。”

    陆幸显得很激动。

    陆含也准备出去，可是刚走到门口的时候，高勤就搬了一个特别大的盒子给她。

    “这是之前你妈让你所在保险柜里的东西，现在她儿媳妇找到了，这个应该很有必要。”

    陆含的脸上都是激动。

    “这个你都想到了！”

    盒子里是陆家的儿媳妇代代相传的首饰。

    这个时候拿出来，简直就太好了。

    高勤对她微微一笑，“我当然要帮你想好，行了，我去搬礼物。”

    陆含把东西给摆好。

    回头，就看到叶不语的眼睛亮晶晶的盯着盒子。

    陆含失笑。

    “这里面的东西有你的份，不用流口水。”

    叶不语顿时有点囧。

    她这幅样子搞的好像很贪财一样。

    可是事实不是这样的。

    而是那盒子里，她感觉到了跟陆执爷爷的玉扳指一样的气息。

    她觉得里面肯定有灵器。

    陆非之前跟陆执研究过叶不语的言灵，也听说叶不语对他爷爷那个玉扳指敏感。

    他挑眉：“你有感觉？”

    叶不语下意识的点点头。

    陆非对陆含说，“把盒子拿过来。”

    陆含就去把盒子拿过来，然后在陆非的示意下打开。

    盒子里有好几层，大大小小的暗格也有很多，收拾大小贵重的都在里面摆着。

    这里的东西随便一个拿出来，也是价值连城。

    不过叶不语的眼神并没有多停留，而是盯着上面挂着的一个玉葫芦。

    陆非看着她的眼神，就把玉葫芦拿了下来。

    “这个？”

    叶不语点点头。

    他就递给了叶不语。

    叶不语拿到手，那种感觉……嗯，很奇妙，就像一股暖流围绕在她的身边一样。

    她感觉眼前一黑。

    “不语……”

    黑暗里，她感觉她躺在一张很怪异的床上，透着紫光，隐隐约约看到一个身影往她靠近，她想要睁开眼睛，眼前一片模糊，只依稀的看到了一个修长的身影向她靠过来，他的脖子上戴着一块玉佩，上面是一个人面的图案。

    他的手里拿着一把刀，那个刀，朝着她的脖子过来。

    “呼！”

    她一惊，整个人都坐了起来，脸色苍白，身后都是冷汗。

    “宝宝，你怎么了？”

    她睁开眼，就看到了陆执还有一屋子的人关切的眼神。

    她还躺在沙发上。

    时间，也就过去了三分钟。

    叶不语的脸色不太好。

    她嘟起嘴，“可能是怀孕太累了，唉……我有点饿了，快点吃饭，饿到宝宝，她闹我。”

    金潇潇满脸的兴奋：“不语，你怀孕啦？”

    叶不语对她伸出了手指：“两个！”

    “真的啊！”

    金潇潇由衷的高兴，连忙说，“饭菜好了，我给你弄。”

    叶不语凝眉。

    脑子里浮现一个词。

    预知。