    黛西瞅了瞅格瑞尔，又看了看吉米大叔，算是明白父亲在离开去主持无限药剂研究工作时所说的吉米·吴是个标准特工的含义，在任务面前，一切的私人感情都会被抛到一边。

    她还未告诉格瑞尔她的事情，吉米·吴就直截了当的表明了身份，可能是怕泄密吧，没有提前跟她说一点，让她一丁点的准备都没有，为了完成这项任务根本没有考虑黛西，或者说这任务的重要性超出了好友的女儿。

    “这就是特工吗？”黛西低垂着头，心中纷乱无比，自小在神盾局长大，耳濡目染，都是神盾局守护世界、保护人类之类的事情，感觉特工是个很高大、很有趣也很必要的职业，就像在军大院长大的孩子，绝大部分都会去当兵一般，她自然而然的觉得自己也该成为这样的特工。

    所以被问是否愿意接任务的时候，兴高采烈的就赶紧接了任务出来了，可到了外面，见识到花花世界，体验到自由自在、想做什么就做什么的生活，加上处于叛逆晚期，对于神盾局严格的等级制度和各项规章制度，总有那么一份不乐意了，现在又见识到真正特工的‘冷酷’和‘无情’，突然发现特工好像真的没什么吸引力了。

    格瑞尔一目十行的看完了平板上的所有资料，大部分都是已知的，仅有的未知是关于宇宙魔方的详细资料罢了，很快就能浏览完。放下平板，望着对面既熟悉又陌生的吉米大叔，深吸了一口气，语气平淡的说道：“洛基的确来自阿斯加德神域，北欧神话的阿斯加德体系，我就不多说了，你们可以翻神话故事，那里面说的比我详细。”

    “神话传说？！”吉米·吴心中一动，北欧神话故事早就被神盾局翻烂了，现在从格瑞尔口中证实神话故事都是真的，这样的话，阿斯加德的实力要重新评估了啊。

    格瑞尔没有去管吉米·吴在想什么，继续自顾自的说道：“洛基是阿斯加德现任国王奥丁的二儿子，不过据说是收养的，没什么机会登上阿斯加德的王位。我在阿斯加德的时候，谋朝篡位失败的洛基掉入了阿斯加德人称之为世界树深渊的地方，他们都说洛基会粉身碎骨。”

    “可导致神盾局西部基地毁灭的人，的确自称洛基，还说来自阿斯加德，”吉米·吴说着拿出自己的手机，在上面快速的轻点了几下，将屏幕对准了格瑞尔，问道：“你知道的洛基是这个人吗？”

    屏幕上显现的正是神盾局西部基地最底层的一个个监控探头拍摄下的洛基影像合成及渲染而成的洛基高清照片，格瑞尔轻点了点头，道：“是他，看来是用什么方法活下来了，对了，洛基跟着阿斯加德王后学习魔法的，可能是用力什么魔法伎俩吧。”

    “魔法！”吉米·吴点了点头，收起了手机，趁着现在格瑞尔还有耐心解答，赶紧问道：“阿斯加德会对地球宣战吗？毕竟洛基现在的行为...”

    不等吉米吴说完，格瑞尔就出声打断了他的话：“别用小人之心，度君子之腹，阿斯加德一直都守护着地球，这颗星球曾经被冰霜巨人之王劳菲冰封过，是阿斯加德的军队打败了劳菲，将冰霜巨人赶回了约顿海姆。而且地球只是米德加德中无数星球中的一颗小小的星球罢了，阿斯加德真想占领地球的话，根本不需要什么阴谋诡计，直接派兵来就行了。”

    说到这里，格瑞尔顿了一下，稍微详细的解释道：“我给过你们阿斯加德的视频，视频里的只是阿斯加德很少一部分的军队，绝大部分军队都驻扎在阿斯加德重要资源产地。”

    “还有我的实力，在阿斯加德也就算是一流，还有很多比我强大很多的人存在，甚至还有个机器人，嗯，应该算是机器人吧，几招就把我打倒了，阿斯加德的强大是超出你们想象的。”格瑞尔恶作剧般的夸大着阿斯加德的实力，让神盾局担惊受怕去吧，算是个小小的报复。

    “所以说这次抢夺宇宙魔方应该是洛基的个人行为，还有什么问题吗？”格瑞尔一副‘还有什么问题快问’的样子。

    吉米·吴默默的点了点头，踌躇了一会，才开口道：“孩子，这世界坏人其实并不多，之所以能横行其道，是因为好人没有联合起来。这一次是地球的危机，我希望你能好好考虑一下，我知道你不喜欢接触神盾局，但这关乎几十亿人的生死。”

    “看来没什么问题了。”格瑞尔不置可否，拉起黛西、拿着平板就朝着楼梯间走去，吉米·吴没有阻止，只是开口说道：“我要去执行暂停了一年多的任务，一会就会离开，孩子，我一直认为你是个好人，是可以为这个世界做些事情的。”

    回答他的是‘蹬！蹬！蹬！’的上楼梯的声音，吉米·吴极其无奈的笑了一声，抬起右臂，轻按了一下，右耳中的微型对讲机，轻声说道：“我说过的他是个好孩子，在大事大非的问题上是不会含糊的，他拿走了储存着资料的平板，说明他同意了，不过这份情谊也到此为止了，以后他不会再相信神盾局了。”

    “我知道了，尽快回来。”尼克·弗瑞说完，挂断了电话，迈步走进了一家招牌很是破旧的健身房，里面的器材很少，见不到跑步机之类的‘先进’健身器，看起来就像还处于上世纪一般。

    空旷的房间就没开几个灯，让房间显得很是黯淡，却被‘砰！砰！’的沉闷撞击声给填满了，尼克·弗瑞顺着声音走了过去，拐过弯来就看到一个在夜晚接近零度的低温下穿着短袖、薄裤的青年疯狂的锤击着一个沙袋。

    根本没有戴拳套，只是在手上缠绕了几圈绷带罢了，双拳交替击打在沙袋上，出拳的速度之快都划出了肉眼几乎难辨的残影，好似感觉不到拳头的疼痛一般。