    夜，悄无声息的降临。

    忙碌了一天的学员们在这个时候大多都已经回到了学院小区，除了少部分人在执行夜晚才能执行的任务以外，其余人都结束了这一天的工作。

    这个时候，食堂无疑是最热闹的。

    一个个忙碌了一天，身心疲惫的学员们这个时候大多都只想饱餐一顿，那饥肠辘辘的模样，像极了在外面忙活了一天的苦差事。

    当然，学员们做的事情和苦差事也没啥不同。

    倒不如说，必须出动职业者的工作，基本上就没有一项是能大意轻松的。

    因此，不管是接了比较安全的任务的学员也好，接了比较有风险的任务的学员也罢，这个时候都已经差不多耗尽精力了。

    苏明一行人亦是如此。

    于是，众人混在人流中，一边互相交谈，一边进入生活大楼的食堂，开始犒劳自己的五脏庙。

    而不得不说，学院在生活方面确实安排得是妥妥当当，品质非常的高，不仅是住宿条件超一流，连提供的伙食都无可挑剔。

    你能想象学院的食堂里有堆积如山的鲍鱼和龙虾吗？

    你能想象五星级酒店的主厨都被请到学院的食堂里，帮一群学员做菜吗？

    这里就有！

    只有这个时候，连苏明都不得不赞叹几句，认为成为职业者这么危险的职业实在是值了。

    也只有在人类族群的生死存亡中起到重要的职业者们才会受到基地市如此重视，在学员时期就拥有如此特权及福利，享受到一般人难以享受的生活。

    而代价，就是需要职业者们为基地市及全人类的生死存亡鞍前马后。

    “所以说，无论是在哪个世界，这天下就没有能够白吃的午餐啊。”

    苏明不止一次的这么感慨过。

    但该享受的时候还是得享受，苏明才没有矫情到会拒绝这样的好康上门。

    连安子衿、姚贝贝、江婉瑜这三个萌萌哒的学妹都在矜持了一会以后，开始大快朵颐了起来。

    显然，一天的任务，也让这三人身心疲惫，饥肠辘辘，恨不得把桌子都给啃下去。

    期间也有不少人上前来，和这三个学妹打招呼的。

    特别是安子衿这里，隔三差五就有个学姐上来摸摸头，蹭蹭脸，就差没有直接把人抱走了，吓得安子衿都忍不住抱头。

    反观苏明、雷浩、叶白三人，他们也有人上来和他们打招呼。

    只不过，和他们打招呼的人，略显亲切。

    “和院花及她的漂亮室友们一起组队爽不？”

    “你们怎么还没有就义呢？”

    “说真的，我觉得你们现在享到的福，用后面五十年的寿命来换是一点都不过分的。”

    “也就是说，你们差不多该去死一死了。”

    没错，苏明三人收到的问候就是如此的亲切，亲切到让他们想打人。

    其中，又以苏明最有这种冲动。

    没办法，谁让这些混蛋一个个的基本都是冲着他的脸说这话的呢？

    三人里，最吸引仇恨值的人，毫无疑问还是他。

    要不是考虑到后面有可能被追杀，苏明都想往这些路过自己的身边，给予自己亲切的问候的家伙手里端着的饭菜加料（手里紧紧的捏着一瓶辣椒油）。

    苏明这一行六人的队伍里，男生和女生的待遇就是一个天一个地，搞得人极其心里不平衡。

    幸好，苏明不是没有办法报复回去。

    “苏明哥哥，这个好好吃，你吃吃看！”

    “想吃虾吗？我给你剥壳吧！”

    “苏明哥哥，吃这个。”

    “苏明哥哥...”

    安子衿便再一次旁若无人的展现出了邻家妹妹的贴心照料技术，不断的给苏明夹菜，为苏明喂食，还一副乐在其中的模样，令得所有关注着这边的人都看得是牙痒痒的。

    看到他们这样不爽，苏明就爽了。

    嗯，唯一的问题是仇恨值又溅射得有点广了。

    “学长...”

    “学长...”

    姚贝贝和江婉瑜看着苏明的眼神带上了一丝怨恨。

    “世风日下啊...”

    雷浩不断感叹。

    “......”

    叶白默然不语，却拿起了辣椒油。

    苏明这才连忙开始扒饭，一边抵御着叶白的辣椒油攻势，一边享受着安子衿的服务，痛并快乐着。

    一顿饭，吃到最后，还是搞得颇为欢乐。

    而吃完饭以后，苏明一行六人就回房了，各自在自己的房间里附带的浴室里洗漱了起来，清掉了一身的风尘及血腥。

    如无意外的话，接下来就是上床休息，宣告这一天的结束。

    不过，苏明并没有。

    他考虑再三，最后还是离开了自己的房间。

    ......

    “小衿妹妹，你在吗？”

    安子衿的房门外，苏明敲响了安子衿的门，压低着声音的问了一句。

    没办法，要是被江婉瑜、姚贝贝乃至是叶白听到他这里的动静，知道他半夜三更的跑来找安子衿，那必然又是一阵鸡飞狗跳。

    苏明有点正事想做，并不想被这些人打扰。

    谁曾想...

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    “咔嚓...”

    伴随着三道细微的开门声，安子衿的房门没有被打开，其余房间的房门却不约而同的开出了一条缝来。

    江婉瑜、姚贝贝、叶白三人便躲在自己的房间的房门后，从缝里露出一只眼睛，对着苏明这边投来了凌厉又锐利的视线。

    苏明：“......”

    这三个家伙是不是有病啊？

    苏明真的想打人了。

    这时，安子衿的房门也被打开。

    “苏明哥哥。”

    房内，安子衿怯生生的站着，身上穿着可爱的睡衣，看着门外苏明的美丽大眼睛里则流露出了一丝丝欣喜之意。

    “你来找我玩的吗？苏明哥哥！”

    安子衿的声音里便饱含雀跃，让投在苏明身上的三道视线变得更加锐利。

    “......我是来找你聊点事情的。”

    苏明嘴角抽了抽，无奈的出声。

    “是吗？”安子衿倒不觉得失望，反而连忙敞开门，道：“那你进来吧，苏明哥哥。”

    一瞬间，钉在苏明身上的视线好似化作实质，刺得他后背都有点痛。

    这让苏明有种前方是地狱，自己一旦踏入其中，小命就会立刻狗带的感觉。

    “怎么了？苏明哥哥？”

    安子衿看着站在门外不动的苏明，一脸疑惑。

    “......没事。”

    苏明沉默了许久，紧接着露出一个颇为勉强的笑容，抬起了沉重的步伐，踏入安子衿的房间。

    “嘻嘻。(#^.^#)”

    安子衿好像很开心似的，等到苏明走进自己的房间，马上就把门给关上了。

    “啪！”

    几乎是在同时，三个房门被猛的推开，从中窜出了三道身影，以迅雷不及掩耳之势的速度狂奔而来。

    三道身影便默契的没有说话，只是将自己的耳朵贴在房门上。

    “嘭！”

    就在这一刻，房门猛的轰然炸响，似有什么重重的敲在上面似的，剧烈的一震。

    “啊！”

    “呀！”

    “卧槽！”

    三个把脸贴在房门上的家伙顿时悲剧了，一个接着一个的倒在地面上，捂着一边的耳朵和脸，痛得直翻滚。

    “呵。”

    安子衿的房间里，苏明一只拳头抵在房门上，脸上浮现出一抹冷笑，告诉了别人，刚刚的动静到底是怎么来的。

    “苏...苏明哥哥？”

    安子衿倒是受到了惊吓。

    “没事没事。”苏明赶紧收回拳头，若无其事的对着安子衿说道：“你的房门上有蚊子，我帮你打一打。”

    “蚊子？”安子衿小小的脑袋上浮现出大大的问号。

    苏明却没再说这件事了，而是牵起了安子衿的手，往她的床铺的方向走去。

    见状，安子衿也不再纠结了，心跳加速了起来。

    脑袋里，一些浮想翩翩的事情不由自主的出现。

    “苏明哥哥这是想干嘛？”

    “这半夜三更的，突然这样，是不是不太好？”

    “难道，人家今晚要踏上大人的阶梯了吗？”

    “这会不会太快了啊？”

    “不不不，我和苏明哥哥都认识十年了，换做别的狗男女，十年都不知道能生多少个娃了，我们这样又怎么会快呢？”

    “可...可在这里是不是不太好？大家都还在同一个屋檐下呢！”

    “要不...我找块毛巾咬一下？”

    想到这里，安子衿开始东张西望了起来，似乎是想找找哪里有毛巾。

    幸好苏明不会读心术，否则，这会他肯定已经被雷到了。

    “小衿妹妹。”苏明便带着安子衿一起坐下，看向安子衿，问道：“我问你，你学会几种灵性术了？”

    “唉？”安子衿微微一怔，脑内的小剧情也是不由得停止了，令其老老实实的回道：“我现在学会的灵性术只有三种。”

    “三种吗？”苏明点了点头，继续问道：“是哪三种啊？”

    闻言，安子衿虽有些疑惑，却依旧乖巧无比的做出回答。

    “我学会的三种灵性术分别是【飞矢】、【咆弹】还有【灼雀鸣】。”

    安子衿的回答，让苏明眉头不禁一挑。

    “好家伙，原来你还藏拙了啊。”

    苏明看着安子衿的眼神又有了些许的改变。

    前两种灵性术不用说，一种是一式，一种是十三式，前者是学院里的每一个术士入学时都会学的最基础的术式，后者苏明已经见安子衿用过，自然不会惊讶。

    可【灼雀鸣】就着实令苏明又一次的意外了。

    原因无它。

    只因为，这一术式，在灵性术一百式中，序列排行是第三十。

    为低级灵性术中，最强的术式。

