    “你要怎么做，跟我有什么关系？”

    关于波茨沙娃，为什么会跟自己一起跑路来到这泥国境内，王昊是再清楚不过了。

    这只鹅国女暴熊，从最开始到现在，目的从来就没有更改过，就是要帮她弟弟一家报仇。

    而现在，明显是因为没睡好就被王昊一个电话给吵醒的缘故，波茨沙娃的声音里，透着一股子不爽。

    “总之，人我是给你派过去了，至于要不要用这批人马和佐藤家族开刀，这是你的问题。我把这些人派出去，主要也不是给你看的，是给那位伊藤先生看的，我希望他能正视你所拥有的能力，从而让双方之间迅速达成合作。”

    “哦，原来是这样啊，那我懂了……”

    说真的，懂不懂什么的，还真就没什么可说的。

    因为早在给波茨沙娃打这个电话之前，王昊就已经有想过了，对方可能会这么说。

    不过，这些东西，根本也不太重要。

    “既然懂了，那就快点去做好你该做的事，反正我是没打算在泥国这个破地方一直生活下去，你最好加快进度。”

    “……”

    能加快的话，我也想加快！

    你以为我愿意在泥国一直生活下去啊？

    只不过，王昊都还没来得及对波茨沙娃吐槽，这只鹅国女暴熊，就已经不耐烦的挂断了电话。

    尽管在结束通讯之前，并没有对其吐槽，但综合了一下波茨沙娃之前说话时的语气，王昊总是觉得，这个女暴熊的声音里，充满了不耐和暴躁。

    这……

    王昊有点不太确定，是不是波茨沙娃的亲戚来了。

    症状有点儿像，但这日期又不太像……

    不过，这些都不重要。

    真正关键的是，恰恰也就在王昊在楼底下，一边抽着烟，一边在想着，要怎么尽快通过这件事，把那位伊藤直野给搞定的时候，让他所没想到的事，就这么突如其来的发生了。

    之所以会这么说，完全是因为，刚好也就在这个时候，远处一辆黑色轿车开到了红石建筑楼下，紧接着就从车里走下来两名人高马大的壮汉。

    这两个家伙……

    刚开始的时候，王昊还没注意到，但是随着那俩人离他越来越近，看清楚那俩人的长相以后，觉得这两个人看起来有点儿眼熟，他这才渐渐的回忆起来。

    想起来了！

    伊藤直野身边那几个保镖里，就有这俩人！

    咦？

    要不要这么巧？

    一时间，王昊不禁有点儿意外。

    本来正想着，要怎么才能尽快把那位伊藤直野搞定，结果没成想，自己这边儿还正在犯愁呢，人家自己送上门来了！

    “你们这是……”

    “山口下流先生，我们老板要见你，跟我们走一趟吧。”

    “……”

    好家伙！

    听到这俩人的开场白，王昊的小爆脾气差点当场没压住。

    什么叫，我跟你们走一趟？

    王昊敢说，如果这要是换成佐藤家族的人，敢这么跟他说这种话的话，他肯定二话不说，直接俩大耳刮子抡出去，抽到这俩人怀疑人生。

    但是……

    谁让人家是伊藤直野的人，而且自己现在还需要通过这位伊藤先生，去接触到层次更高的人物呢？

    本着艺高人胆大的心态，自己劝自己两句，不跟眼前这俩家伙一般见识后，王昊默默的点了点头，也没多说什么废话，就这么直接上车了。

    随着发动机的轰鸣声，大概过去十分钟左右，王昊就被这两名伊藤直野的保镖，给带到了一处……温泉会所！

    没错，伊藤直野请王昊泡温泉！

    说真的，对于泥国的这些习俗，王昊是真的很不适应。

    谈事情就谈事情，饭桌酒局上，什么不能谈？

    为什么好端端的，就要在水里谈？

    不过，很快王昊就明白了，为什么这次伊藤直野，会把两个人见面谈话的地点，给选在了这处温泉会馆里。

    原因其实很简单，那就是因为，这次两个人之间要谈的东西，是见不得光的。

    而正是因为要谈的东西见不得光，所以两个人之间，就得坦诚一些。

    在经过一系列折腾后，主要是被两名身上有刺青的泥国美女服侍着——当然，所谓的服侍，只是一个好听的说法。

    严格一点来说的话，那名为“更衣”的流程，应该叫做搜身。

    但是这些都不重要，重点在于，全身所有衣物都被除掉以后，换上一条泳裤的王昊，终于在空旷的温泉大厅里，再一次见到了那位伊藤直野。

    两个人的装扮，还是很相似的。

    “山口会长，好久不见！”

    “……”

    说真的，王昊一直都在思考着，他和伊藤直野，肯定会再次见面，只不过他无论如何也没有想到，两个大男人的再一次会面，会是直接在温泉里。

    这种情况，只是在脑子里想一想，都让他整个人全身不自在。

    但是，没办法！

    谁让他的任务，就是要跟这个家伙谈好合作，然后再借着这位伊藤先生的人脉，继续往上爬呢？

    无奈的把自己整个人都泡在水里，王昊默默的叹了口长气。

    “伊藤先生，我是真的没想到，咱们两个之间的第二次会面，会是采用这种方式。”

    “哈哈！”

    听到王昊的话，十分精通龙国语言的伊藤直野笑着说道：“山口会长不要介意，你也知道我是什么身份，而接下来我们所要谈的，又是什么样的合作。所以，小心无大错，毕竟我们之间是第一次合作，以这样的方式，而且还是在我的地方，至少这样能够让我放心，你说是不是这个道理？”

    “……”

    人家都已经把话给说到这个份儿上了，王昊还能说点儿什么？

    不管怎么说，伊藤直野是要把钱拿出来交给他去洗的，作为出钱的一方，事儿多点……也算正常？

    晃了晃脑袋，王昊也不在这种小问题上纠结，毕竟他人都来了，今天怎么着，也得把事儿谈成了才行！

    只不过，让王昊所没有想到的却是，他这边儿都还没开口问伊藤直野首批打算洗多少，对方就先朝他问了一句话。

    “我听说山口会长你又调了五百人来平川市，你这次……是打算直接把佐藤家族给灭了吗？”

