    这一夜，小落和知知一左一右的搂着闻蔓，两人也总算是睡了一个安稳觉。

    可隔壁的就没有那么幸运了，郁闷了一晚上，真是强如墨总也有解决不了的事。

    第二天一大早墨聿谨一起来就闻到了饭菜的香味。

    “起来了，小洛和知知都去上学了，快来吃点吧。”

    系着围裙的闻蔓这次真的有了点贤妻良母的样。

    刚坐下的墨聿谨，眼前就递来了一只手机。

    “你看看，你看看，我们去学校接小洛和知知果然上了热搜了，当时我就说让你注意点，你非不听。”

    闻蔓明显不想让两个孩子的曝光率太高。

    “这有什么难的，一会儿我让万里随便找些水军掩盖过去就行了嘛！”

    “小事小事，你不喜欢就让他们撤了。”

    也是，对万里来说这点事不过是举手之劳。

    “那个………我还有个事想和你商量一下。”

    闻蔓望着正在吃饭的墨聿谨，有些拘谨的说道。

    “嗯，什么事你说，跟我有什么不好意思说的！”

    “我……我听说你没有杀掉那个克隆闻蔓，我还想去看看她。”

    闻言一旁的墨聿谨也是停下了筷子。

    “我不是不想让你见，我只是害怕见了又揭起你内心的伤痕。”

    那个克隆人无疑对闻蔓的身心造成了极大的伤害，所以能避免墨聿谨就尽量不会让她再次伤害到闻蔓。

    “你放心，那件事我已经走出来了，我只是想见见她，因为我觉得他的本质可能并不坏，只是被利用了而已。”

    不知怎么的，闻蔓对于这个冒充自己，并让自己受了如此多伤害的人恨不起来，毕竟她也是被重隆克隆的结果。

    归根到底也是别人的利用品，一个受害者而已。

    “嗯，那好吧，吃完饭我就带你去，为了保险起见，她就在我城外的私人别墅里。”

    知道自己拗不过闻蔓，墨聿谨只好带她去看看，也许这样她的心结也就能完全打开了。

    “不过提前说好，你一定要控制住自己的情绪。”

    “嗯，那是自然，你最好了！”

    饭后墨聿谨开车便带着闻蔓来到了郊外的私人别墅里。

    坐在车上的闻蔓内心也是有些坎坷，不知道如何面对这个‘自己’。

    两人来到别墅门口，余特助已经早早等候在这里。

    “墨总，闻小姐，请！”

    在余特助的带领下，两人也是顺利的见到了‘闻蔓‘。

    刚一见到闻蔓，即便是曾经在重隆的视频中经常看到，自己也做了十分的思想准备，可还是吓了闻蔓一跳。

    因为面前这个克隆人已经不能说是像，可以说是完全一样。

    不管是五官、面容、身材还是其他，就连自己都找不出一点瑕疵。

    这也不由得让自己多看了看身旁的这个男人。

    他难道对自己真的了如指掌，连这也能发觉出来？

    自己在他心目中的位置真的这么重要？

    见到了眼前而来的两人，‘闻蔓’却并没有像预想中的那么激动，反而平静如水。

    “你们不用多费口舌了，我什么也不知道，什么也不会告诉你的。”

    “不过墨聿谨，恭喜你找到她了。”

    虽然任务失败，但自己也绝不会向他透露出一丝一毫的有关研究基地的线索。

    “重隆已经死了，研究基地的所有资料也已经被政界和警方带走，所有的人员全部落网，他的这个实验也再次宣告结束了。”

    墨聿谨的这番话可谓是，于无声处起惊雷，着实震惊到了闻蔓。

    即使在任务失败后，自己也曾预想过这个结果，可真的听到后依然无法相信。

    她是从研究基地出来的，她深知多隆这个人的恐怖以及研究基地的守备森严。

    可眼前这个男人竟真的能从他的手中救出闻蔓。

    不过这些对自己来说也已经没有意义了。

    “那你们还来干什么？杀了我就好，我本来也没有存在的必要。”

    “死亡也许就是我最好的归宿。”

    对‘闻蔓’来说，克隆人的身份使自己注定不能长久，自己只是一个被利用的工具而已，无论怎样结局都不会改变。

    “你走吧！”

    “我已经和蔓蔓商量过了。”

    “你也是个受害者，我会给你一笔钱，离开这个城市，离开这个国家。”

    “去一个新的地方，忘掉这里的一切，重新开始吧，找到属于你的生活。”

    “你不是一个替代品，你也不应成为一个牺牲品。”

    墨聿谨的话也是着实震惊了‘闻蔓’。

    因为自己所做的事已经触碰到这个男人的逆鳞。

    而此时的他却选择了宽恕。

    她望向闻蔓。

    “离开这里吧，追求你想要的生活与幸福！”

    是的没错，墨聿谨选择了宽恕，而闻蔓更是如此。

    这是来自两人内心的宽恕。

    “那………洛天寅他………”

    临走前‘闻蔓’也是放心不下那个让他真正感受到爱意的男子。

    他温文尔雅的谈吐以及无微不至的关怀也早已印在了‘闻蔓’的内心。

    “你放心，他很好。”

    如此一来‘闻蔓’真的算是无所牵挂了，她将会远离这里，并且永远不再回来。

    “呼！”

    送走了‘闻蔓’的闻蔓，伸了个懒腰，长长的舒了一口气。

    此事真的可以告一段落了，对于闻蔓来说内心的那点芥蒂也终于消失不再。

    这时一双大手从身后伸来拦住了闻蔓的腰肢。

    随后将闻蔓横抱起来，上了楼。

    没有了知知那个小家伙的阻碍，两人也终于可以真正的温存一番，同时对之前发生的事画上一个完美的句号。

    …………………

    两人也是难得的在别墅里过了度一天二人世界。

    可孩子还在家中，晚上必须回家。

    在车上墨聿谨的一句话让闻蔓惊坐了起来。

    “我说蔓蔓，你之前答应的给人家岳夫人做师傅呢，准备什么时候开始啊？”

    坐在驾驶座上的墨聿谨笑着问道。

    “哎呀，你不说我都给忘了，这个真是太误事儿了。”

    “显得我一点诚信也不讲！”

    最近由于发生了这么多的事，闻蔓也已经这件事抛之脑后。

