    终于到了当日。

    峨眉金顶，万剑齐出，宣布门下大比正式开始。

    按理说这大比开幕式，怎么着也该描写个几百字。

    可惜要参加开门大典，必须要由师父带领参加才行。

    而凌云破和安知素两人没有师父，想来去观典也没有什么意义，还要遭人白眼，索性就不上去了。

    两人在峨眉山腰处，寻了一阴凉亭台稍歇闲聊。

    安知素便给凌云破耐心讲述，这蜀山大比需要注意的诸般事项。

    例如不要留手，要记得立威，出剑尽量狠些，打不过对方就直接投降，不要给对方卖狠的机会等等。

    凌云破表面上认真听着，其实一直在看安师姐的柔美脸蛋。

    至于注意事项，先让昆仑镜帮忙记着，待会儿有空再听。

    待到开幕大典结束，两人才驾起剑光登上云顶。

    此时的蜀山云顶，早被高人以无上剑意劈开空间，显得辽阔无比。

    凌云破与安知素告了个别，便跟着其他弟子排队上台抽签，顺带让昆仑镜播放刚才安师姐的叮嘱事项。

    都说长姊如母，这安知素却是师姐，怎么也和别人家的亲姐般啰嗦？

    抽完了签，凌云破便去找签上对应的场地。

    比剑场上，他的对手早已站在那里，穿着蜀山门人惯穿的青色剑袍，提着飞剑。

    他上去行了个礼，比剑便宣布正式开始。

    刚一开始，凌云破便纵身而起，催动青萍剑一记“白虹贯日”，朝对方的胸口直接刺去！

    那对手大惊失色，连忙放出本命剑器抵御，却被十阶青萍剑摧枯拉朽，劈飞剑器，一剑穿心！

    待凌云破收起剑光，那名对手已被场地禁制传出场外，宣告失败了。

    首战告捷，无惊无险。

    这也正常。早在之前的训练里，林断山便给他介绍过本届仙剑榜上的一百名精英弟子。

    首战这位对手，并不在他的记忆之内，想必定是龙套角色，于是直接就放杀招斩了，倒是节省下不少时间工夫。

    退出场外，凌云破便去找安师姐。

    结果在对面某个比剑场上，就看到安师姐倒手提剑站在那里，温婉一笑：

    “余师兄，可以开始了吗？”

    对面那人，凌云破也有记忆，应该是上届仙剑六十七名。

    此时对方正脸色惨白，战战兢兢道：

    “安师妹，我余某可从未与你青螺峰为难。比剑前咱先说好，此次不斩本命剑器可否？”

    “哦，你这次不打算用本命剑器吗？”安师姐笑了一笑。

    对面那人立刻便汗如雨下，黯然垂首道：

    “罢了罢了，我认负了。”

    周围观众顿时怒骂一片，指责安知素笑里藏刀、恐吓对手，嫌弃那余姓弟子不战而退、没有出息。

    头顶高空，三名元婴长老见比剑结束，便宣布青螺峰安知素胜，随即化作剑光遁去了。

    安知素盈盈下台，见了凌云破便笑道：

    “师弟，怎么快就打完了？”

    “嗯。”凌云破点了点头，惊异道，“师姐，你的出场还真是气派，居然有三名元婴长老监护！”

    “我方才与人比剑，附近也只有一名金丹真人看着而已。”

    “啊呀。”安知素柔柔笑道，“长老们不放心场地禁制的安全性，所以亲自过来看看而已。”

    凌云破吃了一惊：

    “什么意思？不是说这场地禁制，会在败者被杀前的瞬间，将其及时传出场外吗？这禁制难道也会失效的？”

    “说也惭愧。”安知素讪讪说道，“这场地禁制是用某法宝催发的，唤作‘璇光尺’。”

    “以前的某场对剑，我以为禁制足够安全，出剑时就没有收手，却不小心把这禁制给破了，结果害得那名对手丧命。”

    “从那以后，长老们就不放心这璇光尺的效用，才亲自过来看护一番。”

    呵呵，这哪是不放心法宝效用，分明是担心你下手太狠，连这场地禁制都拦不住你！

    凌云破心里哭笑不得，嘴上却道：

    “原来如此，长老们也真是的，为何不去玉清观买个好点的禁制法宝呢？我蜀山家大业大，又不是买不起。”

    “璇光尺也是上古阐教著名法宝呢。”安知素解释说道，“若是对单人下禁制，便是仙人也能锁住数息，只是要同时锁这几千个比剑场地，法宝操纵者难以分心，一时不小心大意了而已。”

    两人有说有笑，一路走来，人群便自动分开为其让路。

    看周围那些畏惧愤恨的脸色，凌云破在心里叹了口气。

    自己在这蜀山同门内的声望，怕是与秋长天在昆仑差不多了，只不过是负的而已。

    正当他胡思乱想之时，忽然见到前方有人拦路等着，却是那林断山林师兄。

    见安知素两人过来，他便拱了拱手，说道：

    “安师姐，我找凌师弟有话要说。”

    “嗯。”安知素也没多问，便往边上走去。

    林断山将凌云破叫到旁边，确认这距离安知素听不见了，才低声问道：

    “凌师弟，你可知道什么是‘化府阶’？”

    “愿师兄为我解惑。”凌云破晓得他有话要说，索性便开门见山。

    林断山见他有倾听之意，便详细解释说道：

    “这化府一阶，便是要化丹田为紫府，以供金丹所居。”

    “在化府阶停留越久，真元长期温养之下，筑就的紫府便越是完美，渡劫后所成金丹的品阶也就越高。”

    “丹分九品。若丹成下三品，元婴阶便几乎无望；若丹成中三品，后续便是渡劫顺利，也难结上品元婴。”

    “只有丹成上三品，将来才有结上品元婴的机会。”

    “你安师姐修道资质很高，半个甲子便气海充盈，洗髓伐脉，直接修到了化府阶。”

    “只是因为你那师父苏渐不在，导致青螺峰修道资源几乎断绝，才使得她修为长久停滞不前，温养紫府的效率也不尽人意。”

    “但这次蜀山大比不同，为了鼓励弟子争夺仙剑榜名次，高层为仙剑榜准备了特殊奖励！”

    听林断山语气越发郑重，凌云破便惊疑问道：

    “什么奖励？”

    林断山咬了咬牙，压低声音道：

    “据说前三名的奖励，其中有金汞丹华液！”

    听得“金汞丹华液”，凌云破也倒吸一口冷气。

    这玩意在石琉璃教过的《九鼎神丹经》有记载，号称“天下第一神丹”。化府阶修士服食后，可迅速完善丹田紫府的瑕疵，一勺便抵得上一甲子的真元温养。

    概括地说，便是大概率能让最终成丹品阶，硬生生往上拔高一阶！

    晓得此中事关重大，凌云破便内心一凛，却又不解问道：

    “原来如此，只是这仙剑榜上，并无我师姐一合之敌。这金汞丹华液，她自然是必得的，又何必你我为她担忧？”

    “唉。”林断山长叹一声，神情也惆怅起来，“若在平常，确实也无需你我费神。”

    “只是凌师弟，你也是了解你那安师姐脾性的。”

    “若她得了金汞丹华液，你觉得她是会自己服用，还是想留着等你升到化府阶，再给你用？”

    凌云破：………………

    啊，这，这不会吧？

    换做别的也就罢了，这事可是关系到将来大道的，安师姐怎么可能将其轻易让给我……

    “以你那安师姐的性格，肯定会这么想。”昆仑镜在识海里悠悠说道，“我又不是缺了这金汞丹华液，未来就不能成丹了，还不如把它留给凌师弟……”

    听得这话，凌云破背后冷汗就流下来了。

    “明白了吧！”见他面色阴晴不定，林断山便沉声说道，“这次蜀山大比，你一定要拿出全部实力，尽可能争夺榜上前列名次，让你安师姐对你有足够的信心！”

    “否则，只要她对你的信心稍弱，便肯定会留着这金汞丹华液不用。宁可拼着自己的道途不要，也要保证你将来的成就！”

