    “且慢。”

    秦尘冷冷看着卓清风，淡漠道：“卓清风阁主，本少也不是刻意针对你，这金源长老，之前嚣张霸道，二话不说，就把本少绑住，甚至还直言本少是个废物，根本不把本少放在眼里，他的弟子，更是对本少大打出手。”

    “本少虽然身份不高，但也不至于连一个小小弟子的出手也躲不开，只是身为炼药师，尊重丹阁规矩，所以任由对方出手，连反抗都没反抗。”

    “现在，阁下就就这么帮本少解绑，又算是什么情况？一个误会，就解除了？”

    秦尘眼神冰寒，“本少虽然身份卑微，炼药造诣浅薄，但也不能这么不明不白，就任由人欺负。这里的事情，本少会禀告师尊，将这大威王朝丹阁之事，上书武域丹阁总部监察部，好好审查一下，这大威王朝丹阁，是不是有违法乱纪之事。”

    秦尘神色严厉，语气冰冷。

    此话一出，场上众人全都瞠目结舌。

    这秦尘，还给他脸了？

    他们丹阁阁主，亲自上来解绑，口口声声说误会，都这么给面子了，居然还在那摆架子！

    谁给他的勇气这么做的？

    要知道，卓清风阁主什么身份，不仅仅是大威王朝丹阁的阁主，传闻其师门，在北天域丹阁，也是拥有不小的地位的，只是曾经做错了事，被下放到了他们大威王朝丹阁。

    当初上任的时候，大威王朝的陛下亲自迎接，何等威风？

    这小子，居然还在那摆架子，得理不饶人，还想怎地？

    惹怒了卓清风阁主，信不信一巴掌拍死你，整个大威王朝恐怕没一个人敢为你说话。

    还上书武域丹阁总部，你什么身份？一个五国弟子，恐怕连丹阁总部在哪都不知道吧。

    甚至连许博等人，也都为秦尘捏了一把冷汗，虽然他们不知道阁主的态度为什么会有这么大的变化，可是秦尘这么端架子，着实有些过分了！

    一个弄巧成拙，惹怒阁主，后果不堪设想。

    只是许博等人不清楚的是，他们觉得秦尘过分，可卓清风在听到秦尘说的话后，背后瞬间就冒出了冷汗。

    秦尘的炼药天赋，他是再清楚不过的，能在这么短时间内，就将丹阁疑难石壁中近百年来历任阁主留下的疑难问题全都解答，这是什么丹道造诣？

    更不用说是指点秦尘炼药的师尊了。

    如果说，在秦尘背后有一个巅峰药王，甚至药皇强者指点，许博也不会觉得意外。

    这么一个顶尖炼药大师，上书丹阁总部，那绝对是轻而易举的事情。

    到时候惩罚下来，他这个丹阁阁主，必然会吃不了兜着走，甚至连师门都保不住他。

    这还不是最关键的，最关键的是，秦尘拥有能够解决他身上难题的实力。

    无论是为了保住自己的地位，还是解决身上的难题，他今天，都必须给秦尘一个交代。

    “是，是晚辈鲁莽了。”

    卓清风站起来，心中冰冷，冷冷看着金源：“金源长老，刚才是你辱骂大师废物的？”

    “阁主大人，误会，这是误会，属下……”

    金源长老已经懵了，事情的发展，已经完全超出了他的预料。

    “误会？你害我得罪大师，一个误会就解决了？还敢辱骂大师废物，依我看，你才是废物吧？”

    卓清风目光森冷，一摆手：“来人，将金源长老拿下，先剥夺其长老之位，押入丹阁执法堂，再做定夺。”

    场上丹阁的炼药师都懵了，卓清风阁主还真是上意难测，之前直接剥夺了许博长老的长老职位，让金源长老掌管丹阁大局，这才多长时间？眨眼金源长老就被废去职位，押入执法堂，这要是真进去了，还能好好的出来么？

    执法堂那是个什么地方，没有人不清楚，金源长老在丹阁这么多年，若说没有一点徇私枉法的事情，那是根本不可能的，只要进去了，就根本不可能再出得来了。

    “不，阁主大人，你不能这样。”金源脸色变了，再也顾不得其他，直接指着秦尘焦急道：“阁主大人，你是被这小子蒙骗了吧，此子名为秦尘，只是西北五国的一个小小炼药师，哪里是什么大师？说他是废物、蝼蚁，不是属下编造，那根本就是事实，阁主大人，你常年闭关，不了解外界情况，一定是被这小子蒙骗了，没事，让属下来，属下一定好好拷问这小子，将他如何蒙骗阁主大人你的罪行，原原本本交代出来。”

    金源情急之下，立即就冲到秦尘面前，伸手就朝秦尘抓来，同时怒吼道：“小子，快说，你是怎么蒙骗阁主大人的，给我老实交代。”

    “金源，你住手！”

    卓清风看到金源的举动，吓得魂都快没了。

    这要是伤到了他大师，他想解决身上的难题，恐怕彻底泡汤，这辈子都别想了。

    一瞬间，想都没想，卓清风惊怒之下，直接就朝金源扇了过来。

    “砰！”

    好大一个耳光，直接扇在金源另一侧脸上，这一次，情急之下，卓清风是根本没有留手，半步武王的一巴掌何其可怕，只见金源被狠狠的扇飞出数十米，嘭的一声摔倒在大厅中，口鼻喷血，脑海彻底懵了。

    “来人啊，还不给我将金源拿下，看押起来，都愣着找死吗。”

    卓清风愤怒吼道，身上却惊出一声冷汗，还好自己出手及时，没让金源伤到大师，否则问题就严重了。

    金源这家伙，简直太过嚣张。

    “还有你，刚才是你踹的秦尘大师？”

    转过头，卓清风怒目看向逸晨。

    逸晨什么时候被阁主这么看过，双腿一软，一股骚臭传来，裤裆下湿了一片，竟然吓尿了。

    “刚才此子是用那条腿踢得秦尘大师？给我直接废了，连同金源一起，押入执法堂，如有反抗，格杀勿论。”

    卓清风眼中闪过一丝厌恶，怒声说道。

    “是！”

    此时执法堂堂主，也接到消息而来，是一个黑脸铁面的中年男子，直接一摆手，将还有些迷糊的金源长老以及逸晨统统擒拿了起来。

