    

    真真是彬彬有礼，亲密融洽的兄妹俩。

    屋内，宣郢正在桌后看桌上的公文，见儿女进来便立起身来。脸上是十几年如一日的，令儿女胆战心惊的严厉。

    这宣郢不是别人，正是当今第一大国天权国一人之下万人之上的中书令，三大宰相之首。以足智多谋，谏言有方闻名整个大陆，深得天权皇上钦赖。

    “听闻你们二人，大清早就又在吵嚷。”宣郢沉声说道，面色阴郁“可有此事？”

    “啊？怎么可能！我们兄妹亲密无间，怎么可能吵嚷。我作为哥哥，爱护妹妹还不够，怎舍得欺负妹妹！定是有心之人妄图挑拨我兄妹二人亲密无间的关系！”宣奕立刻上前解释，转头看着宣婉妍的眼中，尽是宠爱。

    宣婉妍听得胃里翻涌，明明连水都没喝一口，却只想作呕。没想到哪怕是承受了十余年，她还是受不了宣奕这个样子。

    婉妍努力压制着想干呕的心情，嘴角不自觉地抽动，芊芊玉手轻轻挽住了宣奕的胳膊，小鸟依人地靠在哥哥的肩上，声音柔情似水：“是啊父亲，哥哥待我如此体贴，我怎舍得与哥哥怄气。”

    宣奕瞬间如同被雷劈了一般僵住，却不得不拼了命地努力往上扬嘴角，一副欣慰欣喜之色。

    哼哼！宣婉妍心中得意起来，看谁恶心得过谁。

    宣郢把手中的书扔在桌上，干咳一声打断两人，声线中尽是威严：“今日叫你们来，是问问你们二人的国试准备得怎么样。明日就要文考了，两日后就是武考。谁要是敢丢我白泽家族的脸，我打断他的腿。”

    宣郢虽是对着两个人说话，严厉的眼神却只落在了宣奕身上。他这个做父亲的比谁都了解自己这个全京城有名的花花公子，是如何等情地擅长玩乐。不管换了多少名师，仍旧是个玩世不恭的浪荡子。

    “国试如此重要，儿子当然准备妥当了。”宣奕硬着头皮回答，明显底气不足。

    这天权国试，是天权国选拔中央高层官员的唯一途径。每三年一次，分为文考与武考。参选者可以都参加，也可以只参加一门。但这国试唯独高官子弟才有资格参加，从十五岁起可以参加第一次，一人终身只能参加两次，不限男女，都可参加。

    这文武考又各分为十段。只有单门六段上才有授官爵的资格，段数越高，官职越高。只参加文考，只能做文书一类。只参加武考，只能做武将一类。若文武考都过了，就可以去国家的权力核心任职，如三省六部、都察院一类。若是武考八段以上，便还可以参加锦衣卫的考核。

    这三年一次的国试决定者贵族子弟们是否能拜官入仕，是天权国各大家族、高官显贵之流最重视的事情。

    “不成器的东西，亏你还是白泽家的子嗣，真是丢尽了我白泽家族的脸！”宣郢看到宣奕就来气，忍不住用力狠拍桌子“你若是能有蘅笠一半的才干，也不至于我年已半百，还为你这个畜生日日生气！”

    “蘅笠哪里是正常人嘛……”宣奕小声嘀咕，话音还没落，脑袋就被一卷书命中，疼得直揉脑袋。

    “你这个……畜生！”宣郢气得直发抖“蘅笠不过是淳于家的外甥！连淳于家的朱雀决赋都没有。你拥有白泽决赋，凭什么不行！！！”

    宣婉妍适时地上前为父亲斟茶，双手捧给父亲：“父亲大人请息怒。哥哥的意思是，他一定会拼尽全力比蘅大人更优秀，为我白泽家族争光！”

    宣奕倒吸一口冷气，白眼翻到房顶上去。这死丫头又给我挖坑！

    也确实不是宣奕妄自菲薄，蘅笠可是天权建国以来最天纵奇才的存在。四年前的首次参考，就拿下了武考十段，决赋都没开就打败了武考第十段的考官，当年锦衣卫的第一高手。随后以第一名的成绩，通过层层选拔进入锦衣卫。

    要知道锦衣卫，可是集结这整个天权武功最最最最最最最厉害的人物。由皇帝亲自统领，掌天下人的侦查逮捕，典诏狱。是权力集团中，最危险又神秘的机构，上至百官下至百姓最忌惮的存在。

    而当时的锦衣卫高手官拜从三品锦衣卫同知，官职仅次于锦衣卫指挥使，居然被十五岁的蘅笠没开决赋就击败了。据说后来那名同知羞愧难当，比试完就亲自向皇上请辞，回归田园羞愧去了。

    十五岁入仕的蘅笠，以做事狠辣利落，为人冷酷无情闻名，人送美誉“冷面罗刹”。只要皇上下令逮捕人，还从未失手过。不管被通缉之人逃到哪里去，便是天涯海角也逃不出蘅笠的手心。这个举国百官都忌惮的人物，因为能力超群深得皇上器重，短短四年时间便已经坐到了正四品锦衣卫佥事，开创了少年权臣时代。

    最逆天的是，在这个决赋才是至高无上能力的大陆，蘅笠还从未开启过决赋，也没有人知道他的决赋是什么。

    而且听传闻，这蘅大人虽是冷面罗刹，却生得一张任何女人都会神魂颠倒的面孔。其风雅俊朗之姿，就算全京城的公子哥加起来都比不上，是全京城无数少女的梦。然而这蘅大人却如同身染不可告人的疾病一般，从未亲近过任何女色。那些投怀送抱的女人，无一不是被提着衣领扔出门去。

    “妍儿啊。”父亲的声音打断了宣婉妍的思路。

    “是，父亲大人。”婉妍乖巧地应着。

    “你便只是去见识一番，开开眼界，尽力而为便是。你这孩子真是执拗，为父告诉过你不要参加武考，这十几年来都没有女子参加武考。我让你参加文考也不是让你为官做宰，不过是让人知道我白泽家的女儿饱读诗书罢了。你切记不要伤到自己才是。”

    切，父亲你就看着吧，我不知道比你那完蛋儿子强个几百倍。婉妍心里暗暗冷笑。

    “多谢父亲关心，女儿谨记在心。”宣婉妍右手盖在左手放在身侧，兰花指翘的恰到好处，乖巧地微微欠身行礼。

    从父亲书房出来，兄妹两人一齐到母亲史夫人屋内请安。在门口就被丫鬟拦住了。

    “夫人昨晚梦魇，这会还在歇息呢。奴婢会告知夫人少爷和二小姐来过，请少爷和二小姐明日再来请安吧。”宣奕和宣婉妍对母亲拒绝见面已经习以为常，史夫人一个月能见儿女们两三面就不错了。

    丫鬟说完后从衣袖里掏出一个桃木盒子，打开后递给宣婉妍“夫人特意嘱咐，让奴婢伺候二小姐把药吃了。”说着旁边早有人端来了茶水。

    “帮我谢过母亲关怀，请母亲多多保重身体。我同哥哥明日再来探望。”宣婉妍微笑着接过了药丸，吃进嘴中，喝了一口茶。

    “母亲到底为什么每日都敦促你吃这药丸啊？看看你身强体壮，力能扛鼎，食量大如牛，也不像生病的样子啊？”从母亲处出来，宣奕就发问。

    宣婉妍一听，恶狠狠往宣奕肩膀上打了一拳：“臭小子，不会说话你就给我闭嘴！”

    打完就快步往自己屋里去了。今天也要温习小师傅留下的功课。

    其实她也不知道为什么，母亲从自己十岁起就每日敦促自己吃药，哪怕见不到面，也要让人看着自己把药吃下去。可自己好像并没有什么大毛病啊，母亲也不说为什么要她吃药。但母亲总不能害自己嘛，婉妍这么想着便乖乖吃了五年。

    宣婉妍刚刚跨进屋门，肩膀就被一个人从后面揽住，满身戒备的宣婉妍立刻抓住那个胳膊，就要发力把人从后面摔到面前。

    “喂喂喂喂！！是我是我别动手！！”后面的人已经双脚离地，赶忙嚷道。

    “是你啊……管济恒我告诉过你多少次了，不要从后面偷袭我！”婉妍叉着腰训斥来者。

    管济恒揉着被拽疼得胳膊，满脸委屈：“我也告诉过你多少次了！不要对我下这么狠的手，你知道我是不忍心还手的。”

    宣婉妍翻了一个狠狠的白眼：“你信不信你再说这么恶心的话，我就把你摔出宣府！”

    管济恒忙凑到宣婉妍身后，给她顺气：“好好好好好好！我不说我不说！”

    宣婉妍大摇大摆坐到椅子上，这才发现门边还站着一个人，带着羞赧的笑意看着打闹的二人。

    “砚巍！”宣婉妍笑逐言开：“快来坐啊，站在门边干什么？”

    砚巍乖巧地坐在宣婉妍身边的凳子：“妍姐姐每次见济恒哥都要动手，我躲远点，免得像那次一样，把济恒哥砸在我身上。”

    “嘿！你这兔崽子！”管济恒冲上来，被宣婉妍用一个凶狠的眼神制止。再回头看砚巍时，宣婉妍又是一副姨母笑，伸手拍拍比自己高一头的男孩的肩膀。

    “砚巍想吃点什么？我让厨房给你做。”

    “妍姐姐不用麻烦，我来时用过午膳了。”砚巍笑得温和。

    “喂！你为什么对我们态度差距这么大！明明少爷我才是管家的少爷！”

    管济恒的父亲就是如今天权国的天下兵马大将军，执掌四十万天权将士。管家的决赋是七大神族中的麒麟。砚巍是管济恒父亲某个堂弟弟的儿子，自幼父母双亡，就养在管家。

