    修复时间比岳霖预计的时间长很多。

    一开始他觉得损伤得越厉害的所需的维修时间就越长，实则不然。有的地方看上去严重，炸烂的都是外皮支架这些修不好也无关轻重的地方。有的地方看上去挺好没被炸穿只是凹进去，因为位置特殊涉及到很多精密部件，维修难度极大甚至超出岳霖的职业技能范围。

    岳霖修复第三处耗时五个多小时，并没有完全修复完成，飞船的雷达系统恢复一部分功能。显示频不再是静止不动的画面开始出现其它图案，每隔几分钟就会卡死需要不断重启，总归是能用了。

    修复完第三处后，岳霖感觉自己就像是在连续改卷12个小时后又被学校拉去连续监考6小时，监考的时候还不能偷懒不然扣工资，头痛欲裂，什么都不想干只想睡觉。

    这种感觉太真实，真实到岳霖走路的时候都打了个趔趄。

    “岳霖，你怎么了？”陆嫣眼疾手快扶住岳霖，“你该不会是刚才维修的时候磕到哪里或者吸到什么毒气，生命值又掉到阈值了吧？我看你脸色好像不太好。”

    “没有，可能是长时间使用职业技能的debuff，就是头疼。”岳霖看了眼属性面板，教书育人已经升到4级，9点精神力应该足够他驾驶D级机甲。

    岳霖对一直围聚在他身边的星盗们摆摆手，道：“好了，今天的课就上到这里，大家回去休息吧，下课。”

    星盗们顿时做鸟兽散。

    岳霖修了多久他们就上了多久的课，也是难为他们了。

    “岳霖，你现在该不会是被游戏判定过劳了吧？”陆嫣有些担心，“我之前玩过一款职场类的全息游戏，那里面的玩家如果长时间工作不下班回家，持续工作超过多少小时就会直接过劳猝死，这个游戏该不会也会过劳猝死吧？”

    “陆妹子你别吓我，我可是团长，这要是老岳待会儿猝死了我不就是压榨打工人的黑心资本家了。”左柯脱口而出。

    岳霖：“……驾驶舱那边怎么样了？你们刚才谁去看了，大概还有多久会到达？”

    “我之前去问过了，臭肉伪装得很好，隔壁的战舰没看出来咱们是装的。但他们好像有些心急，瓜大跟我说他们想直接用什么东西把我们拖过去，具体是什么我没听懂，不过没成功。”陆嫣道，“时间应该很充裕，要不岳霖你先去睡一觉休息一下，定时起来就行了，或者我和左柯到时候叫你。”

    “行。”岳霖点头，他现在的状态也不支持他继续维修，休息是最好的选择。

    岳霖回房休息，左柯和陆嫣精力充沛不需要睡觉，干脆就去驾驶舱近距离观察战舰。

    “不过陆妹子，你刚才说的那个猝死的游戏是真的吗？”左柯有些好奇。

    “当然是，那个游戏是前几年出的非常有名，你没玩过吗？”陆嫣有些惊讶，“我以为你跟我一样玩过很多全息游戏，反倒是岳霖我能看出来他好像不怎么玩游戏。”

    “害，我和老岳一样都不怎么玩游戏。我们俩的学习压力这么大，哪有那么多时间天天玩全息游戏。”

    “那你怎么一口一个狗策划？我还以为你之前玩过很多氪金游戏呢。”

    “那还不是因为这个游戏的策划是……”左柯一激动差点把心里的话脱口而出，好在他反应过来及时改口，“狗！”

    “陆妹子你没感觉到吗？这个游戏的策划就是狗啊，咱们第1次拼单多么有意义的事情，又是遇上虫族又是遇上联邦军队，狗策划根本不做人！”

    陆嫣摇头，看向窗外的战舰：“其实我觉得这游戏做得挺好玩的。”

    “虽然前期有些无聊，但是它的建模，物理系统，拟真度都是我玩过的全息游戏中最好的，一切都得很真实。说出来不怕你笑话，我第一次感觉游戏中的生活跟现实里的生活一样，我好像真真切切的在游戏里活了60天。”

    “ NPC的智能度也很高。如果是其它游戏，瓜大瓜九这种智能度的NPC已经是非常顶级了。肯定会给它们安排重要角色，身份再低也应该是灰烬星盗团团长副团长那一级别的，可他们在这里就只是一个普通的中型星盗团的成员。”

    “这些NPC的智能度的确超出我的想象。”左柯表示赞同，“尤其是臭肉，他要是伪装成普通玩家的话，我估计一般玩家都分不出来他是玩家还是NPC。”

    臭肉原本在专心开飞船，听见旁边的左柯聊天的时候好像说了他的名字，连忙问道：“团长，你叫我有事吗？”

    “没事，好好开你的飞船开慢点，你岳部长还在睡觉休息呢。”

    “好的团长！”

    “你有没有觉得臭肉的智能程度是逐渐提升的？”陆嫣转而盯着臭肉。

    左柯点头：“没错，所以我怀疑他可能是成长型NPC，是在我的悉心教育下逐渐成长为现在这个水平的。”

    陆嫣：……

    “对了，陆妹子你有没有想好等下跳飞船的时候，咱们到了战舰上该如何作战？”左柯见自己好像冷场了，果断转移话题。

    “你有计划？”

    “当然！”左柯自信一笑，“到时候我们两个先跳，杀对方一个措手不及。”

    “老岳刚才刷经验的时候不是说了吗？兵贵神速，擒贼先擒王，一艘飞船的主脑是驾驶舱，咱们俩跳出来之后就直奔驾驶舱，把他们飞行员给干掉。”

    “老岳和瓜大从后方包抄，我们四个一前一后占据有利地形，前后夹击，绝对能把他们杀得片甲不留。”

    陆嫣：？？？

    “我们四个，包围他们？”陆嫣一时无法判断是左柯对他们俩的战斗力太有信心，还是事态已经到了这个地步左柯脑子开始不正常了，“我觉得我们几个还是实际一点，趁他们来不及换机甲的时候夺下他们的武器库，断掉他们的火力，然后逐个击破吧。”

    “妙啊，想不到陆妹子你听了几天兵法已经小有所成了呀。”

    此时，正在开飞船的臭肉默默插了一句嘴：“可是团长，副团长，你们怎么能知道他们的火药库和驾驶舱在哪里呢？你们没做逃兵之前，很了解联邦军队的巡逻舰吗？”

    陆嫣＆左柯：……

    “这是高层会议，轮不到你插嘴！”左柯怒斥。

