    抛开觉醒失败和没能觉醒的人，大家都徜徉在激动和喜悦中。

    不仅是因为觉醒通过率高，更是因为......整个过程全员，无人死亡！

    没人丧命，且受创的精神，混乱的理智，只要安心调养都能恢复回来, 这就没问题了。

    就当作受次大伤。

    当调查员的，谁还没受伤过呢。

    这么一来就是没有悲伤的世界了。

    回想起觉醒的过程，调查员们依然觉得不可思议。

    “以前总听说，觉醒劫难非常危险、可怕，宛如被无数诡邪啃咬，要以身饲邪, 但今天......”

    “你想说今天的觉醒很容易？难道不是薪火的觉醒之地非常神奇吗？”

    调查员们也是第一次觉醒。

    过往对于觉醒的种种认知，都是建立在道听途说上，只听说无比可怕, 这一次吧……倒也没有很容易，但确实跟他们听说的，有着不少差别。

    杨常一听，走上前来细问。

    一名调查员想了想道，“就说那两种药剂吧，第一款喝下去后整个心灵非常平静，就像……就像进入贤者模式一样。”

    “第二款喝下去，体内就仿佛有什么东西被引燃一样，我按照薪火的说明抱守心神，静心等待，再过了一阵子整个人就好似如坠深渊……”

    “这就是开始觉醒了。”杨常这时候说。

    那调查员继续道，“接下来的过程，和局里许多特级描述的有些相似, 我看到的是一群诡邪朝着我包围过来，理智不断被冲击，就在我苦苦支撑，以为要撑不住时, 那些理智冲击忽然就弱了。”

    这名调查员也说不太清楚，毕竟觉醒的时候，是拼尽全力去支撑，无瑕顾及其它。

    这时候，其他调查员也凑上来，你一言，我一语地补充道。

    “我的觉醒之劫是不断被诡邪攻击，整个身体几乎遍体鳞伤，但也是就在我以为要死了的时候，那攻击力道忽然间弱下来了。”

    “我不太一样，我是在不断抵抗理智冲击的时候，福临心至，好似一瞬间明悟了什么，接着我就做了调整，以更有利的姿势去面对诡邪冲击。”

    “听你这么一说，我好像也是在紧要关头明悟了什么，之后就转危为安了。”

    “就像是明悟了一种……说不清道不明，但切切实实能够抵抗诡邪冲击的觉醒之法。”

    “就好似一种传承！”

    “不, 不止传承，更仿佛是在我们觉醒之时，有看不见的身影在暗中，默默地守护。”

    一人如是说。

    其他人一番细细回想后发觉，这种形容非常贴切，有玄之又玄的力量在守护着他们。

    这就是觉醒之地的玄奥之处吗？

    “可能不只是觉醒之地，你们有注意到吗，中心高耸的石碑上雕刻了一个又一個名字。”

    “我注意到了！”

    而那些个名字，有许多是一眼难忘的。

    李二狗、李三牛、王二黑、陈狗蛋等等。

    这些名字……

    又是刻在这种地方。

    杨常忽然道，“这个地方，曾经有很多将士牺牲。”

    调查员们怔住了。

    转身望去，透过外面围拢了一圈的巨大石块，依稀还能望见其内，高耸石碑露出来的一小截碑尖。

    不由想起那一个个名字，在脑海中不断闪过。

    调查员们肃然起敬。

    这是一份传承。

    我们，会带着这份传承的重量，继续走下去。

    调查员们如是道。

    薪火的学员们，伸手握拳横于胸前，也默默在心中道。

    …

    回去的路上，学员们思绪万千。

    传承的重量，他们需要时刻铭记，不能辜负。

    杨常亦是怀着无限敬重，同时也无比激动，因为这一次觉醒让他看到了希望。

    作为调查局的高层，他跟其他调查员不同的事，能够查阅到一份份数据，来自东煌国各地各分局的数据。

    其中有两项最让人忧虑。

    一是诡邪滋生的数量，越来越多。

    二是觉醒失败的概率，太高、太残酷！

    普通调查员只知晓这一过程危险，但在杨常眼里的，是一个个名字，觉醒失败死亡，或化身诡邪的名字！

    触目惊心！

    里面不乏他认识的，不乏优秀的，能力强大的，甚至有跟他一样，曾经是调查局的高层，培养序列非常靠前的。

    可他们却死在觉醒之劫下。

    在同诡邪的战斗中牺牲，拼死抵抗诡邪浪潮而阵亡，这是壮烈，他们调查员无畏也无惧。

    可若死在觉醒之劫下，未免太憋屈，太让人不甘！

    甚至，亦有些恐惧。

    不是恐惧自己失败，而是……若唐局、黄局、罗刹队长这样的顶尖强者、东煌支柱，有朝一日觉醒失败了呢？

    谷恘

    他是相信黄局等人的，可更深知觉醒的危险。

    谁都不敢说，能十拿九稳，而一旦失败要面临的，却是死亡。

    黄局自己可能不怕，杨常这些属下却有些害怕。

    调查局，东煌国，不能没有他们。

    现在，杨常看到了希望的光。

    “唐局听说已经撑过三觉，而黄局，已经出现了觉醒的预兆，觉醒之日快要来临了……不管怎么说也要劝黄局到这里觉醒。”

    “还有其他调查员、特级调查员……局里有不少特级已经出现了多次觉醒预兆，只是没有把握才净化掉身上的部分神秘，而现在……”

    “跟学员培训比起来，这一觉醒仪式更重要！”

    “后续，得跟薪火的高层再细细商谈。”

    不过那就是黄局的工作了，他的级别还不够。

    杨常唯一比较担心的是，薪火觉醒仪式的代价——不是他们调查局要支付多少，而是，薪火这个觉醒之地的效果能支撑多少人，运行需要多少代价。

    他是怕薪火收费低了，给了他们调查局交流学员打折。

    但实际上，举行仪式需要的耗费很大。

    以薪火的无私，这种可能性并非没有，且不小。

    以觉醒之地的玄奥神奇，怎么看也不像是简简单单就能运行的样子。

    在他们看不见的地方，可能就有巨大的代价。

    杨常想着，“总之，要回局里一趟，跟黄局汇报情况，再带上几名调查员，让局里检验检验成果。”

    “仅仅四天的交流学习时间是比较短，之前计划是十天半个月后再回去，不过……”

    看着调查员们肉眼可见的进步，他觉得四天训练，不短了。

    绝对能让局里大吃一惊。

    那些反对留学薪火，认为这笔支出不值得的，绝对......再说不出一个不字来。

    …

    传承村寨。

    方游正在查看传承之地的信息，经过这次六十五人的觉醒，‘一重觉醒’的增益又提高了些许，距离彻底完善——也即是达到上限，相差不远了。

    上限是肯定有的。

    传承之地的增幅再高，也不能保证绝对的安全。

    只有引导·觉醒能，更大的优点在于传承之地和引导觉醒可以叠加。

    “觉醒的通过率是不错，但触及觉醒的几率就有点低。”

    “八十八人里面，就有十八人没能触及觉醒……这还是传承之地的增益，极大提升了神秘沸腾的效果。”

    “不然，估计能有一半人触及觉醒都是多的了。”

    “这个沸腾药剂实在有些差劲啊。”

    他只想打个差评。

    殊不知能有一半触及觉醒，这是多高的几率了！想100%触及觉醒？除非是投身邪神阵营。

    “不过至少，这一次无一人死亡，说明这条道路确实是可行的，这个觉醒的前置标准也差不多，不用提高或降低。”

    “接下来要研究制定的，就是二觉、三觉的标准。”

    “也要通过次级使徒的引导觉醒，尽快将二觉、三觉的增益给提升上去。”

    这里有青木和树妖们在，几乎不用驻守。

    方游只是留了几人熟悉这里的事务，便返回秘境。

    一回到秘境基地，小幻就给他传来又一个好消息。

    “王锤师傅把高品阶的战斗服给制作出来了。”

    “战斗服？”

    他回想了好一阵子，才记起之前特意用‘诡界指引’权能寻到了几样蓝色级诡物，又吩咐王锤将它们制作为合适的诡器战甲。

    不能怪他记性差。

    现实可能就过了几天，但对他来说这都一个多月了，中间发生的事情也太多太多，早就抛之脑后。

    还好有小幻帮他记录处理各项事务。

    他来到了锻造车间，小幻已经提前通知，王锤乐呵呵在这里等候，指着他新出炉的杰作，很是自豪。

    “老王我这次肯定不负重托，导师请看。”

    “这件诡物我命名为‘银鳞战甲’，是以‘银鳞心甲’为主材料，还额外融入了多样珍贵的神秘材料，制作而出……不仅是大大降低了副作用，还拥有不俗的增幅能力。”

    呈现在面前的，是一件仿佛由数以千计细小鳞片组合而成的战甲，摸下去发现并不坚硬，反而是柔软、丝滑。

    在战甲的心口部位，还镶嵌着一颗红色的晶石，弥散开淡淡的红光。

    「银鳞战甲（蓝）」

    「类型：诡器」

    「能力一：银鳞战甲具有强大的防护能力，能全方位保护穿戴者抵抗物理、法术冲击，以及诡邪啃咬，同时银鳞战甲具备自我修补能力。」

    「能力二：银鳞战甲融入了珍贵材料，使其具备特殊的增幅能力，当战甲心口的动力炉激活时，将大幅提升穿戴者的力量、速度......该增幅能力持续时间较短。」

    「副作用：银鳞战甲需要定期喂养少量鲜血，但并不要求是穿戴者的鲜血。」

    蓝色品阶，居然拥有两个能力！

    怪不得王锤师傅呕心沥血多日还秃......怪不得王锤师傅是光头，肯定是有先见之明，不用再秃。

    他带走六件看上去很强的银鳞战甲，准备试一试究竟多强。

