    第375章 帝一绝望

    苏秀衣的声音非常的冰冷，蕴含着可怕的杀意。

    森寒的声音落下之后，苏秀衣身体在虚空之中瞬间消失，再一次出现时，已经出现在了那一个巨大的吞噬漩涡之中。

    苏秀衣的身影出现在血色旋涡之中的瞬间，帝一的眼睛之中露出一抹嘲讽之色，这一瞬间，帝一仿佛看傻子一般的看着苏秀衣。

    “苏秀衣，你真蠢，竟然自己闯入了漩涡之中，现在的我，催动的可是古老的原始神文，原始神文的力量，岂是你能够想象的？”

    “这一枚古老的神文，可是我的母亲天使圣皇花费了极大的代价，才得到的。”

    “这枚原始神文，哪怕残破不堪，威力十不存一，但是哪怕是仙界，也是让那些高高在上的存在眼红的宝物。”

    “他的能力堪称逆天，是你想象不到的。”

    “你闯入了血色漩涡之中，就如同踏入了地狱一般，在这里我就是天地的主宰，我的号令天地当尊从。”

    “我要你死，你就必须死，无人能够救你。”

    “在这里我是绝对的主宰，因为哪怕是天道之力，也无法干扰我。”

    帝一讽刺的看着苏秀衣，觉得今日的自己成为了最后的赢家，还会铸就一尊无上神躯。

    此刻的帝一，可是极其的强大，由十几尊法则境界的强者精血铸就的这个身躯，将是极其的强大。

    然而苏秀衣听见了帝一的话，脸上并没有露出任何的惧怕之色，反而如同看蝼蚁一般的看着帝一。

    “原始神文血，蕴含着3000大道之一的大血魄术能力，能够让人铸就无上神躯。”

    “也能够构造出一个血之领域，在领域之内，能够主宰一切。”

    一脸得意的帝一，这一瞬间，听见了苏秀衣的话，他的脸色瞬间变得极其的骇然，帝一根本就没有想到苏秀衣竟然能够将原始神文的每一个能力都说了出来。

    帝一感觉是在做梦一般，这可是极其古老的原始神文，根本就不可能被苏秀衣接触到，但是苏秀衣对这个神文，却非常的了解。

    听见苏秀衣的话之后，这一瞬间的帝一脸色变得极其的紧张，一脸得意的他，瞬间如坠冰窟。

    与苏秀衣交手之后，他已经知道苏秀衣是一个极其谨慎强大的存在，现在不顾一切的闯入了血色领域之中，绝对不是寻死。

    若是苏秀衣不知道血之领域的强大，那么帝一还不会将苏秀衣放在眼中，但是听见苏秀衣的解释之后，他知道苏秀衣一定有所准备，绝对不会来送死。

    “你到底从什么地方得到这些隐秘的？”

    “这些隐秘绝对不是你一个新时代的强者，能够知道的？”

    帝一尽量让自己保持冷静，锋利的目光落在了苏秀衣的身上，一字一句的说道，迫切的想要知道答案，这一瞬间的他，内心无比的忐忑。

    一直以来，帝一早已习惯了掌控一切，这瞬间听见苏秀衣的解释之后，他知道苏秀衣已经彻底的超出了他的掌控。

    这秘密，哪怕是在整个诸天万族也无人知道，仅仅只有他一人知道而已，但是现在苏秀衣竟然将血字神威的能力一字不漏的说了出来。

    “从哪里得到，我为什么要告诉你？”

    “你白痴吗？”

    “虽然你确实非常的白痴，但是今日我还得谢谢你，若是没有你，将这些神族魔族与凤凰一族的强者杀死，我绝对不会得到这本好处。”

    “这般强大无比的精血，应该能够帮助我铸就无上神躯，踏入法天相地的境界。”

    “在这里无法干预我，也无人能够窥伺到隐私。”

    “在这里踏入法天相地的境界，那是最佳的选择。”

    苏秀衣看着帝一，一脸激动的说道。

    帝一看见一脸开心的苏秀衣，非常的愤怒，冰冷的说道：“苏秀衣，你觉得你赢了吗？”

    “我不信你能够对付着原始神文的领域，在这里我是绝对的主宰！”

    “你的命，我要了！”

    一边吞噬那些精血修行，一边对着苏秀衣暴掠而去，这一瞬间的帝一爆发出的力量，极其的可怕，此刻爆发出来的攻击，比之前的强大了几点。

    但是这一瞬间的苏秀衣，面对那毁天灭地的攻击，脸上没有露出任何绝望之色，反而绕有兴趣地看着对着自己杀来的帝一。

    帝一在领域内是绝对的主宰没错，但是在这里苏秀衣依然有着自己的话语权，他掌控的神文比帝一掌控的原始神文更加的完整，对血之领域操控比帝一更加的完美。

    “杀死我吗？”

    “帝一，你已经没有机会了，从我将你击退的那一刻，你就注定失败，哪怕是你有这种可怕的底牌，今日，你也没有一丝的胜算。”

    “你不是能够操控血之领域内的天地吗？”

    “是血之领域内的绝对主宰吗？”

    “现在我告诉你一个秘密。”

    “我在血之领域之内才是真正的主宰，而你仅仅只是小弟而已！”

    “以下犯上，明年的今日就是你的忌日。”

    苏秀衣的声音无比的冰冷，这一瞬间的苏秀衣瞬间爆发出了更加可怕的力量，血之领域内无数的力量，在这一瞬间任由苏秀衣调动。

    甚至是苏秀衣，直接将帝一操控的那些能力剥夺。

    一脸得意，仿佛无上主宰的帝一，这一瞬间被无情的打回了原形，看着虚空之中被无数力量加持的苏秀衣，帝一一脸的绝望，完全接受不了眼前的这一幕。

    “封印！”

    得到加持，苏秀衣实力变得极其的恐怖，这一瞬间，冰冷的声音响起，下一刻，虚空之中出现了一根根铁链，这些铁链瞬间洞穿了帝一的身躯，将帝一如同死狗一般禁锢在了虚空之中。

    “帝一，你还有底牌吗？”

    苏秀衣缓缓地从虚空之中落下，一脸嘲讽的看着帝一挑衅的问道。

    此刻的帝一，彻底的失态，双目猩红的盯着苏秀衣，难以置信的问道：“该死的，你到底做了什么？为何你能够在血之领域内执掌天地力量？”

    “这血之领域的力量来自于原始神文，只有原始神文才能够操控血之领域内的力量，你到底是怎么做到的？”

    (本章完)

