    

    贺君益搬出早就想好的说辞：“哦，跟你们介绍一下，这位是我妹……”

    然而话没说完，他的脚便被卯亦清不小心狠狠踩了一下。贺君益瞬间表情扭曲改口道：“我没……怎么和你们提过的九姑奶奶。”

    温郑清表情复杂：“贺哥，她居然是你姑奶奶？”

    “哈哈……”贺君益笑的一脸尴尬：“辈分高，没办法。”

    卯亦清勾了勾唇角：“既然你和君益互为兄弟，那和君益一样叫我九姑奶奶就可以了。”

    温郑清沉默了，原本还想勾搭人家漂亮小姑娘呢。可这下辈分被降的……他恨！

    “九姑奶奶……您好。”温郑清表情僵硬的喊出这个称呼，帅气的脸上满是尴尬。

    看到温郑清吃瘪，贺君益在心里暗爽不已。他一把揽住温郑清的肩膀笑眯眯道：“温少啊，我今天带着我家九姑奶奶来挑几件合心的首饰，待会还要麻烦你给点意见呢。”

    “贺哥，你客气了。”

    从未听说过贺家有什么九姑奶奶，更何况容貌还如此出众。用脚趾想也知道这个身份应该是假的。

    不过能让贺君益这么上心的人，再加上那一身气质，想也知道身份不简单。温郑清收敛了几分不正经，开始带着他们在明珠城内四处逛。

    “这款怎么样？”

    温郑清走到一座水晶展台前，命人拿出里面的蓝宝石吊坠项链：“这是希森特大师设计出的新品，精致又漂亮，而且和九姑奶奶的瞳色很像呢！”

    被他这么一说，一旁也在看首饰的几位贵族小姐齐齐看向卯亦清的眼睛。一时间不知谁倒吸了一口气，似乎被惊艳到了。

    “喂，你是戴美瞳了吗？”

    一位满头红发带着几分刁蛮气息的大小姐走到卯亦清面前，挑剔的打量了她一眼：“这眼睛是假的吧？在哪家美容会所做的？”

    见到眼前这个人，贺君益暗叫不好。无他，这一位也是一流世家谢家的大小姐谢佩珊，脾气在首都星的二代圈子里是出了名的任性，不讲理。

    更重要的是，据说这位似乎暗恋温郑清！！！

    “谢小姐，我家九姑奶奶可是第一次来首都星，你可不能欺负她啊！”贺君益站出来打着哈哈，不动声色的将卯亦清护在身后。

    他倒是不怕九小姐被欺负，反而更担心九小姐脾气上来把谢佩珊收拾一顿，到时候就不好收场了。

    “姓贺的，我没和你说话，轮不到你插嘴！”谢佩珊完全不给贺君益面子，她面带嫉妒的看着卯亦清的脸，刚刚郑清哥哥可看着迷了呢！“什么九姑奶奶，不知道从哪个犄角旮旯翻出来的穷亲戚，也就一张脸能看！这么精致的首饰，她也配？”

    说完，谢佩珊一把拿起那条项链，傲慢道：“这条项链我要了，给我包起来。我可不像某些穷鬼，买不起还打肿脸充胖子。”

    被谢佩珊这一番话指桑骂槐的话下来，顿时冷场了。

    说完，谢佩珊一把拿起那条项链，傲慢道：“这条项链我要了，给我包起来。我可不像某些穷鬼，买不起还打肿脸充胖子。”

    被谢佩珊这一番话指桑骂槐的话下来，顿时冷场了。        

