
　　胡一宝拿着电话，表情微微一愣。

　　电话里面的声音，还在继续。

　　不仅详细和胡一宝说了，诺奖的颁发地点和时间，也和胡一宝交代了，他可以带多少人去现场参加诺奖颁发典礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　听完之后，胡一宝回复了一句：“谢谢！”

　　“胡一宝先生，您客气了。”电话里面的声音，反倒是比胡一宝更加的感激，“我代表全人类，感谢您对人类医学做出的伟大贡献，您的名字，终将会不朽。”

　　挂掉电话。

　　胡一宝把手机放在了桌子上。

　　坐在椅子上，靠着椅背，表情有点怔神。

　　对于这一次的诺奖。

　　胡一宝真的是一点心理准备都没有。

　　在他的估算之中。

　　那篇论文，肯定是有获得诺奖的潜质，但那是几年、甚至是几十年之后的事情。

　　因为论文里面的一些推论和研究，实在是太过于深奥，想要一一验证，那需要大量的时间。

　　没想到。

　　上半年发论文，下半年就得了诺奖。

　　这种得奖速度，放眼整个诺奖的历史，都是绝无仅有的。

　　而且二十出头的年纪，就得了诺奖，那也是要轰动世界的。

　　如果不是自己真的不认识诺奖评审委员会，也从来没有出过国，胡一宝都怀疑，自己是不是私下买通谁，帮自己搞定了。

　　“老板！”姜刚猛正看着刚刚《功夫》的拍摄回放片段，看到表情呆愣的胡一宝，不由得问道，“你怎么了？”

　　刚刚还精神饱满的指导《功夫》。

　　接了个电话，就直接蔫了。

　　胡一宝转头看向了姜刚猛，缓缓说道。

　　“姜导，跟你说件事！”

　　“你别激动！”

　　“老板你说，我会很淡定的。”姜刚猛淡淡的说道。

　　他这一辈子，什么大风大浪没见过，哪有值得他激动的事情。

　　看着表情淡定的姜刚猛，胡一宝说道。

　　“我得诺奖了！”

　　“诺尔贝生理学或医学奖。”

　　话音刚落。

　　下一秒钟。

　　姜刚猛“腾”的站了起来，瞪大眼睛，不敢置信的看着胡一宝。

　　“诺……诺奖！！”

　　说话间，姜刚猛五十多岁人，还是跳了起来，随后对着空气不停的挥拳。

　　胡一宝迟疑了下，问道，“姜导，你不是说，会很淡定的吗？”

　　“我能不激动吗！”

　　姜刚猛一拳猛地对着空气打去，随后拳化掌，重重地拍在了胡一宝地肩膀上，激动的说道。

　　“卧槽，老板，那可是诺奖啊！”

　　“医学奖一百多年，也就一百多个人得过，随便一个，都是名垂千古的。”

　　姜刚猛在知道胡一宝成为诺奖候选人之后。

　　也是对这方面做过很多的了解。

　　他知道，诺奖背后的意义，到底是多么的重大。

　　更重要的。

　　这是华夏首个生理学或医学诺奖。

　　胡一宝和张翼的获奖，代表着世界顶尖评审机构，对华夏在医学方面做出贡献的认可，同样也是对华夏医学的认可。

　　将会对整个华夏的医学发展，起到非常大的促进作用。

　　生为华夏人。

　　姜刚猛怎么能够不激动！

　　有人注意到了姜刚猛这边的情况，剧组人员连忙过来，关切问道，“姜导，您怎么了？”

　　姜刚猛突然手舞足蹈，的确是吓坏了不少人，他们担心姜刚猛是因为这段时间《功夫》拍摄压力太大，而导致姜刚猛的精神出现了一些问题。

　　虽然姜刚猛在片场拍戏的时候，对人的要求非常的严格，但待遇是真的好。

　　跟着姜刚猛拍戏，他们之中不少人已经在几年时间之内，买车买房了。

　　现在姜刚猛突然出事了，大家很担心。

　　“咳咳！！”

　　围拢过来的人越来越多，姜刚猛重重的咳嗽了两声，在所有人的注视下，姜刚猛朗声说道，“接下来，我要宣布一件事情。”

　　姜刚猛突然隆重起来的样子，让胡一宝有点受不起，不由得轻轻叹了口气。

　　不过，姜刚猛可没有理会胡一宝的态度，直接对聚拢过来的众人说道。

　　“最新消息，胡一宝先生，获得了诺贝尔奖，而且还是医学方面的。”

　　“过两天，瑞典那边的诺奖委员会，就会对全世界通告这条消息。”

　　起初，众人的表情微微一滞，场面寂静了下来。

　　但很快，所有人的瞳孔中，都是绽放出了掩饰不住的喜悦。

　　“老板拿到诺贝尔奖了。”

　　“哈哈哈，胡导牛批！这怕是史上最成功的跨界了。”

　　“为国争光了。”

　　“我就知道，今年胡导能够拿到诺奖。”

　　“咱们华夏人的骄傲。”

　　不少人都是激动的跳了起来，表情也都是极为的夸张。

　　胡一宝看着眼前“群魔乱舞”的《功夫》剧组众人，不由得轻轻拍了拍额头。

　　我只是拿个诺奖，你们怎么比我还激动！

　　与此同时。

　　魔都医学群之中。

　　胡一宝在收到诺奖委员会的电话之后，张翼院士那边也已经接到了电话，在获得诺奖的第一时间，张翼院士的助理，就把这个消息，发布在了群里。

　　整个聊天群，都直接炸了。

　　连续十几天的沉寂之后，所有人再次讨论起了诺奖。

　　张江【博士后】：“@胡一宝、@张翼【院士】，恭喜两位大佬，获得今年的诺儿贝尔医学奖。”

　　吴天【院长】：“这一次的胡老师和张院士的获奖分量非常重，听说是在评审的时候，打败了多个国家顶尖的实验室的研究成果，其中就包括漂亮国这几年最有希望拿诺尔贝医学奖的蒙德教授。”

　　朱晨【院士】：“哈哈哈，这一次，胡老师和张翼院士，真的是为国争光了。”

　　伊卡【博士后】：“牛批牛批！这以后我看其他国家，谁还敢说我们华夏在医学方面毫无贡献。”

　　鲁陈【院士】：“张院士，可不可以提前在群里发表一些获奖感言？”

　　……

　　炸群之后。

　　张翼出现了。

　　张翼【院士】：“大家就别@我了，能够获得诺奖我也很高兴，不过其中绝大部分的功劳，还是要归功于胡一宝先生，如果没有他的指导，我是不可能写出那样的论文。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，346章 我不激动免费阅读。https://xs.23sk.com 