    刘擎率部先回了强阴，在大汉边境，立了块碑，上书：犯汉者鲜卑魁头悬首于此！

    然后将魁头的首级摆在碑上，在石碑旁，还有一堆鲜卑战死骑兵的尸骸，正从平城运来，将要在此地打造一座京观。

    郭嘉下令：将京观铸得高些，壮阔些，以震慑外族。

    也为圆上自己吹下的牛皮。

    回到平城，韩珩张辽高顺等官皆出城相迎。

    城门口，刘擎对众人宣布道：“魁头已斩，悬首于边境，强阴县与平城县死伤之将士平民，大仇得报矣！”

    韩珩一听，诧异的望向刘擎，眼眶有些湿润，新太守竟真的将魁头给斩了，他重重的对刘擎躬身道：“府君英武！”

    “府君英武！”其余众人效仿。

    “你三人皆上马，随我回阴馆议事，韩珩，此次你坚守平城有功，郡府将有你一席之位！”刘擎道。

    韩珩眼睛一亮，即刻拜倒在地，“下官拜谢府君提携之恩！”

    系统：恭喜主公收服【韩珩】

    收益：政治+0.73，当前政治71.72。

    忠诚度：70%

    刘擎下马上前，将韩珩扶起，笑道：“子佩之才，不该限于这一县之地，走，随我去阴馆，张辽，来！”

    “主公！”张辽应道，上前两步。

    刘擎一左一右拉着两人往栓马处走，留下高顺一人，愣在那里。

    “孝父，来啊！”刘擎催促道。

    高顺拱拱手，忽然发现，其他人皆以主公相称，唯独他，并非从属刘擎，这种感觉，很是奇怪，显得他完全是个外人一般。

    两日之后，众人齐聚阴馆郡府。

    刘擎坐于郡守之位，郭嘉与荀彧分坐左右，郭嘉一边，皆是刘擎本部僚属，而荀彧一边，是雁门郡原本的郡吏。

    刘擎开门见山道：“本官初临雁门，便逢鲜卑魁头部犯境，故亲率兵马，深入草原斩之，今魁头首级，悬于边界，以慑外寇！”

    此话一出，雁门郡吏一个个面面相觑，魁头死了？

    原本打得雁门郡苦苦支撑，差一点便崩溃的魁头，短短数日，就被击退了？不光如此，新郡守还深入草原将其斩杀，那可是鲜卑君主啊！

    “本郡守自南向北，沿路所见，雁门郡南，田地荒芜，郡北牧场，亦无发达之畜牧，民生凋敝至此，百姓何以为生？尔等郡吏，皆食俸禄，可知朝廷之俸，来自何处？”

    众郡吏面露惭色，刘擎所言属实，他们无话可说，可边郡原本就是以军政为主，一切皆服务于军政，又何来发展其它之说，刘擎这般说，众人心头还有几分委屈。

    原郡丞王崴道：“府君容禀，雁门乃边郡，时常遭到鲜卑匈奴马匪抄掠，他们来去如风，防之极难，加之朝廷已废弃强阴，那一曲军，还是郭府君特派驻守的。”

    “郡南无马贼劫掠，为何也这般荒凉？”刘擎一句反问，便将郡丞的嘴巴堵住了，一事无成就是一事无成，还非得寻理由，寻的还理由还是外因，可见这个王崴书不知道读哪去了。

    刘擎下令道：“即日起，荀彧为雁门郡丞，总掌一郡政务，王崴为功曹掾，佐其行事，为壮大边军，新设兵曹掾，司职募兵，由韩珩担任，高顺为贼曹掾，张辽为贼曹史，总辖本郡治安，其余属官，由荀彧任命。”

    王崴看着荀彧，郡丞之位，便这般拱手让人了。

    但心里也无话可说，无论是出身，还是政力，他皆自愧不如，荀彧名头他是听过的，颍川荀氏，门望比他太原王氏还大，而且这几日见他行事，显然治政水平亦是高出自己不少。

    郡府的官吏封完，刘擎再看着郭嘉几人。

    “奉孝可要做官？”刘擎笑着问道。

    郭嘉摇了摇头，“做不来！”

    “那你便安心做军师吧，典韦统率禁卫，为护军司马，褚燕，你以五百弓骑为基础，扩充成军，名为飞燕军，你为军司马。”

    “喏！”典韦褚燕齐声道。

    “高顺，待新兵募到，再为你扩部建营！”

    “高顺领命！”高顺正式回道，一丝不苟。

    刘擎再将目光转向荀彧，接下来的事，才是重中之重。

    “文若，我已命人去请甘来，在雁门，还需成立一掾，我将之命名为矿曹掾，由甘来携领，专职寻找并开采石炭与铁矿。”刘擎对荀彧道。

    “主公，据载，现有铁矿，主要分布在原平县一带，恰好滹沱河流经，目下皆以小型作坊冶铁，产量并不高。”荀彧道。

    “此事无需多虑，待甘来到此，我自有安排，文若工作之重心，放在流民吸纳与安置之上，雁门开发，尚需不少粮草，得从常山调运，大规模开采矿山，亦需要不少人力，另外，此行草原，我去了鲜卑王族部落，与他们达成些协议，奉孝，一会你与文若说说详情，将盟书拟好，送去草原。”

    “主公，何不将喜事也说说？”郭嘉笑道。

    刘擎直接无视了郭嘉，接着对众人道：“眼下战乱四起，各部需抓紧招募兵士，训练兵马！”

    “喏！”众人齐道。

    ……

    司隶，右扶风，张温亲往美阳前线督战。

    韩遂边章等部，引叛军十多万人，正如董卓所料，逼近美阳县，而张温军也将周边郡县之兵尽数集结于此，人数近十万。

    一场决战，即将拉开序幕。

    美阳城头，张温望着敌营一眼望不到头的营帐，忧心忡忡，日前几战，皆是汉军失利，韩遂所率的湟中义从作战骁勇，就连荡寇将军周慎，也被之击败。

    “伯符，战事焦灼，相持不下，我们等的起，陛下可等不起，你可有良策？”张温对孙坚道。

    “明公，韩遂亦知此战干系重大，故不敢贸然进攻，至于野战，其仰仗不过湟中义从，应想办法击破此军。”孙坚道。

    张温目光眯起，望向远方，“要破此军，也不是没有办法，我听闻幽州公孙瓒，帐下有一军，名唤白马义从，常令胡人胆寒，有千军避白马之说法。”

    “我帐下程普来自右北平，与我说过此人，明公，若幽州无战事，何不唤他来援？”孙坚劝说道。

    “伯符之言，深得我心，我正有此意，这便书信召他前来襄助。”张温说着，当即回身去办。

    孙坚望向城外，忽见一骑由远及近，进入美阳。

    董卓！孙坚没来由的一阵厌恶，战时美阳县处于管制状态，南城门几乎长期紧闭，众将士皆是从其余三门进出，唯独这个董卓，跋扈不说，还不守规矩。

    董卓入城，恰好撞见刚下城楼的张温。

    “明公！”董卓在后嚷道。

    张温一回头，便见董卓跃于马下，身手十分矫健。

    “仲颖！我唤你来，你不来，我不唤你，你反倒来了！”张温笑着打趣道。

    “我自战场方归，湟中义从，实在骁勇，我险被其捅个窟窿！”说着，董卓一把扯过披风，展示给张温看，土黄色的披风之上，有一个崭新的破洞。

    “仲颖身为将军，切莫以身犯险，当以军务为重！”张温说教道。

    “我亦射死两人，便是死了，也不亏！”董卓笑了声，接着道，“我来美阳见明公，乃为一要事！”

    “是何要事？”

    “我想到一人，必能破湟中义从，只要湟中义从一破，韩遂之辈不足为虑！”董卓道。

    “仲颖可是要说，幽州公孙瓒？”

    “公孙瓒是甚鸟人！我要说之人，可比十个公孙瓒！”董卓道。

    “董仲颖，军中无戏言！”

    董卓回过头去，见孙坚走了过来，见其脸色，十分不悦。

    “孙参军！”董卓笑着打招呼，谁知孙坚冷哼一声，径直走到了张温另一旁，令友善的董卓一时懵逼。

    “仲颖，我已猜到你所说之人是谁，可是渤海王之后刘擎？”张温道。

    “正是刘擎公子！此人斩彭脱，诛波才，灭卜巳，一到冀州，三张授首，百万黄巾，望风而逃，公子之威猛，这天下还有谁人能比！”董卓道。

    张温沉思了一番，董卓所言，确实传言如此，而且彭脱波才是其所灭，他是知道的，有张邈与皇甫嵩的奏报为证，至于卜巳，那是傅燮之功，三张传言皆是刘擎所斩，但据官方文书，刘擎不过斩了张角而已。

    不过仅凭这些，刘擎之实力，已见端倪。

    “刘擎现为雁门太守，何况雁门已遭鲜卑入侵，两营外军又调到了长安，此时，恐无暇顾及此间战事。”

    “明公，此事成与不成，无需多言，派人一看便知。”

    “仲颖言之有理，若其能平鲜卑，足见其能耐，我便奏请陛下，令其援助长安。”

    “嗐，区区鲜卑，明公可还记得，三年之前，檀石槐与和连同年死于北地，如今之鲜卑，与匈奴无异，公子一入雁门，鲜卑骑兵必定望风而逃。”董卓道。

    看着董卓这般吹嘘刘擎，孙坚呲之以鼻，人说董卓真性情，在他看来，董卓颇蠢，他吹捧刘擎越厉害，越是显得自己无能，因为刘擎弹指可灭之黄巾，差点将他败得全军覆没。

    张温笑笑，显然不希望孙坚与董卓闹僵，“那此时就这般定了，我会向雁门郡与涿郡，派出信使，你二人无需争论，我等唯有一心，方能破敌！”

    这时，远处快速跑过一人，来到张温跟前跪地呈上一封军报。

    “车骑将军，并州急报！”

    “并州？并州急报为何会送到长安？”张温疑惑的将信报打开。

    “河西郡守邢纪急告陛下刺史等上官，西河郡美稷县周边毫无征兆出现数万鲜卑大军，已过南匈奴王庭，南匈奴休屠各部族连带五大部族起兵反汉，杀其单于羌渠，合军十万，已破桢林，目下正沿河水南下，向河东郡进军，臣已率西河各郡县人马往圜阳一带截击，敬请沿路各郡县聚兵相抗，河东若失，雒阳危矣！大汉危矣！”

    张温扫了一遍，顿时愣住。

    “明公？何事？”看着张温失魂落魄的样子，孙坚问道。

    张温默默将军报递给孙坚，孙坚接过一看，顿时一脸凝重，同样陷入沉默。

    “军报所言何事，令二位如此失态！”董卓上前，一把取过军报，扫视一遍。

    十万叛军！往河东郡去了！

    河东郡！他董卓是河东郡太守啊！虽然被封东中郎将，破虏将军，但这个职位也并未卸任。

    “这可如何是好！”董卓惊喝一声，猛然间，想又到刘擎，道：“明公，应速向刘擎公子求救！”

    张温被一语惊喜，“事到如今，便依仲颖之意！”

    雒阳，朝堂。

    邢纪的军报差不多时间送抵雒阳，呈上殿。

    原本刘宏与百官正在讨论西凉战事，在信使念完一遍之后，朝堂上顿时陷入死一般的寂静，百官几乎连气都憋着不敢出。

    刘宏不由自主的后仰，靠在了椅背之上，这两日身体应该好转些了才是，可为何有天旋地转之感，且眼前都黑了一般。

    张让与赵忠面无表情的对视，似乎在用眼神对话，他们眼中皆有同样的困惑，鲜卑骑兵为何会毫无征兆的出现在西河郡？王智所领的五原郡为何没有半点消息？南匈奴为何会突然反叛？

    “何进！”没人吭声，刘宏主动点名。

    “臣在！”何时上前。

    “雒阳还有多少人马？”

    “回禀陛下，五营校尉皆已随张司空出征，目下雒阳，唯有左右羽林。”

    “何人领兵？”刘宏语气毫无波动。

    “西乡侯朱儁可当此任！”何进道。

    “朱儁，你可愿往？”

    朱儁上前，奏道：“陛下，臣请皇甫将军同往！”

    “传诏！加封朱儁为右车骑将军，皇甫嵩为左车骑将军，领左右羽林郎，镇守河东！”

    太尉邓盛上前道：“陛下，董卓原为东郡太守，应命其回师河东。”

    “准奏！”

    邓盛又道：“曹操已平定兖州之乱，羽林若出，京师空虚，可命曹操回师雒阳。”

    “准奏，即刻命曹操回师！”刘宏又开启了有求必应的模式，河东若失，雒阳关隘形同虚弱，因为叛军可以北渡而来。

    邓盛接着道：“陛下，臣还有一事。”

    “说！”

    “臣有豫州刺史王允所呈奏章，奏中常侍张让与黄巾军勾结私通，证据确凿，请陛下裁定！”

    邓盛说着，取出一份奏折呈上。

    一旁的张让，顿时面若死灰。

    （PS：求推荐票、月票）

