    红鹰说道这里顿了顿，叶不弃依旧面沉如水，只有眼光当中不时爆出一道道精光，仿佛在回忆什么匪夷所思的事情，吴岩低着头，浑身上下有些手足无措，不知道是该走还是继续留在这里。

    红鹰目光盯着叶不弃，突然低声问道：“叶不弃，你六兄弟手中的六合战阵一旦结合，当年就连飞虹岛的赤炼英都奈何不得，传闻赤炼英可是东海一个大门派的弃徒，实力之强堪称二十七岛第一，还有传闻说她曾在锻丹真人的手下逃得过性命，然而少主仅仅出去两天时间，你便心甘情愿加入少主麾下，到底是为什么？”

    叶不弃死死的盯着红鹰并不言语，红鹰张口说出了一句更令吴岩惊惧的话来。

    “难道少主是锻丹真人？！”

    一直低头不知想些什么的吴岩闻言，猛地抬起头来，朝着红鹰看了一眼，便转头向着叶不弃看去，一直唯诺的双眼突然爆发出了莫名的光彩。

    叶不弃闻言愣愣然的望着红鹰，呆了半晌仿佛在回忆什么事情，片刻后才反应过来，冷然道：“少主不是锻丹真人！”随即便离开了。

    不过在他转身离开的时候，眼神当中透过了一丝迷惘，仿佛连他自己也无法确认陆平到底是何许人。

    吴岩重新将头低下去，眼神再次低迷了起来，可以看得出他有些失望，红鹰望着叶不弃的背影若有所思，转身也一言不发的离开了。

    吴岩看着离去的两人猛然间有些不知所措，愣了好半晌，突然拍了一下脑袋，仿佛想起还有什么陆平交代下来的事情没有办妥一般，也连忙匆匆去了。

    修炼室当中，陆平紧闭的双眼突然睁开，双目中闪过一道幽亮的目光，仿佛一滩深不可测的秋水，嘴角微微一笑，随即又闭目开始修炼。

    直到两天之后，陆平从储物戒当中拿出一块黑黝黝的木头，距离北盟丹会举行只剩下不到一年的时间，或许自己也应该做些准备了。

    这块养魂木在陆平的手中已经有数年的时间，当年用锻灵丹从姜玄林真人手中秘密换来这块玄级中阶的天地灵木之后，陆平便在暗中修炼裂神秘术，数年来一直忍受着神识撕裂带来的巨大疼痛，一直勤练不缀。

    陆平为了保持自身两倍于常人神识强度的这个优势，总共修炼了三套可以增强神识的秘术，养神术将陆平的神识范围增加了近三分之一；机缘巧合之下得到连叶玄衣草，成功的炼制出了十二颗扩神丹，使得陆平的神识范围再次增加了三十丈；最后便是这以养魂木为寄托的裂神术，可再使陆平的神识强度增强近九十丈。

    养魂木当中蕴藏的神识在与陆平的本源神识相融合之后，还要陆平重新来融合并熟悉新增加的神识，这样才能真正的做到如臂指使。

    陆平将裂神术最终完成之后，时间已经又过了一个多月，陆平的神识已经可以覆盖了方圆二里多的范围，庞大的神识一下子铺开，让陆平颇有些措手不及的感觉，听涛岛上的修士均感觉到一股庞大的气息突然将他们包围起来，浑身的凉意从头到脚让这些修士尽皆战栗起来。

    好在陆平反应及时，迅速将神识彻底掌控，开始向着陆平所在的洞府汇拢，然而陆平再次疏忽了，如此庞大的覆盖范围，即便是锻丹一层的真人最多也不过就是覆盖一到两里的范围罢了，神识虽不及神念，但是当一道覆盖范围如此之广的神识汇集起来的时候，量变终于引发了质变。

    在陆平所在洞府的上方，一道幽蓝色的光影四下里纵横摆动，变换着各种形状，一股绝大的威压突然从洞府的上空传来，听涛岛上的溶血期修士只感到仿佛有一道天河在各自的头顶崩塌，马上就要面临灭顶之灾，而不少正在打理灵田、采集灵药的炼血期修士则直接被威压震动了心神，躺在地上昏死过去。

    威压来得快，去得也快，快到几个溶血初期修士以为是自身的修炼出了毛病，纷纷回到各自的洞府当中开始打坐练气，深怕走火入魔。

    好在岛上溶血中期以上的修士都在红鹰和叶不弃手下外出做事，只剩下了吴岩一人留在听涛岛。

    吴岩在威压降临的时候便跳了起来，陆平做了甩手掌柜，便是他当家作主。

    吴岩自然知道发生了什么，敬畏的目光看向陆平的洞府方向，心下里已经是一片惊涛骇浪：“这，这是锻丹真人拥有的神念威压，难道少主真是像红鹰猜测的那样，是锻丹期真人？可叶不弃为什么笃定说不是？”

    吴岩眼睛一亮，难道少主进阶成功，刚刚成就了金丹？可随即他又将自己的想法否认，进阶锻丹期不但会有庞大的灵气漩涡，还会有天象发生，然而听涛岛上此刻风平浪静，哪里有什么天象。

    就在吴岩迟疑着是否应该去陆平的洞府里去请示一番时，一道声音已经传到了他的耳朵当中。

    吴岩的神色一僵，随即仿佛领会了什么任务一般，朝着陆平所在的洞府方向做了一揖，转身便匆匆去了。

    神识感应到吴岩已经按照自己的吩咐去做了，陆平这才长长的舒了一口气：大意了，没想到自己的神识在急剧收缩挤压之后，居然已经有了锻丹真人神念威压的雏形，还好这是在自己掌控的听涛岛上，若是在一个修士密集的区域，指不定要闹出多大的乱子。

    陆平想起在三家岛李家当中碰到女丹师楚婷，此人便是身怀一种秘术，能够将自身的神识在进阶锻丹期之前便转化成为神念，不过这种神念相对锻丹真人来说，实在是太过弱小。

    然而这套秘术相对于溶血期的炼丹师来说，那可就是珍贵异常了，神念可是炼丹师能否成功炼制出半步锻丹期丹药，甚至锻丹期丹药的一道重要的障碍，那楚婷能够炼制成功七步纹丹，那套“神识化念”的秘术居功甚伟。

    陆平并不会“神识化念”的秘术，他的神识之所以能够拥有神念的威力主要是因为他将自己庞大的神识收缩到了极致，使之暂时拥有了神念的威力。

    陆平直觉自己的炼丹术恐怕又要迎来一次突破了，暂时拥有的神念之力能否使他炼制出锻丹期的丹药？

    这个问题想想就让陆平兴奋，不过现在显然不是炼丹的时刻，且不说炼制锻丹期丹药所需的千年灵草数量实在太过庞大，陆平身上的锻丹期丹药的丹方也仅有两张，一种是自己炼丹术传承之人盛涛丹师的金髓丹丹方，另一张则是在飞灵岛当中所得。

    陆平突然想起自己身上还有几枚用神念封印的紫色玉简，现在自己的神识在极度压缩之后，已经初步拥有了神念的部分性质，不知道能否解开其中的封印，然而结果却是灵陆平沮丧。

    神念封印的玉简是锻丹这人对于神念的一种复杂运用，现在的陆平显然还不具备这种能力。

    月明星稀之夜，一道蓝色的遁光飞出了听涛岛，在微波荡漾的海面上划过，猛然看上去仿佛一道不起眼的海浪一般，转瞬间消失在了海面之上。

    此时的无名小岛已经不再像以前那样荒无人烟，在百花之地入口的大石坡上面，一队身着银色长衫的水晶宫修士正在把守着百花之地的入口。

    天空中划过一道遁光，几名修士神色一振，看向来人。

    来者是一名溶血八层身着黑衣的年轻修士，见得把守洞口的水晶宫修士，眼光当中闪过一丝愤然之色，但还是恭敬的将手中一块玉牌递上，道：“三家联盟王家弟子王一木奉王华真人之命，前来百花之地凝练百花煞气，还请水晶宫诸位师兄放行。”

    “王家？”为首的一名水晶宫修士把玩着手中的玉牌，颇为玩味儿的说道：“真不知道昆山真人是怎么想的，这百花之地明明是我水晶宫弟子齐世民师兄和王一山师弟发现，应当是我水晶宫独享才是，可昆山镇人愣是让出了四个名额给王家子弟来凝练煞气，当真是浪费。”

    王一木闻言反驳道：“这位师兄错了，这百花之地可是我王家首先发现的，是在下堂兄王一山和王一龄两人带着齐师兄等三人前来的。”

    “放肆！齐师兄也是你能叫的？王一山不过是拜在我水晶宫门下，才与我等师兄弟相称，你王家可没有拜在我水晶宫门下，不过是受我水晶宫庇护的一个小家族罢了。”一个水晶宫修士居高临下睥睨着王一木说道。

    天空中又是一道遁光闪过，一名水晶宫修士落了下来，看了看洞口僵持的王一木和水晶宫修士等人，转身对为首的水晶宫修士道：“马师兄，小弟奉昆山真人之命，前来此地凝练护身罡气。”

    “原来是林师弟，林师弟年少有为，很得昆山真人看重哇！快进去吧，到东南角，哪里的煞气相对浓厚一些！”

    为首水晶宫修士颇为热切的提醒林师弟，先前到来的王一木早已经被晾在了一边。

    ——————————————

    封楼了，悲催的睡秋因为火车票买的好晚，成了无家可归的冬季流浪者，悲愤求收藏！另外又到周末了，本书精华充足，撒不出去耶，望大家踊跃评论，批评指点，睡秋拜谢！