    “黑暗冥狼。”凯文发出惊呼。看到眼前的魔狼尸体，凯文终于知道那次阻截之人是谁了。“天狼帝国，黑狼圣者中川。”凯文惊声喊道，脸上满是惊骇之色。

    黑狼圣者中川不同于其他虽然初阶圣级强者。因为他有着一只同是圣级初阶的魔宠，黑暗冥狼。他的特殊绝技人狼合一更是冠绝整个湛蓝大陆。所以，虽然中川只是圣级初阶，但是其整体实力大陆的圣者当中，可以排得上前列。

    可是现在他却看到了黑暗冥狼的尸体，湛蓝大陆人所共知，中川与黑暗冥狼建立的是共生契约。黑暗冥狼身死，中川就算不死也将元气大伤。然而，造成这一切的正是眼前的青年。

    突然之间，他发现眼前年轻伯爵远要比国王所想的要神秘的多。百名年纪轻得离普的魔导士，击杀圣级强者，以及在新月城的种种表现。

    “天狼帝国？”岳晨脸色微变。看来当初打残天狼三王子的后遗阵已经开始产生了。没想到的是天狼帝国为了对付他竟然派来圣级强者？中川能够阻截在新月城外，说明天狼帝国已经对他的行踪了如指掌。

    如果此刻天狼帝国派人前来毫不设防的新月城捣乱，那么后果将不堪设想。岳晨心中不由有些心急。防御阵的布置进度必需加快。

    夜深时分，整个新月城内一片漆黑，几乎所有人都已进入了梦乡。这时一个迅捷的黑影由城内快速跃出，潜入了城外的山林之中。

    黑影一路奔跑，很快来到一个隐密的山洞。山洞内，一阵火花闪动，一根火把被黑影插在了洞壁之上。通过昏暗的火光，依稀可以看出，黑影正是之前与岳晨相谈的凯文。

    凯文小心地查看山洞内的情况，随后又侧耳倾听。在确认洞外没有任何动静之后，凯文才长长地松了一口气。

    凯文取出一块刻满符文的金属魔板，脸上出现了一丝犹豫之色。

    “伯爵大人，对不起了。我也是身不由己呀。”凯文喃喃自语，然后由怀中摸出一块红色魔晶。斗气运转，魔晶中的魔力被他引入金属魔板之内。

    随着魔力传输的越来越多，金属魔板表面开始浮理起淡淡红光。一道红光闪过，一片清晰无比的魔法影像出现在岩壁之上。

    魔法影像内赫然是远在帝都的国王爱德华。爱德华脸上微怒，似乎对于凯文打扰他的好梦非常不满。

    “这么迟找我有什么事？”魔法影像中，爱德华沉声问道。

    凯文恭敬地朝魔法影像跪下，道：“微臣有重要事情要向陛下禀报。”

    爱德华的脸上终于冒出一丝送重之色。凯文的个性他清楚，能够让凯文如此重视的事情，定然不普通。

    “何事？”爱德华问。

    “陛下……”

    凯文将自己跟随岳晨这段时间以来的所有事情全都对爱德华说了一遍。

    听完凯文的叙述，爱德华有脸色变得凝重。“很好，今天就到这里吧，你赶快回去，不要让别人发现你的异常。回去后继续密切注意他的一举一动。”

    “是。”凯文道。

    山洞内光影一闪，清晰的魔法虚影顿时消失无踪。凯文也同一时间结束向金属魔板内输送魔力。凯文匆匆收起金属魔板，身形闪动，再次无声无息地回到了新月城。

    帝都萨森斯皇宫内，爱德华面色沉重，正在来回踱步。依旧全身黑衣的皇室守护者坦斯利不知何时已然出现在爱德华身旁，静静地站着，似乎在等待爱德华问话。不过坦斯利的内心不如他的表面这般平静，仅是从他不时闪烁的眼神之中就可以看出。

    “长老，你对此事持何看法？”爱德华道。

    听到爱德华发问，坦斯利再也不能保持平静，坦斯利神色激动地道：“那小子成长的速度太惊人了。实在难以想像，他已经能够击杀中川。”

    爱德华神色微变，诧异地道：“长老难道认为中川是他本人击杀？”

    坦斯利微微点头，道：“陛下，他既然能够以六星实力击杀九阶巨龙。那么此刻已是九星魔导师的他想要击杀圣级强者也不是不可能？”

    “可是圣者都拥有域，难道这小子能够突破圣级强者的域？”爱德华吃惊地问。他始终还是难以接受这个惊人的事实。

    “陛下难道忘记了岳晨在击败第一圣者沃伊津亲传弟子布拉什时的表现？陛下是否还记得他是如何治好了七公主的病症？”坦斯利微微摇头。其实就连他自己也难以接受这个事实，但是却又容不得他不信。

    想起当日岳晨在大殿内控制魔法元素流动的场面，爱德华终于色变。他彻底相信了坦斯利之言。“他竟然未达圣级就已掌握了域？”爱德华的脸上满是惊讶。

    坦斯利再次摇头，长声叹息道：“陛下，你还是太小看我们那位岳晨伯爵了。如果老夫猜得没错的话，他身边那百名年青魔导士应该来自魔神谷。”

    “魔神谷？”爱德华惊声问道，脸上满是难以置信之色。“魔神谷在湛蓝大陆的最高代言人不是拿依魔导师吗？这百名魔导士为何不呆在雷坝城，反而跟随着那小子？”

    “唉。他们不仅跟随岳晨伯爵，并且更愿放下魔法师的高贵身份，在新月城充当苦力。”坦斯利再次长叹，而后道：“或许岳晨伯爵在魔神谷的身份比拿依还要高上几分。”

    爱德华的脸色再难保持平静，再次开始在殿内不停来回踱步。

    “陛下，如今岳晨伯爵的实力越来越强，此刻新月城建成在即，我们是不是应该有所表示。”看到爱德华惊慌失措的表情，坦斯利忍不住出声提醒道。

    “对。朕即刻传旨，嘉奖岳晨伯爵勤政爱民，建城有功。”爱德华如梦初醒，随后长声叹息道：“难道真是天不绝紫罗兰家族一脉，谁能想到一个完全失去记忆的人废材，会突然成为朕心中挥之不去的噩梦。”

