    中域之地，广袤无垠，这里可谓到处都是修炼圣地，当然，这是与其他四域相比的，而在中域靠近核心地带的地方，有一片连绵不绝的巨大山脉，其天地灵气与法则之气的浓度至少比外界强上数倍，更为有趣的是，这片山脉倒像是人为布置出来，颇有章法，俨然就是一座超级大阵。

    这片山脉虽然占地极广，其中的山峰少说也有十数万，但是生活在这里的生灵却极为稀少，而山脉之外，成千上万的巨大城池环绕于四周，仿佛在拱卫这这片山脉一般，这些城池之中生存着无数生灵，妖魔鬼怪人无所不有，不过他们都有一个共同的身份，都隶属于韵灵书院。

    而今天，这些城池中最为雄壮的四座城池中，四座传送阵不停歇地运作，转眼间，这四座城池之中便各自多了一万人，不过相较于每座城池中生活着的天文数字般的生灵，就好比一滴水落进了河里，掀不起任何风浪。

    不过不同是，这绝大部分的人留在了四座巨城之中，唯有少数的三十多人离开了那座巨城，带着无数人的憧憬，向着中央的山脉中飞去，因为那里才是中域韵灵书院的圣地，而这片山脉也正是以韵灵二字而命名的，可见这韵灵山脉在韵灵书院中是何等的重要了。

    这四路人马一起向着韵灵山脉飞去，其中有一路自然便是刚从东域韵灵书院过来的冥河一行人，而他们出来的那一座巨城也正是以东域而命名，称为东域城，而其他三座城则是西域城、南域城和北域城，四座巨城对于着东南西北四域之地。

    这一路上，冥河也从其他几位长老的口中得知了一些关于中域韵灵书院的消息，这东南西北四域之地都各有一个韵灵书院的分院，每十万年，中域的韵灵书院便会从四域之地的分院中各自选拔一批为数一万的师生进入中域修炼，以保证中域的韵灵书院有源源不断的人才补充。

    这韵灵书院在这中域虽然也是最强大的天级势力之一，但是中域的杀戮也要比其他四域要严重得多，灵脉、矿脉、天材地宝、灵根、法宝等等，一切都可能引发一场杀戮，韵灵书院贵为天级势力之一，虽然没什么人敢挑衅它的威严，但却不代表韵灵书院的人便不会死。

    九宗六教三院一山一联盟，再加上其他地、玄、黄级的势力，中域之地可谓是错中复杂，势力之间明争暗斗，杀戮可谓是时时刻刻都在发生，韵灵书院也同样是每时每刻都有人殒命，所以每隔一段时间，中域韵灵书院便会从四域之地以及中域招收一批天资较高的生灵进来，以填补那些亡者的空缺。

    与其他四域之地不同，中域的韵灵书院有着更加分明的等级制度，在这里，韵灵书院弟子有记名、外门、内门以及核心之分，记名弟子都是不入混元的生灵，外门弟子都是混元第一境大罗境修为的生灵，内门弟子便是踏入混元第二境造化境的生灵。

    而想要成为核心弟子，就必须要拥有造化境后期的修为，当然，当修为提升到造化境后期之时，除了晋升核心弟子外，还可以选择成为学院的老师，在享受学院老师待遇的同时，也需要负责为学生讲道传功，相比之下，成为核心弟子便没有这么麻烦了，不过相对享受的待遇要比老师差上一些。

    而当修为达到半步无极境的时候，便可以成为韵灵书院的长老，拥有诸多权利，当然，也可以选择进入神魔战场高层，在那里，更有机会突破到混元第三境无极境，当然，神魔战场高层的危险也同样不言而喻，半步无极境未必能够活着达到神魔战场高层中的韵灵书院。

    不过这些对冥河来说都有些太过遥远，他如今不过刚刚踏入造化境没多久，想要修炼到半步无极境巅峰的地步，不知道还要花上多少岁月，而如今，他不过是刚刚加入中域韵灵书院的一个内门弟子罢了，虽然在韵灵书院中算是身份尊贵的了，但是在这中域之地，他还是一个弱者。

    既然成为了内门弟子，冥河自然要打听一下这韵灵山脉之中到底有多少内门弟子、多少核心弟子、多少老师以及多少长老，而最佳的打听对象自然便是负责接引他们的阳羽真人，这阳羽真人至少有着造化境后期的修为，必然对着韵灵山脉中的事情颇为熟悉。

    飞舟之上，冥河走到阳羽真人身旁，轻声问道：“真人，我等初到这韵灵山脉，对立面的情况不甚了解，不知真人可否为我等介绍一二？”只有充分了解这韵灵山脉中有多少强者，冥河便能够在心中大概给出一个自己的定位，这样也有利于他日后的行动。

    听到冥河开口，其他几人也纷纷把目光投向阳羽真人，灵浩上人等人虽然是刚从东域来到中域的，但八人都隶属于院长和七堂这八系，对中域韵灵书院也有这一定的了解，但毕竟是初次到来，对着韵灵山脉中的事也不甚了解。

    阳羽真人看了一眼冥河，便开口说道：“告诉你们也好，免得到时候起了冲突，这韵灵山脉之中共有十二万九千六百三十二座山峰，又分为十二万外峰、九千六百内峰以及三十二绝峰，外峰乃是内门弟子居住的地方，内峰乃是核心弟子和传道老师居住的地方，三十二绝峰则是院长和长老居住之地。

    如今这韵灵山脉中，内门弟子大概近一万人，而核心弟子和传道老师则不足千人，至于长老更是只有九人，如今你们都是内门弟子，所以只能在外峰居住，千万不要擅自前往内峰或是绝峰，一经发现，那可是要受罚的，那种惩罚可是会出人命的。

    当然，在这韵灵山脉之中，有八处地方乃是公共区域，那便是藏书楼、灵韵堂、刑律堂、任务堂、器堂、丹堂、阵堂、密堂，你们如今身为内门弟子，每百万年便可前往灵韵堂领取一次修炼资源，如果你们想要得到更多的修炼资源，便要多去其他几堂赚取贡献值才行，当然，你们也可以选择外出自己搜集，不过那可得小心一点才行，可要以为有了韵灵书院内门弟子的身份便能万事大吉。”

    听着阳羽真人的介绍，冥河也算是大开眼界了，但就是这韵灵山脉之中就有这万余造化境强者，那这整个中域之地加起来有的有多少造化境强者呢？天地玄黄四级势力，所有造化境强者加在一起恐怕不下于百万之数，这是何等恐怖的一个估算。

    而他冥河不过是这百万之数中一个微不足道的存在而已，还真是有些打击人，想到这，冥河的脸上不由地显露出一丝微不可察的笑容，眼神中更是精光闪烁，无限昂扬的斗志仿佛一团火焰一般，在他的瞳孔之中熊熊燃烧起来。

    强者如云又如何？冥河又岂会惧怕，这些造化境的强者修炼了不知道多少岁月，远比冥河要久远得太多，冥河虽生于这第九纪，但是他却早已超越了无数生灵，只要给他足够的时间，冥河完全有信心屹立于这神魔战场中层之巅，留下与坤元尊者一样的传奇。

    不消多时，阳羽真人的飞舟便降落在了韵灵山脉之中，众人下了飞舟之后，阳羽真人看着冥河九人说道：“好了，我的任务已经完成了，接下来你们就各自去选择一座无主的外峰作为自己的洞府，选完洞府之后，便可以去灵韵堂领取自己的修炼资源。”说罢，阳羽真人便驾着飞舟离去。

    阳羽真人离去之后，隶属于七堂的蒋乌等人便相继离去，在这韵灵山脉之中，七堂也是有着各自的势力范围，七堂之人所选择的洞府自然也都是靠在一起的，而灵浩上人是最后离开的，他与冥河一样都属于院长一脉，但却有所不同。

    这韵灵书院八大势力中院长一脉有些特殊，其中也是有嫡系、散系之分的，像灵浩上人，他便是是属于院长一脉的嫡系，而散系嘛，其实就是相当于挂靠于这八大派系之下的散修，享受不到嫡系的待遇，但相对而言比较自由，就好比冥河这样的。

    所有人都离开了，便只剩下冥河一人，他也不在意，修炼的道路上本就是孤单的，他早已习惯，扫视了一下阳羽真人所给的韵灵山脉地图，上面标注着外峰的范围以及八大公共区域的位置，其中标注了外峰中的无主山峰。

    冥河也没有花太多时间去寻找最佳的居住山峰，只是在一旁比较清幽的地方选择了一座相对法则之气比较浓郁的山峰，踏上那座山峰，便看见一块巨大的石碑悬浮在山顶之上，这可不是一块普通的石碑，这块石碑可是这座山峰中所布置阵法的控制核心。