
“这倒也是，上亿的走私案，绝对是一件特别大的功劳。镇北区警方什么也没做，难免是有点尴尬的，所以不管怎么说，也会找点事情做。”鲍佳音点头说道。

“找点事情做……”张禹沉吟一声，跟着说道：“所以就抓了韩光……想来这就是绑匪的真正意图，他肯定知道，仓库是宇洋集团名下的产业……”

“仓库就算是宇洋集团的产业，可只要有租赁合同，想来也是定不了韩光的罪。充其量就是能够折腾折腾韩光。”鲍佳音说道。

“我倒是觉得，事情绝非这么简单。”宋峰说道。

“我也觉得不简单……”张禹认真地说道：“在会计自杀的那个案子上，除了遗书之外，根本就没有任何证据能够指控韩光。可是，镇北区警局还是因此起诉了韩光，显然是有意针对。正常来说，是不应该的……这里面，必然存在着很大的问题……”

“没错。”鲍佳音立刻点头，说道：“这个案子的操作，简直就是扯淡，任何律师去打，都不会输掉官司。镇北区法院竟然能为这种官司开庭，都是让人想不明白的。”

“韩光……到底是一个什么人……让我越来越好奇了……现在，我还真想见见这个人了……”张禹微笑着说道。

三个人继续研究，确切的说只是猜测，毕竟谁也搞不明白，镇北区的警方为什么会一直针对韩光。

过了一会，宋峰办公桌上的固定电话响了起来。他立刻拿起电话接听，说道：“喂，你好。”

电话里跟着响起一个人的声音，“队长，您让我调查的事情，我已经查出来了。那个仓库，确实是宇洋集团的产业。宇洋集团的老板韩光，并不是镇北区的议员，确切的说，是没有任何议员头衔。”

“没有任何议员头衔……这个好像有点不应该啊……”宋峰不自觉地说道。

“这个我就不清楚了……”电话里的人说道。

“行，我知道，你忙你的吧。”宋峰说道。

他挂断电话，然后站了起来，走到沙发这边。一边走，他一边说道：“仓库确实是宇洋集团的产业，这个韩光也是怪，竟然没有任何议员的身份。”

“没有这个身份，警察来了，自然不能抗拒，只能乖乖的跟着走。对了，你们说我现在，到底该不该去镇北区警局呢。”鲍佳音说道。

“我认为去一下也无妨。还有就是，宋大哥应该也去一趟，本着对案件交流的态度而去，最好能够得到点关于韩光的事情。镇北区的警方如此针对韩光，我认为这里肯定是有原因的。”张禹说道。

宋峰点头，说道：“这倒也是，就抱着对走私案交流合作的态度去……不过，关于会计自杀的那个案子，属于镇北区警方的高度机密，估计不太可能告诉我……反正试一试，总是要比干等着好……”

“行，那我也去。”鲍佳音说道：“不过我的车在家里，总不能坐着警车去吧。”

“你开我的车去，我和宋大哥跟在你的后面，也能顺便保护你。等到了镇北区警局，你们再各忙各的。”张禹说道。

“也好，那咱们这就出发吧。”宋峰说道。

“那我先给白雪梅打个电话，告诉她就在镇北区警局见面。”鲍佳音说道。

说完，她就掏出手机，拨了白雪梅的电话号码。电话接通之后，鲍佳音告诉白雪梅，自己已经出发，让白雪梅在镇北区警局门口等着，她们在那里碰面。

白雪梅自然是没有问题，并且还不住地道谢，给鲍佳音许下优厚的承诺。

挂了电话，鲍佳音就站了起来，三个人一起出了宋峰的队长办公室。

下楼之后，张禹带着鲍佳音来到自己的奔驰车前。司机见到张禹过来，马上开门下车，跟张禹打招呼。

张禹让他这就可以走了，找个酒店住下，一切开支，回头到财务报销就好。司机一听老板这么说，登时大喜，谁都知道，张禹一向大方，只要有发票，报销是毫不含糊的。

司机把钥匙交给张禹，随即离开，张禹反手将钥匙给了鲍佳音，由鲍佳音开张禹的车，张禹则是去到一边，坐上了宋峰的车。

鲍佳音先行出发，宋峰紧随其后，两辆车一前一后赶到了镇北区警局。

半路之上，宋峰给镇北区警局的刑警队长周家辉打了个电话，告诉对方，自己要去到镇北区警局，就走私案件进行交流。虽说是大晚上了，可是周家辉同样在刑警队加班，一天说宋峰过来，当然欢迎。

快到警局的时候，由鲍佳音先到警局门口跟白雪梅碰头，宋峰和张禹则是把车停到了相对稍微远一点的地方。

张禹不是警察，这里又是镇北区的警局，如果说宋峰领着张禹进去，多少有点不便，总不能说张禹是镇南区的警察吧。让人冒充警察的事儿，一旦被发现，可是宋峰的重大把柄。

张禹也明白这个，所以由宋峰一个人独自进到镇北区警局，他则是坐在车里面等信。

过了能有不到半个小时，他兜里的手机就响了起来。掏出手机一看，是鲍佳音打过来的，他随即接听，“喂，佳音吗？”

“是我。现在我已经从警局出来了，白雪梅他们也走了，你的车停在哪呢？”电话里传出鲍佳音的声音。

“就在警局斜对面的街上，这里有一家振兴拉面，很容易找。我现在下车，你过来就能看到我了。对了，怎么速度这么快。”张禹说道。

“能不快么，警方压根就不让我们见韩光，现在想要保释，也是没门的，怎么也得48小时之后再说。这都是正常程序，白雪梅找我也是多此一举，根本没用。”鲍佳音说道。

“那她就这么走了，没想想别的办法。”张禹说道。

“这大晚上的，不走还能住在警局么。”鲍佳音笑着说道。

“那我先下车，咱们见面再说。”张禹说道。

挂了电话，张禹拉开车门，在路面站着等待。不大工夫，鲍佳音就开着奔驰找了过来，把车停到张禹的车后面。

两下见面，都进到宋峰的车里坐下，鲍佳音将进到镇北区警局的经过说了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48885814"  chaptername="第3739章  韩光">加入书签</a>
</div>
