    “凭她怀了本王的孩子！”北宫千岭怒吼道。

    项旖旎紧紧握着拳，屈辱的泪盈满眼眶，她仿佛看到了项迤逦在她面前嗤笑着自不量力的她，难道，她的下场会比项迤逦还要悲惨么？

    左手支撑无力，她一个踉跄摔在了地上，狼狈不已。

    北宫千岭没有一丝要搀扶她的意思, 这已足够表明，她项旖旎成为了他的弃妇！

    他微微眯起凤眸，声线低沉地道：“若你再敢伤害本王的女人一根头发，别怪本王不念昔日旧情！”

    撂下狠话，他已转身离去。

    “王爷！王爷！”项旖旎不顾形象地爬起了身，大颗的泪水溢出眼眶，声音哭喊得撕心裂肺。

    回忆往昔, 她是那高贵优雅的千金小姐, 将一众女子踩在脚底, 而后因楚姣梨失了清白，被北宫腾霄废了一只手，受尽屈辱，而今，竟连一个低贱的丫鬟都妄图踩在她的头上！

    她快步走到梳妆台前，望着铜镜中的自己，每每控制不住脾性的时候，她都会看着自己那端庄优雅的美貌而平复下心态。

    要知道，她倾国倾城的绝貌，又加上那浑然天成的高贵气质，在这偌大的帝都可是鲜少可见的，她只要多端详几眼，优越感便油然而生，似乎一切与她作对的人都是那样的可笑，那样的自不量力。

    而今再望着镜中的人儿，披散的头发乱得狼狈，几缕不听话的发丝垂到脸上, 混合着泪水和血水显得粘腻不已，曾经美如画般的双眸哭得微肿，带着仇恨的猩红，衣衫凌乱，还有着被馨儿垂死挣扎时带着血的手撕扯的痕迹，触目惊心。

    这样的疯女人，那还有往日的半分风采！

    她扯了扯嘴角，似是不相信镜中的人是自己，疯笑了几声，又惊恐地大叫了起来。

    她颤抖地指着镜子，尖声道：“鬼！鬼啊！”

    语落，她又拿起桌上的脂粉罐子朝镜子砸去，铜镜碎裂，映着她的模样更加扭曲。

    看着这疯子一般的举动，四下不敢吱声的丫鬟们内心皆是感叹不已。

    她们是曾经的王妃项迤逦的丫鬟，项迤逦对待下人虽称不上温柔友善，倒也不像她这般刻薄，曾经项迤逦还是皇子妃的时候, 她们跟随着她好歹也受了不少的好处。

    而这个项旖旎，在帝都传言中，她是才华横溢, 纯良贤惠的第一才女。

    又听闻项迤逦与项旖旎两姐妹关系很好，，虽然不知何种原因她能被北宫腾霄休了之后又当上了凌王妃，但对这些丫鬟们来说并没有什么坏处，她们还在奢望着这新王妃会比曾经的主子更好一些。

    新王妃上任时，确实赏赐了她们不少的宝贝，但她要让她们做的第一件事，竟是残忍地折磨死跟随了她十年的忠仆环佩！每每想起环佩死不瞑目的惨样，每人都感到后脊发凉。

    在这之后，稍有不合项旖旎心意的丫鬟，第二天便会莫名其妙地失踪，再也没有出现，经历了什么，也只有折磨死环佩的这群丫鬟才能得知。

    表面安详的正妃殿，竟是如同炼狱一般都存在，眼下活着的丫鬟只能期盼着北宫千岭能够再次将这恶毒的王妃休掉，逐出王府才好！

    御王府，侧妃殿。

    下了几天的雨终于停了下来，已到傍晚，天色愈发暗沉。

    玲珑探上楚姣梨的额头，笑着道：“太好了，娘娘已经没有发烧了，这风寒也好了呢。”

    屋内已经好好收拾过一番，陈设的几样摆件被摔得稀巴烂，显得四处有些空荡，看着不少空缺的位置，楚姣梨的心也空荡了不少。

    她抿了抿唇瓣，转身往门外走去，道：“我出去散散心。”

    玲珑连忙追了出去，蹙着眉担忧道：“娘娘，您大病初愈，还是好好在屋内休养才是！”

    语落，她跨出了门槛，楚姣梨却已然不见踪影。

    她无奈地叹了一口气，喃喃道：“长公主，您应该派一位武学高手保护我们娘娘才好，玲珑这样手无缚鸡之力的身子，哪追得上娘娘呢？这是第几次被甩开了……”

    长廊远处，楚姣梨深深吸了一口气，雨季让空气夹杂着些许泥土味，雨停之后，又格外的清新。

    她望着一片被雨水打湿过的荷塘，小荷才露尖尖角，娇艳欲滴，她却不觉得比太子府内的荷塘好看多少。

    一阵悠扬的琴声从远处传来，平和了她阴郁的心情。

    她抬起眼，便瞧见小亭之中那抹玄色蟒袍的高大背影。

    她没有看到他的表情，古筝在他的指尖弹出霸气不失柔情的曲调，如痴如醉。

    只一眼，她的眼神便黯了下来，只因他的面前，一抹白色衣裙的美人正在翩翩起舞。

    花月锦笑容魅惑，扬起的唇角噙着愉悦的笑意，可见北宫腾霄亦是愉悦的。

    他浑然将她抛之脑后，与花月锦琴瑟和鸣。

    楚姣梨下意识握紧了拳，转身快步离去。

    她只是不想待在那个令她想起不愉快的侧妃殿，走在这偌大的王府，竟又遇上了他们。

    心口还在撕扯似的疼痛，究竟要经历多少苦痛才会变得麻木？

    不知不觉走到一处屏风后，一处不大的泉水有烟雾缭绕。

    她躲开了几位驻守的侍卫，蹲下身来，伸手撩拨了一下水面，这是一处漂亮舒适的温泉。

    轻轻叹息了一口气，她缓缓走了下去，热气熏得她眼皮有些疲累，她慢慢屈膝，让泉水没过头顶，坐在了泉底。

    她抱着双腿，在水中蜷缩成一团，什么也不愿想了……

    闭上双眸，她感到眼角有泪水溢出，令人心碎。

    须臾，正妃殿。

    桌上摆满了丰盛的晚膳，花月锦加起一块红烧肉放到北宫腾霄的碗中，笑着道：“王爷，多吃点。”

    “嗯。”北宫腾霄动了筷，举止优雅地用膳。

    花月锦时不时将目光瞄向身后的香炉，上头萦绕着淡淡的白烟，犹如一双无形的手，擭住人的心脏。

    已有几日，北宫腾霄在此用膳的时候，花月锦都遣散了下人，关好了房门，今日的小动作，他不易发现的……

