    看着吉尔巴利斯出现，埋伏起来的遥辉正要行动，突然从门口冲进来一个人，那起凳子就往吉尔巴利斯砸去。

    正是感应到黑龙王的小陆。

    受到攻击又没有在仓库内感觉到单晶硅的存在，吉尔巴利斯直接化成流光往外面逃去。

    “这谁来捣乱啊！”

    看着到嘴的鸭子飞了，遥辉拿起枪就追了出去。

    而相较于遥辉的着急叶山的表现就平静多了。看着小陆和遥辉离开的声音，他往相反的方面走去。

    看着红色的流光飞出，早在外面等待的洋子连忙控制乌英达姆抓住了吉尔巴利斯。

    经过这几天的修复吉尔巴利斯核心已经修复的许多，乌英达姆一时间有些抓不住。

    “这玩意力量好大啊！”

    驾驶室的洋子咬着牙操控着操作杆。

     僵持了一会后，吉尔巴利斯只能强行变身，耀眼的红光从吉尔巴利斯核心中绽放开来，强烈的冲击力让乌英达姆不得不松开了手掌。

    红光消散，吉尔巴利斯变成了机械形态出现众人面前，因为还没有完全修复，所以这时的吉尔巴利斯已经没有了第一次登场的压迫感。

    而在另一边，遥辉和小陆也因为升华器掉落知道对方是奥特曼，一起携手进行了变身。

    只是一会的功夫，城市中就多了三个巨大生物。

    轰！

    “贝塔冲击光线！”

    “银河切割光线！”

    两奥和吉尔巴利斯战斗在一起。

    即使是被削弱的吉尔巴利斯战斗力也十分强悍，面对泽塔和捷德的围攻丝毫不落入下风。

    “该我上场了！”

    空地上，叶山看着前方的战斗觉得时间差不多，他已经听到通讯录中结花让洋子给黑龙王输送数学题。

    按照剧情之后就是因为数学题的计算力度太大，吉尔巴利斯一时间死机了而程着这个机会遥辉和泽塔两人彻底击杀了黑龙王。

    在不出手摘桃子就没机会了。

    手一挥，一道红色的光芒在落在叶山手中，那一枚红色戒指，上面狮子头绽放耀眼的光芒。

    “雷欧！”

    伴随着一声呐喊，叶山全身被红色的光芒包裹飞向了天空。

    “奥特曼们解决他吧！”

    按照计划洋子将千禧难题送进了黑龙王体内，而吉尔巴利斯也不出所料的死机了。

    看着愣在原地的吉尔巴利斯泽塔和捷德互相点了点头，能量在手中凝聚。

    就在两奥准备解决吉尔巴利斯时，一道响亮的狮子之吼在众人耳边响起。

    “这是…？”捷德的脸色一变。

    “雷欧奥特曼！”

    有过经验的泽塔一下子就知道接下来谁要出场了。

    紧接着，一道火球从天而降，而火焰中心是一个红色的巨人。

    “雷欧！”捷德语气充满了惊讶，他怎么也没有想到雷欧会出现。

    “雷欧飞踢！”

    半空中的叶山瞄准下方的吉尔巴利斯一脚踹下。

    燃烧着火焰的左脚如果导弹一般穿过了吉尔巴利斯的身体。

    红色的巨人再穿过吉尔巴利斯身体后，根本没有回头，而是站起身朝前方走去。

    只是几步，红色巨人已经化成光芒消失不见。

    轰！

    伴随着红色巨人的离开，吉尔巴利斯的身体剧烈爆炸，身上的碎片被炸的四分五裂。

    看着天空中的那绚丽的火花，捷德长长的呼了一口气，语气震惊的感叹道。

    “雷欧飞踢，名不虚传！”

