    夜晚，临近凌晨的时候，刘易斯不动声色从旅馆离开，前往了本地的码头区。

    此时的码头格外安静，那原本深蓝的大海变得漆黑而深邃，绯红色的月亮被乌云遮住，烦躁的轮船噪音早已消失不见。

    刘易斯凭借着听力寻找“飞天艇号”, 在这安静到几乎窒息的环境下，他听到了嘈杂和狂欢的声音。

    一艘高约两层的私家游艇正停靠在远处的海岸线上，船上灯火通明，似乎在举办什么活动。

    刘易斯循着声音找到了游艇上，游艇本身似乎并不设防，他可以随意进出。

    透过甲板上的窗口，能看到一场蒙面舞会正在举行。

    优雅的绅士、小姐们在小提琴的演奏音乐下跳着宫廷舞蹈, 舞步熟练而优雅，似乎有着良好的基础。

    刘易斯毫不怀疑，在游艇上参加舞会的都是一些富商子女或者贵族，只有他们有实力举办这样奢华而无意义的晚宴。

    不，或许不能说毫无意义，寻找快乐也是意义的一种。

    绕着甲板之上找了一周，刘易斯的灵感忽的被触动了，他抬头看去，一张黄褐色的羊皮纸上扭曲写着“飞天艇号”几个单词。

    那张羊皮纸上仿佛寄存着一丝超凡力量，它能够让人轻易忽略，即便就贴在那里，普通人也不会发现。

    这也是刘易斯绕了船身一周才找到，还需要灵感提醒的原因。

    “这似乎是一件神奇物品，神奇物品摆在这里不怕被偷吗？还是说有别的手段？”

    刘易斯没敢动那张羊皮纸，他特意在甲板上绕了几周，欣赏了一下游艇上的女士们。

    鲁恩王国的风气偏向保守，舞会自然没什么看点。

    临近凌晨，他再度来到那张写有单词的羊皮纸下，在海风下，羊皮纸摇摇欲坠, 最终从墙壁上飘落下来。

    刘易斯左右看了看，确认没人注意到他，一把抓住那张飘飞的黄褐色羊皮纸，塞进了兜里。

    “我只是捡了点东西而已，就算被发现了他们也不能说我什么。

    风暴……赞美女神！”

    刘易斯默默在心里补充道，命运途径的超凡者就是这样，他们总能合理捡到一些有价值的东西，这都是命运的安排。

    跟随着声音，刘易斯再次来到了甲板下方的船舱里，“水手”仍然戴着那枚滑稽的戒指，堵在房间外。

    “你为什么来这里？”看到刘易斯，“水手”再次用类似的语句问道。

    “参加聚会。”

    随着刘易斯开口，戒指上的宝石散发出令人着迷的绿光，刘易斯也得以进入“水手”背后的房间。

    此时，房间里已经来了十几个人，其中一个男人引起了他的注意。

    这名男人戴着半边金色面具，如果仔细看, 能发现他脸上的面具是用金丝线编织成的, 是一件妥妥的奢侈品。

    戴着这样一件面具, 不像是来参加超凡聚会的，反而更像是来参加舞会的，参加游艇上的舞会。

    等到凌晨一过，“水手”坐在马灯下面，背靠着光芒，宣布道：

    “今天的聚会可以开始了。”

    与此同时，游艇的船身晃动了起来，仿佛朝着茫茫大海行驶而去。

    刘易斯清了清嗓子，用低沉的声音说道：“寻找美人鱼的线索，当然，是活的。”

    “水手”的视线放到了刘易斯身上，他似乎认出了刘易斯的身份，开口道：“300镑！”

    “成交！”

    刘易斯心疼地从钱包里取出30张10镑面值的纸币，当面交给了对方。

    随着超凡者序列的提升，寻找材料就会变得愈发困难，价格也会成倍上涨，他仅仅是寻找超凡材料的线索，就已经花费了500镑以上。

    “水手”接过钱，递给了刘易斯一张纸条。

    打开纸条，能够看到和美人鱼相关的消息：

    “我可以给你提供的线索有两条，恩马特港有黑夜教会的超凡者，他们似乎在夜香草海滩圈养了美人鱼，但不用特殊的方法根本找不到，更别说打美人鱼的主意了。

    另外一条，加斯群岛通往苏尼亚海深出的航路，有人于一个月前曾见过美人鱼出没，如果你运气好，能在这里捕获一条美人鱼。”

    刘易斯默默记下了这些信息，比起前往苏尼亚海碰运气，他个人其实更倾向于前往黑夜女神教会，薅女神的羊毛。

    毕竟，他本人作为黑夜女神最最虔诚的信徒，对待女神交代的任务从来不敢埋怨，适当收取点利益也是应该的。

    何况，他努力晋升也是为了更好的替女神卖命，只有等他序列足够高了，才有足够的利用价值。

    “等其它材料收集齐全，就向女神祈祷一下，说明我的难处，女神应该会理解。”刘易斯点了点头，他只是去取5毫升的新鲜唾液而已，并不会对美人鱼造成任何伤害。

    这种对女神和他都有利的要求，女神应该不会拒绝。

    随着刘易斯的话音落下，坐在水手身旁，戴着金色眼罩的的男人开口道：

    “求购‘药师’配方。

    另外，我要向‘水手’先生提供一份情报，在据点酒吧出现了一位幸运的人，酒吧的人称他为‘幸运的绅士’。”

    “水手”将那枚滑稽的戒指戴在手上，瞬间，戒指上的宝石散发出生命的颜色，这代表着眼前的男人没有说谎。

    “水手”当即抽出一张10镑纸币交给了对方，算是达成了交易。

    刘易斯嘴角突兀勾起了微小的弧度，他的努力总算是有了收获，据点酒吧总算有了他的故事。

    最多再等几天，他就能联系上“红龙先生”的仆从了。

    接下来，又陆陆续续有人提出了恩马特港的幸运之人，“水手”在确认他们没有说谎后，又依次支付了现金。

    聚会有条不紊的进行，之前寻找特里斯的先生没有再委托关于苜蓿号的事，只是委托了一个魔药配方。

    刘易斯静静注视着这一切，在这场交易中，有些交易达成了，有些交易流产了。

    就刘易斯的观察来看，交易流产的可能性极高，近一个小时的聚会中，成交的单数寥寥无几。

    毕竟，参与聚会的人层次有限，很多超凡物品或魔药配方，对他们来说都是可遇而不可求的。

    刘易斯现在有些明白了，为什么野生超凡者普遍停留在低序列，这是因为他们很难获取超凡资源。

    比起官方超凡者，野生超凡者的道路注定坎坷曲折。

