 皇都城，人来人往，车水马龙，气氛喧嚣。

    年关来临，大街上各种烟花爆竹声、小孩玩耍的嬉戏声汇聚着，形成一种唯有过年时才有的喜气洋洋的氛围。走

    在大街上，林寒被这种气氛感染深处，眼中却不禁的涌出了一抹落寞。以

    往每次过年时，他都跟母亲一起，自从其逝去，在后山扫墓，对过年早就没了念想，像这么出来逛集会，他已很久未曾有过了。

    身旁的姬可儿似感受到他情绪变化，忍不住询问道：“怎么一副闷闷不乐的样子…”林

    寒道：“跟你逛街，我能开心得起来吗？”

    “讨打不成？”姬可儿顿时一怒，想要动手，不过眼角余光瞥到了路边某一个摊子，美眸一亮，略显惊喜走去。

    林寒看了过去，在那摊子上，卖的是胭脂水粉的货物，这些东西显然对女人，有着难以抗拒的诱惑力，那怕姬可儿贵为公主，也不能避免。最

    后姬可儿兴致勃勃挑了几样，对林寒笑问道：“这几种哪一个好看？”林

    寒刚欲挤兑几句，察觉到姬可儿那威胁的眼神，立马干笑道：“可儿姐天生丽质，抹什么都好看。”“

    这还差不多！”姬可儿笑了出来，女为悦己者容，就算她听到这屡屡跟自己作对的小混蛋夸奖几句，也很受用。

    接下来，姬可儿看到什么都兴致冲冲的跑过去，比如一些小孩子的面具、冰糖葫芦什么的。

    在边疆从军，过惯了紧张杀戮的日子，她很少像这么溜达市集，自然觉得很新奇。

    “摊主，你这卖的都是什么啊？”这时姬可儿来到一个摊位前，好奇道。

    林寒看去在摊子上，卖的一些稀奇古怪的物品，有的是瓷器、有的是古币、造型各异，略显古怪。“

    呵呵，姑娘，老夫这卖的可都是一些宝贝！”摊主是位老者，正闭目养神，看到姬可儿，当下苍老的脸庞上堆满笑容道。

    “宝贝？都是什么宝贝？”姬可儿眨了眨美眸，疑惑道。“

    你看这个…这可是千年人参？”

    “还有这个，乃是传说中海中金甲龟的龟壳，可以炼制宝器级别的兵器…”

    “这个更不得了，乃是落霞山神石，被神鸟凤凰踏足过！”…老

    者连忙口水横吐，介绍了起来，说的天花乱坠。目

    光扫视了那一圈商品，林寒却不由嘴角扯了扯，那所谓的千年人参，分明就是个老树根。海中金甲龟的龟壳，也是一个普通的龟壳，至于被神鸟踩过的神石，更是一块稍显少见的土黄石罢了。这老家伙也太能吹了吧…

    “骗子！”姬可儿似也看出这一点，撇嘴道。林

    寒摇了摇头，五陆四海，流传着不少的传奇故事，譬如某某强者当年，得到一件不起眼的物品，一飞冲天、或者有人遇到前人洞府，得古宝逆天崛起等等…这

    也就导致，一些用心不良的商人，故用一些稀奇古怪的玩意，来骗一些充满幻想的家伙。他

    和姬可儿是皇室子弟，当然不会这么轻易上当。就

    在林寒起身准备离开之时，忽眼角余光瞥到那摊位边缘一块不起见的土黄色石头，体内的神秘古炉竟轻轻的颤抖了一下。

    察觉到这一点，林寒不由心中一动，古炉一直都很安静，竟对那东西产生感应，真是怪事。“

    老板，这是什么东西？”林寒将那土黄色的石头拿起来，随意笑道。这

    是一个古拙的石头，鸽蛋大小，握在手中沉甸甸的，除此外倒看不出任何的异常。他

    表现的很自然，知道这些摊主，都很狡猾，如果表现出什么，必会狠狠的宰自己一顿。

    “这个嘛…”老者干笑一声，见林寒和姬可儿看出他的把戏，似是有些尴尬。

    “这是一块传说中的千年古石，至于来历和用途…”老者踌躇着，似在组织着什么语言。

    林寒直接将他打断，道：“五十两银子卖不卖？”“

    五十两？”老者一听，立刻摇头：“太低了！”

    “我也只是随意看看，不行那就算了。”林寒耸肩，就要将随意的将土黄色石头放下。摊

    主面色变幻了起来，他这样实际上很难做成几桩生意，五十两虽说有些少，但蚊子再小毕竟也是肉啊，见林寒就要起身离开，他也只有道：“好吧，今天老丈心情好，就卖你一次。”

    林寒这才笑了出来，将钱交个他。摊主一愣，似是明白了什么，不禁暗自嘀咕了一句狡猾的小子

    “小滑头！”走到回去的路上，姬可儿似也看出林寒的用意，也不禁轻哼一声，又道：“你要这玩意干什么？不会也幻想着自己会有什么收获吧。”

    “只是好奇研究一下，五十两又不多。”林寒笑着。

    就这样，两个人又溜达了一会后，便回了皇宫。“

    小混蛋，猎龙大会，还有不到半个月左右，你可要抓紧努力了，若丢了我皇家的脸面，看姐接怎么拾捣你！”分别时，姬可儿冲着林寒扬了扬秀拳，威胁道。“

    放心吧，就为了咱们那个赌定，我也会尽力的，到时你别后悔就行了…”林寒却意有所指的搓了搓小手，笑眯眯道。

    姬可儿似看出林寒说的是那“你想怎样都行”的约定，忍不住耳尖一红，瞪了他一眼道：“等你真正拿了冠军得意吧！”

    说完便转身转动着如水蛇一般，火辣的腰肢离开了。而

    望着女子离开的背影，林寒不得不感叹，不知这泼辣的小妞会被哪个男人所征服，那必是一件很美妙与成就感的事啊。当

    林寒回到宫殿之时，天色已晚，与小兰快过晚饭后，便坐在了床榻上，有些迫不及待的将怀中那从摊位上土黄色石头拿了出来。有

    了古炉的前车之鉴，林寒使劲用手在石头之上摩擦一下，想将石胎擦去，看看里面可有古怪。这

    一次却行不通了，这石头非常的坚固，他竟不能撼动丝毫，这让他有些惊异，以他现在的手劲，就算一些宝石也足以碾碎，竟然捏不碎一块普通的石头，这石头果然有些问题啊。

    接着林寒握住石头，让丹田内的劲气输入进去，想要看看有没有什么变化。可惜半晌后，仍旧无用，这石头平静，无论承受了他输入多少劲气，都引不了丝毫反应。“

    这究竟是个什么东西啊！”林

    寒无奈了，对这玩意，一点辙都没有。

    嗡！就

    在这时，体内的古炉却轻轻的震动一下，接着一缕幽黑的光芒，沿着林寒的经脉，来到手掌处，渡入了土黄色的石头之内。接

    着咔嚓咔嚓…那坚固无比的石头，便脱落下一块块石皮，露出本体。这

    竟是一枚石质的吊坠？

    林寒望着石头本体，不由愣了愣，这的确是一枚吊坠，完全石质，很粗糙，富有年代感，脉相看起来很不咋地。不

    过他却知道能让古炉产生反应，石坠必不简单，当下用眉心的意念将其包裹。这

    是一种很玄乎的力量，每个人于生俱来，可以开启空间项链。

    嗡！当

    林寒的意念彻底与石戒接触，便感觉穿过了什么薄薄的屏障后，便彻底的进入石戒的内部…

    “果然是一枚空间吊坠！”望着里面的景象，林寒不由惊喜无比。这里是一片浩大的空间，地上的都是砂砾，入目一片荒凉，面积足有四五里。

    而一般的空间吊坠，内部也就房屋大下，哪怕父皇手中的龙戒，也只有几百米，这石戒内的空间，竟有四五里，实在惊人。“

    那是…”林

    寒意念来到石坠的中央，不由的愣了愣。

    在荒凉的沙砾上竟有一颗小树，扎根在那里。

    它很幼小，半人高，通体碧绿，鲜嫩欲滴，透着一股蓬勃的生命力，也不知这里成长多少年了…

    也不知它是依靠什么在这里生存下来的，体表有一些混沌光芒缭绕，显得神秘非凡。

    一颗小树，竟然扎根在空间石坠的内，这的确诡异。

    林寒观看一番，看不到什么端倪，才将意念继续向前延伸，来到石戒内部的范围极限。而

    站在这里，向前望去，可以看到，面前朦朦胧胧，是空间戒指的尽头。林

    寒却有一种奇怪的感觉，似乎石戒之内的空间范围，远远不止四五里，因为更加遥远的地面上，隐约可见一些事物的影子…

    这究竟是一个什么样的石戒？就好像是一片真实的天地。最

    后，林寒笑了出来。不

    管怎么样，他总算是得到了一枚空间项链啊。这

    东西珍贵，有了它就相当于一个移动仓库，这次在路边摊上，花五十两银子，得到此物，真是赚大发了啊。

    若被那奸商老头知道这一点，一定会气的吐血不可…

    “这空间吊坠，似乎能帮助我补充能量？”

    当精神回到外界，林寒用一跟细绳，将吊坠挂在脖子处，却惊喜的发现，吊坠内那颗小树，竟能给他补充一些能量，让他修炼起来，起到加速的效果。

    这更是让他喜不自胜！

    那石坠之内的碧绿小树，太非凡了。

    他隐约中有一种只觉，这个石坠和小树，恐怕都不简单… 