
石浩去送尤芬回来后，杨莹莹正在他家佣人的招待下，看着电视，吃着点心。

石浩轻轻地走到她的身边，将她揽到自己的怀里：“莹莹，你终于来了！”

杨莹莹鼻息一酸，也紧紧地回抱住了他。隔了这么多天，他们终于是又在一起了！

在新加坡住了几天，石浩带杨莹莹玩遍了新加坡好玩的地方，吃遍他认为好吃的东西。

杨莹莹直觉得自己幸福的飞到了云端，自己这辈子该是没有什么遗憾了。

年前的时候，石浩送杨莹莹回了家，又跟着她在他们家里住了两天，才动身回新加坡。

过了年后，石浩就去了新加坡的ERC学院，安排杨莹莹转学的问题。他只希望她来了之后，能够没有任何忧虑地入校学习。

开学后，杨莹莹就直接来了ERC学院，尽管石浩已经替她安排好了一切，然而初到这里，杨莹莹心里还是有点怯怯的，她在这里是一个人都不认识的，而且新加坡人的话，她也多是听不懂的，她该怎样去适应这一切？

“莹莹，在想什么？”正当杨莹莹看着陌生的房子出神时，石浩微笑着走到她的身边。

“没想什么，只是觉得有些不习惯，石浩，我真的可以在这里生活下去吗？”杨莹莹不自信地说道。

“当然能的！莹莹难道忘记了苏沫沫吗？她当时来这里的，情况还不如你呢！她是在举目无亲而又身无分文的情况下在这里生活下去的，而你有我！”石浩拥着杨莹莹轻声说道。

提到往事，他的眼底有一丝旁人无法察觉的柔情。那个时候，在苏沫沫几乎没有一点活路的时候，他却只能悄悄地帮助她，而她顽强地在很快在新加坡适应下来，他在替她高兴的同时，也在心疼着她，而这些他都无法让她知道！

“我一定会比沫沫姐过得更好的！”听着石浩的话，杨莹莹的心里突然有一丝自己都没有察觉到的嫉妒，她对于从石浩的口中再次听到苏沫沫的名字而略微不爽。她一定要比苏沫沫活得更好，这样石浩他才能看到自己其实是比苏沫沫更好的！

“我相信你！”石浩轻易地捕捉到了杨莹莹话里的酸意，失笑着说道。

他就是喜欢杨莹莹的不服输！而这也是她跟苏沫沫身上最像的地方！

之后的一段时间里，杨莹莹将自己的全心都投入了学习中，不仅是中国和新加坡在这个学科上的差别，她还努力的学习新加坡的语言。

既然将来她是要陪着他的，那她就不能给他丢脸，她一定要能够轻松地听懂新加坡的话。

而每每看着杨莹莹这样拼命的时候，石浩就会出神地想到另外一个女孩子，不知道她现在怎么了？跟着自己喜欢的男孩子，她一定是世界上最幸福的吧？

而杨莹莹在学习的过程中，越来越发现着乐趣，她发现每当学会一样东西的时候，她的内心里都是幸福无比的，尤其是她慢慢地能够跟家里的佣人用新加坡语简单地交流的时候，她是有着幸福的成就感的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610390"  chaptername="第十四章">加入书签</a>
</div>
