    “丹药还剩八颗，都喂了？”

    赵海心捏着玉瓶，目光落在四名被锁住手脚的魂师身上。

    在她看来，把丹药浪费在这几个人渣身上是非常不值的。

    虽然还没确定丹药是否有效果。

    “还有很多，不用担心。”

    李安又取出了四个玉瓶放到桌上。

    只是一个试验，他拿出来的都是最开始炼制出来的下品灵兽丹。

    “这就好。”

    赵海心点点头，笑容收敛，然后对四个试验品冷声道。

    “一人一瓶，全部吃下去！”

    几颗几颗的她觉得太慢了，既然丹药不缺，还不如直接一步到位，这样不管有没有效果，都能马上就看出来。

    四人不敢有丝毫反抗。

    逐一上前拿起玉瓶将丹药倒进口中。

    大概过了十分钟。

    “你们快看，有反应了！”

    小狐狸指着左边第二个魂师惊叫道。

    “他是一名魂师，修为十九级，武魂铁羽黑鸦。”

    赵海心说出了此人的信息。

    李安注意到。

    这名魂师不受控制的武魂附体，手臂后颈等部位冒出黑色的羽毛，浑身魂力一会增强一会减弱，波动非常剧烈，同时还有淡淡的黑色气流从羽毛缝隙间冒出来。

    这诡异的气流一出现，密室中的温度明显下降了一些。

    而这名魂师面容扭曲，整个人蜷缩在地上，喉咙里发出阵阵的低吼声，如同受了伤落入陷阱的野兽。

    在他身下，已凝结了一层冰霜。

    “黑色的气流，寒冰……没错了，应该是铁羽冥鸦！”

    小狐狸拍着手兴奋道。

    “铁羽黑鸦是一种比较普通的群居型魂兽，而鸦王大多都是铁羽冥鸦，武魂品质提升，变成铁羽冥鸦也是很正常的。”

    很快的，另外三人也有了反应。

    两个拥有器武魂的大魂师只是气息增强了一些，武魂并没有什么变化。

    而那名魂尊的武魂为短面熊，四人中他的武魂品质最好，也许就是因为这个，他的武魂变化不如铁羽黑鸦明显，仅仅是看上去比之前更壮硕了一些。

    这时李安发现，四个试验品看向自己的目光都发生了些许变化。

    之前是仇恨，畏惧。

    而现在这种情绪减轻了许多，又带着一些哀求，仿佛将他当成了救命稻草。

    对此李安甚是满意，心想：“灵兽丹对器武魂的提升效果不怎么明显，但认主这个特性倒是发挥出来了。”

    “这四人修为不高，而且身处绝境，情绪波动比较剧烈，所以才会表现的这么明显，如果换成修为更高意志更坚定的魂师，也许就没有这种效果了，顶多会对我比较亲近，起始的好感度更高。”

    看着四个试验品，赵海心皱起眉。

    “对兽武魂的效果更好，器武魂就不是那么明显了。”

    她的武魂是鸳鸯双刀，器武魂，觉得这种丹药对她很不友好。

    灵兽丹对兽武魂的提升效果更佳，这一点李安早有猜测。

    “兽魂丹是针对拥有兽武魂的魂师开发出来的，对于拥有器武魂的魂师效果虽然不是那么好，多吃一些也是有作用的。”

    “我知道了，这兽魂丹是因为娜娜你才炼制出来的，对不对？”

    赵海心斜着眼睛看李安，目光幽怨，脸上一副我被抛弃了的表情。

    闻言，小狐狸偷偷看了李安一眼，正好对上他下意识看过来的目光，如受惊的小动物一般，迅速的垂下头。

    李安再看赵海心。

    发现她向自己挤了挤眼睛。

    你一个四十多岁的老阿姨，哪来这么多戏……李安道：“兽魂丹的丹方早就有了，我只是按照方子把丹药炼出来而已。”

    “那有没有器魂丹？”

    “没有。”

    赵海心眸光迅速黯淡下来。

    在诸多器武魂当中，她的鸳鸯双刀属于上等之列，不过与顶级的器武魂相比，差距却是非常巨大的。

    可以用鸿沟来形容！

    今天她看到了希望却又很快失去，心里的落差可想而知。

    “海心姐，你跟着我兽魂丹还能缺？多吃一些也是一样的。”

    李安安慰她道。

    在他看来，拥有器武魂的魂师更适合走人器合一的路子。

    以高品质的材料，仿照武魂打造出一件兵刃，将武魂与其融合在一起，使其晋升为灵器，即为本命灵器。

    人器合一，二者性命交修，虽然有着器毁人亡的缺点，但威能确是没得说的。

    哪还用得着什么魂技？

    而且只需按部就班的强化本命灵器，修为就会跟着增长。

    只是本命灵器的炼制无法假于人手，至少需要真气境的修为才能实现，也就是说魂师如果不转修武道，是没有办法炼制本命灵器的，基本与这种方法绝缘了。

    趁两人没有注意到四个试验品情绪上的变化，李安抬手在左胸处一敲。

    砰砰！

    心脏在胸腔中发出震响，如同战鼓。

    心跳声在密室中回荡，极其诡异的让四个试验品心脏一抽，接着与这道心跳声发生共鸣，五道心跳声完全同步。

    这时四人忽然变得面容扭曲起来，张大嘴巴似乎想说什么。

    只是黑炎已从口鼻中冒出，声音来不及发出，四人就变成了灰烬。

    “我还以为你会放过他们呢。”

    赵海心有些心疼四人用掉的丹药。

    “这四个人的罪过，死不足惜。”

    李安取出一只玉瓶：“这是上品的兽魂丹，一共十二颗，你们分了吧。”

    他的计划是，先将武魂殿的一些魂师变成自己人，比如以赵海心为首的长老护卫队，同时等自己修为再高一些，最好达到真元境，然后开始尝试掌权。

    慢慢的，一点一点的，将武魂殿纳入掌控，然后借鸡生蛋。

    “那我们就不客气了。”

    赵海心接过丹药，连同之前她手里的那八颗，跟小狐狸平分了。

    她的定力倒是不错，分完丹药直接收了起来，小狐狸就有些迫不及待了。

    “我想现在就试试！”

    说完捏着一颗丹药就要往嘴里塞。

    李安抓住她的手：“下品的丹毒多，一颗的抗药性能抵十几颗上品的，留着送人吧，稍后我再炼几炉上品的。”

    小狐狸脸蛋红了下，声音娇娇柔柔的跟他说：“那我听你的，可不许耍赖！”

    然后换了一颗上品的丹药送进嘴里，并迅速盘膝坐下来，还伸出右手召唤出了武魂，同时运转魂力炼化丹药。

    妖狐武魂通体雪白，隐约间带着一丝粉红，一条毛茸茸的大尾巴几乎有整个身子那么大，显得身体非常的纤细娇小。

    一张狐狸脸长而媚，尤其是那双似开似合的狐狸眼，更如点睛之笔。

    在丹药的作用下，妖狐武魂的种种特性变得愈发明显，全身仿佛蒙上了一层莹莹的光，魅惑中透出一股圣洁。

    很快，一颗丹药完全炼化。

    小狐狸又服下了第二颗……

    当六颗上品的丹药全部用完，李安注意到，妖狐武魂的身后又长出了短短的一截尾巴，大概只有整条尾巴的五分之一……

