    吃完饭，全家人不约而同的出去炫。

    安北抱着他的解法卡车，去小朋友最多的晒谷场玩儿。

    有眼尖的小伙伴看到安北手里的玩具，顿时眼睛都亮了，连忙跑过来要跟安北玩。

    “安北，你这个玩具是哪儿来的？一定很贵吧？”

    安北的下巴都要仰成一只高傲的孔雀了。

    “当然贵了。这是我妹从外省带回来给我的礼物。哼哼！是我妹哦！”

    关键是妹妹。

    小伙伴们一脸羡慕，“安北，你妹妹真厉害。要是我也有那样一个妹妹就好了。”

    “安北，我们能跟你一起玩吗？”

    安北大方的点头，“可以，不过我在玩，你们只能看，想要摸的话必须得到我的同意。”

    为了能摸到这个新卡车，小朋友们变得特别的乖，跟老师在一样。

    “嗯，我们听你的。”

    安北满意了，一下午都跟小朋友们炫他的车，炫他家小团子。

    这一天，全村的人都知道小团子玩回来了，还贴心的给全家每个人带了礼物。

    一些人酸了，“我也想有这么个小闺女。现在生还来得及不？”

    “何香云真是好福气，这么贴心的小闺女，也不用担心她以后不孝顺了，照我说，养女儿也不差，照样老了孝顺人。”

    “不知方卫国有没有后悔，那可是他亲闺女，就这么把人给推给了别人养，这么好的小闺女，养在身边也不会亏啊！”

    “就是，眼皮子浅的东西。说起来还不是讨的媳妇搅，这下好了，连小闺女也是人家的了。”

    村子里的议论越来越多，而这个周末终于回来的安芳，此时也正好听到了这些议论。

    小团子回来了？

    那正好。

    跟二哥哥在下五子棋的小团子：“……二哥哥，我真不需要让。”这已经是第四次了，请问她赢有何意义？

    安陌有些尬，本想给妹妹赢个开心的，却一时忘记了他这个妹妹的高智商。

    “咳咳，哥哥没有让，只是二哥刚刚没弄会，现在会了，接下来小团子你可小心了。”

    小团子才不信二哥的鬼话，不过，下面安陌也不敢放水了，不但不敢放水，还越来越认真了起来。

    “嘭嘭嘭……”突然，大门响了起来，兄妹两人互视了一眼，都以为是自家人炫完回家来了。

    “小团子坐着，二哥去开门。”

    “嗯。”小团子乖巧的捧起小水杯，她正好喝点水。

    安庭收起对小团子的暖意，没了小团子的时候，嘴角也随时挂着笑，却没有什么温度。明明还在笑，却多了份疏离凉薄。

    安芳看到他的时候，就是这样子的安陌。

    甚至当安陌看到门外站的是安芳后，连笑意都收敛了起来。

    这样的安陌，让安芳手脚无措，勉强挤出一个笑容来，“二哥哥，我，我是来看看你们的。”

    安陌冷得没一丝温度的眼放了过来，嗤笑，“安芳，你是有毛病吧，你跟我大哥一样的年龄，你叫我二哥？”

    这的确是有毛病。

    安芳越发无措了，像是安陌欺负了她一样。

    一双眼睛突然就蓄满了水，可怜巴巴的看着安陌，可安陌只觉得恶心。

    见安陌不耐烦的要关门，安芳连忙手抵住门让安陌无法关起来。

