    藤原璋子与武植几乎是贴着在走路，也只有武植和藤原璋子身边的梁红玉和赵芙笒才知道，二人其实是在小声地交谈。

    不过，藤原璋子毕竟是有夫之妇，是扶桑天皇的皇后。

    两人在大庭广众之下如此亲密，让后面的男人们一边暗暗不齿，一边又无比艳羡。

    而唯一不爽极度恨的，也就只有李长生了。

    但是哪怕梁红玉和赵芙笒，也不知道他们在交流什么。

    总之，说着说着，武植突然对身后的梁红玉做了一个手势。

    还没等赵芙笒反应过来，梁红玉突然伸手拉住赵芙笒。

    接着，居然就前迅速飞奔。

    赵芙笒跄踉着奔跑，同时一脸不解：“你拉着我干嘛，别跑那么快啊！”

    梁红玉没来得及向赵芙笒解释，武植就已经卷着一阵强风从后面呼啸而来。

    随后，赵芙笒就感觉自己整个人都轻了！

    因为武植在冲过来的同时，直接就将赵芙笒像个麻袋一样，扛在了自己的肩膀上。

    赵芙笒整个人都趴着，她别过头，发现藤原璋子居然也被武植夹在腋下。

    一个像麻袋，一个像包裹。

    而身为武植弟子的梁红玉，在接收到武植动作的时候，就已经迈开步伐。

    武植的速度很快，但梁红玉勉强能够跟上。

    后头的洪正泰等人，反应过来之后，武植他们至少已经与他们拉开了足足有将近百米的距离。

    由此可见，这条通道有多长！

    洪正泰见状，连忙大喊：“大家快跟上！”

    当洪正泰等人迅速冲上去，来到拐角处的时候，发现眼前居然出现了三条岔路。

    有人询问洪正泰：“掌门，我们要往哪里走？”

    洪正泰想也没想，随手指向右方。

    “这边！”

    因为洪正泰隐约记得，武植他们应该是朝着右手边走的。

    可是当洪正泰等人，朝前跑了将近几十步之后，突然停了下来！

    眼前的景象，令他们不由得倒吸了一口冷气！

    前面还是一条甬道，可是这条甬道上，居然所有的机关都被触发了！

    地上有一根接一根锐利无比的毛刺。

    墙壁上的孔，全部打开，那箭矢也从缝隙中射出，钉在了对面的墙壁上。

    一眼看过去，密密麻麻！

    在如此情况下，如果他们经过的话，不到片刻就会被射成马蜂窝！

    或者，整个人都被钉在地面上。

    洪正泰边上的弟子，弱弱地问了一句。

    “我们还跟上去吗？”

    此情此景，换成任何一个正常人，都不可能会贸然地跟上去。

    再说了，虽然表面上看起来，通道里的这么多机关都已经被触发。

    但是谁也保不准，武植是否真的全部已经把机关都踩到位。

    万一、如果、假如没有都踩到。

    那么，谁去谁死！

    而且既然有三条路，就等同于有三个选择。

    这条路，机关重重，没准是一条死路。

    至于武植为何会突然如此动作，洪正泰也吃不准。

    但他是真的不想跟上去。

    洪正泰在犹豫的同时，他发现李长生这一次并没有跟上武植，而是选择了中间那条路。

    洪正泰微微停顿了片刻，随后对着身后众人说道：“咱们就与秦王一道吧。”

    走在前面的李长生，听到身后有人跟随，他并没有回头，但是嘴角却是缓缓的上扬到了一个自信切狡诈的弧度。

