
    “王大壮，在基地里面别瞎跑，你没有这里的权限，当心被当成闯入者就地格杀！”

    原本被周士琦抛在身后的方少杰突然出现，当然，他不是刚到，早在周士琦和三戒和尚动手之前他就到了。

    方少杰一直躲在转角处没出声。

    三戒和尚他自然认得，这位可是个难缠的角色，顺天基地出了名的刺头人物之一。

    他也懒得去提醒这只讨人厌的二哈，乐见它去吃瘪。

    方少杰反而乐呵呵的躲在一旁看起了戏。

    到最后见三戒和尚强行碰瓷成功，从那只死狗手里骗来了30颗灵石，方少杰知道，该是自己出面的时候了。

    周士琦别过头不去看他，半晌才闷闷不乐的道：“前面带路，我们走吧。”

    方少杰努力憋着笑，冲着三戒和尚开口道：“三戒大师，那我们就先走了，你还请自便。”

    三戒和尚摆了摆手，冲着周士琦笑道：“小狗狗，记得早点把欠我的灵石还了。”

    “如果欠债不还……”

    三戒和尚的眼神危险起来，皮笑肉不笑道：“那就肉偿！”

    说完，三戒和尚夹了一筷子的涮肉送入口中，大嚼特嚼。

    周士琦见状立马夹紧了尾巴，浑身都僵了。

    等到跟着方少杰走出去一段距离了，周士琦才小声咕哝道：“什么人嘛，这死秃驴就知道以大欺小，一点高手风范都没有，我呸！”

    方少杰微微蹙眉道：“慎言！这些个高手个个耳聪目明，别被他们听见了，到时候有你苦头吃的，要小心祸从口出！”

    周士琦闻言回头张望两眼，见到三戒和尚没追出来，顿时松了口气。

    “老方，那个酒肉和尚到底什么来头，实力如何？”周士琦好奇道。

    方少杰想了想，开口道：“这也不算是机密，更何况你也是自己人，知道了也无妨。”

    “这位大师法号三戒，是个云游和尚，没人知道他具体出自哪家寺院。”

    “有人说他来自大林寺，因为他的护体神功真的和大林寺的金刚不坏神功很像。”

    “也有人说他来自九龙寺，他的一门擒拿手和九龙寺的擒龙手有异曲同工之处。”

    “当然还有人见他出入过一些其他有名的寺院……”

    周士琦嗤笑一声道：“那就没人到这些寺院去求证过？”

    方少杰苦恼道：“有，还不止一次，每次有人去打听三戒大师的讯息，都会被寺院里的和尚给赶出来，仿佛谈论三戒大师都成了一个禁忌。”

    “有人收买了一个小沙弥，打听到一些重要的信息。”

    “似乎我们的三戒大师真的到这些寺庙里修行过，但没有哪一家寺庙愿意承认他的身份，所有人都对此讳莫如深。”

    周士琦恍然大悟，大声道：“我知道了，这死秃驴天天喝酒吃肉，肯定是被赶出来的，一家不要，就换一家挂单。”

    “要是被人知道这酒肉和尚出自自家寺院，这些寺院的名声肯定都要臭了！”

    方少杰沉默了下来，半晌才小声呓语道：“好像……也不是没有这种可能。”

    “对了，你还没说这死秃驴到底是什么实力？应该不止三品吧？”周士琦问道。

    方少杰面色庄重的点点头，平静道：“三戒大师五年前就是二品的实力了，而且还是二品巅峰的高手。”

    “三年前，他独自一人追踪一伙岛国的修士。”

    “被发现后，他一人强杀三名四品和两名三品修士，对方为首的二品修士身负重伤，最后不得不施展秘术遁法才逃得一命。”

    “而三戒大师只受了点轻伤，二品以下修士根本破不了他的护体神功，同阶战力他都是站在世界最顶端的那几人。”

    周士琦瞳孔微缩，咋舌道：“这死秃驴战绩这么彪悍的吗？”

    周士琦有些后怕，自己刚刚出爪准备打一个二品小无敌的牛人的蛋，这是活腻歪了吧！

    没被那死秃驴宰了吃了，真的算自己运气好。

    方少杰继续道：“那可不，‘狂僧’三戒可是一品后补中的绝世强者，地下黑市悬赏高达一万颗灵石的存在。”

    一万颗灵石？

    周士琦眨眨眼睛，乖乖，一万颗灵石是什么概念？

    打个比方，一颗灵石就算它十万块好了，那么也就是说，这三戒和尚的项上人头价值10亿华夏币。

    周士琦微微有些咋舌，这三戒和尚居然这么值钱！

    眼珠子转了转，周士琦眼睛一亮，貌似以后缺钱了，可以和这三戒和尚演一出戏，到时候骗了灵石五五分账。

    “对了，老方，你说的地下黑市是一个组织吗？”周士琦一脸疑惑的问道。

    方少杰揉了揉太阳穴，半晌点头道：“你可以把它看作是一个中介组织，地下黑市遍布世界各地，没有人知道它背后的实际掌控者是谁？”

    “所有人都可以到地下黑市选择匿名交易。”

    “货物可以直接和对方交付，交易双方都不会知道对方的身份。”

    “也可以直接交由地下黑市由他们负责交易，交易成功各自收取双方5%的手续费。”

    “地下黑市上有很多来历不明的货物，不乏很多奇珍异宝，交易货币只认灵石，当然最主要是看出售方的要求，也有很大的几率是以物换物。”

    周士琦眼睛一亮，这倒是个好地方，有机会倒是可以去见识一下。

    就是……自己得再攒一段时间的灵石了，这个月的存货都特么的被些无良人士给坑走了。

    一想到这，周士琦心就有点累，主要还是实力不如人。

    要是自己也是个一品的大佬，那就只有自己讹别人的份，想想就觉得爽歪歪。

    “对了，那悬赏呢？是任何人都可以发布吗？”周士琦问道。

    方少杰隐藏在墨镜后面的眼睛眯了起来，面色严峻的点点头道：“是的，想要发布悬赏任务，必须先付一半的定金，任务完成之后再付尾款，地下黑市一方的抽成是10%的悬赏金总额。”

    “如果任务没有完成，想撤销任务，定金全退。”

    “假如任务完成了，又不想付尾款，哼哼……”

    “那就等着被地下黑市的供奉们追杀吧！”
