    石野一身衣服穿了寂寞，许仙儿拿手挡眼睛也挡了个寂寞，许仲文老先生瞅瞅石野，再瞅瞅自家孙女，突然有些不知道该骂哪个好。

    而就在这个尴尬的时刻，只见地面上那只已经死去的大地之王又一次闪耀起来——

    “这是？”许仲文老先生当即也顾不得那九露一掩的昊天宗“唐三”，惊喜说道，“凝聚魂骨？”

    而石野则直接“看”到，之前他锤炼排出体内的那些火属性之外的杂余能量，乃至这大地之王体内残余的能量，都朝着那火红色的尾勾汇聚而去。

    片刻之后，这蝎王的红色尾勾竟是自行脱落，缓缓漂浮到了空中。

    “外附魂骨。”许老头语气复杂的低叹一声。

    石野眉头一挑，伸手握住那根蝎尾外附魂骨，把玩了一下。

    这火红色的倒钩上流转着阵阵暖意，小巧的一根也没有了在那大地之王身上时的暴虐杀意，反而显得有些可爱。跟唐三的脊椎骨外附魂骨八蛛矛不一样，这应该是根尾椎骨外附魂骨。

    换句话说，使用这根外附魂骨的时候，怕不是得从屁股后面钻出来。石野想象了一下那个场景，莫名想起了前世小时候看的一部叫作葫芦娃的动画片。

    蝎子精山大王什么的就还是算了吧。

    随手把魂骨丢给许仙儿，石野一本正经的道：“这根魂骨我用不上，就当作见面礼送给仙儿妹妹吧。”

    仙儿一愣，下意识看向自己的爷爷，而许仲文许老头却是不喜反怒，低声怒吼道：“小子，你知不知道这可是外附魂骨！还是你觉得老头子我会见财起意，担心我会对你下黑手？这你大可以放心，我星冠许家还做不出这等事来！”

    石野在心里翻了个白眼，废话，我当然也是担心你老人家会下黑手，不然我把这魂骨拿去卖了多好。

    至于你做不做得出来这种事，那就你嘴上这么一说，我哪知道。反正他向来信奉的都是，能不考验人性，就别考验人性，何况还是这种陌生人。

    外附魂骨面前，谁敢相信之前的好人就还会好下去？

    当下，石野表面上却是正气凛然的开口道：“我当然不是担心许老前辈您对小子我下黑手抢夺魂骨，也不是不知道这外附魂骨的价值，只是确实这魂骨对我而言也不过是可有可无的鸡肋罢了。”

    他抬起手上的锤子，四十五度角看向天空，“我唐三，此生修此锤足矣！所谓诚于锤者，方能极于锤，天下群雄，我一锤镇之，又何须外物！”

    这话说的，中二到石野都想在地上打滚了，那许老头却是听的心潮澎湃不已，许仙儿更是脸愈加红了三分，看向石野的目光闪满了小星星。

    他们这些天天修炼的魂师哪见识过这个啊。

    “好！”许仲文老先生当即一拍手掌，看这“唐三”愈发顺眼起来，哪怕他半扇屁股都还露在外面，也只当这是雄才之姿，不损丝毫风采。

    “老前辈也不用担心许家妹妹无法吸收这块外附魂骨。我刚刚吸收魂环时便以家传秘法剔除了魂环中我不需要的能量，那部分能量和这蝎身里剩余的能量结合到一起，机缘巧合之下才有了这块外附魂骨。所以不会出现气机冲突，无法吸收的问题，许家妹妹花时间蕴养几日应该就可以了。”石野接着道。

    “罢了罢了，后生可谓呀。仙儿你便收下唐三小友的好意吧。”许仲文老先生彻底服了。

    这个叫唐三的年轻人，没说的，绝世天才！

    接着，许老头从随身的空间魂导器里取出一块令牌，丢给石野，“这是我星冠宗的星冠令，可以接引小友到星冠宗，往后还望小友多来我星冠宗作客，也好让我许家好好回报小友一二。”

    “多谢前辈，”石野道谢，随即挠了挠脑袋，憨厚笑道，“既然说道回报，不知老前辈能不能给我一个不用的空间魂导器……”

    “哈哈哈，好小子，”听了石野不客气的要求，许老头笑得更亲切了，“这是我年轻时用的一件魂导器，六十四立方米的储物空间，便赠给小友吧。”

    许老头拿出一块玉佩，递给石野。

    “那小友我们就此别过了。”老头抱拳，仙儿也行了一礼，“唐三哥哥再见~”

    “许老前辈，许家妹妹，一路顺风”石野回礼。

    随即，二人便兀地消失在了原地。

    “呼，终于走了。”石野松了口气，看了一下那玉佩样式的储物魂导器。

    嚯，里面还装着1000枚金魂币，和几张黑色的魂币卡。

    石野挑了挑眉毛，这许老头够可以啊~

    …………

    接下来又过了一周，王圣终于突破到了20级。而石野也成功收服了一群来湖边喝水的疾风魔狼。

    莫得法子，有词条【野狼王】在，他石某人现在就是狼王位格，狼群根本都不会对石野进行围攻，而是坐看自家老大和外来的老大进行传统的狼王单挑活动。

    那结果自然是一千五百年份的疾风魔狼王直接被石野一锤点爆了大半的皮毛，然后就被按在地上摩擦啊摩擦。接着关了几天，便被王圣拿去宰了收取魂环。

    他有第一魂环的底子在，又天天接受石野的特训加锤炼，体魄强韧，这回再度突破极限吸收起魂环来，倒是有惊无险的很。

    “这就是你的魂技？”返程的路上，石野看着王圣，整个人彻底无语。

    王圣的第二魂技是个变身技，强力倒是蛮强力，但这样子就……反正他那四肢着地，武魂附体之后长出的尾巴左右摇摆，还下意识吐着舌头的样子，就，不太像老虎。

    甚至变身之后，他原本额头上那个黑色的“王”字也莫名拉长延申，变成了从额头一直到鼻头，连接着双眼的一块黑。

    整头老虎就，咋看咋像狗中之狗，哈士奇。

    石野的内心难得的升起了一丝愧疚之情，觉得自己是不是一不小心把他们七舍的圣崽给养废了。

    遥想当年初见时，义无反顾站出来要给他石野立规矩，然后立马被痛揍了一顿的王圣，阳光、洒脱、二逼，哪像现在这么狗里狗气的。

    “是呀是呀，我感觉这个形态下，我的速度直接提升了两倍，第一魂环的威力也增强了至少一半。”王圣吐着舌头，欢快说道。

    随即，他像是想起了什么似的，又问道：“话说老大，为什么之前那些疾风魔狼老是想粘着你呀，我看到还有母狼给你抛媚眼儿来着。”

    “……你别管！”石野剜了王圣一眼，内心那一丝丝愧疚迅速消散，随即，他反应了过来，

    “你丫已经可以看得懂母狼的媚眼了？？？”

