    林精致用水汪汪的眼睛注视着叶秋，眸含秋水，妩媚的让人骨头都软了。

    “林姐，这样不好吧？”

    叶秋不争气的脸红了。

    “记得我上次跟你说过的话吗，男人，有时候要勇敢一点。”林精致说完这句话，主动闭上眼睛，抬起下巴，把鲜红的唇递到叶秋的面前。

    意思很明显，要他亲嘴。

    叶秋在犹豫了三秒之后，终于下定决心，俯下身子，慢慢地靠近林精致。

    两人之间的距离越来越近。

    突然，叶秋从林精致的身上，闻到了一股奇特的奶香。

    叶秋心中一震，作为一名医生，他能感受的出来，这绝对不是香水的味道。

    “天啊，林姐居然有体香！”

    叶秋心中很激动。

    前不久，国外有一个科学研究所，专门做了一个随机性的调查，他们抽取了一万名女性，发现，身上有天然体香的人只有一个！

    最终得出结论，体香并不是每个女人都有，而是万里挑一，也就是说，有体香的女人是人间极品！

    叶秋慢慢地凑近，拉近与林精致的距离，转瞬间，两人之间就只剩下十厘米了。

    绝世容颜近在咫尺，那小巧的嘴唇上，涂抹着鲜艳的口红，娇艳欲滴，犹如盛开着玫瑰，散发着诱人的芬芳。

    叶秋再次咽了咽口水。

    距离林精致的嘴唇越近，他就越紧张，心脏犹如小鹿乱撞，同时，还有些兴奋。

    距离在缓慢拉近。

    七厘米。

    六厘米。

    五厘米。

    四厘米。

    三厘米。

    当两人之间距离只剩下最后三厘米的时候，叶秋紧张的呼吸都快停顿了，闭上眼睛，慢慢地把脸往前凑。

    眼看着，他的嘴就要亲到林精致的嘴了，突然，林精致一把推开了他。

    叶秋满脸愕然：“林姐，你这是……”

    “你个小色鬼，还真想亲我啊！”

    “不是你让我亲的吗？”

    “哼！我才不是随便的人呢。”林精致媚眼横生，说道：“我就是想看看你敢不敢，没想到你还真敢，小坏蛋。”

    叶秋明白了。

    林精致又在逗他！

    叶秋心里不爽，恨不得将林精致按在床上，狠狠的亲几下。

    只可惜，他没这个胆子。

    林精致笑着说道：“好奇的问一下，为什么你刚才要闭上眼睛？是不是你以前跟女孩子亲嘴的时候也这样？”

    叶秋再次脸红，因为他从来就没有亲过女孩子，哪怕跟张莉莉谈了那么久，也仅限于牵手。

    这对一个二十多岁的男生来说，实在是太失败了。

    叶秋不愿意承认自己的失败，死鸭子嘴硬，说道：“文学家说过，爱情是盲目的，闭上眼睛的世界才是诗情画意的。”

    “生理学家也说，接吻牵动脸部的数十条神经，会使眼睛不由自主的闭上。”

    “化学家研究表明，唾液含有百种蛋白质酉孝素，透过孝素的交换，会使人产生迷离幻象，导致眼皮下垂……”

    “可是刚才并没有接吻成功，所以不存在什么唾液和孝素交换，你老实告诉我，你是不是没有接吻经验？”林精致打断叶秋，笑靥如花的看着他。

    叶秋脸色顿时涨红，恨不得找个地缝钻进来。

    他解释这么多，无非就是想证明自己是个有经验的老手，可是没想到弄巧成拙，忘了言多必失的道理，让林精致一眼就看出他是个没有任何接吻经验的小白。

    这下丢脸丢大了。

    就在叶秋准备找个理由溜走的时候，只见林精致妩媚的看着他，娇滴滴的说道：“没有经验也没关系，我可以慢慢教你啊。”

    额——

    ……

    时间过得很快。

    转眼间。

    周六到了。

    叶秋今天休息不上班，但是他起来的特别早，看到钱静兰准备出门买菜，叶秋说道：“妈，你少买点菜，晚上我不回来吃饭了。”

    “你晚上有事？”钱静兰问。

    叶秋点点头，回答说：“晚上要陪白主任去参加一个晚宴。”

    “白主任邀请你做她的男伴？”

    “嗯。”

    “可以啊儿子，这么快就把白主任拿下了。”钱静兰笑道：“秋儿，回头你跟白主任说一声，找个时间，让我跟她父母见个面，把你们的婚事定下来。”

    叶秋哭笑不得：“妈，你想哪去了？我和白主任只是普通的同事关系，根本就没有谈恋爱好不好？”

    钱静兰根本不信：“只是普通的同事关系，她会带你参加晚宴？”

    “真的。”叶秋强调道：“我和白主任真的只是普通的同事关系。”

    “秋儿，妈是过来人，我告诉你，当一个女人邀请你做他的男伴，一起参加晚宴，这就说明她愿意把你介绍给她的朋友，同时也说明，她对你有好感。”

    “还有，我被绑架的那天，白冰不惜冒着生命危险跟你去救我，这说明了什么？”

    “说明她为了你，不怕任何危险，连生命都豁得出去。这样的女人，你可要珍惜啊！”

    钱静兰跟着说：“而且我观察了白冰的身材，腚大圆润，绝对能生儿子。”

    叶秋特别无语。

    “对了秋儿，参加晚宴有礼服吗？”钱静兰又问。

    叶秋说：“我去年买了一套西装，只毕业典礼的时候穿过一次，准备今天晚上穿它。”

    “那不成。”钱静兰说：“那套衣服用料很差，而且不够庄重，得重新买一套。”

    “就是一个晚宴而已，不用再买礼服了，花那个钱不值得。”叶秋认为没必要。

    “必须要买！”钱静兰板着脸道：“男人需要面子，女人也同样需要，如果你穿的太差，不是丢她的面子么？”

    “我是觉得，我们家不太宽裕，浪费这个钱，还不如给您买点护肤品呢。”叶秋看着钱静兰脸上的皱纹，心疼的说道。

    钱静兰道：“白冰的朋友肯定都是有头有脸的人，先不说你和她以后会不会在一起，就凭她那么照顾你，你也不能丢她的脸，否则以后她在朋友面前会抬不起头。”

    “这件事情听我的，礼服我去给你买，待会儿你出去剪个头发，　把自己弄精神一点。”

    “好吧。”叶秋只好答应。

    钱静兰中午就给叶秋把礼服买了回来，还新买了一双新皮鞋，看到发票单上的金额，叶秋吓了一跳。

    礼服加裤子一共一万三，皮鞋两千！

    这笔钱，钱静兰要挣小半年才能挣回来。

    “妈，对不起。”叶秋无比愧疚，早知道要花这么多钱，当时就不应该答应白冰陪她去参加晚宴。

    “你是不是觉得花这么多钱，不值得？”钱静兰问。

    叶秋点头。

    “傻儿子，你以为，妈给你买这么贵的礼服，单单只是为了不让白冰丢脸吗？如果我猜的没错，白冰带你去参加的晚宴，规格应该不低，趁此机会，你也可以见识一下上流社会是什么样子的。一个男人，只有眼界宽了，心胸才会宽，野心才会大，将来，才能成为人上人。”

    听到这番话，叶秋诧异的看了钱静兰一眼，此时的母亲，给他的感觉有点陌生。

    钱静兰似乎也意识到了这一点，笑着说道：“这些话都是我在电视里看到的，觉得有些道理，所以说给你听。”

    原来是这样。

    叶秋笑了笑，说道：“妈，我不会让您失望的，将来有一天，我一定会成为一名伟大的医生！”

    “妈相信你。”

    等待的时间是漫长的，整整一个下午，叶秋度日如年，一直期盼着夜幕快点降临。

    终于，在晚上六点，叶秋接到了白冰的电话。

    “过来接我！”

