    桃花深处，黑发披散的削瘦身影站直身子，衣领敞开，显露的半片白暂胸膛之上，镌刻着一朵朵淡薄优雅的桃花刺青。

    曾经的仙庭第一剑仙。

    也是东方唯一的剑仙。

    泰峰派紫云仙是他的徒弟。

    当代天帝是他的弟弟。

    重瞳老祖是他的挚友。

    他曾一剑开天门。

    他曾断渊定狱平东方。

    他曾一剑东来，大江滚滚。

    他也曾对某人痴心痴情痴意。

    “天生帝者，哈哈哈……”

    桃花剑仙薄唇轻扬，摇头苦笑，满头柔顺黑发披散至腰间，肩膀处的衣袍脱落，露出半身赤裸着的淡黑色桃花刺青。

    优容华贵，放浪不羁。

    两种气质在他身上完美融合，毫不突兀。

    “天生帝者啊……”桃花剑仙遥望天空，一双柔情桃花眼微微眯起，问道：“小朗，你可知道，我最渴望想要见到什么吗？”

    天帝平静饮着桃花酒，说道：“你想回到迷蒙时代，见到那段波澜壮阔的真正仙神时代。”

    迷蒙时代，仙者遍地走，半仙多如狗。

    就连蓝星都是现如今的万千倍巨大。

    那个时代的兽，往往动辄万米，行走之间，蛮荒气息可以席卷半边天穹。

    那个时代的植物，有连接天与地的柳树，有遮蔽王洋的桃花树，有一朵花瓣可逆转阴阳的玫瑰。

    那个时代，才是蓝星最为原始，却也是最为巅峰的时代。

    桃花剑仙笑意如风，哈哈大笑。

    “所以啊，你说他是超脱迷蒙时代的天生帝者？”

    “所以啊，我所渴望期待无数年的事情，竟然被那个小家伙以碾压性天赋践踏在脚下？”

    “哈哈哈，难道真的是我老了吗？”

    天帝默默说道：“不是，你很年轻，你若不死，轮回不收，但是我说的也是实话。”

    “那个小家伙，十朵神火。”

    “迷蒙时代的天生仙者们，也最多只是九朵。”

    “单凭这一点，我不得不承认，他的确是超脱迷蒙时代的天生帝者。”

    “哥，你认输吧。”

    “你跟重瞳老祖较劲，你们双方不分上下，就相约找个传承人，让双方传承人较量。”

    “但是人家已经找到白良了。”

    “这个白良，已经让哥输了。”

    天帝说完，便默默喝酒。

    桃花剑仙苦笑连连，穿上衣衫，遮住半身桃花刺青，摆摆手道：“你别说了，你越说我越心酸。”

    “你以后将重心放在那个小家伙身上。”

    “既然我输了，那我就服输。”

    “但是，既然那个小家伙是我东方生灵，那就倾尽整个仙庭资源，全力培养他，保护他，一定要让他尽快成长起来。”

    天帝默默点头：“我知道，这些年我们仙庭始终安分守己，导致西方那些诸神势力又开始蠢蠢欲动，既然白良出现在了东方，我觉得也是时候展露东方锋芒了。”

    天帝缓缓抬起眼皮，双眸之中，是恐怖到堪比汪洋大海的威意与杀意！

    桃花剑仙仰喉吞酒，笑着摆手：“去吧，回你凌霄殿去，我还要忙着领悟第九层桃花剑意，妈蛋，徒弟比不过重瞳老祖，那我本人可不能继续败下阵来……”

    天帝淡淡一笑，默默离开。

    桃花剑仙的徒弟，紫云仙。

    那已经是很变态的剑仙了。

    曾经一剑削平巍峨泰峰，开宗立派。

    但谁让白良更加变态呢？

    ……

    南朱雀星宿群宫中。

    “咩咩咩！”

    “咩咩咩！”

    一头浑身纯白盔甲的山羊闯入宫殿。

    “鬼金羊，你他么的鬼叫什么？”

    翼火蛇吼道：“你不知道你叫起来的声音很奇怪吗？就像是被捅了菊花一样惊慌喊叫，咩咩咩叫个什么劲？”

    鬼金羊瞪着翼火蛇：“你这麻爪比比什么？你知道发生什么事情了吗，你就在这比比？你这个只知道躲在家里的死宅蛇！”

    南方群星宿里，谁都知道鬼金羊和翼火蛇是一对老冤家。

    你看我声音不爽，我看你死宅更不爽。

    其余几个南方星宿赶紧过来劝架。

    鬼金羊愤愤不平道：“翼火蛇就是一个死宅！整天躲在宫里奖励自己，压根就不知道外面发生了什么惊天动地的事情！”

    “小羊，你别急，慢慢说。”

    “别跟翼火蛇生气了，划不来。”

    “就是，外面发生了什么？”

    鬼金羊这才稍微平静，缓了缓说：“这绝对是惊天动地的大消息，你们听完后，不要惊慌……”

    “你他么的到底说不说？”翼火蛇吼道。

    “你他么的再比比一句？”

    鬼金羊顿时又和翼火蛇碰在一起。

    然而就在这时，南方星宿群宫的大门口，缓缓走来一个怯生生的娇小红影。

    “那个……”

    “请问……”

    “这里是朱雀宫吗……”

    霎那间，南方七大星宿齐刷刷看向门口。

    下一刻全体愣在原地。

    小软怯生生地扣着爪子，小眼睛滴溜溜地转，犹豫问道：“我是……新上任的朱雀。”

    “那个……这里是朱雀宫吗？”

    鬼金羊，翼火蛇等南方星宿，所有人的眼珠子都快要掉在地上了。

    他们每尊星宿，都已经完成了成神化形。

    其中最强的井木轩甚至已经先天神袛，位列仙庭三品仙官！

    但是眼前这个不到铜神之境的小不点……是我们的老大朱雀？

    开玩笑吧！

    ……

    “所以说，你真的是朱雀……”

    鬼金羊咽了口唾沫，目光艰难都看着小软。

    “是啊，我刚才都解释了那么多，还给你们喷火了，难道你们还不相信我！？”

    小软已经费劲口舌，给他们解释了大半个小时，再加上逐渐熟络，也就渐渐失去耐心，一脚踩在桌子上，撩起小裙子，大声喊道：“难道非要我把朱雀的心脏掏出来给你们看吗？你们敢看吗！”

    这一刻属于朱雀的气息开始从小软身上散发。

    七大南方星宿，齐刷刷地单膝跪地。

    “拜见老大！”

    “朱雀灼天，苍天不老！”

    “愿老大万岁万岁万万岁！”

    小软目瞪口呆：“不不不……不用这么隆重。”

    鬼金羊满眼热泪地抬头：“用得着！老大不知道，没有朱雀的南方星宿群，这些年过的有多苦啊。”

