    “对了，在纽约发现的反生命方程式的投影，已经确定了最终地点，但是公式并不是完整，全部的反生命方程式投影，应该被刻在了世界各地！”

    梅拉将之前从星舰那边获得的信息通报给了爱德华，当时的指挥官只是发现了地球存在反生命方程式的投影，而具体的位置并没来得及确认，便遭到了核弹的轰炸，而后，虽然在一直寻找，但是核弹爆炸的地方已经形成了某种能量扭曲的信息黑洞。

    所以，找到它并不容易。

    但是现在他们又定位到了反生命方程式投影的位置，确定了具体位置，具体的地点就在纽约市被轰炸的地方，那个凹陷数十米的大坑内。

    得到这个消息后，爱德华吩咐一声后，带着一些人到了那片焦土，如今地面的辐射消散了一些，但是几百枚的核弹造成的辐射污染，已经深入地下数千米。

    也就是说，近几万年，这里都不适合人类的生存了，要等自然的变化，将辐射彻底吸收，那将是一个漫长的时代。

    不过天启星的科技可以将核辐射转化为基地，用基地吸收地面的辐射，来建立一个防线堡垒，母盒也可以将辐射吸收转化为纯粹的能量。

    想要拿到反生命方程式的投影，所依靠的是能量的共鸣，需要高级的能量去作为启动电力，激活它。

    哗!

    爱德华手中燃烧着白色的火焰，他眯着眼，望着地面的反生命方程式投影，然后一拳砸在地面上，凹凸不平的地面，瞬间出现一道道诡异的符文。

    深红色的符文就好像是蔓延在地面的疤痕，一点一代的剥落，然后露出血红色的血管。

    巨大的符文，从爱德华的拳头处，一直蔓延到几百米的范围外。

    没错，是生命方程式的投影。

    爱德华眯着眼，仔细感受着反生命方程式投影的力量，这只是其中的一小部分还有一部分隐藏在这个世界各处。

    “梅拉，继续搜索反生命方程式的投影，这一块我已经掌握了！”

    爱德华在将能量灌输到地面时，就得到了反生命方程式的反馈，它的存在就像是一枚枚符文，随着爱德华的对其进行能量的冲击，它的原理也被它所理解。

    这枚符文被烙印在他的手掌之中，这是那道公式的符号，可以说，是反生命方程式的总纲，但是就像一个方程式一样，有符号，也会有相对应的数字，符号被他得到，那么‘数字’就藏匿在世界各地，需要他去收集。

    普通人随便获取其中一个‘数字’，就可能达成质的飞跃，从而造成一系列的灾难，因此，反生命方程式投影，他不允许落在任何人手里。

    具体的公式便是下面这些。

    寂寞+疏离+恐惧+绝望+自我价值÷嘲笑÷谴责÷误解 x 内疚 x 羞愧 x 失败 x 审判=希望=愚蠢，爱=谎话，生命=死亡，自我=黑暗面

    每一个‘数字’都夹杂着可怕的力量。

    被他拿下的反生命方程式的符号后，似乎激活了地球上的某种东西，世界各地，都出现了一些诡异的现象。

    有人登上山顶，然后山脉裂开，就像一张巨口把人活活吞下。

    还有人白天看到了可怕的小丑，然后小镇里大量的小孩莫名其妙的失踪。

    更有人突然间觉醒了恐怖的力量，保护家人和类魔大战时，等他回过神来，将整座小镇化作了火海。

    爱德华看了眼手上的符文，又看到了许多和自己手上符文有联系的新符文信息，对于来人来说，他们感应不到，但是对于彼此来说，他们之间就像一盏明灯一样。

    “梅拉，我去收集最近的几枚反生命方程式公式数字，发布消息，告诉全人类，反生命方程式拥有者，想要获得庇护，就要加入新人类帝国。”

    梅拉虽然没有搞懂他的意思是什么，但是他吩咐的事情，他还是一丝不苟的去完成。

    爱德华这么做，是想给他们一个机会，毕竟能获得反生命方程式的‘数字’

    从某种方面来讲，也是被这个世界所选中的，如果有一些人可以招收为自己人，他就可以保留他们的一部分力量，毕竟应对未来的危机，肯定不止他一个人。

    如若不然的话，他只能剥夺那些人的资格。

    收集完最近的三枚符文‘数字’，爱德华顺路进入先驱者世界。

    第一枚的位置，稍微和方向有些偏离，居然在滨州。

    想当初滨州爆发生化危机的时候，那些人不知道有没有活下来，不过，想一想也就知道活下来的几率太小了。

    毕竟那个核弹的爆炸威力，可是达到了一百多倍小男孩的威力，那种核弹的爆炸力量，甚至将数百米的地下生命全都摧毁了。

    而新的反生命方程式的‘数字’就在曾经爆炸的核废土中。

    感应到了同类的信息后，爱德华手上的数字微微颤抖，似乎兴奋的想要融合在一起。

    周围的辐射对爱德华来说，影响不大，他的身体，对抗辐射，基本免疫，就算是核弹，在他身上爆炸，也不会摧毁他，当然如果是氪石那种东西的话，还是可以伤到他。

    爱德华看着废墟，皱着眉头。

    他突然间迅速坠落下去，将地面狠狠的砸开，然后落到城市下方的下水管道。

    “这里？”

    是曾经的警局？

    到了近处，爱德华感应对方的范围越来越近了。

    因为不是爆炸中心的缘故，所以，这里看起来还是完好无损。

    但实际上，辐射已经遍布了整个城市的地下网络，看不见辐射，不带代表不存在。

    低声哭泣？

    爱德华放慢了脚步，朝着哭泣的方向小心翼翼走去，获得其中一个‘数字’的对方拥有什么样的力量，他不知道，但是小心一点，总是没错的。

    门的那边，一地的尸体，一个人抱着尸体，低声抽泣，那强烈的情感，甚至让人提不起一点战斗的欲望，只有回忆中该忏悔的那一部分。

    数字之一‘内疚’

    爱德华推开门，看着背对他的身影，喊了一句，“瑞贝卡！”

    瑞贝卡听到声音，缓缓转过头，“呜呜，死了，都死了！”

