    周靖能感受到肌肉牵动时产生的强横力量，如同脱胎换骨。

    从一个孱弱的普通人，变为超人类的身体素质，浑身好似有使不完的精力。

    “我的体能也到了一阶极限的40点，身体素质不弱于杰森·伍德，这样的力量，绝对达到一级超能者的标准。”

    周靖兴致勃勃爬起，脱了上衣照镜子。

    原本普通的身材，此时多出了线条深邃的肌肉，壮硕的同时又匀称修长，充满美感，一看就蕴含着强劲的爆发力。

    就连轻微的近视也消失了，此刻看东西相当清晰。

    肌肉与骨骼密度，血液含氧量，细胞活***官功能，各项激素水平等都有大幅的强化，达到非人类的水准。

    周靖忍不住摆出拳击的姿势，侧面对着镜子嗖嗖连环打出刺拳，速度快得留下残影。

    兴奋测试了一会，他很快熟悉了当前超凡的身体素质……毕竟在异兽世界使用过很长时间，此时习惯起来也轻松。

    “这下再也不是普通人了……”

    周靖暗暗感慨，心情无比愉悦。

    心心念念变成超能者，如今终于走到这一步。

    本来计划是两个月内完成这个目标，没想到才七八天的时间，就成功通关了一位使徒，颇为顺利，看来当初制订的计划还是保守了点。

    不过当时没有通关经验，也情有可原。

    “我这只是第二个使徒，或许通关难度没那么高，也许往后会随着使徒增加而上升……不过，只要找准方向，通关似乎没那么难，只要不遇到意外，稳扎稳打发育，通关率应该不会差。”

    周靖坐回床边，思索起来。

    他忽然想到一个问题，通关结算，似乎只在永恒使徒诞生的时候才会出现，而后续重新投放永恒使徒，应该不会再触发。

    如果一个使徒只有一次通关结算的机会……这样的话，就得考虑提升评价，获取更好的结算奖励了。

    毕竟重新投放次数、免费转化槽、本体属性奖励等等，都很有用。

    他在通关结算的页面已经看到了，通关时采集的信息态粒子超过恒定标准越多，通关评价也越高。

    自己本次的通关评价是“良好”，好像还不错，不过他没忘记，当初为威尔复仇时，有一个“本次使徒生涯评价提升”的奖励，应该已经加在里面了。

    周靖若有所思：

    “所以，在达到通关标准后，如果压着不触发通关，去多刷一些信息态粒子提升评价，这样能得到更好的通关奖励？”

    并不是死了才能通关结算，应该是达到恒定标准后，每次正常回归都能选择是否进行通关结算，可以一直压着不触发。

    通关标准只是合格线，想要更好的结算奖励，就不能刚达成标准就结算，而是要继续穿梭，积累更多的成绩，刷一刷评价。

    “唔，这就涉及到一个平衡问题，不能太贪也不要太苟，针对具体情况，在合适的时候选择结算……”

    周靖记在心里。

    说起来，永恒使徒的同步率达到第四阶段，就会解除放置收益上限，可以充当一个源源不断提供资源的收益渠道。

    “还不确定星界使徒可同时存在多少个，本来一个使徒死了才能生成新的使徒。而有了永恒使徒，应该也能创建新使徒……只是使徒槽位不知道是自动增长，还是用别的方式提升？”

    如果每多一个永恒使徒，都能自动扩充星界使徒槽位，那么快速通关就是优先级很高的方案了。

    要是有一大堆永恒使徒，全部扔出去放置挂机，那自己岂不是每天躺着数钱，不缺星界点花了？

    莫非这就是员工拼命干，老板拼命赚？

    “永恒使徒多多益善，任重而道远啊……”

    周靖忍不住憧憬起来。

    他打开面板看了一眼，上面并未显示使徒槽位相关的提示，只显示了下次穿梭的冷却时间。

    [下次穿梭冷却时间：7~10天]

    这次比以往每次回归的冷却时间更久。

    “应该是诞生永恒使徒后，会有一段较长的冷却。”

    周靖挠了挠头，暗暗猜测。

    通关一个使徒，应该不会影响后续正常使徒的回归冷却。

    所以这种较长的冷却，估计是每次通关时才会出现，应当是特例。

    “这段时间是没法穿梭了……那可能要等到下次穿梭时，才知道星界使徒槽位是什么情况了。”

    周靖摇摇头，放下这件事，不禁思索起往后的打算。

    自身已然获得超凡力量，去超能局注册身份应该不成问题。

    而有了超能者的正式身份后，在强制移民的问题上，就有了话语权。

    这份困扰不再是问题，等注册完，移不移民就是自己说了算。

    而自己也得好好想想，往后该干些什么。

    以前总是幻想成为超能者，可如今真成了超能者，无穷的选择砸到脸前，人生一下子有了无数光明的岔道，反而让人有些茫然，不知道该选哪一条。

    有了力量就管不住欲望为非作歹，那是最让人不齿的，他心态平稳，还是想尽量遵纪守法，干点阳间的事业。

    “算了，我还没注册，等注册完之后，超能局那边肯定会引导，我才算真正进入超能者的生活圈子，到时候再仔细考虑吧。”

    周靖没有纠结，这段时间会去接受超能检测，也不用瞎想。

    不过无论干什么，星界穿梭面板这边，肯定是重点发展的。

    “好不容易有了超凡力量，那尽量让自己变得更强吧，横竖不会亏。”周靖暗想。

    本体目前只有【异血战士】体系，必须服用异血药剂才能提升，所以本体无法自行升级，目前只能依靠使徒。

    当然了，就算本体能升级，风险也得让人掂量一下。

    反而让星界使徒承担异血强化风险，再将力量转化给本体，更加安全，是最佳的途径。

    目前来说，想加强本体【异血战士】的超凡体系，还是要依靠杰森，让他多喝异血药剂，这样能转化的上限就不断拓宽。

    如此一来，【异血战士】体系的升级，本体这边不用操心。

    “这也挺好的。”

    周靖暗暗点头，虽然要多花一份资源来转化力量，但好处更明显。

    而一些技巧性、知识性的东西，比如刀术、猎人呼吸术，本体修习倒是不受限制。

    但要论修习效率的话，还是有时间差的使徒来练更好，而且有修习加速功能的帮助，优势巨大。

    “不过平时本体还是得练练，熟悉感觉。而且有学过一遍的记忆，就算没修习加速，练起来应该也不慢，要是技能升级了，还能省一些转化费用。”

    周靖琢磨了一阵，摸出手机，看了眼时间。

    今天是7月27号，下次穿梭起码也是8月份了。

    “对了，明天预约了移民局走访，还得回去一趟。”

    周靖想起这茬。

    他对这次走访本就不在意，决定到时候走个过场，过两天则再去超能局注册。

    这次穿梭冷却时间不短，他更在意的，是异兽世界的变故。

    “对那个寸头男，我一无所知，鲁特倒是知情。反正没把他弄死，下次回去有个活口，正好抓来审问。”

    周靖摸了摸下巴，他还是挺想查一查异位面生命体的情况，鲁特似乎是目前唯一的线索了。

    他目前基本能断定，领主对他动手，是因为也涉足了药剂贪腐……说不定所谓的“药剂贪腐”，也只是搪塞他的话，真假参半，里面还有别的事。

    正好下次重新投放杰森，回去把鲁特逮出来，问个明白……自己战死前没有余力杀死领主，反倒是一件好事了。

    ——前提是下次回去的时候，鲁特没有被其他猎人给撕碎。

    不过除了自己之外，其他猎人应该不会把刀锋对准人类，去砍领主吧？

    “杰森死了，其他猎人八成会把消息传到霜木村，让巴隆知晓。以巴隆掌握的情报，肯定会怀疑我的死亡与发现的药剂贪腐有关，所以他一定会对领主产生戒备。

    另一边，我砍死了领主的所有侍卫，鲁特能动用的力量少了，估计也不敢在这么多猎人的关注下轻举妄动，所以大概率不敢做什么激进的手段……那我暂时无法穿梭回去，倒也没事。”

    周靖琢磨了一阵，发现自己的战死，用处不小。

    把事情闹大了，会让鲁特投鼠忌器。

    后面会造成什么影响，主要看猎人的反应……可惜是不方便再相见了。

    周靖揉了揉太阳穴，有些无奈。

    “杰森”在他们眼中已经死了，就算重新投放，也不太可能回到他们眼前，因为在众目睽睽下死亡，难以解释自己为啥死而复生。

    这恐怕不是惊喜，而是惊吓了。

    还是让“杰森”在他们心里维持死人的状态好了。

    免得那群猎人觉得他诈尸，把他塞回坟里，顺便踩上两脚夯实坟头。

    这时，周靖忍不住想起巴隆。

    对于这个引路人，他更为关心，有些担忧。

    “巴隆得知我的死讯，也不知会怎样……可惜我没法赴约了。”

    周靖叹气。

    ……

    异兽世界，霜木村。

    天边泛起鱼肚白，又是一个晴朗的清晨。

    巴隆抻着懒腰走出屋子。

    收粮队昨天就回去了，虽然“走丢了”几人，但粮食还是要运的，便没有等待，自行回去，没有怀疑什么。

    没了暂住的收粮队，此时村子里又恢复了往日的宁静。

    巴隆在村子里漫步，时不时和路过村民打招呼，像是个街溜子。

    走了一会，他在路上碰到了神色焦急的村长。

    村长一看见巴隆，便凑了上去，着急问道：

    “巴隆队长，你这两天有没有看见加玛巫医？”

    “没啊，他怎么了？”巴隆面不改色。

    “昨天有村民去找他治病，发现他的屋子空了，人不知去了哪里。今天村民又去了一趟，发现加玛还是不在……”

    “他可能去林子里采药了吧。”

    巴隆打了个哈哈。

    他暂时没把走私药剂的事情说出来，打算等杰森带回领主的处理后，再向村民公布这件事，这样就是板上钉钉了。

    “好吧……如果你看到了他，记得通知我一声。”

    村长无奈。

    这时，格里夫从旁走过，看到巴隆，便靠了过来。

    “巴隆队长，我正要去找你呢。”

    “怎么了？”巴隆好奇看向格里夫。

    格里夫面带困惑：“话说这两天我没看到杰森，他家里也没人，你知道他跑去哪里吗？”

    闻言，村长也想起来了。

    “对啊，他平时不是都在训练场吗，我这两天也没看到他……”

    说着，村长表情犹豫，语气患得患失：

    “那个……杰森报了仇，该不会已经离开村子了吧……”

    他是最希望周靖一直留在村子里的人了，不想放跑一个异兽猎人。

    巴隆忍不住挠了挠光头，咳嗽道：

    “别瞎想，我只是让他去城里办事。”

    格里夫好奇：“那他什么时候回来？我还打算请他去家里吃饭呢。”

    “估计今天就回了吧，他脚程很快的。”

    巴隆哈哈一笑。

    就在这时，村口忽然传来一阵骚动。

    几人好奇，沿着道路一直来到村口，看向骚动的来源，纷纷一愣。

    只见一群装扮各异的猎人，沿着土路狂奔而来。

    当先的正是韦伯和维斯，都是巴隆的老熟人了。

    “你们这是？”

    巴隆有点懵。

    这群猎人怎么扎堆跑他这里来了？

    发生什么事了？莫非是维斯这个鸡贼的家伙用自己办法找他们打赌，把人全部拉过来参观杰森了？

    很快，一行人停在村口，风尘仆仆，好像一路都没休息。

    维斯走到巴隆面前，抓住巴隆的肩膀，一脸沉痛，颤声道：

    “杰森……死了。”

    巴隆眨了眨眼，眼睛缓缓瞪大。

    他僵硬扭头看向其他人。

    众人纷纷散开，露出当中的韦伯。

    韦伯将手中的尸体放到地上，脸色沉重，退开两步。

    巴隆仔细一看，才认出这副惨烈的尸体是杰森。

    他猛地闭上眼睛，脸上的肌肉抽搐起来。

    众人默默站着，没有出声打扰。

    这群猎人都知道，巴隆是杰森的引路人，两人关系非比寻常，所以他们才会将杰森的尸体带到霜木村。

    毕竟巴隆是他们能找到的，杰森唯一一个“亲人”了。

    过了好一阵，巴隆才重新睁开眼，脸上满是难以言说的悲切。

    杰森，是他教导过最出色的猎人，他不遗余力传授技艺，一直觉得以杰森的天赋，应该有更远大的未来，始终如此盼望。

    前两天，自己还在和杰森畅聊着未来，给予人生经验的指导。

    可此时此刻，杰森就这么静静躺在自己面前，几乎面目全非，死得如此惨烈……

    一个自己挖掘出来、本该前途无量的天才，就这么死了？

    没想到两天前夜色下的告别，却成了永别！

    巴隆脸皮抽搐，眼珠子登时红了。

    “告诉我……他是怎么死的？！”

