    雍氏家族的强者，在雍氏圣城的防御大阵被破开之后，纷纷出现了。

    　　人数众多，足有上千人之多，道境强者、造化境强者、至上境武者均有。

    　　年轻、俊逸，气度非凡的雍无痕，毫无意外的吸引了魔祖的目光。

    　　“确实不凡！”

    　　魔祖望着雍无痕，忍不住给了对方一个赞许的目光，他只需要看一眼，就知道此人不凡。

    　　非常不凡，道境中极位的修为，而且非常的年轻，应该还没有苏灵儿大。

    　　“你们是何人，敢来攻击我们雍氏家族？”

    　　雍无痕的脸色，一片阴沉，身上释放出强烈的杀机。

    　　“无恨，后面有一部分人，是运天宗的人！”

    　　一位中年强者，伫立在雍无痕的身侧，此人身形魁梧，留着钢针般的短须，真是雍无痕的父亲，雍氏家族的家主雍陇。

    　　“运天宗？”

    　　雍无痕闻言，微微皱眉，运天宗哪来的道境强者？而且还不止一位？

    　　在离天域，除了血族和精族之外，也就那么区区几位道境强者而已。

    　　“归顺运天宗，否则杀无赦！”

    　　魔祖的脸色极为冷漠，漆黑的眼瞳之中，充满了无尽的冷光。

    　　他的任务，就是收服雍氏家族。

    　　所以，这些人如果不愿意臣服，那他就会杀，杀到臣服为止。

    　　“呵呵呵呵！”

    　　雍无痕笑了，满脸的轻蔑之色，道：“归顺运天宗？简直是天大的笑话，你们区区弹丸势力，也敢狂言？你们闯我雍氏圣城，破我阵法，杀我族人，今日休想活命！”

    　　唰唰唰！！

    　　雍无痕的话音一落，一众雍氏家族的强者，纷纷散开。

    　　其中，最强的三百余人，全部做好了出手的准备。

    　　至于其他人，全部稍稍退后，负责保护圣城的安全。

    　　“找死！”

    　　“亘古魔域！”

    　　魔祖杀机爆发，既然这些人找死，那就杀吧。

    　　霎时之间，魔祖便出手了，直接施展了自己的独门绝技，亘古魔域。

    　　霎时之间，无尽的魔气从他身上爆发，席卷九天十地，包裹整片世界，将雍氏家族的所有人，包括运天宗的长老们，客卿长老们，全部彻底笼罩。

    　　一时之间，整个雍氏圣城，周围数万里，全部化为了魔气的海洋。

    　　亘古魔域，乃是魔族的本命神通，在魔域之中，魔祖的实力能发挥到巅峰。

    　　当年，魔祖对战苏莫，就曾经用过这一招，只可惜，完全无法抗衡苏莫。

    　　而此时此刻，魔祖的修为，已达道境中极位，实力比之当初强大了不知多少倍。

    　　他的亘古魔域，也更加的强大了。

    　　“这是……？”

    　　雍无痕和所有雍氏家族之人，顿时心中一惊，因为他们从未见过这种手段。

    　　天魂源界，没有魔族，他们自然没有领教过亘古魔域。

    　　在雍氏家族之人的眼中，到处都是魔气，世界都变成了黑色，黑雾涌动，四处翻滚。

    　　连神识之力都被压制，只能延伸出数十丈远。

    　　“大家小心！”

    　　雍无痕朗声喊道，全身源气沸腾，因为他感觉到，这些魔气居然想要侵蚀他的肉身。

    　　轰！

    　　就在此刻，在雍无痕的上方，一股浓郁的魔气，化为了一柄长达千丈的黑色巨斧，向他当头斩下。

    　　这黑色巨斧，蕴含滔天的魔力，更有一种极度森然的魔道法则。

    　　“何方妖物，给我死！”

    　　雍无痕暴喝，手掌呈刀，狠狠的向上一劈，顿时，一道极致的光明，如同照亮了黑夜的骄阳，狠狠的击中了黑色巨斧。

    　　轰！

    　　一声爆响，震动八方，劲力滚滚卷动，无尽魔气汹涌沸腾。

    　　雍无痕的实力，强大无比，不动如山，轻易的就挡住了这一击。

    　　然后，接下来，四面八方，无尽的魔气，化为一股股恐怖的魔风，疯狂的席卷而来。

    　　“天地浩然气！”

    　　雍无痕一声厉喝，他的身上，爆发出刺目的光芒，如同神圣之光。

    　　那些魔风根本无法近身，全部被他身上的光芒湮灭。

    　　啊啊啊！！

    　　但是，一声声惨叫之声，却是不断的响起。

    　　雍无痕凭借着强大的实力，无惧魔风，但是其他雍氏家族之人就不行了，不断的惨死。

