    白倾心的判断基本上是不会有错的。

    魏君自己也有眼睛，陆元昊的表现他看在眼里。

    所以，真相就显得如此滑稽。

    当然，和魏君不同，白倾心是很惊喜的。

    虽然她能保护魏君，可毕竟男女有别，而且她也不可能一直待在魏君身边。

    现在发现陆元昊也是一个超级高手，魏君的生命安全多了一份保障，她很为魏君感到高兴。

    “魏大人，这可能就是传说中的善有善报了。”白倾心轻笑道：“我猜陛下是因为觉得陆大人太废物，才派他来保护魏大人的，没想到陆大人居然是一个不世出的天才，所有人都看走眼了，让魏大人您白捡了一个超级高手。老天还是有眼的，这是连天意都在帮魏大人。”

    魏君：“……”

    白倾心，你这个狠毒的女人。

    刀刀都冲着朕的心窝子捅啊。

    太过分了。

    魏君感觉生无可恋。

    唯一值得庆幸的是，陆元昊应该不是在扮猪吃老虎，他是真觉得自己是猪。

    一般来说，这样的人再强也有极限。

    而且他的防御再强也是他本人的，攻击力虽然能杀死现在的自己，可应该也不会太强才对。

    只要一些牛逼的大佬愿意下场对付自己，陆元昊应该也挡不住。

    魏君把目光转移到了姬荡天身上。

    说起牛逼的大佬，姬荡天他爹就是。

    姬帅。

    卫国战争中，第一个杀降的元帅。

    第一个屠城的元帅。

    杨大帅用兵走王道，而姬帅用兵走杀道。

    杀到敌人全都死了，自然就取得了胜利。

    卫国战争十年，将星闪烁，姬帅绝对不是最闪亮的那一颗将星，但绝对是杀人最多的，也是杀妖最多的。

    不仅对敌人狠，姬帅对自己人也狠。

    魏君就喜欢这样的狠人。

    想要得罪这样的狠人，肯定要从姬荡天入手。

    不能放过这个纨绔公子。

    想到这里，魏君准备好好炮制一下姬荡天。

    就在这个时候，六扇门的人来了。

    京城当然不是能随便打斗的地方。

    这种治安情况，都归六扇门管。

    当然，六扇门为什么早不出现，晚不出现，偏偏现在出现，魏君只能说把握时机是一门技术。

    来的太早了，姬家、杨家、魏君、国师府、长生宗……哪一个是好惹的？

    要不是不能不来，六扇门绝逼装死。

    但职责所在。

    只能姗姗来迟。

    这次来的是一个熟人——孟佳。

    姬荡天看到孟佳之后，就松了一口气。

    他俩认识。

    虽然交情不深，但也没仇，按理来说，孟佳肯定会卖他一个面子的。

    姬荡天刚这样想着，就看到孟佳直接越过了他，直接向魏君走去。

    “魏大人，你没事吧？”

    姬荡天：“……”

    他能有什么事？

    有事的是我啊。

    你眼瞎了？

    姬荡天不服，主动打招呼：“孟大人，我……”

    “你闭嘴。”孟佳直接打断了姬荡天的话：“姬荡天，谁给你的胆子敢当街杀人？”

    姬荡天愣了。

    是本公子脾气太好了吗？

    现在什么人都敢训斥本公子了。

    “孟佳，你在和我说话？”姬荡天显然很生气。

    孟佳毫不畏惧的和姬荡天对视：“当然是在和你说话，姬荡天，京城不是你肆无忌惮的地方，跟我走一趟吧。”

    这里发生的事情她来的路上大概已经了解了。

    以她对魏君的认知，魏公子是一个嫉恶如仇的正人君子。虽然姬荡天的背景通天，但是这种背景对自己这种人有用，魏公子肯定不放在眼里。

    以魏公子正直的本性，肯定会和姬荡天死磕到底。

    但是姬荡天的背景真的太硬了。

    她不能看着魏公子鸡蛋碰石头。

    所以孟佳决定把危险留给自己，不给魏君以身犯险的机会。

    “魏公子救我爷爷一命，对我孟佳恩重如山。纵我孟佳不能像魏公子那样做一个顶天立地的真君子，但也知道有恩必报，否则枉为人子。”

    孟佳这样想着，怀着大无畏的精神，勇敢的对姬荡天开了团。

    她知道这样很危险。

    论背景，就算孟老没失踪，她也比不过姬荡天。

    但是孟佳豁出去了。

    认识魏君之后，她知道了什么叫勇气和担当。

    不过魏君没给孟佳这个机会。

    他一把就把孟佳给拉开了。

    “孟大人，有劳你跑一趟了。不过按照所谓的大乾律法，长生宗弟子杀人无罪，你拿他没有办法的。”魏君道。

    姬荡天的语气十分嘲讽：“原来魏大人也知道啊。”

    “当然知道，大乾的律法，竟然任由长生宗肆意篡改。圣人说天子犯法与庶民同罪，现在圣人不在了，魑魅魍魉全都跳出来了，长生宗简直就是大乾的国中之国。”魏君的声音逐渐大了起来：“若是那些死在卫国战场上的英雄在天有灵，看到自己用性命守护的国家变成了这种模样，会不会死不瞑目？”

    姬荡天的脸色冷了下来：“魏大人，你想找死也别这么急。”

    魏君心说不急行吗？

    再不急朕真的怕哪天就举世无敌了。

    到时候你们这群废物想杀都杀不死我，那才是悲剧。

    作死，一定要急。

    “怎么？姬公子恼羞成怒了？那你有种来杀我啊。”

    魏君根本没指望姬荡天能有这个魄力。

    姬帅有就行。

    一般都是虎父出犬子，以姬帅的地位和能力，是敢杀他的。

    所以姬荡天绝对不能放过。

    而且一定要握在自己手里。

    魏君看着孟佳，认真道：“孟大人，姬荡天背后站着姬帅和长生宗，今天的事情还涉及到了已故的杨帅，说不定还有陛下的意思。这里面水很深，我怕你把握不住，还是我来吧。”

    孟佳感动的想哭。

    “魏大人，你不必如此为我着想的。”

    魏君心说我当然没有为你着想。

    “孟大人，我不是为了你，我是为了……让那些牺牲的英雄能够瞑目。烈士的遗孀，难道就任由这样的纨绔公子肆意调戏的吗？丫鬟的命，难道就不是命吗？”

    说到最后，魏君又入戏了。

    这种事情确实是让人生气。

    孟佳已经变成了魏君的脑残粉，听到魏君这样说，她又是敬佩，又是担心。

    “魏大人，您也知道姬荡天背后的水很深，如果查下去，真的会死的。”孟佳提醒道。

    魏君洒然大笑：“自从我决定做这个执笔者开始，我就一直用一句话勉力自己——人生自古谁无死？留取丹心照汗青。”

    这一刻，魏君身上闪着光。

    真的闪着光。

    魏君刚装完逼，就想骂人。

    淦，又突破了！

