    第114章劝说

    少女亭亭玉立站在程雨露面前，站的笔直，她极其漂亮，心中知道这件事绝对不能善了，就算自己没有问题，也让十班和一班彻底闹僵。

    沈凌瑶颇有几分严肃，“程老师，就这么想要让我离开这个学校？”

    程雨露不语，表情已经说明了一切。

    是的她想要沈凌瑶走。

    沈凌瑶明白了继续道：“没问题，既然是赌约，我和你赌，不赌十班平均成绩超过五班，赌我下一次成绩全年级前十，不赌别的。”

    程雨露听见了只觉得好笑，“你是在开玩笑吗沈同学？”

    “没有开玩笑。”沈凌瑶冷静的看着程雨露，“程老师，我是认真的。”

    程雨露眯眼，眸色暗潮流动。

    她脸上有着情绪，沈凌瑶真的太认真，不像是开玩笑。

    他们一中的前十在全市都是前五十的排名！！

    要知道这难度到底多高。

    办公室有老师倒抽一口冷气，沈凌瑶未免太过于狂妄了，难道真的想要转学。

    直接就是放弃挣扎了？

    还赌约？这不是开玩笑？

    年级前十，怎么可能？

    那不就是在开玩笑的，要知道这些成绩可都是不能作假的，直接是实时排名，实时公布的。

    这沈同学倒底怎么想的？

    就这么轻而易举的把这事情说出来。

    就连范正都想要劝说沈凌瑶。

    沈凌瑶那一向浅淡的面容有认真，她不是开玩笑，马上要高考，本来就要全力以赴，这次借此赌约倒也未尝不可。

    少女不想让维护在自己面前的人受到怀疑，甚至于让范正人际关系受到损伤。

    程雨露直接拍了桌板，同意了这次赌约，程雨露中年，她的学识很高，就是脾气不好，也讨厌拖后腿的人，她也只是想要沈凌瑶离开一中转学而已，没有别的心思。

    一个老师和学生的赌，不免荒谬，沈凌瑶现在的全校排名在一千五开外，也就是全校倒数第一百名以内。

    范正呆愣在那里，沈凌瑶轻轻的打了招呼，就要回到班级内，校长来了就在门口，她一开门便看见不威自怒的校长负手站立在那。

    校长来了？！

    校长径直和沈凌瑶擦肩而过。

    沈凌瑶低声，“校长好。”

    校长微点头。

    校长进去后手用力的拍了下桌子。

    砰！

    所有人心中都胆颤一下。

    校长看着程雨露连连骂，“程老师，你看看你做的事！”

    程雨露那气焰瞬间被扑灭，有些恭敬和小心，看着校长不明所以，校长没有发过这么大的火气。

    今天是怎么了？

    程雨露有些委屈，“校长我做错什么了，我不就是抓了个作弊的学生。”

    校长心中也愁啊。

    那祖宗保的人，他不护着，等那祖宗回来，自己又要被揪着学术研讨去，和那祖宗学术研讨简直是要命。

    他在办公室好好的，就听见这件事，急匆匆赶过来，校长也着急，沈凌瑶却看了眼，她转头离去。

    剩下的她不该听，也不能听。

    校长看着办公室的老师，那些老师一但接触到校长视线都纷纷低下头，有些心虚。

    (本章完)

