    另外，方闻也想不明白，为什么对面的祝青玉，就一点儿都不担心张易的安危呢？

    他到底在想什么？

    门关上。

    手机放在桌子上。

    张易依旧没有回头，去面对林家的那三个人。

    在林万红看来，张易是害怕了。

    他认为，张易手里拿着茶杯，是因为张易在用这种方法，掩饰他的害怕。

    见此。

    林万红心中不由得暗道。

    “别怕，等会儿就结束了，不会很痛苦的！”

    林家的那三个人一步步靠近张易，却不见张易动身面对他们，他们自然也认为张易这是害怕，而不敢面对他们。

    罢了，早动手早解决！

    三个人都握起了拳头，其中一人，抬手冲着张易的后脑勺上就直接砸了过去。出手的那一瞬间，能够看得出来，他们的确是练过的。

    一拳生风，势大力沉。

    可是。

    张易余光一扫，稳若泰山！

    而后，只是脑袋稍稍的一歪，做出了个掏耳屎的动作，却直接把后边林景的一拳给避开了。

    林景一拳打空，看似只是个意外，可内行是能够看懂的。

    一旁的方刚，不由得为此一惊！

    不是高手，用这种方式，根本躲不开！

    “张先生的身手，竟达到了这样的境界？”

    他暗语道。

    随即，立刻回头，跟方闻说。

    “家主，没事了，我觉得，张先生现在的身手，可能远在我之上，您大可不必担心张先生的安危！”

    当局者迷。

    反倒是林景他们三人，并未看出这其中的问题。

    张易回头，对那三人一笑。

    “不好意思，耳朵刚才有点儿痒，现在差不多了，要不然，你们继续？”

    这话，听起来有着非常浓郁的挑衅意味。

    林家三人之中的林冬，二话不说，上去一拳，就冲着张易回头后的面门上砸了过去。这一拳，他使出了全力，一般体格的人，这一拳砸上去，不晕也发懵了。

    可是。

    张易却是伸手，看起来很随意的一个拍打。

    就跟赶苍蝇的动作一样，一下子就打得林冬的一拳，缩了回去。

    表面上如此。

    实际上，张易拍打那一下的时候，却是暗中发了寸劲儿的。掌侧的力量，一瞬间迸发，直接砍在林冬的手臂麻骨之上。

    这种力道下去，林冬没个十几分钟，那条胳膊是抬不起来的。

    果然。

    林冬的手缩回去之后，疼的是龇牙咧嘴的。

    不过，为了顾及面子，他也不敢发出任何声音，而是非常勉强的撑着，还在握着拳头。只是，他那拳头瑟瑟发抖，根本动不了了。

    此时。

    林原看林东和林景都没有得手。

    为了及时为林家挽回面子，他也立刻出手了。

    林原一步跨过来之前，张易则也回头看着林原。

    张易整个人看起来好像是一下子被林原吓呆了，所以，林原阴冷一笑，准备下一步过去，直接一拳把张易给砸翻。

    可是，他那一大步跨过来的时候，张易手里的茶杯掉在了地上。

    看起来，张易就好像是被吓得目瞪口呆，所以，手里的茶杯掉了，但是，偏偏这个茶杯十分刁钻的落在了林原的落脚处。

    林原的一拳砸出去之前，这一脚是关键。118小说

    可是，踩在圆滚滚的茶杯上，而那茶杯上的釉色有十分的浑厚，很滑，所以，林原在张易的面前，一拳不但没有砸下来，一只脚还往前边滑了过来。

    没错。

    下一个动作，就是劈叉了！

    对于习武之人，劈叉可能也不是什么难事，但是，那是正常情况下的主动劈叉。像林原刚才这种，牟足了劲儿劈下去的，那感觉，绝对也是非常酸爽的。

    这一点，从林原脸上的表情，就能够看出来。

    他整张脸纠结在一块儿。

    有一个词，叫生无可恋，形容他此时此刻的表情，可以说是非常合适的。

    “不好意思，你吓我一跳，我茶杯都吓掉了！”

    张易看着他，不由得说了这么一句。

    而此时。

    地上的林原，保持着劈叉的动作，暂时还动不了。

    有一句来自祖安的问话，林原非常想破口喊出来，但是，疼痛占据着他全身的神经，使得他开不了口。

    又扫了一眼，那边抱着胳膊的林冬，他动不了，张易最终只得看向林景。

    “他抱着胳膊，我觉得，他可能是……有点儿冷，动不了。还有他，好像在给我行劈叉大礼，请问，你准备怎么办？”

    张易笑眯眯地问道。

    “我……当然是直接要了你的命！”

    林景怒道。

    说话的同时，一拳头冲着张易的鼻子上砸了过去。

    鼻子是面部最为脆弱的地方，这一招得手，肯定把一个人给砸懵的。但是，别忘了，他的对手是张易！

    这一拳，到张易面前的时候。

    突然间，戛然而止！

    不知何时，张易已经抬手，抓住了林景迎面袭来的一拳！

    方才，若是不懂门道的人看来，他们或许会觉得，张易能够躲过那两次攻击，完全可以说是侥幸了。

    那两个人好像在攻击张易的时候，都遭遇了意外。

    但是，面对这次林景的攻击，张易并没有用别的方法，而是使用了一种，让在场所有人都可以直面张易身手的方法！

    所以。

    林景的拳头，停了下来。

    他是被迫的，自然心有不甘，最关键的是，他丢面子了。如今，他是林家这三个人最后的一块遮羞布，他不能继续丢人下去。

    所以。

    他咬牙，使尽全身的力道！

    这么做，他是想要一拳破开张易抓住他拳头的手，将张易掀翻在地！

    只是。

    这种想法，未免过于天真了一些。

    力道是到了，可是，他被张易抓着的手，却是纹丝不动。

    “要不，你再使点儿劲？”

    张易面带微笑，如此道了一句。

    林景有些发懵，但是，他的思维却突然间变得清晰了起来。他看了出来，张易绝对不是什么小喽啰，这是个高手。

    他招惹了不该招惹的人。

    搞清楚这个之后，林景只想立刻远离张易。

    这种高手，越是看起来平平无奇的人，越是致命。

    这是他师父唐先生曾经说过的一句话。

    所以。

    他想要立刻把手给缩回去。

    然而，事情却没有他想象的那么简答，即便他想缩回去，在张易不松手的情况下，却也根本做不到。

    “你这样不行的，加把劲啊！”

    张易笑着说道。

    而林景额头上的冷汗，都已经下来了。

