    “暗裔的特性只说了BOSS死后会化身成武器继续作战，我们可以理解为它有两条命。”

    林洛在团聊里沉声说着。

    经过半个多小时的努力，三百个苍茫沙漠的记忆已经集齐。

    在暗裔祭坛的最前方，一个由暗金打造，雕刻着古老花纹的金台上，正散发着幽幽的红光。

    所有人目光望向它，眼前就会跳出游戏提示：

    ‘请将唤醒凯德统领的材料放入其中。’

    林洛当然不会贸然开怪，他继续道：

    “我之前留意过游戏怪物的智能分级，游戏中的怪物智能取决于两点，这两点你们都知道吧？”

    公子羽点头：

    “是怪物品阶和种族特性。”

    “没错，蓝名的精英怪已经初具智能，而暗裔又是强大的远古种族，智能级别恐怕不低。有句话叫计划赶不上变化，到时候开打情况紧急，第一时间是保证存活率，特别是两个前排，你们活着后排才有输出，不要做头铁的操作。”

    林洛环顾众人一圈，尤其看向无情子和塔塔。

    塔塔道：

    “放心，这点我比你清楚，那我们现在可以开怪了？”

    林洛抬手示意她稍安勿躁，继续对多情子和阿紫君道：

    “还有你们两个，如果有多余治疗效果记得看好公子羽，剑士需要近身输出而且身板脆，我可以少吃点资源，输出增益不要断就好了。”

    两个辅助有些意外，没想到林洛身为指挥，竟然把最多的资源让给了别人。

    “那我们呢？”

    猫头和最爱雨天期待地盯着林洛。

    “你们？”

    林洛思忖片刻，抬起头只说了三个字：

    “控好蓝。”

    交代完这些，林洛拿好材料准备激活祭坛，并对所有人道：

    “开始站位！前排先顶好，这种BOSS面板太高，能躲得伤害记得躲，承伤分配记得交流！”

    接着他来到巨大的暗金高台上，一股奇异的吸引力让他背包中的材料蠢蠢欲动，二者似乎磁铁般有着不同寻常的吸引力。

    接着一股苍老的声音在所有人耳边响起。

    在咆哮的风沙中显得忽远忽近，像是存活不知多少岁月的智者。

    ‘你击败了徘徊在远古遗迹外的骷髅士兵，越来越多的苍茫沙漠记忆出现，它们逐渐拼凑交织，这时一道充斥着愤怒、毁灭、暴戾的声音在你耳边响起，这片土地的记忆似乎悄然苏醒，你在无尽沙暴的指引下来到这遗迹，你看到了这片遗迹的走马灯。’

    ‘暗裔的统领镇守着远古魔法的秘密、身穿黑白法袍的祭祀妄图唤醒毁灭世界的妖灵、可悲的魔法巨人被暗裔所污染、最后你看到英雄城的百姓，在灾难的波及下逐渐死去。你的双眼渐渐猩红，死亡威胁着你的性命，无尽的悲凉让你心中升起了一个信念……’

    ‘你抬起双手，喃喃自语道：我必须阻止这一切！’

    这是一段漫长的过场CG。

    林洛如梦初醒地回过神来，才发觉第一重遗迹已经彻底启动。

    “各位准备好！祭坛已经激活了！！”

    林洛说话的空当扭身朝远处跑去。

    他学习弓箭手精通后，本身的攻击距离已经来到150米，这意味他输出空间更加安全。

    而在这一时刻，所有人都屏住呼吸，感觉脚下的大地开始震动，呼啸的风沙变得愈发狂躁。

    ——嗡！！！

    古老的祭坛仿佛被打开了远古秘密的大门！

    一种枯朽、疯狂、强大的血色光芒冲天而起，形成一道直冲九霄的巨大血色光柱！

    这光柱之中，恰好就伫立着那尘封的石雕，后者在无尽的血色光柱冲刷之下，无数巨大碎甲石屑簌簌地脱落砸下，一股沉睡了无数年的古老力量在苏醒，仿若黑暗中睁开眼睛的远古凶兽。

    林洛睁大眼睛，瞳孔中倒映着宛若末世的一幕。

    他的脸庞被血色红芒照耀成一片通红，巨大风沙将他的披风吹得倒飞上天，所有人的头发、衣襟、长袍都被掀得疯狂飞舞，甚至连生命值都开始缓缓地跌落。

    -10、-8、-13、-7……

    随着暗裔雕像身上的石屑渐渐脱落，一具肌肤通红健壮、通体燃烧着淡淡血焰的凶煞恶魔缓缓苏醒。

    当其双眼处石屑消失时，那对黯淡无神的双眼忽然猛地瞪圆，爆发出无法言喻的凶芒！

    “该死的闯入者！！！”

    凶煞的血焰海啸般从它脚下席卷爆发向四方推去。

    这恶魔般的暗裔统领反手握住巨大阔剑，发出沙哑凶厉的怒吼！

    “你们竟敢破坏暗裔的祭坛，承受暗裔凯德的怒火吧！！！”

    与此同时，所有人耳边传来一道冰冷的游戏提示。

    【提示：你的小队已唤醒沉睡的暗裔统领凯德！】

    【提示：该区域已被封锁，你的小队进入战斗状态，你必须击败统领凯德，否则无法脱离战斗模式！】

    【提示：该副本为白银高难副本，战斗开始后你的通讯功能被暂时关闭，你接收到的所有消息会存入留言箱中。】

    【提示：该副本为白银高难副本，若攻坚失败不会保留进度，下次攻坚将从新开始，同时已获得的遗迹奖励不会重复获得。】

    整整四条游戏提示，足以说明副本的严谨度。

    “原来是可怜又弱小的人类，就凭你们也想挑战暗裔族的强大？”

    凯德统领浑身披着钢铁浇筑的漆黑甲胄，近十米高的身躯就像一头地狱出现的恶魔，只见它双腿一屈，如炮弹般爆射升空，巨大的祭坛承受不住力量，朝四面八方龟裂出密密麻麻的裂痕。

    “塔塔！”

    林洛在远处大喝一声，被骇然声势震惊住的塔塔浑身一颤，方才仰头看到持剑憾然劈下的巨大黑影！

    她深吸一口气，举起巨盾及时释放最关键的两个技能！

    ——防御姿态！！！

    ——嘲讽！！！

    由于任何副本的BOSS都具有仇恨机制，团队在开怪后前排必须拉稳仇恨，这样后排才敢开始输出。

    否则就容易造成仇恨偏离的后果，BOSS会直接无视所有人，朝输出最高的后排杀去。

    “可恶的渣滓！死！！！”

    凯德将军冲杀到塔塔的嘲讽范围内，那对灯笼般大小的血红双眼凶残地望过来。

    “输出！！！”

    仇恨拉稳的瞬间林洛已经射出第一轮三连***准命中凯德统领额头。

    ‘-430’

    ‘-990’

    ‘-430’

    这只是林洛最简单的试探，好在暗裔种族特性并不像不死族那样免疫任何异常，爆头的追加伤害能够打出。

    但即使是这样，在BOSS高防御力的削减下，第一轮输出也只打了1850点伤害。

    这若是放在那些流亡的战匪身上，一轮三连射就是一大半血没了，但对于120000HP的凯德统领真就是刮痧伤害，更别说暗裔种族特性会让其死后化身为一把武器，那时候属性显然会更恐怖。

    “各位！这怕是一场持久战！今天下线前争取开荒第一关遗迹，坚持就是胜利！”

    其余人当然也时刻注意BOSS的血量，本来看到林洛一轮三连射只射掉一丝血皮心里有些发凉，但见林洛都这么说，自然重新振作起精神来。

    “哈哈哈！放心，我就没想过简简单单拿下这任务！”

    公子羽倒是比林洛更有耐心的样子，他脚步飞快跑动，冲杀到凯德统领的近身开始疯狂输出，他的行刑者之剑额外属性增加了暴击率，再配合他本身的天赋，暴击率在前期就高达惊人的百分之45。

    再配合他行刑者之剑的超高面板和斩立决恐怖爆发，他第一时间的伤害竟然直接超过了林洛！

