    封林听到这里，顿时皱紧眉头，“我之前在的时候，她为什么不告诉我？”

    “她的仇，她想自己报。”

    韩梅梅停下来说道。

    “快点吧！”

    封林抓住韩梅梅的胳膊，来到遗迹内。

    他发现门前的守卫，不在这里。

    感受到远处聚集的气息，封林加快脚步。

    来到这里后，他发现魅鬼这些人，全都被聚在一起。

    四周都是高手。

    黄水渠就站在这里，他回过头，发现进来的封林和韩梅梅，眼神中带着杀气。

    刚才他已经视察过了，联盟大成境界以上的高手。

    死了三十多个。

    其中多数都是一些种族的族长。

    瞬间让联盟的战力，损失大半。

    这些死人的身体四周，还有阵法痕迹。

    显然是陆不染所为。

    “黄水渠！陆不染呢？把她交出来！”

    韩梅梅质问道。

    “别人不知道也就算了，你能不知道吗？”

    黄水渠厉声吼道。

    损失这么多的战力，黄水渠肯定心痛。

    一个大成境界的高手，不知道要培养多少时间。

    花费多少天材地宝。

    “我不知道！到底发生什么事了？”

    韩梅梅决定先来个缓兵之计。

    “陆不染杀我联盟三十多位高手，最后被阴阳十字军带走。”

    黄水渠的声音低沉，“封林！是不是你搞的鬼？”

    “关我什么事？”

    封林突然一怔，“你说阴阳十字军带走了陆不染？”

    “我不清楚抓到了没有，当时一个人来抓，陆不染施展转移离开了。”

    黄水渠顿了下说道，“但那个人脸上没有意外，应该外面还有人守着。”

    “阴阳十字军？你开玩笑呢？那种大人物，抓陆不染干什么？肯定是你藏起来了！”

    韩梅梅指着黄水渠喝道。

    封林抬起手，挡在韩梅梅面前，他看向黄水渠问道：“那个阴阳十字军，长什么样？”

    “一个绝美的女子，黑发披肩，无法形容，反正非常美。”

    黄水渠轻轻摇头。

    毕竟阴阳十字军的军装加军帽，包裹的太严实。

    只有脸和头发露出来了。

    “难道是老四？”

    封林低声呢喃，阴阳十字军抓捕陆不染，他并没有太过怀疑。

    虽然不知道原因，那些人似乎一直在抓捕会阵法的高手。

    “快把陆不染交出来！”

    韩梅梅还是不相信。

    “梅梅！黄水渠先生，确实不知道族长在哪。”

    “不错，刚才他将我们聚集起来，就是询问族长的下落。”

    ……

    被困在中间的魅鬼族人，纷纷解释。

    “怎么可能？陆不染为什么会杀害联盟的高手？她明明对谁都很温柔啊。”

    封林摸着下巴思索，“难道是阴阳十字军的命令？”

    他是故意将这个猜想，说给其他人听。

    封林从韩梅梅这边，知道陆不染下手的原因，那就是报仇。

    现在陆不染被阴阳十字军抓走，被杀者的家人和族人，肯定不会放过魅鬼。

    他这么说，也是为了开脱。

    “对啊，我记得陆长老，和我家老祖关系不错。”

    “她和我父亲关系也很好，怎么会突然下手？”

    “不会是被阴阳十字军控制了吧？”

    ……

    四周众人，都七嘴八舌的议论。

    黄水渠也有点相信了，难道真是阴阳十字军搞的鬼？

    记得出现的那位阴阳十字军，为救陆不染，杀了莫卒。

    或许他们真的是一伙的。

    陆不染趁机转移走，是故意表演给他们看。

    “陆不染和阴阳十字军有关系！可恶！”

    封林一脚踩在地面，转身离开。

    韩梅梅也急忙跟在封林身后。

    剩下的人，还是议论。

    或许是美人效应，陆不染在联盟，几乎没有仇人。

    和谁都是笑颜相对。

    多数人都不相信，杀害那些高手，是陆不染的本意。

    对陆不染的恨意都没有，更别说迁怒剩下的魅鬼。

    “都散吧，这几天发生了太多事，好好休息一晚。”

    黄水渠对着四周众人摆摆手。

    ……

    封林和韩梅梅一同远离联盟酒店。

    韩梅梅看了眼封林，“谢谢你了。”

    她知道，封林刚才的话，只是为了保全剩下的魅鬼。

    “客气了，你有什么打算？”

    封林询问道，“接替她成为魅鬼的族长？”

    “你别开玩笑了，我对那些人没有任何感情。”

    韩梅梅用力伸个懒腰，“我不会再回去了，一会儿给陆瑶打电话，让她也不要回去。”

    “阿姨或许真的被阴阳十字军抓走了。”

    封林停下脚步，“近期，甚至近几年，都救不到她。”

    “等我找到陆瑶，就带她寻找韩书海，或许他有办法。”

    韩梅梅攥紧拳头，眼眶发红，“他们夫妻，欠陆不染太多！”

    “到底发生什么事了？”

    封林奇怪的问道，他觉得不是仇人这么简单。

    “你不用知道，将来如果见面，让她亲口告诉你。”

    韩梅梅揉了下眼睛，对封林笑道，“臭弟弟，多谢你了，等我接到陆瑶，就去找你。”

    “找我干什么？”封林问道。

    “我需要你给你老爹打电话，询问韩书海的下落。”

    韩梅梅解释道。

    封林点头答应，或许老爹都不认识韩梅梅。

    就算给她号码，老爹也不相信，自己打比较稳妥。

    “走了。”

    说完，韩梅梅就快步往前，消失在夜色中。

    封林轻轻叹口气，女人心海底针。

    他也懒得想，至于搭救陆不染，他暂时无能为力。

    但愿陆不染，在被阴阳十字军强迫做事的时候，会说出自己名字。

    如果恰好老四在，应该会给她提供一个方便。

    驾驶直升机，赶回凤山。

    回来后已经凌晨，封林来到自己房间。

    两个小家伙，又恢复往常的模样，拿着手机在玩游戏。

    “封林，你回来了？”

    蚩巧巧笑着打声招呼。

    封林二话没说，将两人的手机没收，“睡觉！”

    不等两人胡闹，封林就躺在她们中间。

    搂住她们脖子，不让动弹。

    “巧巧，问你个事。”

    封林闭上眼睛，开口道。

    “什么事？”

    蚩巧巧疑惑的瞪大眼睛。

    “你身上……有没有和其他人不一样的地方？”

    封林对蚩巧巧这个混血，还是很在意的。

    “什么意思？”蚩巧巧问道。

    “就是……外族人的特征，比如文墨这种白毛红眼。”

    封林歪着头看向蚩巧巧。

    “你想检查我身体吧？”

    蚩巧巧撇撇嘴，脸蛋有些微红，“大坏蛋，就会拐弯抹角。”

