    深夜，霍格沃兹，校长办公室。

    今天是发送新生入学书信的日子，回信后会统一交付副校长麦格教授，如果在七月三十一号之前没有回复霍格沃兹，也会由麦格教授亲自前往家中，询问情况。

    不用觉得意外。

    第一次知晓魔法这种事物的存在，违背世界观，超出普通人的认知，产生怀疑与恐惧。

    甚至有教会家庭，父母亲手将孩子绑在十字架上，点燃火焰，活活烧死。

    只因他们愚蠢认为，自己的孩子会魔法，是恶魔撒旦的转世。

    麦格教授就遇到过这种情况，孩子就死在自己到来的前一秒，目睹焦枯尸骸，而魔法不具备死而复生的奇迹。

    看着地上跪着，忠诚祈祷主的夫妇，他们不会获得上帝的门票，只会获得通往地狱的邀请函。

    “辛苦你了，米勒娃。”

    邓布利多坐在校长办公椅上，面前是一摞永远批不完的文件。

    “我只是希望每个孩子能安全来到霍格沃兹。”

    而在旁边的休息区，麦格教授坐在椅子上，手里检查今天送来的信件。

    信件全部散发出去，刚刚落入某些麻瓜家庭手中，麦格教授就用移形换影前往所在的地方，没有等到最后期限的七月三十一号。

    展示魔法，劝导父母，让孩子对魔法产生兴趣，确认每一位麻瓜家庭同意入学邀请。

    不希望悲剧再次发生。

    长时间使用移形换影，导致身体疲惫，深夜还需要查询学生回信，例如韦斯莱家，接到信件之后立即回信。

    斯莱特林回信学生居多，因为大部分是纯血家族，马尔福家更是派来家养小精灵送信，而不是猫头鹰。

    “还剩下哪些学生？”

    邓布利多询问一句。

    并没有劝导麦格教授，巫师与普通人不同，魔力就是全部，只要魔力足够，就能提供生命力与恢复力。

    “哈利.波特，赫敏.格兰杰，李嘉图.晨曦。”

    今天至少去了四十个麻瓜孩子的家中，还有很多父母是等到晚饭回家时才能见面。

    麦格教授对照无名之书提供的名单，只剩下这三位尚未前往。

    “哈利的情况特殊，我之后安排海格去接他。”

    思考一番，邓布利多想起哈利，若是让重视孩子的麦格教授去，恐怕明天报纸上就会出现煤气泄漏发生爆炸的新闻。

    “行吧，至少这是个好消息，明天只需要拜访两位学生家庭，若是有空余时间，可以带着他们去对角巷，将上课需要的书籍文具买好。”

    麦格教授捂住额头，实在有些困倦。

    扶着椅子把手，缓缓起身。

    “我先回去休息了。”

    简单说一句，离开校长办公室，若是按照时间算，已经是深夜十点。

    麦格教授拖着身躯，与城堡里的幽灵打招呼，道一声晚安。

    放假期间，留在学校的老师很少。

    比如占卜课的老师西比尔，霍格沃兹就是她的家，在没有其他地方可去，还有斯普劳特教授，照料着她的草药园。

    ……

    夜尽天明。

    生物闹钟自然醒，李嘉图睁开眼，第一幅画面就是雪白锁骨，下意识咽口水，察觉到嘴里残余的甜味。

    昨夜又是在姐姐怀里睡着。

    小心挪动身体，从环抱住的手臂里挣脱，有害怕吵醒姐姐休息。

    仔细盯着少女半边容颜，青涩的脸皮上点缀美人痣，嘴角微抿微笑，像是在开心什么。

    猛睁开眼！

    卡珊德拉露出得意表情，盯着将脸凑到自己嘴边的弟弟，一副抓住小坏蛋做坏事的模样。

    “哦哦哦，靠的姐姐这么近，是想要上演《睡美人》的故事情节吗，王子亲吻森林里的公主，接触女巫的诅咒，弟弟还是这么幼稚啊！”

    卡珊德拉迅速伸出手，没管被子滑落后露出的雪白肩膀，抓住弟弟的脸蛋揪住。

    “呜呜~~才不会呢~~我不会这么幼稚的！”

    连忙挣扎两下，依旧逃不出卡珊德拉的手心。

    “哼哼，弟弟不想趁姐姐睡觉时候，给姐姐施加的苏醒魔法，还是因为环境不够私密，需要在被人围观的森林，享受亲吻漂亮姐姐的荣耀感？”

    松开手指，卡珊德拉重新躺会床上，用妩媚眼神盯着李嘉图。

    被子微微掀开，将从一岁开始就熟悉的景色再次提供给对方，像是一盘菜摆在面前，只等待上嘴吃一口。

    “才不会呢，那样只是将姐姐你当做商品，炫耀给别人看，我才不会那样做！”

    就算是与姐姐亲密，也属于自己个人的。

    李嘉图走到椅子面前，自己今天需要洗换的内衣都已经提前放好，回头看向玩味笑容的姐姐，拎起衣服离开房间。

    顺手给窗前的盆栽浇水，白玉兰花护树罗锅趴在花蕊上休息。

    浴室内，打开沐浴头，热水冲刷身体，却无法让皙白皮肤翻起高温灼伤的红晕。

    三分钟热水，三分钟冷水，三分钟温水。

    顺便解决漱口。

    再从浴室出来，穿上卡珊德拉给自己准备好的衣服，白色休闲短衫配上灰色帆裤，肩膀上搭着毛巾。

    “这里是伦敦早间新闻，就在昨天，一只人工饲养的巨蟒从动物园逃出，至今没有被抓捕到，若有市民发现请及时联系相关机构。”

    “巨蟒从动物园逃出的原因是一个男孩闯入巨蟒所在的观赏区域，被困住后无法逃出，却将巨蟒释放。”

    电视一夜未关。

    李嘉图走到电视机前，看向上面的报道，一个比自己胖四倍的男孩拼命拍动玻璃，试图从里面逃出来，可惜毫无作用。

    这一幕有些熟悉。

    “我是昨天接到信件……”

    “哈利波特？”

    巨蟒跑出极其危险，若是到人的家中会造成不好影响，但逃入自然也无法生存，人工饲养的动物寿命较短，并且适应环境能力与生存能力也差很多。

    就像窗外的情景。

    一只猫头鹰压制住巨蟒，鹰爪抓挠，将两只蛇瞳刺瞎，遍体鳞伤，而巨蟒连反抗都做不到，只能任由猫头鹰吃掉，当做早餐。

    卡珊德拉的猫头鹰，一只雕鸮。

    “希望不会赔钱。”

    李嘉图收回目光，转头看向沙发区域，昨晚的狂欢持续很晚，所有的贵妇人都褪下外套，随意找个地方休息，甚至是拿起沙发垫，睡在地上。

    中间的沙发，母亲与沃雷夫人相拥在一起，两人抱着的姿势就与昨夜卡珊德拉抱住李嘉图的姿势相同。

    阳光倾撒入屋内，将这片惹人诱惑的春光照射，嫩白皮肤倒影一片薄光，试图晃瞎少年的眼睛。

    母亲的是淡黄色吊带裙，沃雷夫人的则是紫色薄纱裹裙，能够不遮掩的位置都展现在面前，能够遮掩的位置也不会过多遮掩。

    房间内香味与酒味飘荡，让人觉得窒息的浓香。

    “她很久没这么狂欢了。”

    参加中洲的宴会，在场所有人都保持姿仪，刻板到极致，有无数灯光对准，必须保持形象。

    她绷紧每一秒。

    “算了，估计睡到中午才能起来，我先准备一些早饭吧。”

    李嘉图从一楼主卧搬出毛毯，给每个贵妇人盖上，再独自走向厨房。

    女仆只会西餐，李嘉图只能自己动手，制作能下肚的中餐。

    有专门配置的食材冷藏库，不缺少任何食材，女仆在昨晚休息前将厨房打扫干净，表面没有油腻痕迹，刀具整齐，调料罐有序。

    早餐偏清淡，米粥为汤食，包子为主食。

    搬动旁边的椅子，十岁小男孩站在椅子上，拿起锅灶，开始放水烧煮，再将米洗净，放入锅中熬煮为米糜，达到米粒分裂，入口即化的软糯。

    取出青菜，菜杆与菜叶分开，两者下锅时间不同，一起下锅口感不好。

    再走向冷藏柜，取出面粉来，配合鸡蛋与清水，开始和面，蒸锅已经开启，依次放下即可。

    豆沙包、青菜菜包、小笼包、奶油馒头等。

    ……

    八点整，麦格教授用移形换影出现在公主花园。

    看见一只雕鸮啃食蟒蛇，眉头微皱，挥动魔杖将蟒蛇尸体与地面的血水消去，不留痕迹，至于雕鸮则自动飞走。

    很明显，这是魔法界饲养出来的猫头鹰，与普通猫头鹰不同，具备低智力。

    “这一家有巫师吗？”

    根据了解，这一家是麻瓜，并且刚刚搬到英国的中洲家庭，孩子不可能接触魔法。

    走到门前，轻轻扣响。

    麦格教授在等待的时间观察这片公馆花园，景色优雅别致，有早晨的鸟儿落下，吃着昨天剩下的面包屑。

    过一小会才有脚步响起，将门从内拉开，一位中洲少年从门内探头。

    “您好，我是李嘉图.晨曦，您是来找我的吗？”

    打开门看见一位女巫，没有童话里描写女巫的恶毒感，有着平易近人的慈祥，穿衣风格极为考究，性格里多少偏向严肃。

    职业是老师。

    李嘉图依靠第一眼的观察与自己的感官，判断面前这位女巫的身份，是否对存在恶意。

    “晨曦先生，想必你已经收到霍格沃兹的信件，考虑到普通家庭的特殊情况，会有学院老师前来解答所有疑惑。”

    “我便是霍格沃兹前来的老师，你可以称呼我麦格教授。”

    很帅气的中洲少年，身形偏瘦，但筋骨强劲，暴露在空气中的小肌肉充满力量，没有同龄孩子的那种紧绷感。

    应该是锻炼过某些格斗技，脚步稳实而不虚浮，气血饱满且笑容阳光。

    麦格教授对面前的孩子很满意，至少比起其他家庭，过度偏胖或者过度偏瘦，这个男孩的身体可以直接参加魁地奇训练。

    “好的，麦格教授，请进来休息，我在准备早饭，稍等片刻。”

    听见麦格教授的名字，李嘉图敞开门让对方进屋。

