    现在是6月4日凌晨0点半，游戏中是上午的太阳朝气蓬勃。

    在龙鹰骑士们护送一程后，王力依依不舍的飞启征程。

    海天边际一团云雾茫茫，目标地就在前方。

    小海螺兴致高昂：“知道这么大的太阳，那里为什么还会有雾吗？因为这是暖洋流和寒洋流相遇了，所以就起雾！温差不同外加流向不同，在加上群岛的海底通常是一个环闭地形，这里必定会形成一个远超普通漩涡的大漩涡，一定能很轻松的将我们的队伍传到火山岛那里！”

    王力听的眉头狂跳，感觉它说正事的时候还是很靠谱的嘛。

    婕娜沉声道：“但是这样的地方必然是渔群汇集，各种强大海怪出没之地吧？”

    小海螺得意道：“但是我们会飞不怕海怪啊！飞翔的感觉真好，我曾那么羡慕海上的小鸟~~~”

    婕娜皱眉道：“我们的大队伍又不能飞。”

    小海螺闷声道：“也是哦！”

    会飞？王力眉头一皱：“按道理，前方又有群岛，洋流又能带来鱼群，这里应该有很多海鸟才是啊？”

    小海螺讶道：“难道海怪把海鸟都吃光了吗？”

    婕娜沉声道：“恐怕这雾不是水雾这么简单了，大概这就是树精灵说的邪恶力量吧。”

    王力意识到事情严重性了：“海莲说过恶魔也精通漩涡传送，如果这个漩涡真的这么厉害，恶魔必定会重点经营吧？如果是这样，我们还必须把这个驻点打掉？”

    小海螺大乐：“好呀好呀，我们飞的高尿的远，把它们的防御全打掉！”

    王力心下一动，好像它这次说的对啊！我有这么超远的水炮，没准真的能一炮攻城，它们未必拿我有办法，除非它们也有结界？一想到这里，王力隐隐激动了。

    近了，迎面的大雾扑面而来，阳光下的彩虹绚烂夺目，看不见群岛的轮廓，更看不见隐藏的危机——王力在螺口后面当然什么都看不见，能看见的就是洋流变得诡谲湍急。

    婕娜沉声道：“一股亡灵的气息！”

    小海螺也打了哆嗦：“好怕怕哟！”

    王力沉声道：“很好，确定是亡灵就行！”

    贸然进去探索是不可能的，火力侦察才是王道。不，是水力侦察。

    “准备开炮！”

    小海螺大喜：“好液！”

    飞艇降在海面上空，抽水，膨胀，加压，注毒——发射！

    砰！

    水龙射出，王力要做的就是“触屏”上左右上下的调整方向，只要打中敌人了，必定会出系统提示。

    第一炮没有收获。

    没关系，第二炮，第三炮，进一步覆盖射程内的区域。依旧没收获，那就说明前面这一段是安全的。

    飞艇前进深入雾中，这一刻，仿佛进入另一个世界，天空完全变得阴森灰暗。

    很好，要的就是这种大战的气氛。

    然后停下，继续开炮水力侦察，步步为营稳步推进。

    终于，王力的稳健获得了回报，随着又一炮喷出，王力眼前红光一炸——警告！您攻击了未知目标，杀死了未知生物！

    ——系统提示：您在无需瞄准的情况下，准确的命中超远距离目标，获得“弹道大师”经验+10。

    一连串的“1，1，1，1，1”的经验值跳出！

    爽！虽然不知道轰到了什么，但这经验和那种骸骨海怪一样都是1，难不成这里是亡灵族的骸骨巢穴？不然那么多骸骨从哪里刷出来总得给一个系统说法啊！

    那就继续沿着那一块扫射。

    一时间，技能经验和刷怪经验刷屏而出。但是刷怪不重要，技能经验才是关键啊。

    但是不对！

    王力猛然想起一事，怎么才10点经验？我轰毒龙的尸体都有500经验，难道这活着的怪经验值还没有死去的毒龙尸体高？还是说那毒龙其实没死，就和最初那哥布林头领一样等着复活变异啊？

    卧槽！

    早知如此应该猛薅那尸体一大组，把它经验薅到没才对啊！

    一想到这一层王力真是后悔不迭！实在是太不了解神技，太救人心切，太想在美女面前图表现了。

    不过即便毒龙复活，相信她们也应付的来。那就继续在这里滚经验吧。

    也就在这时，雷达上红光一炸——警告！您遭遇巨量剧毒骨蜂蜂群的攻击！

    骨蜂？！

    下一刻，有如飞机场起降的隆隆轰鸣声从雾中传来，雷达四周一片红云！

    卧槽！？但是——

    王力激动了：“小红，看你的了！”

    “呱呱！”

    随着小红的火雾升腾而起弥散四周，雾中冲出的无数灰黑小虫有如飞蛾扑火般消散。

    王力哈哈大笑，爽！物理攻击肯定是没办法对付虫群的，魔法攻击估计撑不住多少法力，换成普通人，甚至所谓强力的NPC也没准玩完。但是小红不同啊，这种面杀伤火雾克的就是这种啊！

    但即便如此，有如黑云般的骨蜂不断用生命飞速耗损火雾的攻击范围。

    小红又是一团火雾喷出，火雾再度扩展，而对方的攻势滔滔不绝反复压缩火雾的范围！

    经过几十轮的反复后，王力的面前一片虫海，王力看的头皮发麻笑不出来了！

    究竟什么个情况啊？这都喷死几万个了？虫群还有多少？在绝对数量面前，好像什么战术都没用啊！

    那么趁现在还顶的住，赶紧逃？

    但是一旦逃了，就很难说下次过来还是不是这个难度了，现在相当于偷袭对方的一个巢穴啊！在这个只有魔物攻城，没听说玩家反攻魔物城的游戏里，这偷袭攻下对方一个巢穴怕是比杀几个Boss都硬核啊！

    王力查看一下小红的经验，豁然发现小红又快要升级了！

    没错，昨晚杀了一个S级Boss外加现在杀了不知多少万的骨蜂这经验涨的飞快啊！

    那就再拼一组！我还有炎魔的火焰披风，毒龙的腐毒光环能撑住！

    “小红，赶紧回来，爸爸先给你吃3颗宝石补补！”

    “呱！”

    ——系统提示：您给魔宠小红喂食了3颗“地狱火炎石”，小红状态恢复到完美，潜能获得大幅度的提升。

    很好，吃S级Boss掉落的宝石血蓝全满，爸就是这么豪！

    也就在小红回来吃宝石的这个短暂的空档，虫群就密密麻麻的压到海螺门口了，王力的火焰斗篷腐毒光环也开始发挥作用投入战斗。

    有了这两件装清怪外加小红火雾的抵挡，这最后的一臂之距竟然成了虫群难以逾越的壕沟！

    有希望！

    终于，小红身上金光一闪：

    ——系统提示：恭喜！您的魔宠“小红”升到了4级，生命+30，攻击+1，防御+1，魔力+1，魔力防御+1，属性点+6。小红卓越的潜能提升了升级的额外属性，魔力+6，攻击+1。“灰烬喷吐”技能升到4级，威力=当前魔力值+40，杀伤面积提升，攻击一次消耗法力4点。

    ——系统提示：小红的“灰烬鼻息”技能升到2级，炎雾的范围和持续时间增加，对敌人持续造成1点火焰伤害和1点高温伤害，高温伤害不受魔抗抵挡。每攻击一次消耗法力1点。

    ——系统提示：恭喜！小红卓越的潜能领悟新技能1级“烈焰盾”，烈焰盾增加5%魔法防御，并对身边的敌人持续造出1点火焰高温伤害。受到近战攻击时，溅射火焰反击身边的敌人。

    ……

    技能升级了！

    卧槽，还领悟了个清怪的光环技，真不愧是吃了凤凰石头养大的！

    而随着火雾技能升级的范围增加，仿佛一堵火墙将面前的虫海推出了一大截。

    王力信心爆棚，能行！属性点统统加魔力撑法力值。