    “在咱们曙光基地，什么时候出现了这么一位进化者了？”

    “怎么可能会这么强？！”

    “这也太离谱了吧！”

    “他这根本就不是什么全能型的进化者吧！”

    “这根本就是异能型的进化者才对吧！”

    变身系的异能虽然少见，但也不是没有。

    只不过像厉青云这样，一经变身，就是天翻地覆的改变，那确实是没见过。

    所以这也不怪巡逻队的这些人，就像是没有见过世面的新人一样。

    看着厉青云压着巨猿丧尸打的英姿，眼睛都看直了。

    而之前被巨猿丧尸一巴掌给拍回来，砸在地上，摔得头破血流的班烈，这个时候也从地上爬了起来，一脸懵圈地望着眼前的画面。

    完全想不明白，这个比巨猿丧尸还要高大壮硕的怪物，是从什么地方冒出来的。

    “现在是什么情况？”

    “刚才到底发生了什么事情？”

    班烈抹了一把脸上的鲜血，看向了巡逻队的人。

    他刚才被砸在地上，脑子都摔傻了，根本就没察觉到厉青云变身的事情。

    结果现在又看到这么一出戏，不懵圈才怪呢。

    “队……队长，他就是你邀请过来的厉先生啊。”

    巡逻队的人直着眼睛回答到。

    顿时就让班烈的眼神，也出现了些许微妙的变化。

    “你刚才说了什么？”

    “你说那个不知道从什么地方冒出来的怪物，其实是厉青云？！”

    震惊、愕然、难以置信、不可思议、怀疑世界……种种复杂的情绪汇聚在班烈脑海之中。

    让班烈本来就有些呆滞的思维，当场就停止了转动。

    只能默默转过头去，看向了那一幕战斗场面。

    “砰——！”

    “轰隆——！”

    然后就能看到，体型变得比巨猿丧尸还要魁梧的厉青云，正掐着巨猿丧尸的脖子，把它按在了地上，一拳接一拳地砸向巨猿丧尸的脑袋。

    地面都被砸出了一圈圈的裂痕。

    至于巨猿丧尸，原本还在拼命挣扎的。

    但是当它的脑袋被厉青云砸出了裂痕之后，就安静下来了，估计已经没救了吧。

    “这家伙，真的是厉青云吗？”

    看了好一会儿，班烈又艰难地转动脑袋，看向了巡逻队的人。

    他实在是没办法相信，这头异常魁梧，又狰狞可怕的怪物，会是厉青云变的。

    这么说起来，以厉青云的实力，就算是要毁灭曙光基地，也不算困难吧。

    因为根本就没有谁能挡得住他。

    “当然了，队长，这可是我们亲眼看到的。”

    “肯定不会有错的！”

    巡逻队的人十分笃定地回答到，完全没有顾及班烈的担忧。

    只是望向厉青云的目光，变得更加敬畏了。

    而在这短短时间之内，厉青云也成功打碎了巨猿丧尸的脑袋，取出了里面的血核。

    不得不说，二次变异的丧尸所拥有的血核，确实不一般。

    厉青云能够清晰地感觉出来，这颗血核之中所蕴含的能量，在级别上，要远远超过普通丧尸的血核——更加精纯，也更加强大。

    或许，这也是强大的变异丧尸，能够统领普通丧尸的原因之一吧。

    “顺便，再把其他的丧尸也一起解决掉算了。”

    还处在妖化之躯形态下的厉青云，也不打算浪费这一次的变身时间。

    那些普通丧尸，在他面前，就像是小虫子一样脆弱。

    举手之劳，就能找班烈要更多的报酬，何乐而不为呢。

    然后，在巡逻队一众惊愕的目光之中。

    厉青云在丧尸群之中，如入无人之境一般，杀了个七进七出，把所有丧尸全部捏死。

    最后才切换回了人类形态，三步并作两步，来到了沈亭曈面前。

    把软倒在地的少女，抱了起来。

    看着沈亭曈血迹未干的嘴角和眼角，还有惨白无比的脸色，厉青云叹了口气，有些心疼地说道：“下次可不要这么逞强了。”

    “不，不行，主人的安全，才是最重要的。”

    沈亭曈无力地靠在厉青云的怀里，虚弱地说到。

    她现在只觉得自己很累，非常非常累，累得意识都开始模糊，眼睛都快要睁不开了。

    但是之前，少女还没有确定主人的安危，所以她不愿意倒下。

    而现在，靠在主人的怀里，总觉得，很安心。

    “我好困，我想睡觉，睡觉……”

    随着沈亭曈的声音越来越低，本来就是强撑着睁开的眼睛，也慢慢闭上了。

    虽然有些微弱，但却还算均匀的呼吸声，让厉青云明白。

    沈亭曈确实只是睡着了，而不是晕过去了。

    “困了就好好睡一觉吧，剩下的事情，交给我来处理就好了。”

    厉青云把沈亭曈抱在怀里，少女瘦瘦小小的身躯，总让他心生怜惜之感。

    看这个样子，应该是没有生命危险才对。

    不过，等回了曙光基地之后，还是要找个医生看一下才行。

    ……

    获得【三星成就：新的羁绊】——来源：妖神系统；当前宿主：厉青云。

    “又一个三星成就，很好，非常好！”

    “这样一来，提升系统之神权能的成就力量，也算是收集齐全了！”

    “终于可以提升权能之力了！”

    当方夜发现自己又得到了一个三星成就的时候，可以说是非常开心了。

    因为他期待了好久的权能升级，终于能正式提上日程了。

    所以这个时候的方夜，一秒都不想耽误。

    直接把目前为止剩下的成就力量，全部都拿了出来，汇入了自己的神力之中。

    与此同时，在方夜身边飞舞的小花，身上也冒出了点点星光。

    身为系统之神专属小精灵的她，在方夜的权能得到提升的时候，她的力量也会得到提升。

    虽然待在虚无之境之中，再强大的力量，也没什么用。

    但有所提升，终究是好事。

    而方夜所拥有的系统之神权能，在升级的过程之中，实际上，是悄无声息的。

    因为待在这空旷寂寥的虚无之境里面，再大的动静也没人欣赏。

    所以方夜也不在乎这些事情，只是静静地感受着自己的力量。

    体会着自己所拥有的，新的权能！

    “可以制造更强的系统了。”

    这是系统之神的权能升级之后，所带来的第一个好处。

    以往制造的系统，只能往里面添加一个系统素材。

    而现在，可以添加两个了。

    两个系统素材之间，会进行力量重组，来生成新的系统。

    而添加的系统素材之间的相性越高，生成的新系统，所拥有的功能就越强大。

    这是单一的系统素材，绝对做不到的事情。

    不过，选择添加两个系统素材，来制造新系统的话，对应的成就力量，也会需要更多。

    所以该如何选择，就是系统之神需要权衡的事情了。

    而除此之外，新的权能里面，还赋予了方夜一个非常有意思的能力——

    能够小幅度强化现有系统的功能。

    或是添加一些不用系统素材，就能成形的小功能。

    这是很有趣的一个能力，也让方夜有了研究的心思，觉得应该会很好玩。

    而在最后，也是方夜的权能升级之后，得到的一个新的权限。

    位面投影！

    能够凝聚自己，或者是专属小精灵的虚影，投影在已经发现的位面之上。

    虽然投影的实力，和本体相差了不知道多少倍。

    但是有了这样一个权限之后，终于是可以不用一直待在虚无之境里面了。

    在这个虚无、空旷、死寂、毫无生气的地方，待的时间越长，越能感觉到时间的停滞。

    所以能够时不时的出去转一转，可以说是很幸福了。

    “小花，你想出去玩玩吗？”

    感知到这里，方夜忽然抬头，看向了还在飞舞的小精灵。

    系统之神不得亲自出手，干扰位面的正常运转，这是镌刻在权能之中的一句话。

    但是投影下凡，体验一下生活，应该没什么问题吧。

    “是和主人一起吗？”

    小花问到。

    “可能一起，也可能不一起。”

    方夜答到。

    因为他还没想好要去什么地方体验生活呢。

    “那我要和主人在一起。”

    小花想了想，接着说到。

    然后顺便就飞到了方夜的肩膀上，找了个舒服的位置坐了下来。

    “那好吧。”

    方夜摊了摊手，也没有多说什么。

    这一次，为了升级系统之神的权能，一口气就把自己积攒下来的家底，全部都耗尽了。

    所以，现在虽然能够制造更强的系统了，但是方夜也没有材料可以使用了。

    那就只能慢慢攒了。

    ……

    所以，现在再把画面，转回到末世位面。

    厉青云抱着沉睡的沈亭曈，跟在班烈身边，看着巡逻队的人来来往往，很快就清理出了一条通往小仓库的路。

    “说起来，班队长，你说这边是一座小型武器库。”

    “那么，这么多的武器和弹药，你打算怎么搬回去呢？”

    “就凭我们这些人吗？”

    看着巡逻队的人忙忙碌碌，厉青云也有些好奇地问了一句。

    其实这个问题，在曙光基地外面集合的时候，他就想问了，只是当时没来得及问出口。

    现在得空了，自然是要把疑惑提出来了。

