    要做就做到最好。

    要凝练，就凝练到极致。两瓣不能合并了，就三瓣；三瓣凝练不动了，就四瓣化三……六瓣化五……

    直到自己的精神意志都完全不能撼动莲花花瓣一丁点为止，方云这才终止了自己的强行凝练，大量吸取血雾，将自身的筑基莲花，完全成型。

    到了这个时候，方云丹海之内的筑基莲座已经从一米左右直径，增长到了三米直径。

    三九莲花每一片花瓣都变成了巴掌多宽，一尺多长，通体鲜红，如同片片红玉，内外三层，全部虚空漂浮在莲座之上，按照特定的次序排列，随着莲座缓缓转动。

    莲座正中碗口似的莲蓬，也变成了脸盆大小。

    最为诡异的是莲子，发生了超出方云预期的变化。

    按道理，或者是按照正常修士的认知，此时此刻，莲蓬正中应该开始孕育莲子，最终，这颗莲子在不断地培育之下，会化为修士的金丹，成就修士修为的象征。

    可是，方云的莲蓬，诡异无比地一股脑出现了七个小小的光点，十分有规律地分布在莲蓬之上，化为一个七星水晶阵的样子。

    六枚莲子众星拱月般围住了正中的一枚显得高端而大气的大莲子。

    方云感知着自己的丹田，有点傻眼，搞不定自己这种修为的状况了！

    好似，传说之中，修士能修且只能选一颗金丹！

    自己的莲座上怎么出现了七枚莲子？

    这是要凝结七颗金丹的节奏？

    这到底是怎么回事？

    有没有这种先例？

    方云本身就是个修真菜鸟，本身就是个刚刚踏入修真的新丁，这个时候，彻底懵圈。

    瞠目结舌，内视半天，方云不由摸摸鼻子，心中想到，不管了，七颗就七颗，车到山前必有路……

    无论如何，想来这应该都不是什么坏事！

    搞不懂就干脆不想，还是继续努力吸取空中血雾，吸收前辈大能留下的馈赠，用心夯实自己的根基。

    方云索性一不做二不休，不停往嘴里灌入望天仙叶，继续吸收血雾，莲座上空，始终罡气阵阵，不停地吹拂，不停地洗涤莲座、莲花、莲蓬，让自己这筑基来得更加地牢实。

    这样的夯实过程，不知道进行了多久。

    也就在某一刻，空中的血雾突然为之一清，变得极为稀薄，方云瞬间从修行的状态掉了出来。

    蓦然睁眼，方云豁然发现，不知什么时候，自己等人已经从那种奇异的，天崩地裂般的空间重新回到了三江源的毒蛇山谷之中，地面上，火焰修蛇的残躯还在轻轻地蠕动，好似时间并没有过去多久，这条凶悍的大蛇，失去了头颅，居然还没有死透。

    方云醒来的同时，其他同伴几乎是同时睁开了双眼，稍稍迷惑了一下，大家瞬间知道了自己的位置，相互对视一眼，看到了彼此眼中的兴奋和激动。

    开荒三江源，收获真是太大了。

    这回，大家真正是集体进步了！

    刚刚这一刻，未知的前辈大能直接给大家灌入了大量的气血修为，每一个人都获益匪浅。

    刚刚睁眼，正义感爆棚的东方亦辰率先反应过来，大声叫道：“快快，我们快点破开蛇腹，搞不好如山兄还活着……”

    说话之间，东方亦辰已经迅速付之行动，手持长枪，噗的一声插入到了火焰修蛇稍稍隆起的腹部。

    小剑王挺身而起，抬头望天，脸上浮现出丝丝激动的红晕，飞快说道：“你们在这稍等，我去去就回……”

    说完，神剑合一，随便找了个方向，心急火燎地破空而去。

    几乎是同时，莫冷和刀如胧也齐齐说道：“我也去去就回……”

    两人速度也是不慢，随便看准了一个方向，驾驭法器，破空而去。

    看着三人向着不同的方向飞去，智善大和尚单掌竖起，朗声说道：“阿弥陀佛，佛祖保佑，祝愿三位施主修为道路再进关键一步，成功结丹，成就金丹大道……”

    方云闻言不由心中一振，看向三位同伴消失的方向，心中闪过羡慕和期待心情。

    小剑王三人，这是获得了结丹的机缘，匆匆忙忙，跑到一边去凝结金丹了吗？

    金丹方士！

    这在前世，可都是强大无比的存在，每一个金丹方士都是享誉一方的强大精锐战士，战斗力超凡脱俗。

    前世，方云最大的心愿，就是能够结出金丹，哪怕是结出一颗假丹，也能让自己的实力瞬间提升许多倍。

    没想到，这一世，自己这么快就看到了结丹的门槛，而且，还能亲眼目睹自己的战友当场结丹。

    这一世的轨迹，彻底改变了。

    不仅仅是方云，钟可一的脸上，也露出了羡慕无比的表情，东方亦辰甚至忘了手中的动作，忘了自己正在解剖修蛇，目光炯炯看向三人消失的方向，跟着羡慕去了。

    修士世界，有这么一个认知，那就是，只有凝结了金丹的修士，才算是真正地踏入了修行的大道。

    筑基、筑基，始终都只是在打牢根基，都只是为了金丹而做好的准备，这就跟修建房屋一样，哪怕你的地基打造得再是牢固，他始终不能算是房屋，只有在地基上开始建房，哪怕只是建设一层，都算是真正的房子了。

    金丹就是修道之路上真正的基于筑基期的真正的开端。

    金丹方士！那可是许许多多修士的毕生追求。

    各个修士宗门之中，主事者，往往都是金丹方士，太上状态的元婴老祖，基本上常年都是闭关状态，不是天大的事件，很少现身，成为金丹修士就足以独霸一方。

    如今小剑王三人率先一步获得结丹机缘，却是真正让大家羡慕无比。

    方云激动片刻，目光逐渐变得清澈无比，心中对自己的修为，已经充满了信心。

    刚刚进入三江源碎片世界的时候，自己不过先天战士，甚至是距离筑基都有较远差距，而小剑王等人已经是积累雄厚的筑基中期以上道士，可以说是各个宗门的绝代天骄。

    他们能够此时获得结丹机缘，却也是意料之外，情理中事。毕竟三江源碎片世界之中，每一个修士都获益匪浅，进阶理所当然。

    更重要的是，三江源中，自己已经迎头赶上，不仅仅成功筑基，而且还成就了基础无比夯实的，筑基大圆满道士，单说这进步速度和幅度，自己绝对排在队伍第一。

    进入三江源的同伴，都是真正的绝世天才！

    可现在，还有三位同伴，已经跟自己处在了同一条起跑线上，已经被自己迎头赶上，大家齐齐成就了筑基大圆满，到时候，谁会更先结丹，还真是说不准了。

    也就是说，自己在极短的时间内，已经追上了几个绝世天才差不多一个大阶的修为等级。

    而且，这种追上，还是基于自己千方百计夯实根基，生成凝实无比的筑基莲台的基础上！

    自己，既进步迅速无比，根基又无比牢固！

    自己，一步步走来，已经取得了足以自豪的成就，却是不用羡慕嫉妒别人了。

    这一世，自己的进步已经是超越了自身的预期，将来见到小羽，也一定会让她大吃一惊！

    方云双目恢复了清明，眼睛扫过前面的火焰修蛇之躯，心中一动，朗声说道：“东方兄，别磨蹭了，还不快快破开修蛇，搭救佘如山！”

    东方亦辰这才反应过来，手忙脚乱地忙活去了。

    距离大家较远的地方，此时已经出现三片巨大的雷云，乌云滚滚，雷声轰隆，银蛇飞舞，三位同伴的金丹之劫，先后开始。

    也就是这个时候，让方云感觉无比诡异的事件发生了。

    丹田之内，莲蓬之上凝结的七颗莲子之中，其中三颗，不用驱动，滴溜溜旋转起来，开始绽放光芒，不一会，已经破开莲蓬，冲了出去，悬空漂浮在莲蓬上空，围绕正中还没有破壳的大莲子周围，缓缓旋转起来。

    这是什么状况？方云不由得呆了呆。

    马上，方云心中又涌起了阵阵不可思议的感觉，这一刻，自己的莲子化成了三个同伴一样，正在经受雷劫的洗礼，一些莫名其妙的感悟，不停地涌上心头。

    这是什么东东？

    片刻之后，方云心中想到，该不是，自己莲蓬上的莲子，是血雾复制了其他六个同伴的金丹之种而形成的吧？

    自己此时感悟到的，该不会小剑王三人的结丹经验吧？

    如若真是，这也太匪夷所思了！

    不可思议！

