    温雪的是大红色，蒋骁的是灰色，在商场里，她就替他系上了。

    系好后，她笑眯眯看着，很好看。

    而且他们是同款，一看就是情侣呢！

    逛完商场，他们还一起去看了电影。

    季南打电话跟他说公司里的事，他也不怎么上心，让季南自己看着办。

    倒是蒋骁挺想温雪再回他公司的，便试探问道：“阿雪，你还愿不愿意再给我当秘书？”

    “不愿意。”温雪吃着手里的爆米花，哼哼，“谁要给你干吃力不讨好的事，给你当秘书，差不多就是天天挨骂。”

    蒋骁：“……”

    “骂就骂吧，还一点机会都不给，你自己凭良心讲讲，我进你公司半年，你除了让我跑腿，还让我干过什么正事吗？”

    “不是，我当初是有考虑，你毕竟是大学刚刚毕业，先让你锻炼一年半载再做别的。”

    “行，反正你蒋总说什么都有理。”

    “没理，是我的错。”蒋骁认错，“是我一不小心丢失了一块璞玉，还好她现在愿意在我身边。”

    “蒋总，你太混蛋啦！”

    “是的。”

    温雪：“……”

    要不要这么快就认错？

    她发现蒋骁这人有一个很明显的优点，知错就改。

    温雪吃爆米花吃得开心：“等你胃好了，我们去吃火锅。”

    “嗯，再等等，我身体会好的。”蒋骁握住她的手，“你这次在纽约能不能多呆一段时间？”

    “别的倒没什么，就是怕家里人担心。”

    “你不是小孩子了。”蒋骁捏了捏她的脸，“放心，不会的，你又不是头一次来纽约。”

    “也是。”

    其实蒋骁还没有想好他该如何面对温录。

    大舅子这一关实在不好过。

    而且温录这人表面上乐观大方，长袖善舞，实则心狠手辣，很有手段。

    纽约下了一天的雨。

    晚上的时候，蒋骁还是乖乖回了医院。

    他暂时还不能出院，还得留院观察。

    温雪在医院里陪了他一会才回酒店。

    两人自然是难舍难分，温雪前脚刚走，蒋骁后脚就给她发了微信。

    蒋骁：真想每一分每一秒都能看到你。

    温雪：肉麻。

    蒋骁：你不想看到我？

    温雪：距离产生美。

    蒋骁：难道不是靠近我更能发现我的美？

    温雪：你好骚啊。

    蒋骁：……

    蒋骁心情很好。

    其实自从分手后，不开心的人当然不仅仅是温雪一个，他也曾几度陷入折磨之中。

    他曾经就是太在意自己的过去，再加上温录告诉他，温雪不可能喜欢他这样的人，他才一度提出分手。

    现在呢，哪管什么天塌地陷，只要能跟她在一块，就是晴天。

    温雪回酒店洗澡吹头发，等收拾好自己才躺在床上全神贯注跟蒋骁聊天。

    没有时差、没有距离感真好。

    他们都可以随心所欲。

    温雪：骁哥，咱们一起打游戏好不好。

    蒋骁：……小孩子玩的。

    温雪：那你说这漫漫长夜该干点什么？

    蒋骁：你唱歌给我听。

    温雪：凭什么。╭(╯^╰)╮

    蒋骁：就凭……我还从来没听过。

