    

    林晚一直礼貌的等到对方把话说完，这才伸出修长的手指敲了敲桌面，缓缓开口道：“这位妈妈说完了吗？如果说完了，可不可以先看看这个？”她指的是自己先前放在桌上的手机。

    “原来的购物小票我已经丢了，这是我重新跟店里要的存根。但因为店铺在国外，寄过来需要一定的时间，所以现在只能先看到照片。”

    “你们可以看一下，这个杯子是特别定制的限量款，价格比普通市面上能买到的价格还要高出一倍。它的实际售价为3888。”

    “多少？”姚梦琪的父母闻言，双双露出了震惊的表情。姚梦琪母亲的声音更是直接变了音。神色变换，皱着眉头道：“不就是个喝水的杯子吗？你们怎么给孩子用这么贵的杯子？”

    姚梦琪的父亲则是脸色难看地附和道：“就是，这我们可赔不起。况且，谁知道你说的到底是不是真的？”

    林晚不紧不慢地将手上限量款的包包放在了桌上，微微一笑开口道：“不好意思，我们家就是这个条件。况且，我们家的孩子用什么价位的东西，我想这是我们的自由。毕竟，谁也没有让你们家孩子去拿我们家孩子的东西。路边停的豪车那么贵，也没见你们去管一管不是吗？”

    “至于真假，你们放心，我还不至于为了这点小钱来讹你们。另外，我带了律师过来，有关故意损坏他人财物，该如何赔偿的问题，将会由我的律师跟你们详谈。

    “这，怎么还请律师呢？”对方的父母闻言，脸色顿时变了。

    何尚的表情也有些不自然，“是啊，林女士，这只是孩子们之间的一点小矛盾，大家商量着就能解决，用不着请律师这么麻烦的。”

    姚梦琪的父母也附和道：“是啊是啊，你也说了一点小钱，哪里就用得着律师出面？”

    林晚：“不麻烦，自家公司的律师，也就是随手拟个律师函的事情。”

    何尚：……

    林晚一边说着，一边看了身后的律师一眼，后者上前一步道：“根据《治安管理处罚法》第四十九条：盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者损毁公私财物的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节严重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。其中情节严重的违法行为情形，就包括故意损毁财物价值三千元以上不足五千元的；其处罚基准为：处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款。”

    “该同学的行为已经构成了情节严重的违法行为，这已经不仅仅只是学生之间的矛盾。”

    “我们的孩子还未成年。”姚妈妈一听说孩子的行为违法了，忙不迭地说道。

    孩子爸爸也连连点头附和：“对对对，法律规定，未成年违法不予以处罚。”

    律师道：“根据治安管理处罚法第十二条已满十四周岁不满十八周岁的人违反治安管理的，从轻或者减轻处罚；不满十四周岁的人违反治安管理的，不予处罚，但是应当责令其监护人严加管教。据我所知，你们的孩子已经年满十四周岁，可以不用拘留，但必须依法赔偿，并缴纳罚款。”

    “这……”何尚脸上闪过一丝为难道：“对方的父母愿意赔偿也不行吗？都是孩子，没必要上升到违反法律那么严重的高度。”

    对方的父母见状也忙不迭的点头：“对对对，我们愿意赔！”

    “行吧！”林晚掏出墨镜戴上道：“那后续的事情就麻烦老师了。至于赔偿就捐给班里的孩子们买水喝吧！天气干燥，孩子们多喝点水，对身体好。”

    姚家父母气得牙痒痒，既然不缺那点钱，那为什么还非得要她们赔偿？

    林晚看出了对方父母心中的想法，微微一笑道：“不好意思，我这人护短。我们家的孩子，不是谁都能欺负的！”

    众人：……

    从办公室出来，林晚上前给了等在门口的江沅一个热情的拥抱道：“宝贝儿，想不想我？”

    “嗯！”小姑娘笑眼弯弯，随即又低下小脑袋道：“对不起晚姨，我又给你惹麻烦了。”

    林晚捏了捏她的脸颊道：“傻丫头，这有什么可麻烦的，有人欺负我们宝贝儿，晚姨可不得来给你出气？”

    “沅沅，这是你妈妈吗？好漂亮啊！”一旁的于橙橙双眼亮晶晶地看着林晚。

    江沅挽着林晚的手，冲着于橙橙眨了眨眼道：“对啊对啊，你看我们俩长得像吗？”

    于橙橙用力地点了点头，“像，你和阿姨都一样好看。”

    “噗嗤——”

    江沅忍不住笑出了声道：“她是瑾言的妈妈啦！不过，就跟我的妈妈一样。”说完跟林晚相视一笑，又对着林晚介绍，“晚姨，这是我的新同学于橙橙，也是我的好朋友。”

    “阿姨好！”于橙橙立马站直了身体，乖巧地跟林晚打招呼。

    林晚冲着于橙橙笑笑道：“我们沅沅的朋友啊？跟我们沅沅一样可爱。我们家沅沅在学校麻烦你照顾了，下次跟沅沅一起来家里玩。”

    于橙橙：“好的阿姨，谢谢阿姨！”

    另一边，姚梦琪也来了，站在办公室门口等她的父母。

    看到站在一起笑得开心江沅和林晚，眸光忍不住闪了闪。

    江沅也看到了她。

    三千八百八十八对一个普通家庭而言并不是一个小数字，因为她一个动作，害父母赔了那么多钱。

    不知道她有没有后悔？

    姚父从办公室出来，一巴掌甩在姚梦琪的脸上，骂骂咧咧道：“赔钱货，生你有什么用，就知道霍霍老子的钱。”

    姚母立马拉过女儿护在身后，一脸心疼道：“行了，你打孩子干什么？她又不知道。”

    “哼，都是你生的好女儿，就知道给老子闯祸。今晚你们母女俩都给我待在外面好好反省，谁都不许给我进家门。败家的东西。”姚父骂骂咧咧的走开了。

    姚梦琪捂着脸，眼中闪过一丝恨意。抬起头见江沅和于橙橙都在看着自己，忍不住狠狠瞪了两人一眼，然后推开姚母跑开了。

