
狐猿西，周机峰，冯三以及在场人都不敢相信自己看到听到的，可是事实就是这样。

黄狼飞身一纵飞落地面，剧烈晃动三环圈闪电盘旋眼花缭乱，周机峰后退，狐猿西拉开架势。

冯三钻到鸡窝一动不动。

护卫队通通后退。

黄狼在院中央当别人是空气自己修炼法术，三环圈欻欻欻飞到手中深呼吸看看四周。

“行了，时间不早了，你们回去休息吧，本尊累了要休息，告辞。”

紧握三环圈溜达直奔大门口。

狐猿西和周机峰目送他！

气的狐猿西暴跳如雷嗷嗷乱叫，我了个去，黄狼太猖狂忽略自己！

他武动宝棍猛烈击打他的头颅，二人激烈打斗到一块。

二人闪动从院中到院外，飞上房顶，打到假山，打到花园，两个人速度快似闪电，法术威力所过地方轰隆炸响夷为平地！

护卫队来不及躲闪瞬间死伤一两百哀嚎遍野血流成河！

两个顶级高手对决一时半会很难分出胜负。

周机峰左右为难不帮忙会被狐猿西怀疑，如果自己帮忙黄狼肯定玩完！他紧握拐杖盯着战场。

黑白二魔躲在暗处观察。

“白常魔奸笑道，兄弟我们俩赌博谁赢，谁输，赌十根金条怎么样？”

黒无魔转悠绿豆眼，哼，你我来这里不是看热闹的吧，怎么能让狐猿西不怀疑我俩救黄狼逃走？

“不急，不急，让他俩打斗一会再说，好久没看到这么精彩对决了。”

“还别说，黄狼三环圈变化莫测人圈合一威力无穷啊，他对付我俩轻松奥。”

“这个狐猿西棍法邪恶，狠毒，奇特，招发速度太快根本看不清，他的棍法无人能及啊！”

他俩讨论时候嗖嗖一道光闪周机峰武动拐杖加入战团。

拐杖，宝棍围攻三环圈，黄狼拼劲全力应战竟然打平了。

周机峰使出闪电光束拐杖大法天空轰隆隆炸响电闪雷鸣，咔咔咔放电，三环圈触电黄狼身体不适后退。

嗨嗨，周机峰使出大招威力巨大不光黄狼倒霉，威力强对强把狐猿西棍法也受到威胁他收招后退。

暗道，该死周机峰是好心帮忙不假，帮忙纯属多余，不帮忙他也能打败黄狼！结果捣乱黄狼有了缓冲有点麻烦。

狐猿西心里不痛快，表面还得微笑，毕竟周机峰做的没错啊。

“狐兄还愣神干啥快点上啊活捉黄狼，周机峰大喊武动拐杖进攻。”

狐猿西啊一声加入战团。

三人再次打斗到一起。

周机峰进攻发招最快最恨他夹在中间狐猿西边打还得防范害怕误伤，功力威力下降很大。

表面二打一实际周机峰和黄狼一对一威力，黄狼明显感觉到周机峰闪电光束大法招发很强威力很小潜意识明白点什么，不恋战后退跑。

他想法很好现实很残酷被狐猿西堵住无法抽身很快他招发散乱不妙！

脑海走神被狐猿西袖口一支毒镖击中，哎吆一声，三环圈落地，身躯晃三晃没倒下捡三环圈一刹那狐猿西武动大棍袭击而来要打死他。

周机峰看的清清楚楚，完了，完了！

啪啪啪鞭子震耳欲聋炸响缠绕夺魂宝棍两股巨大威力抗衡冒烟，现场视线模糊狐猿西和周机峰也没有看清来人是谁。

突然夺魂宝棍冰凉带有刺痛，不好有毒，狐猿西赶忙运功收招。

突然有人大喊。

“不好啦，着火了，着火了。”

狐猿西和周机峰回头一看老巢大火冲天不救火根据地就没有了，犹豫之际黄狼和来人踪迹不见。

黑白二魔研究是谁放的火溜达出城钓鱼玩去。

冯三趴在鸡窝看高手打斗都入迷了，听说找火懒得去救趴在鸡窝想办法去毒。

看到一个长发漂亮手拿鱼竿女人从身旁经过，二人对视鱼竿女人狠狠瞪眼，冯三身体中毒法术减半他很明智，我什么都没看见，我什么都没有看见，快走，往西北走廊侧院墙头出去是水路乘船离开最安全。

嗨嗨，他还主动给别人之路呢。

鱼竿女人乐呵呵快速离开。

鱼竿女人乘船离开嘟嘟囔囔鸡窝里面那个人心眼不错当时应该杀了才对。

周机峰和狐猿西下令搜城，他俩明知黄狼早已逃跑也要也这么做震慑运用，加强武林盟主府上上下下防御。

蒙面女人给黄狼解围带他出城来到安全地带掏出一个小葫芦倒出丹药，让他赶快服用，告知狐猿西毒镖带有魔力毒液进入血液循环就麻烦了。

黄狼还没来得及感谢对方飞身不见。

他不敢耽搁快速回到西山派。

这一次行程惊心动魄他没有搞清楚狐猿西到底有没有和风自月拜把子。

他很生气直奔地牢二话不说狠狠揍了孤独飞雪一顿头也不回回到住处闭关一天好好休息。

打的孤独飞雪莫名其妙哀嚎大骂！

“别在骂了，现在我们没有武器又出不去激怒黄狼我们倒霉啊，来来来，我给你擦摸刀伤药吧。”

“哎吆吆，打的真够狠的肉皮外翻骨头露出，高北边说边帮她包扎伤口。”

冷寒偷笑感觉黄狼有可能去查询风自月是否和狐猿西拜把子！

闭目养神保持体力有机会和黄狼一战。

她听到黄狼说计北里和三叉怪人死了挺可惜的。

此时计北里和三叉怪人正在被北宫花和飞鹅毒剑折磨痛不欲生！

黑风老泥想救她俩无从下手，他俩关押在北宫花住处进去救人太难了！

北宫花拿着火红烙铁在计北里和三叉怪人面前比划。

“你俩水先体验一下啊？”

计北里咣当倒地装死。

三叉怪人学习性很强倒地装死。

飞鹅毒剑乐呵呵端着一盆水来到进前故意大声说洗脚。

洗完脚把水灌给他俩喝。

话音未落计北里和三叉怪人飞身而起来到牢笼旁和飞鹅毒剑侃大山顺便拍马屁。

北宫花今日心情大好竟然没有揍他俩和他俩聊天。

“唉我说，这世界说大不大说小不小奥，我不想见到你俩你俩非的亲自来看姑奶奶我，既然落到我手里肯定不杀你俩，黄狼总教主有令让我好好伺候你俩只要别打死就行。”

北宫花呲牙咧嘴奸笑，计北里和三叉怪人勉强微笑点头他俩害怕挨揍。

他俩恨不得把北宫花和三叉怪人大卸八块煮熟。

计北里琢磨一下得想办法离开否则早晚被他俩折磨死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66866005"  chaptername="第1427章  落地">加入书签</a>
</div>
