    风王人还未到，声已先至。

    一道白光落下，周腾定睛一看，正是风王。

    虽然她外表是个人形，但却高有三丈，一身彩衣飘飘，一头白发足有十米，如同银瀑铺在空中，配合着那张神色凌厉的美艳脸庞，压迫感极强。

    “休要往面上贴金！老妖婆真不害臊。”

    绛妃见了强敌，也没有一句好话，出口便是恶语。

    “我道你这妖妖调调的小贱蹄子怎么敢来拆老娘的台，原来是带了个小白脸过来，难不成你想让他一个灵海级别的嫩瓜秧子帮忙对付我？”

    周腾想要还嘴，终究还是忍了下来。

    一个大丈夫向女子那般叽叽喳喳，实在不成体统。

    反正待会儿把风王收入宝图之中，他有的是手段搓磨此女。

    “风王，你若现在退去，万事都好商量，你若执迷不悟，待会遭了劫数，可莫怪本宫言之不预。”

    “小贱婢倒爱装模作样，以前你可不是这么说的，今天有情郎在身边，却又装起慈悲仙子来了？”

    风王阴森一笑，不屑一顾：“老娘偏要瞧瞧你有什么手段，若是今日你这个贱蹄子败在了老娘手中，老娘定要将你拆骨剥皮，囫囵嚼了！再将这小郎君捉去，好好亵顽一番。”

    话已至此，多说无益，绛妃率先出手，只见其水红广袖一抖，地面之上凭空拔起了两根绿色仙藤，朝着风王捆去。

    却被风王轻松躲过，而后两人飞在空中，战不过十来回合，绛妃就败下阵来。

    因为她一直用飘雪琉璃罩护住周腾，难以动用神兵，更加不是风王的对手，还不如当初败逃之时靠着飘雪琉璃罩还能与风王周旋一番。

    周腾见此，连忙上前一步，打出一道符鞭，将绛妃拉了过来，护在了飘雪琉璃罩之中。

    “弟弟小心，老妖婆借了宝地灵气修炼，功力又深厚了。”

    绛妃形容狼狈，倚在周腾脚边，半天爬不起来。

    “贫道乃是上清天尊嫡系门人，你这孽障怎敢在贫道面前放肆？若是现在速速悔改，还有一线生机，若是继续执迷不悟，莫怪贫道辣手无情，叫你今日月缺难圆。”

    “你个小牛鼻子，不过生了一副好皮囊，又学了几天道法，竟在老娘面前妄言！谁给你的胆子？”

    风王放声狂笑，搅动漫天云霞四散飘零：“凭你这等修为，还说甚上清嫡传，简直滑天下之大稽！一个小小灵海就敢出来招摇撞骗，真当老娘是三岁稚童？会被你吓住？你要是上清门人，老娘还是玉皇公主呢！”

    她正笑得畅快，不料周腾猛然祭出了一柄黑扇。

    当空一抛，“噌”的一声展了开来，瞬间化作百米大小，猛然朝前一扇，一股如同刀子一般的狂风生出，吹在风王身上，竟将她都吹得连连倒退，头昏脑胀。

    要知道她本身就是一团邪风得道，又怎会怕天下之间的各类风雪，此时却被元辰诛神扇发出来的狂风吹得狼狈而退，实是令她难以置信。

    不等风王反应过来，又是猛然一扇，却是六道色彩各异的长剑齐齐射在了周遭，立刻便有大片小妖死去。

    风妖见此，愤怒不已。

    周腾乘胜追击，再次猛然一扇，六道虹彩炫光飞闪而出，化作了鼠牛虎兔龙蛇六种生肖之神的形象。

    在空中一个腾挪，瞬间变成了六名形体虚幻的元辰神将，各执刀枪斧钺剑戟，一起朝着风王杀了过去。

    “好厉害的神兵！难道你真是上清天尊嫡传？！”

    风王大骇之下，便想回身而逃，却不料六大元辰神将早已将其团团围住。

    虽说六名神将并不是真正的元辰之神，但也全都可以媲美法相级别的道人，虽说因为没有灵智，战斗之时非常呆板，但是双拳难敌四手，更何况是以一敌六。

    几乎是瞬息之间，原本威风赫赫的风王就落在了下风。

    只见她一声怒喝，双手合十，猛然朝天一举，黑风滚滚而来，顿时天地变色，日月无光，整个绛珠仙境之中瞬间就从白日化作了黑夜。

    虽说这不是在外界，只是影响了一个洞天的空间而已，但是威力也已经极为骇人。

    “这是……”

    “弟弟小心，这是风王的玄风法相，威力奇大无比。”

    法相境界不同于别的境界的地方就在这里。

    一旦到达法相境界，修道者各自都会拥有独属于自己的神异法相，首先就是威力奇大，有着扭曲空间，可以让一定范围之内的天地变色的威力。

    只是初入法相境界之时不能轻易动用法相，否则会大为损耗元气。

    一旦祭出法相，那就代表是要来真的了，甚至是生死相搏。

    风王直接与玄风法相相合，化作了一个巨大的玄风巨人，六大生肖神将都没办法施展法相，一时竟有些无可奈何，只能等其力竭。

    “子升弟弟，这可如何是好？你的神兵好像只能挡住她，没办法拿下她。”

    绛妃十分焦急，她生怕六大元辰神将出个岔子，叫风王跑掉，放虎归山，到时候可就麻烦了。

    “雪姐莫急。”

    周腾早已胸有成竹，此时不过是实验元辰诛神扇的威力罢了。

    他当即又将黑扇一挥，又有六名神将被他召唤了出来。

    同一时刻，本来正在围攻风王的六名生肖神将的实力暴涨，直接就将风王狠狠压在了下风。

    等到又有六名神将加入之后，即使诸将只是轻轻一击，也让风王难以承受。

    绛妃趁机拿出了一朵花团法器，猛然化作栲栳大小，砸在了玄风巨人的顶门之上，却也只让其身子歪了一歪，踉跄了几步，瞬间又恢复过来。

    可在十二神将的攻击之下，玄风法相如冰雪融化一般土崩瓦解，最终轰然破碎，砰的一声，风王从天而降，摔落在地。

    满头白发如同枯草散乱，彩色衣裙化作褴褛，显得凄惨至极。

    十二神将犹不停手，再次杀到了风王身边。

    风王化作一股黑风拼命躲闪，可惜却如笼中鸟雀一般在劫难逃。

