    这样看来，确实是比长孙无忌那种权贵还要强上这么一丢丢，可李平还是想要问个清楚。

    因为，在现在这个世代，不论是好意还是不怀好意，都不是平民百姓可以随意承受的。

    在他还没完成阶级跃升前，对于这种人，还是离得越远越好。

    随即，李平有点恶心的擦了擦手臂，随即语气有些嫌弃的道。

    “如今这饭也吃饱了，茶水也喝了。”

    “老黄，你该说说，你的真实身份是什么了吧！”

    此话一出，一旁正捂着肚子暗自胃痛的长孙无忌，顿时警觉了起来。

    从刚才的情况来看，皇上十分喜欢这个皇长子。

    倘若皇上眼下就说出自己的身份，那自己先前安排好的计划，岂不得全落空了？

    想要离间朝中前隋那些的重臣，和皇长子斗争的计划，也会落空。

    如此好的机会，哪能这么错过了？

    随即，长孙无忌赶忙放下手里的茶杯，刚要开口给皇上重新捏造一个身份，搪塞过去。

    却不料，皇上直接抬手制止了他。

    只见他摇摇头，打住了长孙无忌的话头，乐呵呵的看向李平，点点头，颇为满意道。

    “好啊！”

    “仅仅是这一份警觉，就值得赞扬。”

    说完，李世民握紧拳头，抬手用指关节在桌面轻轻敲了几下，沉吟了会儿，这才开口道。

    “呵呵！”

    “我的确是老黄不假。”

    “但不是崇贤坊看门的那个老黄，而是看守玄武门的老黄。”

    话音落下，还从怀里拿出了一块腰牌，‘啪’的一下，丢在了桌上。

    李平视线看向那块腰牌，只见腰牌上用小篆刻着几个阳文大字。

    左武卫将军李平。

    下一秒，李平直接脱口而出一句话。

    “左武卫将军李君羡！”

    贞观初年，突厥南下。

    大军攻克泾阳，离长安城就只有四十余里。

    京师震动，全天下震动。

    当时正是李君羡和尉迟恭，率领千军，把突厥人阻挠在长安城外，解除了长安危机。

    所以，李君羡才会被封为了左武卫将军。

    这等功勋，不仅让皇上赞许，甚至连长安城的百姓们，也觉得他是拯救长安的大英雄。

    东市和西市，但凡是繁华的地方，无一不在传颂着他的事迹。

    眼下，老黄竟然拿出了李君羡的腰牌，怎能不让李平感到惊诧！

    但是有一点不对，李君羡可是姓李，老黄姓黄。

    他哪里是李君羡啊？

    李世民看到李平那疑惑的眼神，心里暗暗捏了把汗，但整个人却是放松了许多。

    可算是忽悠过去了。

    也正是李君羡那一板一眼的性子，对谁都是同仁一视，这才给自己夜出宫门的凭证。

    倘若没有这腰牌，今日怕是真难躲掉自己儿子的审查了。

    随即，李世民干咳一声，清了清嗓子，一脸肃穆说道。

    “是的，我便是左武卫将军李君羡……”

    “……帐下的录事参军，老黄。”

    “嗯？录事参军？”

    身为一个有志于薅羊毛的青年，李平来到现在的大唐，对于朝廷中的官职，都大略了解一些。

    录事参军这个官职，是中央用来监察的地方和各路大军的。

    和巡查使构成了现在大唐最基本的监察制度。

    南衙十六卫里，都各自有着录事参军。

    典型的位卑权重。

    也算得上是一军之中，少见的实权人物。

    还有左武卫驻守玄武门，这种人能和长孙无忌有交集的话，那勉强还能说得过去。

    李平有些羡慕的看着手上李君羡的腰牌。

    这个身份，也算得上是现在大唐最顶级的权贵了。

    不仅要有天大的功绩，更要有皇家的信任。

    不然，这让皇上怎么放心，把自家的安危交到他人手里？

    ‘啪’的一声。

    李平把紫铜的腰牌，扣在了桌上，两指一摁，推到了“老黄”面前，这才颔首笑道。

    “这腰牌应该不是假的。”

    “想必，这长安城中，也没人敢仿造武连县公的身份令牌！”

    “但我和齐国公也就是昨日见过一面。”

    “和武连县公，黄参军没有缘能见一面。”

    “不知二位今日来此，可有何事？”

    此话一出，李世民和长孙无忌默默对视一眼，两人心里都松了口气。

    李世民呼了口气，剧本可算是对上了，这出戏也能接着演下去了。

    如今，只要考查一下，我儿的能力如何，然后把他安排到合适的位置，让他立下功绩，在全天下人面前，混个眼熟后，朕就能正大光明的昭告天下，他是大皇子了。

    然后再给他加封亲王，立为太子，通天之路将畅通无阻。

    同时也能弥补自己以前犯下的错。

    一旁的长孙无忌，也是觉得肩上的担子轻了不少。

    只要皇上没有立马说出他的身份，没有承认皇子的身份。

    那么这期间，他就有无数的机会可以操作。

    到了那时，会是什么样的结局，谁能知道呢？

    倘若你愚蠢一些的话，还能给你做做任城威王曹彰。

    可你要是太聪慧的话，就让你当做不出《七步诗》的曹植，这才是你最后的归宿。

    随后，长孙无忌在心中讥笑一声，可面上却是露出一抹和蔼的笑，看向李平亲切说道。

    “昨天我儿长孙冲奉旨征兵，却受到了挫败。”

    “本来此事是难堪之事，却不料，他居然对你加以赞许。”

    “他说你李平，有万夫不当之勇。”

    “所以，老夫在好奇心的驱使下，这才有了昨日的拜访。”

    “昨日一见，贤侄果真是气度非凡，让人心服，就连我这见惯了大风大浪的老朽，都有些欣喜。”

    “自鸣得意之下，却不小心把关于你的消息给透露了出去。”

    “这不，武连县公最喜凶猛之士。”

    “得知这一消息后，立马就派了黄参军前来拜访贤侄了。”

    原来如此啊！

    礼下于人，必有所求。

    这下那倒是都能说通了。

    不然，我真要怀疑，自己穿越过来的这个身份，是不是皇上的私生子了。

    那这是一件好事啊。

    还有什么职位，比守卫皇宫的禁军更能接触皇上的？

    身有霸王之勇的自己，若想在这个时代的军队中往上爬，岂不是易如反掌？

    一想到此，李平颇为满意的颔首，笑了笑说道。

    “如此说来，二位这是来考查我的武力的？”

    话音落下，两道声音一起响起。

    “没错！”

    “不是！”

    两个人两种不一样的说辞！

    李平听到这个奇怪的答案，想着再问一次，却看到老黄伸手制止了长孙无忌要说的话。

