    【不好意思，没经验，发早了嘿】

    陈梓林走上前，刘海中让出中间的位置，坐去了陈梓林椅子。

    陈梓林微笑着说：“从新中国成立起，我们广大的妇女同志们就在为新中国辛勤地工作，在农田、在厂房、在各行各业。

    领袖说妇女能顶半边天.不仅要操持家务还要上班工作, 我是很敬佩妇女同志的。

    所以我见院里的大妈们都是家庭妇女，就联系了制药厂，跟街道联合，办了个加工药盒的小作坊，

    听制药厂那边负责人说在不耽误做家务的情况下，一个女工也能赚到15、6元加工费, 钱不算很多，但能解燃眉之急, 

    从长远看，一年能给家里增加180元收入，这不一辆二八大杠的钱就出来了吧。有人就说了，我家收入高，不需要去抛头露面…..”

    这话一出，院里人齐刷刷看向易中海，院里除了易中海，还敢夸海口说我家收入高？

    而且易中海还没儿女亲戚，老两口一月99块，胡吃海喝也造不完啊！

    易中海脸色一黑，好嘛，又拿我做筏子，埋头抽烟不吱声，他了解陈梓林，你敢跟他对着干，他就敢让你没脸做人。

    陈梓林没受影响继续说：“这种思想是极其错误的，现在是新社会, 劳动最光荣, 

    在力所能及的情况为祖国建设增砖添瓦, 何其光荣，而且还能增加收入、融入社会，比隔绝在家强多了吧！

    我在联系这个小作坊之初就设想好了的，只能是家庭妇女去工作，孙家三大妈就非常热爱劳动，听说此事主动报名参加，我很感动啊！

    孙家三大妈有三十块多退休金呢。所以我定下了院里五位大妈去小作坊工作，

    她们是刘海中家一大妈、阎埠贵家二大妈、易中海家易大妈、李深耘家李大妈、秦淮茹家张大妈！”

    其他大妈都面露喜色，一年180，能给孩子多添身新衣、给饭桌上多添几次荤菜了。

    娄小娥有点表情不自然，她才二十六岁，结婚后就一直在家闲着，她确实不缺钱，

    凭娄家财物，她几辈子都花不玩，但在陈梓林嘴里，她就是不爱劳动、不给祖国建设增砖添瓦的懒惰人。

    连五十多岁的大妈都去赚钱，她有什么脸面不劳动呢……

    贾张氏听到自己名字, 腾地站起来说：“我不去糊纸盒, 我有病，不能干活。”

    陈梓林面不改色：“张大妈，有医院开出的病历吗？”

    贾张氏哪里有，情急之下指着娄小娥说：“许大茂家的年轻又身体好，怎么不叫她去？”

    娄小娥俏脸涨得通红，真是担心什么怕什么，她急得连话都说不出，只能学着易中海把头一低装鸵鸟。

    陈梓林冷笑道：“许大茂家什么情况，他们小日子过得红红火火，见天吃肉，在养好身子准备生社会主义事业的接班人，

    而你家是什么情况？你媳妇儿秦淮茹天天在外面跟人诉苦穷得揭不开锅，三个孩子嗷嗷待哺，你却无动于衷，

    安于享乐，你自己睁眼瞅瞅，全院哪个大妈像你一样胖成球，脸色红润跟小姑娘一样。你再看看小当槐花，她们瘦得像小鸡仔，你是在虐待我们祖国的花朵，你问题很严重！”

    邻居们议论纷纷：“就是，哪家老太婆穿得比她好，连易大妈都没她胖呢！”

    “难怪秦淮茹到处借钱借粮，都让老太婆吃了，可怜的小当槐花，风都吹得倒…”

    娄小娥没想到陈梓林的借口如此冠冕堂皇，为生社会主义事业的接班人养身体，越想越好笑，但又不得不忍住，捂着嘴巴垂着头，脸涨得通红。

    旁边李大妈以为蛾子是羞愧得在哭，忙搂着她肩膀低声劝：“没事，为国家多生孩子，也是响应国家号召、支持国家建设！”

    秦淮茹双眼含泪，哪怕陈梓林的话刺痛了她的心，可她也知道让婆婆出去赚钱，是解决了她家的大问题！

    贾张氏憋了半晌才说：“我、我要在家看槐花！”

    陈梓林嗤笑道：“轧钢厂有托儿所幼儿园，槐花去厂幼儿园，一个学期只要一块五学费，这个账你还算不清？我看你就是好逸恶劳、贪图享受！”

    刘海中适时站起来严厉地说：“贾张氏，你如此冥顽不化、抗拒劳动、虐待孙女，我们院是容不下你的，

    我身为大院一大爷，建议把贾张氏遣送回乡下务农，进行改造！”

    阎埠贵紧接着说：“我身为院里二大爷，羞与此人为伍，我同意一大爷的建议！”

    秦淮茹显得心急如焚，泪珠儿滚滚落下，嘴唇嗫嚅着就是不开口求情。

    贾张氏真害怕了，要三个大爷同意，她就要被赶出四合院回乡下了，尖叫着道：‘陈主任，我愿意去糊纸盒，愿意把槐花送去幼儿园！’

    陈梓林笑得很和煦：“既然五位大妈都同意去街道办小作坊上班，那么下午两点去街道办找吴副主任报道，一切行动听吴主任指挥。能做到吗？”

    刘家一大妈赶紧响应：“陈主任，我保证能做到！”

    二大妈易大妈李大妈也都说能做到，贾张氏只能说：“我、我也能做到。”

    目的达到，陈梓林就把会议交给三位大爷主持，刘海中又把陈梓林春节说的那些话，都作为领导指示，进行了传达，号召居民们认真学习领会。

    三大爷孙西铭针对贾张氏打扫院子不干净的事儿，狠狠批评了贾张氏一顿，老太婆灰头灰脸的，

    秦淮茹却是对陈梓林感激不尽，总算让婆婆赚钱了。

    不到两点几位大妈相邀着去街道办，知道是打扫卫生，还带了抹布笤帚小水桶，只有贾张氏一脸苦大仇深地样子，空手空脚去了街道办。

    陈梓林就不操心街道办那边的事了，回到办公室又提笔写了份承诺书，是给未婚青年签字的，

    承诺自愿婚礼节俭，不铺张浪费、不搞庸俗闹洞房等等。

    他要把这项工作搞得圆圆满满，成为京城青年婚礼的标杆单位。

    这年月穷人是普遍的，按照最简单的三转一响都是好几百，特别是工业劵，不求爹爹告奶奶的，去鸽子市高价兑换，哪里集得齐？

    喜酒筵加烟酒没有八块钱办不到，能回收三、四块人情钱就不错了，又是个大窟窿！想必此项倡议回获得广大青年人的支持。

    最大的问题是没有复印机，只能刻钢板用油印机推，算算得好几百份呢，是个大工程！

    几经修改，承诺书算是打好草稿了，开会时通过就要刻印。

    这时冯立溜溜达达进来了，笑着说：“今晚请你下馆子，有空吧。”

    陈梓林笑道：“何必下馆子呢，食堂大厨何雨柱就住我院里，我去买菜，让柱子做菜，

    不比下馆子好啊，至少咱们说话也放肆，省得看饭店服务员的脸色呢。”

    陈梓林这样也是有自己的想法，要养望啊！提了副科级，院里的人是尊重他了些，想办法解决院里的一些事，也能获得大伙好感。

    但要是经常请厂里的科长副科长去家里吃饭，让院里人瞧瞧，

    我陈梓林往来的都是厂里的实权领导，不就更稳固他在院里的地位了么。

    冯立一听，这个办法好，省钱还能吃到何雨柱何师傅的手艺，马上说：“我这就去买菜，你出酒就行！”

