    夏子辰的声音不大，但却是带满了浓浓的嘲讽意味。

    “你什么意思？”林轩阳眸光冷冽。

    夏子辰淡笑道：“别慌，你马上就知道了。”

    说完，夏子辰负手而立，也没有动手的意思。

    那就是等着林轩阳等人先出手。

    “没想到，这么久了，你还是如此狂妄。”

    陆无双见状，冷笑一声，杀意毫不掩饰。

    当初夏子辰就是这么狂妄面对他的。

    今日还是如此。

    让陆无双以及很多人不爽。

    都是想要扑上去撕烂夏子辰的嘴脸。

    “赶紧出手吧！不然你们没机会了。”夏子辰淡淡一笑，丝毫不在意。

    “杀！”林轩阳闻言，冷哼一声，当即就踏步而出。

    浑身可怕的杀意弥漫之间，气势爆发而出，大圣者实力的威压弥漫而出。

    一根金黄色的棍子出现在他的手中，呈现出了可怕的厚重之感。

    “恒压山岳！”林轩阳大吼一声，漫天杀气纵横。

    紧接着，无数可怕的棍影浮现而出。

    遮天蔽日，弥漫天地，让人看的烟花缭乱。

    威力之大，似乎能够镇压天地，把天地之间的山岳也能通通碾碎，威力无双。

    “早就听说这林家少主棍法超群，如今一看果然如此。”

    “如此修为，再加上如此棍法，实在是年轻一代之中的佼佼者。”

    “这南域的小子，有些不自量力了。”,

    无数人见到林轩阳的出招，都是频频点头，年轻一辈之中，能够做到如此地步的也是不多。

    这林轩阳也算是一号人物。

    而就在这时候，陆无双也是踏空而起，手中的折扇忽然一变，成为了一把无坚不摧的铁扇。

    周身光泽闪烁，也是一把灵器，而且还是至圣级别。

    “二分天下！”陆无双冷笑一声，同样修为实力爆发。

    手中的灵器折扇微微一开。

    猛的一扇。

    可怕的罡风呼啸开来，紧接着，天地之中，罡风纵横。

    好似能够把天地分开，一分为二一般。

    着实可怕。

    “这陆家小子也不错。”

    “虽然比之林家那些差了一些，但也是不错了。”

    “要是能够有同等资源之下，这喜爱子能够赶上也不一定。”

    见到陆无双的出招，也是有很多人赞叹。

    毕竟陆无双虽然不及那些世家少爷，但本身家族势力也是不弱，自身也是很争气。

    同样让很多人听过他的名字。

    紧接着。

    天穹之上，一个个年轻天骄都是开始纷纷施展自己的可怕绝技了。

    他们也不甘落后。

    毕竟他们也是有着自己的骄傲。

    同样的心中对于夏子辰的恨也是不少。

    当然想让夏子辰快点死去。

    一时之间，天穹之上，百花齐放。

    无数的可怕武技纵横天地。

    空间那都是一片片碎裂，根本无法承受这么可怕的力量。

    在无数可怕的年轻天骄施展可怕武技的时候，与之相反的夏子辰。

    却是一直负手而立，愣在原地，似乎看不到那可怕的武技攻击一般。

    和那一边可怕的威势相比，夏子辰这边倒是变得孤零零的。

    就好似孤舟残叶一般。

    形成了鲜明的对比。

    “这小子要死了！”

    “真是可笑，在这种环境之下还敢分心，也算是一个人才。”

    “要不然怎么说他狂妄呢？”

    见此一幕，围观之人都是冷笑连连，似乎已经要看到了夏子辰的下场。

    被无数人分尸，惨死当场。

    当然，他们其中没有一个是看清楚夏子辰本身实力的。

    只是全凭猜测。

    毕竟，这么小的年纪，在中州也不过如此，在南域那种地方，还能够强到哪里去？

    “死吧！”见到武技即将落在夏子辰身上。

    此刻的夏子辰却是依旧一动不动，林轩阳等人都是冷笑一声。

    果然！

    他们没错的，蝼蚁就是蝼蚁。

    “老大这个逼装的好，我记下来。”裘天在一边看的羡慕不已。

    夏子辰的装逼技术让他叹为观止。

    这种临危不乱的气势他还是得学啊！

    说时迟，那时快！

    无数的武技已经来到夏子辰身前。

    就当所有人嘴角翘起，以为胜利在望的时候。

    围观之人觉得夏子辰必死无疑的时候。

    夏子辰突然动了。

    嗖！

    一声破风之响。

    夏子辰的身影直接消失在原地。

    快如闪电。

    无数人都是没有看出来，直接愣住。

    直接都无法反应过来，那脸色都笑容都还在。

    夏子辰已经来到一名少年身前，冷笑道：“速度太慢了。”

    “什么！”那少年一愣，就仿佛看到魔鬼一般 。

    直接眼睛瞪得老大。

    夏子辰没有废话，直接掐着他的脖子。

    直接将其甩了出去。

    “啊！”一声惨叫，少年喷血落地。

    而这仅仅是开始。

    紧接着，夏子辰一次次消失。

    宛如一道道可怕的鬼魅一般，以飞快的速度在众多天骄之中纵横。

    来无影，去无踪。

    “啊！”

    “不！”

    “这是什么？”

    “速度为什么这么快？”

    “救命啊！”

    紧接着，一道道此起彼伏的惨叫之声，宛如杀猪一般，接连响起。

    伴随着一道道可怕的惨叫之声，一个个刚刚还雄赳赳气昂昂的中州年轻天骄被甩飞了出去。

    口中喷血。

    摔在地上，惨叫不止。

    而不大一会儿，刚刚腾空而起的无数天骄，已经只剩下寥寥数人。

    “这……”

    “嘶嘶！”

    “这怎么可能？”

    “我不相信！”

    剩下的年轻天骄，包括林轩阳等人在内，都是直勾勾看着这一幕。

    眼珠子差点儿都瞪出来了。

    完全已经忘记了他们现在要干什么。

    要杀夏子辰的心思也是忘记了。

    不可思议看着眼前这一幕。

    他们刚刚还气势磅礴的队伍，一瞬间，根本不到五息时间，全部倒在地上哀嚎不已。

    鲜血狂喷。

    只剩下他们几个站在那里，瑟瑟发抖

    这也太强了。

    他们根本都没有看出是谁动的手。

    这战斗就已经结束了。

    他们现在脑海之中，一片空白。

    呆愣原地。

    不光他们，就是那些围观之人也是一个个愣住。

    因为他们刚刚以为夏子辰要被杀死了。

    兴奋不已。

    根本就没有注意观察，而且战斗瞬息结束。

    他们根本也是没看清是谁动的手。

    怎么动的手。

