    第2232章

    杨金豆去找萧城了，而且动作迅速的赶到了度假酒店。

    这一次她必须跟萧城好好谈一谈，如果他不放手的话，她就会公开他卧底的身份。

    此时，一辆低调的黑色豪车疾驰而来，后车门打开，萧老爷子下车了，他身边还有一个老女人，这个老女人就是带头大哥。

    谁能想到纵横道上的这位带头大哥竟然是一个女人！

    杨金豆心事重重，并没有看到这两个人，她走过来，还不小心撞了萧老爷子一下。

    “不好意思。”杨金豆迅速道歉，不过她没有逗留，直接向前走去了。

    萧老爷子看了杨金豆的背影一眼，这时身边的心腹手下突然疑惑道，“老爷子，我怎么觉得这个女人有点面熟，好像在哪里见过她？”

    “在哪里？”萧老爷子问。

    心腹手下想了一下，那好像是三年前，他在......萧城的身边曾经见过杨金豆。

    心腹手下迅速覆在萧老爷子耳边低声道，“老爷子，这个女人......”

    ......

    度假酒店一处偏僻的西堂里，大门被打开，萧城踩着厚重的黑靴走了进去，萧婷婷两条纤臂缠在他结实的臂弯里。

    “城爷，大小姐，你们来了。”老虎站起身。

    这个老虎是带头大哥的一把手，今天萧老爷子带着带头大哥来跟萧城正式见面了。

    萧城穿了一件黑色衬衫黑西裤，高大健硕，利落的短发往上推，定了型，三七分，露出他如刀斧般的额头和英俊冷硬的轮廓。

    黑色衬衫松了两颗纽扣，不是那么的正式，透过一点邪魅的随性，他那双幽深的墨眸似笑非笑的看了老虎一眼，“你家主子真是千呼万唤始出来啊，都放了我几次鸽子了。”

    萧城在沙发上坐了下来，英挺的后背慵懒的倚靠在沙发背里，两条大长腿横在了前面的茶几上，这个混了黑道这么多年的男人，不羁的野性里面透出一股大佬的气派。

    老虎知道现在萧城非常受器重，说不定就是带头大哥的接班人了，所以他上前给萧城点了根烟，“城爷，这也没办法，这些年那些警察盯得太紧了，就连身边的人都不能相信，万一是卧底......”

    老虎欲言又止，暗中观察着萧城的面色。

    萧城右手两指里夹着烟，听着这话他挑了一下好看的剑眉，薄唇里吐出一口烟雾，“怎么，你主子怀疑我是卧底啊？”

    说着他冒着烟的大掌捏了一下萧婷婷漂亮的脸蛋，没个正经的笑，“他说你老公是卧底，你怕不怕？”

    萧婷婷已经被催眠了，忘记了不该有的记忆，她爱死了萧城这样邪痞的流。氓型，整个人恨不得黏在他的身上。

    “老虎，这三年我跟阿城每天睡在一起，他是不是卧底我还不知道？行了，别提那些有的没的了，带头大哥呢，怎么还不露面？”萧婷婷不耐烦的看了老虎一眼。

    老虎坐在了对面的沙发上，“哈哈，城爷，你怎么会是卧底，我说说而已，不过我今天请来了一个熟人，也让城爷见一见。”

    老虎拍了拍掌，手下带进来一个人。

    