    【健康药水】：使用后可恢复一定程度的健康。备注：等级不同恢复程度不同。价格：4444444444金币。

    林书瞅着一直躺在物品栏里面的那瓶【健康药水】，觉得现在还是不要立马就使用这瓶【健康药水】，毕竟他这还在接受治疗，最好是等出院之后再使用这瓶【健康药水。

    如此一来既不会令医生震惊自己的医术，也可能做到真正的药到病除，恢复健康。

    这才是真正的双重保险！

    想到双重保险，之前这瓶【健康药水】爆出来的时候，他就觉得是内外兼护，手腕处还有虚拟的黑色秘密娃娃图案，虽然【挡灾娃娃】一直都没有使用，但一直也有在默默守护着他。

    感动，温暖而无言的【挡灾娃娃】，比心????????????biubiu爱你……

    感谢你一直在我身边从未走远！

    林书再一看自己物品栏躺着的那两份神秘礼品，不得不说他这次参加奥运会获得的奖励的确是非常丰厚，关键他现在的经验值都快让他连升两级了。

    【等级：Lv32】

    【等级经验：732500/420000】

    林书没有任何犹豫，直接点了后面的【升级】按钮，然后很快就出现了系统的恭喜声——

    【叮！恭喜玩家你成功升级至Lv33！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1经验+2058；2.金币+205；3.神秘礼品1份。】

    林书再一看【等级经验】进度条【314558/450000】，再过不久他就又能再次升级了，想想林书就觉得开心，果然打过游戏副本的奖励并不会差。

    林书的目光落在物品栏里面的三份神秘礼品上，现在就是他开神秘礼品的时候，希望能够看出一个非常神奇的装备。

    伴随着这样的期待，林书没有任何犹豫，心念一动，点开了第一份神秘礼品，接着就出现了——

    一瓶【健康药水】？

    林书有些意外，居然又开出了一瓶【健康药水】，不过这样的药水似乎也挺不错的。

    林书又点开随后的两份装备，一份是【一心二用丸】，另外一份则是【万能钥匙】。

    【一心二用丸】，这个林书是知道的，可以在一定时间内可以一心二用，至于【万能钥匙】这个装备，林书一看装备的介绍——

    【万能钥匙】：使用可打开任意的锁。备注：等级不同可打开锁的级别不同，每使用打开一把锁需要23333金币提供动力能源。价格：233333333金币。

    【万能钥匙】？

    看着物品栏里面躺着的那一把虚拟古朴钥匙，林书有种莫名的尴尬感，因为这样一把钥匙对他来说并没有什么用，这实在是有些鸡肋，毕竟他又不需要去进别人的房间，没事撬别人保险柜的锁，真的是没有必要。

    林书稍微有些失望，觉得这把【万能钥匙】对他来说实在是有些鸡肋，还不如再给他一瓶【健康药水】以防后面打副本的时候时候再受伤。

    不过，林书也没有多想，毕竟能够打过上一个【困难】级别的副本真的是是一件很爽的事。

    关键他除了游戏系统的奖励，还有不少现实奖励，

    奥运冠军国家给的奖金在二十万到五十万之间，这边林书虽然并不是首金，但因为创造历史，体育局这边直接给奖励了五十万，而且还不用交税，关键这还只是小头。不过很可惜，地方政府奖励这边对林书而言比较尴尬，因为他并不是德城那边培养输送的运动员，不过湘南省也给出了一定的奖励，而且企业这边也有给林书奖励。

    可以说，林书这边拿到的奖励接近两百万。

    林书这边都还没有接任何广告代言，很显然他现在这边就是要是接广告代言，也可以收割一大笔代言费。

    毫无疑问，现在林书是真的不需要再为房贷而考虑了。

    想想都觉得开心！

    这种感觉比中彩票还要开心，关键是不用交税！

    网上非常多的网友都十分心疼林书，担心林书受打击，很是担心林书的伤势，认为林书现在肯定很难接受自己受伤的事，一个个都在林书的微博下面祝福林书，希望林书能够早日康复，不管如何林书都是他们心里永远的林神。

    很显然，他们并不知道林书这边躺在医院休息其实挺舒服，虽然说大多时候需要拄着一根拐杖，但是林书在医院自然能够受到很好的治疗。

    关键在医院，林书休息得十分开心。

    这边除了林书的队友来看望林书，林书的朋友也来看望林书了，当然大多是在燕京的朋友。

    这里面自然有许久未曾见面的林画。

    徐慧是和林画一道过来的。

    徐慧看见林书躺在病床上，看着书，直接就问道：“林书，你的伤真的还好吗？“

    林书不知道自己已经是第多少次被问这个问题，刚准备说什么，目光却是看见跟着徐慧走了进来的林画身上，瞬间两人目光相遇，林书冲着林画笑了。

    林画看着林书脸上的笑容，那一瞬间她也笑着点了点头。

    虽然说林画和林书之后并没有再见面联系，但是林画一直都有在意林书的消息，就像这次林书夺冠之后的受伤，其实林画也和网友一样担心林书的伤势，不为别的，只是因为林书是她的朋友。

    其实真正说起来两人并没有什么，只是林画心里那道坎还没有完全跨过去罢了。

    林书是真的有些意外林画会过来，笑着说道：“谢谢你们过来看我。”

    徐慧看着林书腿上的伤，问道：“你是真的要退役了吗？”

    网上的消息就是这样的复杂，这边还没有怎么样，就已经传出了林书因为伤病要退役的消息。

    徐慧自然也是看了网上的那些消息，非常想要知道林书的伤病如何，是不是真的会要退役。

    林书摇了摇头，说道：“退役肯定会退役的，我总不能一直跑，再说了我还要回学校上课，这边后面我就要去学校休息，其实也和退役差不多。”

    林书这边是真的有想过打退役报告，虽然说田径队那边会很可惜，毕竟好不容易跑出来一个冠军，但是他们也知道伤病对于运动员就是一道坎，同样也知道林书这边训练得是很猛，而且就像不少网友说的林书真的就是半路出家，一大把年纪了，这边田径队也不好特别留下林书。

    “你好像一点也不伤心啊？”

    徐慧听着林书这话，再一看林书那面带笑容，似乎真的十分轻松的样子，不禁有些疑惑。

    “为什么要伤心啊？”

    林书耸了耸肩，一脸不解地反问道：“干嘛要伤心，我又没想一直在一条跑道上一直跑到头，这人生的跑道这么多，自然会有不一样的选择。”

    徐慧听着林书的话，莫名觉得很有道理，原本她还想着该如何安慰林书，现在看来林书似乎并不需要她们的安慰。

    “我刚来的路上还和林画说，要怎么安慰你，林画说你不需要我们的安慰，看样子还是林画了解你。”

    林画一听徐慧这话，笑容微微一滞，她不知道自己是不是真的了解林书，转而望着林书问道：“那你后面是回学校吗？“

    “是啊，我后面还要去修学分，这边都缺了好多课，想想就头疼，还要做实验课题。”

    徐慧看见林书也在为学习而烦恼，不禁笑着问道：“原来你也会担心学分啊？”

    林画望着林书笑了，看着林书瘦削的脸庞，棱角分明，整个人虽然穿着病号服，但是精神很好。

    就这样挺好的。

    ……

    除了徐慧和林画过来看望林书，刘征这边也来看望林书。

    刘征和沐阳进病房的时候，就看见林书躺在病床上一脸开心的样子，似乎一点都没有因为自己受伤而难受。

    “怎么样？”

    刘征带着一束花来看林书，瞧着林书脸上的笑容，问道：“看样子你似乎并没有特别伤心啊？”

    同样的问题再次出现。

    本来一开始刘征还特别担心林书的状态很不好，毕竟网上都已经传出了林书的伤病其实算严重，可以说林书真的就是拼了命才拿到那一枚来之不易的金牌。

    大腿后肌肉群严重拉伤其实是非常严重的伤，即便不用做手术，但是对于运动员而言也是非常重的伤势，要不然飞人博尔特也不会那么早就退役。当然这也是因为年龄和伤病两个原因影响运动员的整体状态。

    其实这边田径队对林书的伤病虽然是抱着乐观的想法，但是他们心里也清楚这样的伤病一旦开始也就意味着林书也已经被伤病盯上了，而这样一旦被盯上，那就真的是伤病颤声，很难摆脱。

    不过在田径队这边可以说林书这边能够跑出来就已经是非常了不起了，毕竟这么短的时间，其实网上也有不知情地网友认为是田径队这边为了出成绩，把林书往死里练，真的就是为了出成绩，直接把林书给练废了。

    林书听见刘征这话，不禁笑了，他知道所有人都会认为他因为受伤，后面不能训练，很有可能就会因为伤病退役之类的，他会很受打击，不过抱歉原谅他，他真的没有受一丁点打击。

    林书是真的没有放在心上，仔细想想训练那么辛苦，可以休息也是不错的。

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，毕竟任何事都会有两面性。

    “没必要，就算是受伤也没事，就算是退役我也可以回学校上课，再说了我又不可能跑一辈子，现在能够拿一个世界冠军就已经很了不起了。”

    这是林书的真实想法。

    “对了，我让你给我带的复习资料你带了没有？”

    林书这边让刘征给他把一些笔记和课程资料送过来，毕竟他这边还要在医院接受一段时间的康复治疗。如果说研一第一学期林书这边还有在边训练边学习，那么第二学期林书则是真的就没有特别多的时间去学习，毕竟他这边一直都在高原进行封闭性训练，因为这个原因他也没有参加第二学期的考试，当然学校这边自然给林书作出安排，也就相当于是休学了半学期，后面林红苏同样是需要修够相应学分毕业。

    刘征将自己带过来的书和笔记递给林书，放在床头的柜子上，说道：“你也别太累着自己，好好休息。”

    林书点了点头，目光又望向沐阳，笑着说道：“谢谢你过来看我。”

    “看样子后面可能没有时间和你再一起跑步了。”

    沐阳笑了笑，说道：“总会有机会的。”

    沐阳说着这话，眼神却是一闪，像是想起了什么事，有一瞬间的恍惚，目光落在林书包扎了的左腿，不禁说道：“你一定要好好休养，千万别逞强啊。”

    “放心，我知道。”

    林书非常清楚像运动员这样的伤病最重要的就是好好休息，绝对不能再勉强进行高强度的训练。

    “刘征，这边有很多水果，你带一些回去吃。”

    这边自然有不少人过来看望林书，也都带了不少水果。刘征也没有和林书客气，直接问道：“我给你们洗一下。”

    说着，刘征这边就拿了水果去洗。

    沐阳坐在病床旁边，刚准备说什么的时候，林书的手机响了。

    “你说什么？你和我爸已经来燕京了？就准备下高铁了？”

    林书这边接通电话，是他母亲杨秋云打来的电话，他十分意外，因为之前他就和父母已经接过视频，并且说了自己的伤势并不严重不需要做手术，只是需要在医院接受治疗，不需要他们大老远特意从德城乡下赶过来。

    但是没想到现在这两位还是坐高铁过来了，这真的就让他十分意外。

    “行吧，那你们出了站，就直接打车过来。”

    林书这边虽然有些无奈，但也知道这是因为他父母心里终究还是放心不下，毕竟他这边还在医院躺着，就算他已经和他们说过没什么事但他们还是过来了。

    沐阳一听林书这通电话，也就差不多听明白了，这是林书的父母从德城过来看他了。

    沐阳的眼神中流露出一丝不易察觉的羡慕，一双眼眸清澈，笑着问道：“是你爸妈过来了吗？”

    林书听见沐阳这话，点了点头，说道：“我都和他们说了，我没什么事让他们不要过来了，没想到他们还是过来了。”

    “他们终究是放心不下你。”

    沐阳笑着说了这么一句话。

    虽然说林书这边对于杨秋云和林友军大老远过来看望他有些无奈，但心里还是很暖，毕竟他也知道为什么父母会这么远跑过来看他，很显然不管在什么时候，父母放心不下的都是孩子。

    没多久，杨秋云和林友军就从燕京高铁站打车过来，看见林书躺着病床上，绕是林书的精神状态很好，他们看见林书穿着病号服也很难受。

    这也是之前杨秋云说的，如果训练特别累特别苦，要不然就别练了，没有什么比林书的身体健康更重要。

    “你们放心，我没事，我真的没事。”

    “我自己会照顾好自己，不需要你们大老远过来。”

    杨秋云瞪了林书一眼，说道：“你现在这样，要我们如何放心？”

    “你怎么照顾好自己？”

    如何放心？

    看着林书躺在病床上和母亲说话，沐阳注意到虽然林书的父亲没有说话，但目光一直也在林书身上，那目光透着关心，久违的感觉。

    沐阳望着林书的父亲，就那样望着，一时间出了神。

    林书注意到了沐阳的眼神，眼神一闪忽地想到了什么，刚准备说什么，沐阳也望向了林书。

    两人目光相遇，然后沐阳笑了，笑意清澈而忧伤。

