    陆佳静的电话接了很长一段时间，看得出来陆佳静似乎挺生气的，和电话里争论着一些什么，二十分钟后，陆佳静黑着脸走了回来。

    “杨曦同学，我和我家萧铭有些事要商量一下，所以, 抱歉了。”陆佳静挤出一丝笑容给杨曦，对着杨曦摆了摆手。

    杨曦露出“我懂的”表情给陆佳静，又对萧铭挤了挤眼睛：“明天见哦，两位~！”

    杨曦一走，陆佳静小脸垮了下来。

    “怎么了陆佳静同学？”萧铭看陆佳静的兴致非常低落。

    陆佳静欲言又止，脸色有些复杂。

    “管理局的事啊, 没关系的，不方便可以不用和我说。”萧铭立刻反应过来。

    觉醒者管理局应该给了陆佳静什么任务, 但是管理局有保密规定, 陆佳静不能说，而且总局直接打电话给陆佳静，保密程度一定不低。

    陆佳静咬了咬嘴唇，似乎想到了什么，随手回拨了一个电话。

    “这项任务事关华夏的未来，你不能拒绝。”电话只响了一声就接通了，传来一个男人的声音。

    “我有一个要求。”陆佳静强硬地说道。

    电话里的声音似乎松了口气，声音有所缓和：“你说。”

    “我要邀请一个人共同参与这个任务。”

    “不行。”

    “他很强，异能的泛用性很高，肯定能给我们带来很大的助力！”陆佳静急了。

    “我只问一句，他的安全和任务相矛盾的时候，你怎么选择。”

    “小孩子才做选择题，他的安全和任务的完成我都能保证！”陆佳静冷笑。

    “陆组长，你太自负了！”

    “这是自信，你要是信不过我，叫人来和我打！”

    电话那边被怼得哑口无言。

    后来对方似乎盖住了手机的话筒, 和周围的人在商量着什么。

    过了一会，电话里声音重新响了起来：“帝岿副局长同意了你的请求, 但是那个人要先加入外勤组，可以让他配合你的行动，但是，如果他的安全和任务相冲突……”

    “知道了，烦死了！他的资料我一会让依依发给帝岿，你让帝岿接电话！”陆佳静不耐烦地说道。

    “帝岿副局长现在身体有恙，还说不了话。”

    陆佳静愣了一下，想到帝岿的惨样，顿时哈哈大笑起来：“肾亏脖子都被打歪了现在还没恢复过来吗？”

    对方无语。

    “好吧，那你告诉帝岿，把我的朋友在管理局权限设置为S，保密等级SSS，他的资料只对我和帝岿负责，其他人我信不过。”不等对方回话，陆佳静挂断了电话。

    挂了电话，陆佳静的心情稍微好了一些。

    “陆佳静同学，你刚才说的那个任务……我也参加吗？”萧铭听明白的陆佳静的意思, 是要萧铭和她一起参加任务。

    陆佳静点了点头。

    “是什么任务？”萧铭的好奇心被勾了起来。

    陆佳静理了一下思路, 画风变得严肃起来：“刚才我们制服的那个青年，明面上, 他的身份是汀州市观成中学高三的学生，但实际上是一名曰本间谍，已经被潜意识催眠的异能者问出了他身上的秘密。”

    萧铭怔了一下，这才刚过两个小时，觉醒者管理局的效率挺高的啊。

    “我们从这个间谍的潜意识中，获悉了一个计划，和这次的武校考核有关。”

    “这个计划叫‘种子计划’。”

    “灵气爆发时，全球都发生了巨大的混乱，不少人在这次灵爆中死去，这给那些对我华夏心怀野心的国家提供了可趁之机。”

    “澳美联邦、欧联、曰本等国家，使用超凡手段，用一些华裔觉醒者顶替了一些原本在灵爆事件中已经死亡的华夏公民的身份，并且准备混进考核队伍，称为‘种子’。”

    “他们让这些‘种子’以华夏人的身份生活在华夏，并且在武校中扎根，一边秘密执行境外的任务，并且利用境外力量提供的助力，混进管理局、昆仑学院、各大超凡组织的高层，建立自己的势力！”

    萧铭瞳孔微缩。

    这种间谍战略，和当年岛国在发动战争之前的做法何其相似！

    “华夏不想在高校以及社会上引起恐慌和相互猜忌，所以，觉醒者管理局决定让年轻的成员也加入这次考核，进入各大高校，秘密排查那些‘种子’！”

    “那些‘种子’互相不知道身份，所以我们从抓获的那名‘种子’身上没有获取其他‘种子’的情报，但是他无意间知晓一个消息。”

    “他的上封告诉过他，曰本还有一个特殊‘种子’，代号‘天邪鬼’，他的异能是召唤一个叫‘圣杯’的道具，‘圣杯’每隔10天可以产生一杯圣水，觉醒者服用‘圣水’之后，灵力暴涨，境界突破得非常快，但是必须每隔三个月服用一次圣水，否则痛苦难当生不如死，并且在三天内化作一堆白骨，灵力也会成为‘天邪鬼’变强的养分。”

    “这个异能很可能直接控制超凡组织的高层，或者那些有潜力的学生，危害性极大，长此以往，华夏的新生代觉醒者很可能被这些人蛀空或者暗杀，最可怕的是让这些种子发展出来的势力把持华夏的国脉，那个后果……不堪设想！”

    萧铭深以为然。

    “而且，‘九章’小姐……嗯……你没有见过她，‘九章’小姐是我们华夏的人工智能，她判断，这个计划里有里世之徒的影子，很可能是里世之徒参与了这个计划，推波助澜。”

    萧铭豁然开朗。

    陆佳静要参与武校的考核，暗中执行管理局的任务，排查“种子”。

    另外，“九章”推断这个计划必然存在一份关于“种子”的详细名单，如果能够找到这份名单，自然可以釜底抽薪一劳永逸。

    只是这个任务并不容易，仅仅只是为了获取这个曰本间谍的情报，华夏觉醒者管理局外勤组一名潜伏在曰本的同事在发送完情报后就失去了联系，很有可能再也无法踏足这片他所热爱和守护着的国土。

    “守护华夏是特勤组义不容辞的责任，但是……好不容易和萧铭同学在一起，我才不想去参加什么武科大学……”陆佳静说话的时候声音越来越小。

    萧铭心里一阵甜蜜，然后看陆佳静露出一丝心虚的模样，立刻反应过来，这是学渣对学校的本能抗拒啊！

    当然，这个绝对不能揭穿，我情商才不会这么低，不可能斜着眼睛对陆佳静说“其实你是单纯不想去学习吧？”，这句话打死不能说出来！

    “所以，为了能和萧铭同学在一起，我把萧铭同学也拉进了这个危险的行动，一起参加武科考核，萧铭同学不会怪我吧。”陆佳静吐了吐舌头。

    当然不会怪啊，老婆在危险的一线行动，我哪里还能安心在外面打怪升级啊，何况老婆这么漂亮我也不放心大学里的那些猪，万一有哪个眉清目秀的猪对我老婆有想法呢？必须把他抹杀掉！

    萧铭现在除了变强，对这个世界的归属感还是很强的，这里有他关心和想要保护的人，而且华夏的生活也让他感到安逸舒适，但如果这个国家支离破碎，那些舒适安逸的日子就一去不复返了。

    更何况大学还有漂亮学姐~可能还有姐姐的朋友，善良的老师什么的~额呃呃呃~萧铭嘴角流了一滴口水。

    萧铭回过神来，发现陆佳静眯着眼睛看着萧铭。

    萧铭打了一个哆嗦，背后渗出冷汗。

    “萧铭同学刚才鼻子变大了，肯定在想色色的事情。”陆佳静的目光锐利，仿佛一柄利剑看穿了萧铭的内心。

    “没，没有！”萧铭爆发出强烈的求生欲望。

    陆佳静一副不相信的样子。

    “呆逼大神最好色了，我还记得，呆逼大神写书就是为了艹粉，哼！”陆佳静说着，想起自己好像就是他的粉丝，察觉到这句话的漏洞，脸又红了。

    艹粉那句话不是陆佳静你自己说的吗……萧铭这话不敢接，哆哆嗦嗦地说道：“那，那个，粉，粉丝，一个就，就够了。”

    “那你还想几个！”陆佳静拧着萧铭的耳朵。

    “诶诶诶~陆佳静同学，疼~我保证，粉丝就只艹……”萧铭卡住了。

    “闭嘴啊大色狼！”

