    巫族部落最重要的图腾柱，除了拥有类似帝玺、战旗等特殊物品的牵引众人之力的作用外，也拥有类似精神象征、心神寄托、精神掌控等特殊作用，是一种居于印玺类象征作用和控魂类掌控密保之间的特殊宝物。↖↖，

    可以说，图腾柱是巫道最伟大、最神秘的手段之一，重要性不下于巫道的元神之塔、天赐神通等等。

    当然，一般来说，唯有初代的图腾柱掌控者才能拥有最强掌控力，随着图腾柱的代代传承，这掌控效率会逐渐削弱，原理类似于一件宝物会随着一个个主人的祭炼而威力削弱。

    有托天宝塔掌控燃灯古佛、曹氏兄弟等降臣的神魂本源，萧影也不怕他们反叛，随时能掌控生死和大概心理，甚至连善恶等情绪也能以图腾柱为媒介进行感应。

    再加上燃灯古佛、曹氏兄弟、夏侯双雄等确实颇有能力和手段，萧影以“疑人不用，用人不疑”的借口，迅速给予重用收买人心，很快就安排他们各率精锐赶往盘古传承秘境，这是他们建功的最佳时机，只要有所成就，便能成为他们被“破例提拔”的原因。

    ……

    此时的盘古传承秘境，已经人山人海，汇聚了难以计数的人群，各个国区、各个势力、各个种族等等。

    以盘古传承秘境的重要性和至高品级，大桓天朝倒没有强势独占，就如天知妖帝白泽所说，盘古传承秘境重在传承，并无多少惊人宝物，大桓天朝想吃肉，也得让人喝点汤。也正好用来混淆视听。减轻压力。

    在萧影想来，没有独占秘境，最大的作用，就是让上界势力多些麻烦，不会认定盘古传承落在自己手中。

    当然，如今蜀国联军尚未打到蜀军疆域。大桓天朝身为地主，自然占有绝对的优势，拥有绝对的实力。

    以大桓二府和越州一脉为主的精英，已经灭绝青衣王城的奸细和援军，并以青衣王城为据点，就此奉命驻扎下来，并未返回九龙禁城。再加上源源不断的援军到来，使得青衣王城成为大桓天朝，乃至整个盘古传承秘境的最重要且最庞大的据点。

    仅仅半夜时间。大桓天朝在青衣王城就汇聚了三千魔鳞巫卫和三千大桓仙卫，与及十万二府精英和诸多王侯猛将。可以说，除了与敌军对阵的边疆镇守大将，抽得出闲暇的大桓官员大半到来，连身为北方主战场主帅的春秋战王吕奉先，也参与进来展现了大桓天朝最合理的高度重视。

    除大桓天朝外，想浑水摸鱼或黑马出头的游侠、武林人士、异人等等，也汇聚了许多。成为仅次于大桓天朝的自由群体，还在每日以极多的数量暴增。这是五湖四海之人赶来蜀军需要一定时间。否则肯定如火山爆发般涌现。

    第三方则是大桓敌对联盟，光是降世仙神，就出动了八千左右，比六千大桓仙卫还多，除震慑大桓天朝外，也有关注“神秘至宝”的秘密职责。此外。各国精兵、强者等，也在以极快速度从四面八方汇聚而至，大桓天朝也封锁不了占地万里的盘古传承秘境。

    一时间，颇为诡异的氛围，在盘古传承秘境之外弥漫。一股剑拔弩张的气息逐渐滋生，最主要还是大桓仙卫和降世仙神的对峙，因为他们都进不去，最大的职责就是监督、探测、戒备等等。

    当然，同为降世仙神，双方都不敢轻易动手，否则一不小心，就会让终极大战提前，让天地毁灭之末日提前，后果谁都负不起！

    反倒是自由群体较为轻松，甫一抵达，大概了解下形势、信息等，大多数便迫不及待进入，撞机缘也好，自知之明也好。

    ……

    盘古传承秘境出世的第二天。

    有大桓天主萧影的亲自传召，上界势力代表开了个短暂会议，还是决定前来赴约。

    其实，事实就如萧影等人所料，上界势力对大桓天朝并无太大敌意，基本是“人在江湖，人不由己”的任务罢了，需要考虑和忌惮的方方面面，比萧影更多。因盘古传承秘境而提前爆发决战的话，大桓仙国固然要付出极大代价，他们的下场可能更惨，何况萧影已经做出商议的表态！

    “燃灯道友？！”

    “燃灯前辈？！”

    “燃灯师祖？！”

    当洛天神帝、云渺公主、幽青蚕等各个势力代表抵达时，一看到燃灯古佛如属下般站在萧影身后，纷纷震惊莫名，大半难以置信地惊呼出声。

    因为燃灯古佛的特殊身份，加上本身就是佛帝，又是仙佛双修，擅长交际且实力不凡。不管在盘古天地，还是在上界，确实是具有莫大声名、威望和地位，连身份地位最高、修为实力最强的洛天神帝也要称呼一声道友，其他人更别说了！

    可以说，道果被封的燃灯古佛，以其手段、阅历、盘古至宝等因素，同境界中基本无敌，连各个势力少主也不敢言胜。如果再加上大桓天朝的封晧，燃灯古佛将会成为大桓阵营中仅次于大桓天主萧影的第二号大能者，让各个势力不得不重视。

    当然，更让人疑惑讶异的是，以燃灯古佛的修为实力和佛界中的身份地位，竟然甘愿臣服萧影？虽然萧影是个仙国之主，但本身修为境界似乎不高啊！

    “燃灯古皇本就出自盘古，如今明悟本性，改邪归正，难道很奇怪吗？”

    看众人的失态表现，萧影似笑非笑却颇具深意率先反问道，随后接道：“识时务者为俊杰，良禽择木而栖。放在哪个天地、哪个层次，都很适用！别的不敢说，至少在此次浩劫中，臣服于朕，幸存率最高！”

    这明显是萧影的下马威和警告、离间等，以期在接下去的“谈判”中占据优势和先机。

    部分势力代表不由陷入沉思，毕竟就是以他们的身份地位，也不敢说有信心保命。死在萧影手中的势力少主，可不是一个两个了！

    洛天神帝阴霾之色一掠而过，优雅微笑着，自来熟般坦然入座，意味深长看向萧影笑道：

    “是吗？此话大桓国主似乎不该暗示我等吧？！或者，大桓国主打算击杀我等？”

    “刀剑无情，生死由天！别的不说，朕敢肯定，只要大桓没明显失误，洛天神帝陨落盘古的话……死了白死！”(未完待续。。)u