    如果问江湖中这几个月里，最轰动的事情是什么？保管每一个的回答都是绣花大盗！

　　绣花大盗在短短两三个月里，接连做下数十件大案，劫掠财货价值几有千万之巨，最让人震惊的是绣花大盗的劫掠对象竟包括了平南王府，禁卫森严的王府宝库就像是他的后花园，堂而皇之便取走了十八斛明珠，这实在是耸人听闻的事。

　　三个月前，还没有人听说过绣花大盗这四个字，而三个月后，绣花大盗之名已传遍了五湖四海，其凶名之鼎盛，悬赏之巨，已不在昔年梅花盗之下。

　　沸沸扬扬的江湖中，无数武林中人尚在议论纷纷时，又爆出了更轰动的消息。

　　“绣花大盗伏诛了！”

　　这个消息一经传出，短短十余日内已轰传江湖，引至无数惊涛骇浪。

　　还未等人定定神，更为惊人的内幕爆了出来，惊爆了一地眼球。

　　绣花大盗竟然就是金九龄？！

　　这怎么可能？

　　绣花大盗是接连做下几十件劫案，气焰嚣张的巨盗，金九龄是公门第一神捕，两个人如果说有关系，那也是贼鱼兵的关系，什么时候竟然等同起来了？

　　不论众人如何惊讶，金九龄是绣花大盗的事实已不可更改，无数武林中人更关注的是另一个信息金九龄是栽在了谁的手上？

　　这才是最需要关注的事情。

　　公门第一神捕，这个名头说来威风，其实在大部分武林中人看来。公门中人都是朝廷鹰犬。金九龄为朝廷效力。三十年来也不知招惹多少仇家，更何况他一向风流自赏，极重派头，看他不顺眼的人自然更多！

　　黑白两道中，少说也有千八百人想要他的命。

　　即使如此，金九龄依旧活得潇洒惬意，因此就连再恨他的人也不得不承认金九龄手段高超，实是厉害无比的人物。

　　可如今。他莫名其妙的便栽了！

　　无数江湖中人打听着其中的详情，一个人的影子浮现出来。

　　王动！

　　前番金鹏王朝的事件中，霍休，独孤一鹤，阎铁珊三位鼎鼎大名的人物身死，名动一时的珠光宝气阁烟消云散，这本也是江湖上的大事件，很是轰动了一段时间。

　　不过在这个事件中，王动只是配角，听过他名字的人不算多。唯有现在随着金九龄声败名裂，王动之名迅速传播开来。

　　武林中新一代风云人物冉冉升起。

　　沸沸扬扬的议论中。事件的主角王动则已离开了平南王府。

　　距离平南王的谋划还有一段日子，王动决定将这段日子利用起来，单是待在王府中演算心中所学，已不足以推动他进步的动力。

　　白云城主的剑术虽然高明，但他也与西门吹雪一般，剑法也没有留多少余地，除非王动真与他生死相斗，否则单是切磋毫无意义。

　　江流汹涌滚荡。

　　渡口边除了王动，还有两人，陆小凤和薛冰。

　　自从看到金九龄最后的惨状后，陆小凤的心情一直很不好，而且他信心满满的来查案，没想到却是这种“我还没用力，他就倒下了”的结局。

　　这种蓄满气力一拳打出，结果完全打在了空处的感觉，令他十分郁闷。

　　更何况陆小凤还对红鞋子这个组织颇为在意，这个组织虽然是金九龄抛出来引他入彀的，可既然已引起了他的兴趣，他总有一种一探究竟的欲望。

　　红鞋子是个什么样的组织？

　　公孙大娘又是个什么样的人？她创立这个组织的目的是什么？

　　如果是在其它时候，陆小凤或许会不顾一切的去调查清楚，满足自己的好奇心，唯独现在是例外。

　　现在他有更急切的事情，他刚刚得到一个消息，武林中三百年来最负盛名的两位剑客相约于月圆之夜，决战紫禁之巅。

　　这两位绝代剑客，其中之一，便是“白云城主”叶孤城，另一位是他最好的朋友，西门吹雪！

　　这场决战的消息本来早就传遍江湖，偏偏陆小凤前段时间都在挖蚯蚓，因此直到现在才知道。

　　“王兄，这次多谢你救了薛冰，否则后果不堪设想，原本我该请你喝酒才是，不过我现在有事在身，尚请见谅。”陆小凤道。

　　薛冰在一旁听着，冷着一张脸，“我跟你什么关系，我的事需要你来道谢？”

　　陆小凤摸了摸鼻子，面露苦笑。

　　“陆兄是要去京城？”王动道。

　　“不错，决战之期临近，西门吹雪或许现在已经到了京城，不过在去京城之前，我还得先将薛冰送回去！”陆小凤看了薛冰一眼，拱手道：“告辞！”

　　薛冰却站着不动，淡淡道：“你走你的，我走我的，你自去你的京城，我双脚俱全，何须别人来送。”

　　陆小凤知道薛冰仍在生着他的气，苦笑道：“那你去哪里？”

　　“这是我的事，原本是没必要告诉你的。”薛冰板着脸，淡淡道：“不过你既然问了，我说说也无妨。”

　　她缓缓走到王动身边，玉臂伸出，挽住了王动的手，板着的俏脸上浮现红晕，嫣然道：“我如今还能去哪里，当然是他去那里，我便跟着去那里。”

　　陆小凤怔了怔神，咂吧了嘴，嘴里忽然有点干涩，“你们什么时候，关系这么好了？”

　　薛冰不去看他，只盯着王动，咬着嘴唇道：“因为我突然想通了，你看我还不到十九岁，而你已经三，四十岁了，年纪已经快能做我爹了，而他却跟我差不多大，长得又比你好看，武功也比你强，我若还不紧紧抓住他，我便是个傻子了。”

　　她嫣然一笑，淡淡道：“须知男人喜欢漂亮的女人，女人同样也会挑男人，而且挑起来会比男人更挑剔。”

　　其实陆小凤现在也不过三十岁左右，他也不是看不出来薛冰这段话完全就是在气他，可听了后，仍是忍不住胃里泛酸，只觉得连酸水都快翻起来了。

　　王动，薛冰乘坐的快船早已远去，陆小凤仍是站在渡口，过了片刻，脚步声响起，一人走到了他的身边。

　　这人容貌俊秀，气度更有种说不出从容，镇定，掌中则有一柄折扇，正是花满楼。

　　花满楼耳朵一动，笑了笑道：“我记得薛冰是跟着你一起来送王动的，现在薛冰似乎不在这里，莫非是跟着王动一起走了。”

　　陆小凤没好气道：“你什么时候这么喜欢多管闲事了？”

　　花满楼失笑道：“我知道你一向喜欢洗澡，身上就算不香，总该不臭才是，为何现在有股这么酸的味道？”

　　陆小凤嗅了嗅自己的衣袖，“什么味道？”

　　花满楼笑道：“醋味！”（未完待续）