    “这是什么啊？一看就不是什么好东西。”

    郝似云嘴里说着不要，但还是忍不住走过来，又嗅又看，眨着眼道，“灵气还蛮多的，应该是四阶妖兽吧，你怎么弄到的？”

    “不是四阶，是五阶。”

    周舒从她手里拿过鱼肉，很快取出一把银色小刀，快速的将鱼肉片成一小块一小块的鱼片，托到火上缓缓炙烤。

    嗞嗞声不断，鲜香的鱼油微微起泡，空气中很快就弥漫起阵阵香气。

    “五阶妖兽，骗人的吧，我才不信。”

    郝似云嗤了一声，但眼光始终放在鱼片上，抽了抽小巧的鼻子，根本舍不得挪开。

    “便是五阶妖兽，血肉里也未必有这样的灵气，舒师，真的是五阶么？”郝若烟有不同的看法，她的神识在鱼肉上绕了几圈，只更加觉得古怪了。

    “嗯，算是五阶，不过捉它的时候妖丹爆炸，妖丹里的灵力等等一起都渗入到鱼肉里去了，所以灵气特别多一些，而且它……好了！”

    周舒没有说下去，伸手虚点，鱼肉在空中翻动了几下，转了个圈落在两女面前。

    “两位，试试看。”

    他微微屈身，举止优雅，若是披上一身厨衣，倒真的有几分厨修风采。

    “我才不吃呢，就想用这点东西打发我，哼。”

    郝似云对着周舒翻了翻白眼，似乎打定主意不吃，但趁着周舒不注意。她悄然背过了神。一吸气将鱼肉吸进了嘴里。

    郝若烟则对周舒轻点下头。温声道，“多谢舒师亲自款待。”

    说完后，她才伸出玉指隔空拈起鱼肉，轻轻放进口中。

    两人吃鱼的神态各异，但吃下鱼肉后的表情却几乎相同，都颤抖了一下，有些发愣的看着周舒，不止是惊讶。更有些震住。

    “好难捉摸的味道，但是……实在太好吃了啊！”

    “爽滑酥嫩，鲜香四溢，真是唇齿留香，从没吃过这样的东西。”

    “】≌】≌，姐姐，这是什么肉，居然灵气比丹药还要多？”

    “不止是灵气，很明显，它还可以增加神识，对身体也有好处。只是吃下这一片。我就感觉到了些许不同。”

    两女没有开口，但似乎都知道彼此在想什么。心有灵犀般。

    两女互相看了一眼，点点头，随后一起看向周舒，“舒师，这到底是什么？”

    看着她们的表情，周舒就知道自己做出来的东西得到了认同，心中也有几分惬意。

    他神色微显郑重，“我可以告诉你们，但你们不要说出去。”

    “啊。”

    郝若烟微微一愕，轻轻摇头，“若是不方便说，舒师就不要说了，若烟也不会再问。”她看得出来，周舒似乎有几分顾忌，她也不愿意让人为难。

    “快说快说，我保证不说出去。”

    郝似云却是举着手跑过来，很是期待的看着他。

    “也不是什么秘密，不过被人问起也不太好，你们尽量不说就是。”

    周舒淡淡的道，“这是五阶异兽横公鱼的鱼肉。”

    “横公鱼？”

    郝似云皱着眉头，似乎这个名字有点陌生。

    而郝若烟真的是惊住了，连忙站起来行礼，“异兽横公鱼？这么难得的东西……舒师居然拿出来给我们吃。”

    “姐姐，横公鱼是什么啊？”

    “一种生活在海底的异兽，是上古的血脉，现在极其少见了，能见到的都寥寥无几，只怕你的师尊谢长老都没有见过，想不到舒师居然能得到它的新鲜血肉。”

    郝若烟稍微解释了两句，又看向周舒，“舒师，若烟不知道说什么好，这份心意，是不是太重了？”

    周舒微笑摇头，“不算什么，这东西对灵力肉身和神识都很有好处，你们不妨多吃点，我这里还有很多，要知道那横公鱼可不小。”

    郝似云似懂非懂的点着头，听到周舒的这句话，顿时高兴起来，“好哦，我和姐姐都要，要吃饱才行哦！”

    周舒点了点头，又取出一大块鱼肉来，看上去至少有三十斤。

    “你只管吃，管你饱，但你回去坐好，不要打扰我。”

    这横公鱼的肉，当初他分出去几百斤，但剩下的仍有近千斤。这些鱼肉刚开始吃，对自身的提升很多，但吃再多的话，对他来说效果也不大了。

    “嘿嘿，谢谢舒师兄了！”

    郝似云小跑着坐了回去，眼中闪着期待的光。

    郝若烟跟着也谢了一道，作为金丹境修者，她对灵物的要求很高，一般东西是不在意的，但这样稀少的血肉，就算是她也很想要啊。

    那可是异兽。

    周舒神色淡然，行动如风，一块块鱼肉经过烘烤后，雪片也似的从两女身边落下，纷纷扬扬。

    两女手嘴不停，不住捞动，优雅如郝若烟，后来也放下了许多矜持。

    “姐姐，你又抢了我面前的！”

    “好吧，赔你，”郝若烟素手微抬，一串鱼肉连珠似的飞过去，“不许浪费了。”

    时间在不知觉中过去。

    郝似云抹了抹嘴，“我饱了！”

    郝若烟跟着点头，起身行礼，“舒师，不用了。”

    两女终于停住，周舒也停下了手。

    他微感愕然，她们的战斗力有些惊人啊，二十多斤的鱼肉，他拿出来两块，现在全都没了。

    似乎是看到了周舒的神色，郝若烟脸色微红，小声道，“舒师，若烟有些失礼了，但实在是舒师做的鱼肉太好吃了，对不起。”

    郝似云举手赞同，“嗯嗯，真的好吃，要不是吃不下了，我还要吃！”

    周舒点了点头，“不妨，你们的境界足够，能吃就吃，不过也要快点吸收转化，不然就要浪费许多。”

    若是炼气境修者，吃这样的鱼肉几片可能就吃不下了，被灵气撑多了，但面前的两女，一个资质天成，积累浑厚，一个金丹境，基本无须考虑积蓄，吃得多也不要紧，但如果不尽早转化，就有些白搭。

    “嗯，多谢舒师。”

    郝若烟点点头，“若烟失礼，请舒师稍等。”

    她没有顾忌什么，直接盘膝坐下，开始转化鱼肉中的精华，郝似云也依样画葫芦，坐到她的边上。

    周舒收拾好东西，留下两张准备好的玉简，悄然离开。

    （ps：谢谢永远的巴治奥的月票支持，谢谢投票收藏订阅的书友。）(未完待续。)uw

    
