    柳成风的二表哥如果在世，估计都得唏嘘长叹一声，这特喵都是什么神鬼逻辑，老子刚才就不该问。

    “这数字山有动势，曲率越高，动势越高；曲率越低，动势越低。”

    “然后呢？”

    算了，既然问都问了，那就一条路走到黑吧。

    而且，柳乘风的小脑开始发功了，竟然若有所悟。

    “动势会形成数字势压，虽然不会在物质层面造成强大的毁灭力，却可以在数字层面强势倾轧风火曲率低的对手，而这恰恰是对付数字AI的天胡招式。”

    灵童的形态实际上属于本主的思维副本，所以有时候也会学着本主的语气说些搔词。

    “哦…”柳乘风觉得自己懂了：“如果我的势率系数高于数码仙兽，哪怕实力弱于它，但只要站在它的面前，它也得跪下唱征服？”

    “嗯，有些夸大，但不是不可能。”

    “那用来对付其他赛博修真者呢？”

    “如果你可以走进赛博修真者的思维，或者掌握到他的神经序列，你就可以老僧入定后与他展开脑力风暴，风火成山，镇压对手，哦，这还有个非常仙气的名字，叫阴神出窍，元神大战。”

    啪啪……

    柳乘风很赏脸地鼓起热烈掌声，当然这鼓掌实际上也只是光学迷彩全息服上浮现了一个卡通图画而已。

    “明白了，说半天还是变种科技，呃，一种类似于精神力攻击的手段，当然，它架设在更高级的数字层面。”

    啪啪……

    灵童立刻在视界弹窗上为他点赞三连。

    现在，情况是搞明白了，无非是利用提灯义体的高势率特性找到数码仙兽，那么，就让躲猫猫游戏正式开始吧，嘎嘎。

    柳乘风打着电子灯笼往里走，灯笼在他的手上滴溜溜直转，四周的诡寂映入第二视界的全息弹窗上。

    地面倒影着他干瘦的样子，当走过第一个门洞牌坊，眼前的视线开始跳帧，继而恢复正常，这是电信号受信息基站影响而出现的正常现象。

    毕竟这些电子牌坊是信宿设备，也属于信息基站的一种。

    他近距离直视电子牌坊，这才发现它表面的图案看似色彩斑斓，但却是高集成的超级电路，一种浸透着赛博国风风格的超级电路。

    那些龙、凤、山、川等等都是具象性的超级电路。

    不过相比于这些超级电路，每一座电子牌坊的最高处浮现的全息文字更是成功抢镜。

    冲天牌楼、永生无疆。

    柳乘风仰头看着那牌坊檐角，形如双翅，斜指向天，这才记起牌坊中确实有‘冲天式’的建筑风格。

    永生集团的建筑设计师求生意志高啊，建个小牌坊都要将‘永生集团’悬于高处。

    不过换个角度去想这个问题，他又感到毛骨悚然。

    永生集团在下界世界，比如锈城虽然也是扮演世界掌控者的角色，但人们对它的情感是畏惧大于忠诚。

    而在这里，永生集团已经活成了上层人类的灵魂。

    那种出于骨子里的敬畏比深种在五脏六腑中的邪门降头还要邪门。

    当然，上层人的快乐，嘿嘿，也许他也想象不到。

    柳乘风在诡寂中前行，机械地转动着手中的电子灯笼，这里的电子牌坊数量太多，排排站立，就和迷宫一样。

    他原准备在视界弹窗里利用数字解构能力勾勒出这里的数模草图，可睁开眼想要远眺的时候，赫然发现每一座电子牌坊都能搬移电子信号，相当于一堵堵信号墙砌在那里，挡住了他的能力延伸。

    这里真是躲猫猫的天堂。

    无奈，他只能靠硬性记忆去勾勒数模草图了，走到哪里，记到哪里。

    而很快，他就找到了五个小畜生的光影假象。

    这五个假象的形态都不一样，有站立有卧倒有趴扑，甚至还有翻身伸展四肢的，也就是翻身的光影假象暴露了小畜生的义体性别。

    竟然是母的，这就很离谱了，好吧，也许冠大美人为了避嫌，故意给它安了个性别感受器。

    伸手轻触，光影假象就会崩成全息碎光，然后在地面留下一根细沙般蠕动的金属毛囊。

    难道这小畜生可以像孙大圣一样，拔毛召唤孩儿们？

    他用左手的钩爪钳住电子灯笼，蹲下去，用右手将金属毛囊捡起来，凑在独眼前瞅了半天才确认这金属毛囊是物质。

    其纤细如毛，表面光滑无比，拥有白色细腻的沙状结晶，在数字解构能力的观察下，它无所遁形。

    解构的数字源路径将它脱了个光溜干净，它的内部竟然拥有独立的子系统。

    “原来是依靠赛博真元远程操控全息投射口，伪造了光影假象。”

    哼哼，还不是逃不过我的火眼金睛。

    好久没有放松的柳乘风此时已经完全入戏，躲猫猫的游戏体验感也在翻倍增加。

    “咦，这是什么？”

    电子灯笼滴溜溜转悠的时候，照见了青黑色的钢铁地面上有一小块瘤状凸起，大约有小拇指指甲盖那么大，蜡白色还带有一些黑丝。

    这个发现让他又惊又喜。

    他立刻蹲下去，伸长脖子，鼻子抵近了那个凸起，嗅了嗅，有股蜡油的清香，嗅觉系统在视界弹窗上将其定义为：仿生蜡油机械信息素。

    一直认为物质可以仿生，没想到信息素竟然也可以仿生。

    “这是小畜生掉下的皮屑，抑或者是粪？”他觉得后者的胜算更高。

    如果可以排泄，那证明它安装有仿生消化系统。

    既然这样的话，我这位提灯捕快能不能抓到你，就看猿粪怎么判了。

    他伸出左手的钩爪，想试一试猿粪的物质特性，谁曾想它竟然动了起来，柳乘风咻的一下缩回了手，将苟王精神发挥至极致。

    眼睁睁地看着猿粪的表面分裂出四只纤细莹白的小脚，支撑着它，缓慢地向前移动，看来是想溜之大吉。

    “仿生蛔虫？”

    靠，就算电子宠物要加塞进人类食物链中体验生活，也别这么演哈。

    柳乘风步子还没迈，独眼却直勾勾地跟着它移动起来。

    也许仿生蛔虫有回巢的本能，我跟上去，岂不是省时省力、逮个正着。

