    君逍遥目光看去。

    但见在前方不远处的一处山谷内，一位生有六条狐狸尾巴的粉裙女子，正在山谷之内来回转圈。

    但就是无论如何，都走不出山谷。

    “真是天狐族的天女，她在干什么？”雷明远心底疑惑，想要上前查探。

    雷明远的神魂之力，远远不如君逍遥。

    所以他也没有感觉到有什么危险。

    反而是君逍遥，眼中露出一抹异色。

    就在雷明远即将踏入山谷之时，君逍遥开口道：“慢着……”

    “神子，怎么了？”雷明远疑惑道。

    “你若再踏进去一步，就会和她一样了。”君逍遥淡然道。

    “难道这是……”雷明远也不傻，立刻就反应了过来。

    “没错，这片山谷，乃是一处迷阵，没看到此女都没有注意到我们来了吗，她已经深陷这处迷阵内了。”君逍遥道。

    “原来如此。”雷明远本能的退后两步，心里一阵后怕。

    如他这种天骄，一不小心，还真有可能误入迷阵。

    到时候，就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    君逍遥淡淡的看了一眼那陷入迷阵内的白媚儿。

    此刻，白媚儿那张雪白娇媚的脸蛋上，写满了绝望之意。

    不过君逍遥却是无动于衷，没什么怜悯之意。

    他和这位天狐族天女，又没有任何关系，也没必要出手相助。

    “我们走吧。”君逍遥甩袖，准备离去。

    雷明远点了点头，同时嘴里嘀咕道：“天狐族天女怎么会陷入此地，那龙傲天竟然不来救她。”

    君逍遥闻言，脚步忽然一顿，问道：“你这话什么意思？”

    雷明远闻言道：“神子大人难道不知道这白媚儿和龙傲天的关系吗？”

    “的确不太了解。”君逍遥道。

    “这位天狐族天女，曾经深陷一处秘境绝阵，是龙傲天将她救出，从此白媚儿非常喜欢与崇拜龙傲天，甚至到达了狂热的程度，很多人都知道这件事。”雷明远道。

    “原来还有这一出。”君逍遥眸中掠过异色。

    隐隐间，一个想法计划，从他脑子里逐渐架构出来。

    拿人当棋子，已经是君逍遥的基本操作了。

    这白媚儿，说不定也能成为一颗不错的棋子。

    “还是救一下她吧。”君逍遥道。

    “嗯？”雷明远一愣，心里满是问号。

    他跟君逍遥也有一段时间了，心里也很清楚，君逍遥绝对不是什么慈悲善人。

    能不趁火打劫已经算是不错了，竟然还会出手救人？

    简直是太阳打西边出来了。

    当然，雷明远也没说什么，君逍遥想做什么，还轮不到他来评头论足。

    “这处迷阵，虽然古老，但已经是残缺的了，若是能找到突破口，想要从外破开并不难。”

    君逍遥身形腾空而起，开始寻找突破点。

    以君逍遥雄浑的元神之力，稍微一扫，很快就能发现突破口。

    没过片刻，君逍遥就找到了一个突破口。

    他抬手而起，法力涌动，准备破阵。

    而在山谷迷阵内。

    白媚儿已经放弃了挣扎，她整个人瘫软在地上。

    一双原本剔透的桃花美眸，都是彻底失去了光亮，黯淡无神，盛满绝望。

    “为什么，傲天哥哥，奴家是那么喜欢你，为什么你还不来救奴家……”

    白媚儿一双玉手蒙着自己的脸。

    在不知不觉间，一颗阴暗负面的种子，在她心里种下。

    哀大莫过于心死。

    这种被人抛弃的感觉，并不好受。

    就在白媚儿满心绝望，几乎彻底放弃了求生之际。

    轰隆隆！

    周围整片天地，都震颤了起来。

    昏暗的天穹上，隐约间，传来了震荡之声。

    白媚儿抬起玉脸，原本瞳孔内满是绝望的她，此刻芳心忽然一颤。

    “有人来救我了，一定是傲天哥哥！”

    白媚儿原本黯淡而绝望玉脸，猛然间焕发光彩。

    一双黯淡无光的桃花美眸，也是闪烁着前所未有的异彩。

    从前就是如此，在她最绝望的时候，龙傲天现身，如真命天子降世，将她从绝望中拯救出来。

    从此，白媚儿一发不可收拾的爱上了龙傲天。

    这次，一定也是一样。

    “傲天哥哥，就知道你不会弃媚儿于不顾！”白媚儿心头无比感动。

    轰！

    伴随着一声剧烈震鸣轰向，昏暗的天穹，直接裂开。

    整个迷阵，被破开了一道口子。

    而在那出口处，无尽光芒涌动，隐约间，可以看到一道欣长的身姿，立在出口处。

    白媚儿欣喜至极，面色激动，甚至眼眶中，还微微含着些许晶莹的泪珠。

    “傲天哥哥……”

    白媚儿莲步移动，身形腾空而起，直接是扑向了那道笼罩在无尽光辉中的身影。

    对她而言，这道身影，就是救赎她的神，是她最爱的存在！

    白媚儿伸出如玉藕臂，搂住了那道身影，将玉脸埋在他的胸膛处。

    从鼻端传来的男子气息，很好闻，带着一种清新的味道，给人一种无比安心舒适之感。

    “傲天哥哥，媚儿不会再离开你了……”

    白媚儿玉脸贴在他胸膛上，无比眷恋道。

    一道温润淡雅的嗓音传来。

    “姑娘，认错人了吧？”

    这个声音，让沉浸在幸福中的白媚儿，心里陡然愣住。

    不是龙傲天的声音。

    白媚儿猛然抬起玉脸，这才看清楚了面前之人的容颜。

    这一看之下，再度让白媚儿愣住了，呼吸都好像要停止了。

    因为面前这张俊脸，竟然比龙傲天还要帅！

    “天下间怎么会有这么好看的一张脸？”白媚儿下意识地喃喃道。

    天狐族的女子本就是颜狗，外貌协会。

    从前白媚儿之所以会无可救药的爱上龙傲天，除了龙傲天英雄救美外。

    很大程度上，也是因为龙傲天长得很帅。

    不然的话，换一个矮矬穷去救，那就是另外一个故事了。

    帅哥出手相救，女子会说愿意以身相许。

    丑男出手相救，女子会说下辈子做牛做马也要报答恩情。

    这句话的潜台词就是，这辈子你就别想了。

    总而言之，很现实。

    “你……你是……”白媚儿有些心慌意乱，急忙抽身。

    但芳心仍旧砰砰跳动，产生了一缕奇怪的触电的感觉。

    白媚儿强心将这种异样的情绪压制了下去。

    “姑娘没事吧？”君逍遥温和一笑。

    不得不说，这个笑对女人来说，太有杀伤力了，比什么大神通威力都强。

    白媚儿俏脸一红，但还是说道：“请问公子是……”

    “在下君家，君逍遥。”君逍遥毫无避讳，报出本名。

    “什么……你就是那位君家神子？”白媚儿大惊失色，神色骤变。

    她万万没想到，在绝望之中拯救她的。

    并不是龙傲天，而是龙傲天的最大宿敌，君逍遥！

