    慕时辰的一句出事了，直接把陆霆聿和宋绾绾惊了一跳。

    陆霆聿心里大概有一个数，应该是江诗悦那边有什么事情。

    “慕医生，出什么事情了啊？”宋绾绾一脸担心不安的看着慕时辰，再把目光转到了陆霆聿的身上，想要在他的身上求得一丝认可。

    “霆聿，到底发生了什么事？”宋绾绾直接问陆霆聿。

    有些事情，慕时辰不说，但是陆霆聿应该是会告诉她的。

    “时辰，你说一下吧。”陆霆聿直接看着慕时辰让他说。

    “照顾江诗悦的阿姨说，她上厕所的时候摔了一跤，流了一些血已经送去医院了，我要赶紧过去，霆聿，你们要不要过去？”慕时辰看着陆霆聿问，既然陆霆聿让他当着宋绾绾的面说了江诗悦的事情，那么就是等于让宋绾绾参与进来。

    之前，陆霆聿一直努力的让宋绾绾避开着江诗悦有关的事情，就是不想让宋绾绾太多的麻烦。

    “江诗悦摔了一跤，还流血了，严不严重？”宋绾绾听到这话直接吓到了。

    要知道，江诗悦现在四五个月了，如果摔了一跤那可是很危险的。

    虽然宋绾绾和江诗悦没有过交集，甚至连真人都还没有见过，但因为两个人，让他们两个陌生人有了命运一样的交集。

    “情况还不知道，刚送去医院，之前她就有些先兆流产的现象，我担心这一次情况有些严重。”慕时辰只能这样子说，江诗悦的情况恐怕会比他们预想中的还要严重。

    “我们一起过去吧。”宋绾绾决定要过去亲眼见见江诗悦。

    “走吧。”陆霆聿直接拉着宋绾绾的手往外走去。

    三人开车到了医院，这是一家晓有名气的私人医院，也是在唐门的地盘里面，所以十分的安全，江诗悦的产检也全部是在这里做的。

    所以，江家尽管派了人来曼谷找江诗悦，却一直没有办法找到，只要在唐门的地盘里面，他们是完没有办法接近的。

    “陆先生，慕医生，你们来了啊。”照顾江诗悦的阿姨站在手术室外面，一看到他们过来赶紧的打招呼。

    “情况怎么样？”陆霆聿冷着声音问。

    “才进去十分钟，不知道什么情况，不过江小姐这一次有些严重，是我没有照顾好她，对不起。”阿姨一脸诚肯的道歉。

    她拿了陆霆聿给的那么高工资照顾江诗悦的，却让她接二连三的出事。

    前些天才有了先兆性流产，流了一些血，今天又在卫生间摔了一跤流血，情况还很严重。

    所以，阿姨不得不自责。

    “这事不怪你，江诗悦的身体本来就弱不太适合怀孕。”慕时辰平静的说了一下。

    这几天他一直就在江诗悦那里和另一个妇科医生陪着，好不容易

    等江诗悦稳定下来了，今天又出这样子的事情，这到底是老天爷要让江诗悦的孩子没了，还是人为的？

    江诗悦对这个孩子是很渴望的，所以不可能是她自己想要流的。

    “阿姨，你先下去休息，这里暂不用你了，等江诗悦情况稳定回别墅了，我再通知你回去照顾她。”陆霆聿直接催着阿姨离开。

    “陆先生，我，我真的很对不起你，我想在这里等着江小姐的手术结束，我担心她。”阿姨直接开口要求。

    “不用了，你先回去休息吧，这手术不知道要什么时候结束。”陆霆聿直接拒绝。

    听到这里，阿姨也就不再多坚持了，虽然她很想在这里等到江诗悦出手术室，然后能第一时间知道她的情况，孩子是保住了还是留下来了，这很重要。

    但是，陆霆聿才是拿钱给她的老板，还是要听他的话，不能让他起什么怀疑。

    “陆先生，那我就先回去了，如果有什么事情一定要通知我，慕医生，我走了。”阿姨跟他们道别之后离开。

    陆霆聿看阿姨进了电梯之后，给叶峰打了一个电话。

    “叶峰，派人跟着照顾江诗悦的那个阿姨，切勿打草惊蛇。”说完陆霆聿就把电话给挂了。

    旁边的慕时辰一听就明白过来了，陆霆聿这是在怀疑这个阿姨。

    “霆聿，你怀疑江诗悦这两次的事情都跟这个阿姨有关？”慕时辰看着陆霆聿问。

    “如果是一次，我相信是意外，但是两次的话，那就不一定再是意外了，查一直就能知道了，希望我猜想的是错的，我也希望这只是一次次的意外。”陆霆聿冷漠的看着手术室的门。

    希望孩子不要有什么事情，他可是打算用这一个孩子来断了和江家的一切恩怨，从此以后大家两清。

    如果江诗悦这个孩子出现在什么意外的话，他想两清的念头就又打消了。

    这可不是什么好事。

    “霆聿，不会有事情的，这孩子说不定就是命特别大的那一种，不管经历多少意外和磨难都会坚定的留在妈妈肚子里面，然后平安生下来。”宋绾绾过来拉住陆霆聿的手，十分认真的安慰着他。

    “希望不要有事。”陆霆聿反扣住她的手，两人十指交握在一起。

    江诗悦这孩子真的是很磨人，他只能希望他们母子没事。

    “霆聿，这个阿姨当时是谁叫过来的？”慕时辰看着陆霆聿问。

    如果这个阿姨真的有问题，那么当时她过来照顾江诗悦的时候也就有问题了，或者是早就预谋了。

    “初期是没有问题的，不然的话江诗悦也不可能现在才频繁出事。”陆霆聿平静的说着。

    这个阿姨是泰国的华裔，会做得一手好中餐会讲汉语才决定用她的，当然找人的事情也是唐门帮忙的，他们才是熟悉泰国这边的事情。

    唐门的人，陆霆聿完全没有必要怀疑的。

    而且，这个阿姨看起来的确是那种老实本份的人，一开始安份好心，后期就不知道会不会因为别的什么原因变坏。

    “好像也是，就这一个星期才发生这样子的事情，如果一开始阿姨是有人特意安排进来的，不至于拖到现在才动手。”慕时辰是赞同陆霆聿的分析。

    “等叶峰的消息就知道真正的原因了，你让医生给江诗悦做一个全身检查，包括血液检查。”陆霆聿看着慕时辰说道，如果真的被动手了，江诗悦身体就会有很大的危险性。

    “好，我这就去。”慕时辰直接去敲手术室的门。

