    和荆州的详细谈了不少时间，反正闲着也没事情做，奔波儿灞兄弟那个嘴瓢的能力着实让秦笑有些羡慕。

    益州那边的安排暂且还不知道具体是个什么回事，秦笑也没有细问有些东西该知道的时候会知道的。

    奔波儿灞那边也只是说了个大概，便满足的达到目的一连潮红的回去了；

    也不知道那潮红个鸡儿。

    自己之所以答应的这么快，自然也是考虑到六六六接下来的发展，有着清风几人的军费支持以及一帮六百区老兄弟的兜底，现在的秦盟不可谓不兵强马壮。

    他做好发育完毕之后直接开启无限州战模式的，他这个盟主势必要承担全盟的未来的责任，收编说着好听；可无论怎样都是把征服名额的确定权给交到了别人的手里。

    况且如果衮服的目的仅仅是拿名额，那不如直接待在六百区来得更好。

    要知道狐妖盟不但是用重金来挖自己，还开出了制服空降的条件，狐妖盟里别的不多就漂亮妹子多。

    甚至就盟主的暗示而讲，想要更进一步和她发展都未尝没有可能。

    “公共汽车虽好，可味道终归是重了些”自己可没有一定要去阳光大道走一遭的想法，嘿嘿还是幽静小径适合自己。

    论美貌绮梦（清漪）不得超出他们几条街。

    并州那边老夜的进度不错，现在又有了荆州在南部的策应，接下里秦盟可以直接放开手脚干了。

    聊完外交，秦笑自己也看向自己的发育。

    四维的资源在升完本之后维持在六万＋是一个极其不错的数字，有了十多个五级地的加持之后现在势力值来到了2000＋算是初步把控住了第一的位置。

    后续看得出来前五名已经开始相继开五了，虽说开五之后的阵痛期要拖延他们很长的时间，可自己也不能懈怠啊！

    开荒期就是比谁的肝更好，谁的肝更硬。

    说也奇怪，每次落地秦笑附近不远处都会有一个同盟的成员，以前是清风现在是一个叫金丝奶糖的妹子。

    说话的语气能够看得出来。

    奶萌奶萌的估计年龄同样不会很大。

    因为属于半萌新的程度，她还在和三级地相爱相杀，不过因为是在盟主旁边秦笑就动用了特权邀请她入主盟，为此绮梦还频频给自己丢白眼。

    拜托，自己真的对奶糖没有想法好么。

    且不说自己和她是刚刚认识了，拉她进盟是想借用一下他的土地飞地，周围的五级地打下十来个之后已经快见底了，周围没地飞地的要塞也还要4个多小时才能建好。

    现在难不成真要远射二十几格啊！

    十几格可以吃经验，二十几格就纯属给自己找不自在的。

    各项资源良好，今晚不出意外的话贼兵只需要给到石料，然后把仓库升级到十二以上，那么接下里就是把体力用完之后静静的等待体力恢复然后去要塞吃五级地。

    没错丧心变狂的清风早就为秦笑准备了多达三个小号的程度，不同的手机号操控之下为他铺好路，然后只需要飞地建要塞；资源地是送到嘴巴里喂的那种。

    甚至考虑到秦笑的发育速度会很快的缘故，清风周到的让一个小号负责打五级地链接，另外的直接打六级和七级。届时只需要拉他们进盟就好！

    “如果你是个女孩子，估摸着我和绮梦就没啥故事了”秦笑一连基情的望着清风，给他发了几个红心的表情。

    “滚蛋~老子媳妇漂亮则咧，觉得感动给我麻溜的把势力值往上再抬一抬，让其他大州看到你的时候就莫名的恐怖那种程度”清风笑骂到“天天想着击剑我严重怀疑你真的有那方面的倾向，还有天下卡包给我抽咯；这也是打广告的机会不知道么”

    “好的盟主（副）大人，小的这就去完成任务~”

    的确，有这样保姆式的服务，再加上秦笑的开荒技术经验以及那变态的欧气值，现阶段其他熟手的开荒以至于其他主播开荒明明都到六七百开五的程度，放在一赛季也是佼佼者，奈何有人开“科技”啊。秦丨清风：“城池这边有什么安排！”

    他自己定位很清楚，别瞅着现在当着盟主很风光，可关于游戏里的经验还是自己微信对话眼前的这人来的更老辣。

    秦丨嬴政：“明天我就能七本，直接中午12点30一个三级城，晚上九点一个四级城！”

    “！”

    秦丨清风：“一天两个？还是在开区第二天的情况下，会不会太拖发育了，要不我们后天再打四级？”

    这决定怎么回事老秦嘴巴里说出来的话，作为指挥官他都很是理智，怎么当了盟主反倒更加冲动。

    “不是冲动”秦笑当即回复到，像是知道清风在想什么。

    “在青云志我阻挠的原因是当时的青云志管理还比较松散，很多执行做不到那么完美，现在有我极致的发育下，兄弟们有着盟助手的协助，完全可以不用建造要塞直接远射解决战斗。”

    “守军我来解决，拆迁耐久我们远射一波带走！”

    秦笑的口吻斩钉截铁：“远射打城，不就是三级四级嘛，现在的秦盟有这个能力！”

    “好！”仿佛也被感染一般，清风有些激动。

    脑海里不断闪过全盟远射打城的场景。

    秦丨清风：“具体怎么操作，我现在就可以去安排。”

    新区开区第二天双城，还是一座三一座四想想就带劲，本来稳重的清风是不会同意这样的冒险决策的。

    在现实中的他一定会选择最稳妥的方式，一个企业不允许过于冒险！

    可这是率土，一个酣畅淋漓的三国世界~如果瞻前顾后还有什么刺激可言。

    来玩游戏不就是找快乐的么，玩游戏都不快乐了还玩什么游戏。

    而且就游戏经验来说老秦开的荒比他经历的率土时间都多得多，那还质疑个鸡儿直接开干。

    本身就是管理层的他非常懂得盟主和副盟之间出现问题分歧之后的处理，一定以能力更强者优先而不是金钱论。

    这也是大部分股份制公司越成功越少看到所谓股东干权的问题，那些什么小说中动不动来个股东开会然后主角打脸的情况是极少出现的；谁跟钱过不去。

    “你先别急”秦笑制止了马上想去发邮件的清风，这老哥没想到狂野起来比自己还夸张啊。

    开三开四还是在第二天新手期都没结束，当然不能那么草率。

    前面说过城池能够为同盟提供大量的资源供应，前期多一个城池供应就比别的同盟快上一步。

    可也不能浪费令牌和浪费资源去建设要塞，一切优先开七本建兵营为目的。

    秦笑的打算是自己一个人建要塞灭守军，其余玩家通过远射的方式来实现打城。

    秦丨嬴政：“清风你去统计一下现在秦盟开五的人员有多少了，然后大致让齐安或者绮梦给我估算一个明天截止11点前兵力能够上七千的人有多少”

    “好！”清风答到。

    虽不明白既然决定一个人灭守军统计兵力有什么用，但还是先去找齐安进行盟主大人安排的工作了。

    另外就是盟助手发布统计三队拆迁的任务，三级城和四级城拆迁数量足够的情况下一波是能够拆完的。

    统计明天七千兵以上的人数也是稳当考虑，四级城担心一波穿不了的情况下又有武将重伤恢复行动能力比较麻烦。

    远射本身很难操作，必须控制在一个较小的时间范围，否则城没拿下里成全区的笑话就有意思了。

    秦笑是准备着个秦盟渡一个无敌金身，在开战之前敌人未战先怯，此乃攻心。

    就好比还没开战你作为你个萌新，对面的全是T0盟的满红大佬上去基本当武勋宝宝的，这就是心里差距。

    真实历史世界中的士气看似对游戏影响不大，实则左右战场！

    别的不提，单就持久战上线率就是一大问题。

    看了一下，凉州的三级城还不少，最好的情况下就是挑一个较为中部的城来打，这样全盟远射的距离相对较小一些，秦笑这也是为自己后面跑全州提前安排中转了。

    三级城的话，目前凉州一共是五座三级城，主盟打一座三其余的三级可以给二盟乃至三盟拿来完成任务。

    第一个选令居（331.275）最好，距离自己主城不远飞地需要的时间不是很长。

    另外资源产量也是急需要的石料。

    就选令居了！

    想好之后秦笑先开始了自己的飞地之旅，当即在盟里开始自己的发邮件定盟标行为。

    之所以先发邮件不是先插盟标，主要真的怕这帮二货直接飞地。

    六百区跟过来的这帮兄弟秦笑真的不怀疑他们的积极性，别说明天打城了就是今晚上直接开三他们都会义无反顾的跟着的。

    白马团全员几乎跟着自己衮服，还有青云志其他团，冀州的群狼徐州的刀剑大部分玩家；说不感动那是扯淡的。

    玩率土不就是看重这点兄弟情谊才很多东西割舍不掉的么。

    尤其是徐州的刀剑团。

