    

    “你说什么？联系不上？消防部门也没找到他们的尸体？……那就是失踪了，警车找到了是吗？我命令你们马上调查事情真相，派出精锐部队展开搜寻救援工作！如果发现可疑人员立即逮捕！”警视厅厅长在电话里严肃地指示着。他在听取了喜来登酒店爆炸案件的情况汇报后，眉头紧锁，在挂掉电话之后又拿起了电话，给驻上海的部队打了个电话，请求他们派员协助调查，他心里隐隐觉得这个事情不简单，毕竟这里是全国金融中心，这么大一件事怎么瞒得住世人呢？这不，京城方面都紧急派人到现场救援了，上上下下里里外外都乱成了一锅粥。他这个警视厅长也承受了极大的压力。

    “一定会查个水落石出的，到底是谁引爆了酒店。等找到他非让他血债血偿不可！”他重重地拍了下桌子，揉了揉酸涩的眼睛，再次拿起事故报告细细翻阅起来。

    “这么急着找到爆炸案的真凶吗？”薛天和王漫妮钟晓芹三人正在另一家喜来登酒店的房间里看着酒店爆炸新闻，上面已经发出了通缉令，要通缉那个订了总统套房的人。“身份不明人士，请知情者跟警视厅联系，奖金丰厚……”

    “老公，这酒店是咱们住过的地方吗？真是太危险了，还好那天出租车中途去加了个油，你也正好出去外面了，不然咱们三个非得被炸飞了不可。”王漫妮一脸后怕的表情。

    “是啊老公，这真是老天保佑，回头得去庙里还愿啊，给那些神像重塑金身！”钟晓芹也搂着薛天，嘴里不住感谢着老天爷。

    薛天淡淡说道：“这些都不重要，对了，顾佳怎么样了？”

    你们两个小傻瓜怎么可能知道那起爆炸是我一时兴起顺手而为的呢？还顺便抹去了所有人关于那天的记忆，包括任何他存在的证据。倒是这起案件带来的影响非常大，搞不好许幻山合作的那家烟花厂因此停产整顿都有可能。

    “顾佳她已经委托陈律师和许幻山交涉了，正在分割财产，陈律师真的好厉害，一番有理有据的慷慨陈词之后，许幻山放弃了抚养权。顾佳她说要好好谢谢你呢！”钟晓芹搂住薛天的脖子，在他脸上留下了一记重重的唇印。

    “我也替顾佳谢谢你！嗯呐！”王漫妮不甘示弱，赶紧在薛天右脸颊上也香了一口。

    “其实主要还是陈律师的功劳。我看还是我们去订个餐厅，庆祝一下顾佳脱离苦海比较好。”薛天打定了主意，他看着现在剧情比原著快了许多，觉得事不宜迟，顾佳已经正式签下了离婚协议，拿到了离婚证，这跟原著已经大不一样，因此心急的他，决定立即引爆许幻山合作的烟花厂，让他提前一点进监狱。

    “大家都小心点啊！这次喜来登酒店发生了爆炸，上头很重视，要求我们立即停产整顿，但是许总这批货又要的很急，咱们也弄得差不多了，现在就是一点扫尾工作而已，我看大家今晚加加班，争取尽早完成它，明天就正式停业整顿！”厂长在车间里大声喊道。

    “好！”众人没停下手中的活，一致同意了。

    机器轰鸣，厂房外数朵黑云袭来，天色忽地变得有些昏暗，黑云滚滚，不多一会儿就笼罩了整个天空。轰隆隆的雷声响起，闪电争鸣，黑风呼啸，雷雨交加，这样诡异的天气让烟花厂里的人们也变得有些烦躁不安起来。

    “大家千万注意啊！雷雨天气不能开电闸，我看还是把电闸拉下来吧！”厂长还是很有良心的，看着这电闪雷鸣狂风暴雨的天气，他心里也打了个咯噔，急急忙忙就下了关电闸的指令。

    离电闸最近的一个员工小跑着关了电闸，厂房顿时一片漆黑。大家如释重负，厂长点开了手机上的手电筒功能，对着大家说道：“大家先原地休息，等雨停了再开工！”

    “开工吗？不好意思，这个工，你们得去地狱里开了！爆！”薛天的话语突兀地响彻车间，众人还没反应过来，可怕的爆炸就发生了，无数烈焰炸裂开来，厂房在一瞬间炸开，天崩地裂，周围的建筑也遭了无妄之灾，现场一片狼藉。

    现场浓烟滚滚，大火弥漫，消防车和警车救护车赶到的时候，厂房周围连一个活物都没有……

    “立刻逮捕烟花厂的负责人许幻山！我活要见人，死要见尸！”警视厅长暴跳如雷，直接把电话都给摔了。这种无视停业整顿命令的人，必须要严惩！

    许幻山正在林有有租住的房子里和她修理着摇摇欲坠的床板。这时候电话铃声响了起来，直接扫了他的兴。“谁呀，星期六都不让人好好休息。”他兴致正酣，都没打算接起来。还是林有有轻轻推了他一下：“幻山，还是接一下吧！万一是急事呢？”

    许幻山听爱人也这么说，只能无奈转身，拿起电话。“老板！不好了，公司里来了好多警察，把我们这查封了！”

    “怎么了，大有！什么事这么严重！”许幻山一听公司被查封，立刻就急了，从床上跳到地上。

    “烟花厂炸了！嘟嘟……”电话突然被挂断，“喂喂喂……”许幻山连喂了几句，见电话挂断，又回拨了过去：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “怎么了？出什么事了吗？”林有有也坐了起来，看着他焦虑不安地走来走去，不免有些慌乱。

    “出事了，出大事了！”许幻山满脸是汗，身体止不住的颤抖：“烟花厂……烟花厂出事了！公司被警察查封了！”他脑海里突然闪过他的朋友沈杰的下场，他那个厂子爆炸炸死了三个人，直接被判了十一年！现在终于也轮到他了嘛？

    “那……你赶紧出国躲一躲吧！现在就走，兴许还来得及。”林有有急忙穿起衣服来，也把许幻山的衣服拿给他，两人一通折腾，没成想这时候却有人按了门铃。

    “叮咚！叮咚！”门外两侧都是荷枪实弹的武警。一个酒店服务员按着门铃。

    “完了，这肯定是来抓我的！”许幻山顿觉自己走投无路了，他一把拉过惊慌失措的林有有，紧紧抱住了她，在她耳边轻声说道：“我已经为你买了一套房子，房本就放在银行的保险柜里，还有一本存折，你安心等我出来好吗？”他的眼神里带着祈求。

    林有有一时之间想了许许多多的事，她对这个男人是有感情的，现在居然为了她做这么多的事，她也流下了眼泪：“好……幻山，不管你在里面待多久，我都等你！”

    “叮咚叮咚！”门铃再次响起。

    “有有，我爱你！”许幻山捧着她的脸，深情拥吻，然后给了她一把银行的保险柜的钥匙，又告诉她密码，然后才悲怆地整理了一下衣服，走到门边，打开了房门。林有有早已泪流满面。

    “警察！许幻山，你被逮捕了！这是拘捕令！”他一出房门，一个武警就拿着拘捕令出示给他看，许幻山平静地伸出了双手，警察拿出手铐，把他拷走了。

    “幻山！”黑暗中的林有有蹲了下来，抱住了自己，泪水不停地流淌到地上。

    “真是个幸运的女人啊！这都能全身而退。”薛天有点感慨，转念一想，要是把她留下，顾佳应该会感谢他吧！嘿嘿嘿，这时候的顾佳应该是很好攻略的！        

