“富贵险中求，还真是遇上了机缘，这是天意，不可错过！”

    琢磨了一会，简波心中打定主意。

    本来要是没有看到，空间入口也就算了，可现在这入口出现了，这是机缘，是天意，富贵险中求。

    这入口连简家都都不知道，说不定真是有着什么好东西。

    “这里面看起来，很危险的样子。”柳燕有些担心，提醒着简波。

    “柳燕你留在外面，我打算进去看看！”

    这入口内凶险未知，生死不仆，自己都毫无把握，一切都是未知，所以也没办法确保其他人的安危。

    话音未落，简波跨步，直接走进了空间之门。

    看似深不见底，神霞弥漫，光芒耀眼的入口，随着简波身影进去，如是石沉大海，顿时将其身影吞没。

    消失的无影无踪，不见痕迹。

    柳燕没有多少犹豫，虽然有着忌惮，但她还是一头跟了进去。

    富贵险中求，谁怕谁！

    缥缈谷的乔薇、古芸、简文、简玲，以及小世界之中，各个势力的人，陆陆续续进入其中。

    入口之内，是幽暗的通道，四周光芒昏暗。

    只有若隐若现的光芒闪烁，宛如鬼火，伴随着兽吼之声传出，让人汗毛倒竖。

    这通道不是实地，但也并非虚幻，像是实地和虚幻的结合，深不见底，幽幽森森。

    简波身影走出，便是迎面感觉到一股浩大的威压，如是穿透了时间，自远古弥漫而来。

    “咻……”

    柳燕的身影，出现在简波身后，感觉着这通道内浩大的气息，皆是受到压制。

    “你来了？”

    简波回头，微微苦笑。

    “走吧，我倒要看看这里面有着什么？”

    反正已经来了，倒是也有些期待了起来。

    这条幽幽森森的通道，像是深不见底，众人小心翼翼走上前去。

    “啊！”

    没多久，柳燕一声尖叫，惊动了所有人。

    “怎么了？”简波凝神问道。

    “好多白骨！”

    柳燕面色有些煞白，目视向了一侧，那居然是有着一堆森森白骨。

    从白骨上看，还是人类的白骨，那头骨让柳燕刚刚下意识尖叫了一声。

    “小心一些！”

    这通道也很神秘，透着诡异，简波不由得说道。

    简波和柳燕二人，以及身后的其他人，小心翼翼向前走去。。

    通道中遭遇的白骨越来越多，有着不少大型的兽骨，甚至还有着没有尽数风干的兽躯。

    所有人无言，屏息以待，气氛压抑紧绷到了极致。

    “咦？”

    ‘聚魂鉢’蓦然悸动起来，简波立刻施展灵眼术，窥探在四周，警惕一切。

    此刻，‘聚魂鉢’悸动说明，此处空间有残魂存在。

    聚魂鉢之中，有许多自成空间的结界。

    简波封印着许多残魂，一些高等残魂，需要吞噬低等残魂进阶，所以残魂也是一种修炼资源。

    对于强者来说，更是修炼神识，不可多得的财富。

    简波取出聚魂鉢，将其扔进背囊之中，让其自行吞噬残魂。

    “吼！”

    蓦地，前方通道中突起变故，虚无的空间中，突然弥漫出了赤光。

    “嗤！”

    一只浑身鳞甲森森，虚幻妖兽扑出，朝着简波等人而来，气息浩大慑人。

    “小心！”

    简波大喝一声，早已经做好了准备，一拳爆轰而去，气息澎湃，赤光耀眼。

    “砰！”

    通道闷响，隆隆的回响不休，那虚幻妖兽直接被轰碎，化作了碎片消失不见，但没有任何鲜血。

    是虚影，不是活物！

    简波惊诧，那虚幻妖兽居然不是活物，只是一道虚影而已。

    “吼！”

    蓦地，还在简波惊诧间，通道再被震动。

    刚刚消失破碎的虚幻妖兽，再度出现，带着凶悍气息再度扑杀而下。

    这只虚幻妖兽，却宛如实物，血盆大嘴之中的血腥气息慑人。

    这太诡异了，简波目光一沉，反手挥刀，刀光弥漫，一刀直接斩下。

    刀光所过，光芒弥漫而出，虚幻妖兽随即被斩开，一刀两断。

    “吼……”

    惊人的一幕出现了，一刀两断的虚幻妖兽，在数道骇然目光下，直接恢复凝聚，而后继续扑杀而来。

    “这是妖兽残魂，除非彻底摧毁，否则无法对付！”

    简波惊呼，他看出了端倪，这诡异的妖兽，居然是由妖兽残魂幻化而成。

    “轰！”

    没有时间犹豫，简波刀光掠出，魔刀下，刀光如电，将虚幻妖兽斩成碎片。

    但很快，虚空波动，虚幻妖兽再度出现，咆哮惊雷，目光慑人而空洞。

    简波修炼过吞噬之法、掌握控灵术，对残魂自然有着了解，想要彻底摧毁，这些虚幻妖兽可不太容易。

    但对这些残魂，也并不是没有办法，至刚至阳的法术，就是这些残魂的克星。

    这些残魂也有着属性，属性相克，如是火属性的残魂，以水属性攻势，也能够将其抑制。

    “吼……”

    很快，破碎的虚幻妖兽，再度凝聚，继续扑杀而来。

    “轰！”

    简波身体蓦然散发出，一道火属性气息。

    “吼……”

    本是扑杀而来的虚幻妖兽，似乎是感觉到了危险。

    随着简波身上散发出的火属性气息，虚幻妖兽的目光，本能的涌出忌惮之色，让虚幻妖兽发颤。

    很快，虚幻妖兽的目光，转换成了一种本能的忌惮和震骇之色

    低沉咆哮，虚幻妖兽生生止步，悬浮虚空，不敢上前。

    “吼……”

    虚幻妖兽震愕的目视着简波，最后徐徐退缩。

    “怎么回事？”

    柳燕诧异了，很是奇怪。

    “这家伙太神秘了！”

    简波身上的气息，此刻柳燕，已经她身边的人，也能够感觉到，一股毁灭威严的气息，慑人无比。

    定然是这气息，让那残魂忌惮，不敢再上前。

    柳燕心有余悸，心弦紧绷。

    简波神情略为放松了一些，如自己所料，那些虚幻妖兽虽然是残魂，但毕竟也是妖兽，雷电照样能够压制。

    “这些玄幻残魂，似乎惧怕火属性气息，千万小心！”

    简波和柳燕二人，继续前行。

    “嗷呜……”

    通道沸腾，光芒闪烁，空间发颤，兽吼如雷。

    随着简波和柳燕二人前行，前方一只只虚幻妖兽浮现，狰狞而出，凶瞳空洞，但弥漫妖兽本能的杀戮气息。

    这些虚幻妖兽出现，朝着简波就猛扑了过来，但当感觉到简波身上的气息，远远止步，随即畏惧而退。

    “嗷呜……”

    地上白骨森森，铺满通道这般，虚空一只只虚幻妖兽咆哮，露出雪白獠牙，血腥扑鼻。

    这些虚幻妖兽气息，有些强悍到了极为可怕的地步，甚至达到五级妖兽的实力，还好雷电之力能够压制。

    此时，柳燕等人，已经胆颤，双腿发软，这太吓人了。

    “太凶险了，九死一生啊！”

    这些残魂本就难缠，一旦真要是动起手来，下场可想而知。

    难怪此地有生灵进来，都是有进无出，根本不太可能走出去。

    简波全神贯注，以火属性气息，压制四周层出不穷的虚幻妖兽。

    越往深处，这些虚幻妖兽实力就越强。