    浴室里的温度逐渐升温。

    陆浅温热的手放在薄景琛的身体上来回触碰，薄景琛突然猛的抓住了陆浅的手，然后把她拉进了自己怀里抱着。

    陆浅手中的淋浴冲洗在墙上。

    陆浅听着薄景琛扑通扑通跳动的心脏问：“阿琛怎么洗个澡都如此不安分？”

    “明明是浅浅的手不安分。”

    陆浅：“……”

    洗澡不用手搓，怎么洗？

    就这样用水冲能冲干净？虽然她老公身上也不脏，陆浅感觉到了薄景琛气息的变化，她脸刷的一下就红了：“阿琛，这是在医院！”

    “嗯，而且还是vip病房，我问过医生了，今天晚上我不打吊瓶，所以不会有人来打扰我们的。”

    她老公什么时候问的？她怎么不知道？

    陆浅手中的淋浴被薄景琛一把夺过扔在了地上，然后……

    “唔。”

    ………

    陆浅和薄景琛出来的时候已经是一小时后了，陆浅替薄景琛穿好病号服，让他去床上躺着，而她自己则重新回洗手间洗了一个澡。

    看着自己手中的印记，陆浅只感觉自己脸火辣辣的热。

    羞死人了！

    十分钟后，陆浅穿着睡衣从洗手间走了出来，她从抽屉里拿出一颗药喂进薄景琛的嘴里。

    这药明明很苦，但是陆浅却感觉薄景琛在吃糖一样，笑容满面的，吃的还挺开心。

    陆浅钻进薄景琛的怀里抱着他：“阿琛吃药怎么吃的这么开心？”

    “因为这药是老婆喂的，所以就算再苦，我也感觉自己好像在吃糖一样。”

    陆浅：“……”

    “你又开始不正经了，赶紧给我躺下睡觉！”

    “好。”

    薄景琛非常听话的躺了下来，他把陆浅给紧紧抱住，然后和她一起睡了过去。

    ……

    翌日。

    陆浅在薄景琛怀里醒了过来，她迷糊的睁开眼睛，看着自己几个哥哥全都出现在了自己床边，陆浅吓了一跳。

    “大哥，二哥，三哥，四哥，你们怎么都来了？”

    “来看看我们这妹夫恢复的怎么样啊，当然看你还有我们的小侄子才是最重要的，小妹，你看我们今天又给你带什么好吃的了。”

    司流年指了指沙发上堆满的各种水果和零食，陆浅震惊了。

    哥哥们的宠爱有些难以承受啊。

    这零食还有水果未免也太多了一点吧？她就算吃一个月也吃不完啊！

    陆浅从床上起来，薄景琛在陆浅离开自己怀里后也醒了过来，听见司流年在自己耳边叽叽喳喳的介绍他买的各种零食时，薄景琛问他：“谁让你给我老婆买垃圾食品的？”

    “妹夫怎么能这样说呢？这些零食可全都是三哥刚为小妹开的零食厂做的，制作零食的材料还有过程，三哥全程让人盯着，所以你放心，这些零食纯天然无添加，很干净卫生的！”

    薄景琛倒是没想到司泽会如此有心。

    知道他老婆喜欢吃零食，还特意为她开了一家零食厂！

    陆浅去到洗手间洗漱完以后，然后端了一盆水出来替薄景琛洗漱，司流年看着陆浅如此伺候薄景琛的陆浅表示非常心疼。

