    

    （防------盗------章）12点过后更改，请更改后重新下载本章节！！

    大战结束，拜火教圣使身死！

    待到圣使被一剑枭首之后，陆言才晃晃悠悠地上前，摸尸一般，将圣使的储物戒指连同特有的圣使令牌一并收走，这都是战利品。

    而至于那个圣物镇魂风铃，自然是不可能放过，被陆言重点收好了，其上的血脉印记倒是来不及炼化，只能后面有空闲下来之后再行消除了。

    反正现在镇魂风铃的主人，拜火教圣使已死，也不担心这圣物会出什么幺蛾子。

    摸尸完毕之后，陆言便一张口将名剑湛卢吞回，收入丹田之中继续蕴养。

    做完这一切，他就看向被镇魂风铃震晕的朱闲，现在还昏迷倒在地上一动不动。

    “醒来！”

    清了清嗓子，陆言一道真言吐出，夹杂着气息法力，将朱闲瞬间喊醒。

    “我这是怎么着了？”

    朱闲捂着后脑勺，头脑还有些混沌，他只记得那位所谓的拜火教圣使取出了一串银灿灿厄风铃一摇，之后他便没有了只觉，再往后更是一概不知了。

    “没事，对方有一件神魂宝物，将你生生震晕了，可惜对我没什么用，已经被我斩杀了！”

    陆言一脸淡定，说着，还不忘指一指不远处尸首分离的金丝黑袍圣使。

    “哦哦！”

    朱闲点了点头，随后面露歉意道：“倒是有些对不住老弟，着了敌人的道儿，这千里江山图的仿本在我手里，也没派上用场！”

    他是真有些自责，明明把握着道源图卷仿制品这等异宝，却没能帮上忙，反而在敌人攻势之下第一个倒下，想想觉得惭愧。

    若非这是宗门委托暂时赐下的宝物，而非他自身所有，他都想把这画轴交由陆言，毕竟宝物在强者的手中才能发挥出真正的实力！

    “无妨无妨，那圣使倒也不堪一击，你我无事便好！”

    陆言见朱闲有些惭愧，连忙轻声安慰了一句，才让这位王爷面色略缓。

    “若是让朱老哥知道震晕他的，乃是传说中的圣物，不知该作何感想？”

    就在陆言在地窟深处的后土宫宗城遗址废墟中，缓缓摸索着前进的同时。

    外界，朝堂和江湖完全呈现两种相反的状态。

    一面是，前段时间，朝廷的大军在中军都督府佥事李如松的率领下，跨过鸭绿江，远征高丽，一路势如破竹，长驱直入大破平壤，收复无数高丽国土，取得大捷！

    消息传回燕京城，不仅仅是光皇大喜，就连朝廷上下文武百官也是为之一振，街道巷尾的老百姓都在称颂着“大宣天威”。

    甚至连高丽国王宣祖李昖都觉得，自此有了复国的希望。

    可惜，好景不长。

    很快，大宣的军队便在高丽一个叫碧蹄馆的府城遭遇了大战，死伤惨烈，经历了一次大败！

    “东瀛军队在战争中投入了修行者！”

    有亲历之人的情报层层而递，直达京城，光皇闻言，龙颜震怒。

    “哼，这帮蛮夷不讲行军道德，让修行者参战，那咱们也回敬他们！”

    大笔一挥，旨意下达，被誉为“天下刀宗”的泰山宗的两位宗师后期强者受邀出山，带着一批弟子，腰佩绣春刀，迅速赶赴高丽战场，参与碧蹄馆一战。

    然而令人大跌眼镜的是，不久后，有来自高丽碧蹄馆战场的消息传回，两位宗师、数百弟子，对上东瀛数十个修行者，近乎全军覆没，普通兵士更是死伤无数，只活下来了三两泰山宗的年轻弟子。

    那时候光皇正在朝会，消息传回，当场吐出一口血，不得已而退朝！

    “撤，赶紧撤回，命令李如松等人收兵，退回鸭绿江以北，镇守国门便好！”

    不久之后，乾清宫中，光皇手谕传出，天下失色！

    高丽国王闻言，其复国的美梦更是当场破碎，立刻忧愁得大病了一场！

    也就在民间纷纷认为大宣对东瀛低头，吃了大亏之时，从东南沿海又传出一则消息，令无数人心中又是振奋！

    只不过这消息，和前段时间的诸多圣子道子剑子有些关系。

    说是自从朝廷大军从高丽败退之后，东南沿海的倭患也愈发猖獗，甚至有不少原本只敢在海上烧杀劫掠的倭贼，也渐渐上岸闹腾，试探大宣的底线。

    最为关键的是，有这么一帮人，他们装备精良，训练有素，看起来完全不像散漫凶恶的倭寇，却依旧是从东南沿海登陆，并且在刚一登陆之后，就迅速占领了浙州的台州府。

    一般的老百姓或许不清楚，但是修行界的众人再清楚不过了。

    台州城外，原本有一座赤城山，寸草不生，但自从大世复苏之后，此山遍地生长芝兰香草，珍禽异兽行走其中，俨然一片福地。

    而前不久的时候，这座赤城山走出一位自称道子的青年，一剑斩半步天人，威震一方，更是称呼此山为“清平洞天”，其中据说有传说中的仙人，不禁让人闻之则敬畏。

    可自从那帮训练有素的倭人占领了台州之后，也见到了这片山上的异象，有人就准备登山，结果不等踏上山一步，就被莫名其妙的一道飞剑斩杀！

    后来，这群倭人为了报仇，便准备集结兵力踏平此山，然而从山上却走下来两名布衣少年，一人一剑，将数百训练有素的倭人尽数斩杀！

    那时候刚巧有修士路过清平洞天所在的赤城山，又刚好隶属于曾经企图占领赤城山的几个小势力之一，一眼就认出了那两名少年，竟是当初清平道子出世之时，引荐给洞天师门的两名普通少年，区区十几日过去，竟然已经成长到如此地步！

    消息一出，不论是世俗民间，还是修行界，俱是一惊！

    然而，令人震撼的，却还在后面。

    之后有东南大营的斥候传出消息，这波倭人乃是东瀛正规军队的先遣队，军备精良不说，其中更是有东瀛的修行者坐镇，而且据说不比高丽战场出现的那些修行者弱！

    此言一出，修行界众人更是惊骇无比！

    能够轻易斩杀一支有修行者坐镇的东瀛先遣队，那岂不是说这两名少年的实力，能够斩杀宗师？

    可他们才入门多久，不，他们才从娘胎里面出来多久？

    但随后，更令人震惊的消息传出！        

