    “櫂君...要是觉得花火好看...那应该好好疼疼花火才对......”

    上杉櫂还没反应过来，一个红润可爱的脸颊就凑到了自己上方。

    她那双缤紫色的眼眸有些空洞迷离，却又注满了爱意与依赖一般，倒映出他的样子。

    她的双手撑在上杉櫂的肚子上，并随着她缓慢前进的动作，直至爬到了他的胸口。

    “櫂君~亲一个...”

    见她要倒下来，上杉櫂赶紧伸手去抵住她的细小肩膀。

    少女很是迷糊, 脸蛋通红，眼眸半开不开。

    她就这么在慵懒放松的状态下，上杉櫂坐了起来。

    “櫂君......”

    花丸花火顺势倒在了他的怀里，小手趴在他胸口的衣服上，向下拉着，像是要顺着他的身子爬。

    现在自己的手摸着她腰部纤柔的曲线，即便隔着一件单薄的居家T恤，上杉櫂也能感受到少女软糯的肌肤感顺着手掌上载到了大脑皮层。

    这种久违的亲密接触，让他更加觉得这位喝醉酒的少女可爱了不少。

    上杉櫂忍不住咽了口唾沫。

    “櫂君，抱抱...”

    “好，抱抱，抱抱。”上杉櫂情不自禁地就顺着她怜爱的乞求声答应了她，将她整个人都抱在怀里。

    女孩子的香味、果酒的香味，混合着像是调制好的美酒一般飘飘入鼻。

    空调在卧室内呼呼吹着暖风，上杉櫂已经能感受到她的体温，感受到那两团丰硕果实在自己胸口散出的柔软，紧接着，她喝醉酒的可爱样子就在脑海中闪回。

    “呜...呜...”

    “怎么哭了？”上杉櫂听见她的细小啜泣，询问道。

    “不知道...就是...呜...想哭...”

    估计是喝醉了酒，情绪不怎么稳定。

    上杉櫂连忙拍着她背，嘴里说着一些哄着她不要哭之类的话。

    很奇怪，她片刻之后又不哭了，还主动分开了拥抱。

    “好点了吗？”上杉櫂看着她眼睛红红，脸红红的样子, 也不知道这副表情此时应该用可爱还是可怜来描述。

    “櫂君...对花火真好......”花丸花火说着说着，就捧住了上杉櫂的脸, 嘻嘻一笑，一边揉一边对他说，“櫂君也好帅~”

    少女的手摸着脸很舒服，细细滑滑的，但要是像皮球一样被揉捏就会感觉变得很奇怪。

    不过见她揉得开心，上杉櫂就没有说什么，也没有阻止她。

    不一会儿，花丸花火自己停了下来，脸下埋，娇羞地喊了一声：“櫂君......”

    “怎么了？”

    “花火想看櫂君的腹肌......”

    “......”

    上杉櫂顿时像沙漠一样，沉默许久。

    “这个...有什么好看的......”

    “好看！就像是櫂君喜欢看花火的脚脚一样，櫂君能明白吗？”花丸花火对他可爱地笑着。

    “稍微...能明白那么一点。”

    “那櫂君就快给花火看看~”

    为啥老婆喝醉酒了会变成女流氓了啊，偏偏还是用那张美少女的脸，用非常可爱的语气说出来的话，根本让人讨厌不起来。

    “櫂君~~快点啦~~”

    鸭子坐在床上的花丸花火拉着他的一只手，不停摇晃，不停用甜糯的声音撒着娇，“花火要看櫂君的腹肌，櫂君的肚子~~”

    上杉櫂完全抵挡不住她撒娇的攻势, 但又碍于男人那种奇妙的面子, 抹不开脸主动把自己衣服脱光什么的。

    于是, 他有了个法子。

    只要让花火酱害羞，知难而退不就好了？

    “好好好，”上杉櫂连声答应道，“我可以给花火酱看。”

    花丸花火立马乖巧地正坐了起来，小脑袋微微倾斜，脸蛋带笑。

    “不过。”上杉櫂拖长了语调。

    “不过什么呀。”花丸花火小脑袋回正。

    “不过花火要给我看看她自己的肚子。”

    “肚子...?”

    上杉櫂将话说出了半天，都没有看到花丸花火的动静，她只是用缤紫色地眼眸一眨一眨地盯着自己，脸蛋上果酒造成的红晕仍没有消退。

    “肚子...花火的肚子......”

    果不其然，花丸花火娇羞地低下脸，开始像只兔子一样收拢着自己纠结不断的手。

    上杉櫂立马松了口气，还好，喝醉的花火还是那个害羞的花火，虽然女流氓了一点，但也还是有着自己的害羞的。

    这是刻在她骨子里的羞赧，是只属于她的可爱，是永远不会变的。

    “好呀。”

    花丸花火说着，一下子就将自己遮掩住肚子的鲨鲨T恤抬高，露出了奶糖一样香的樱粉色肚子。

    她的腰很纤细，或者说是身材特别好，两边是有着顺滑曲度感的线条，肤色白皙又透着嫩嫩的红润，小腹平平坦坦，没有一丝赘肉。

    她没有将衣服完全掀开，漂亮的肚脐半遮半掩，这让她的肚子看起来干净又可爱，光看上一眼就仿佛有少女香气在鼻息间飘回荡漾。

    “櫂君...要摸摸花火的肚子吗？”

    “可以？”上杉櫂看了她一眼。

    倒不是他是流氓，而是他真的想摸摸，这么多天都没摸过，差点忘了是什么感觉了。

    “櫂君不要害羞啦。”花丸花火牵着他的手就放在了自己的肚子上。

    鲨鲨T恤重新落下，但上杉櫂手却放在了里面，尽管隔了一层衣服，没了视觉效果，但上杉櫂却更能感受到她肚子传导在指纹间的热量。

    这是一种炙热的，温暖的感觉。

    是不是因为喝了酒，所以有种摸着小太阳的温暖。

    上杉櫂真心忍不住的爪子，右手对着T恤下面的少女小肚子轻轻滑动，用缓慢的动作又捏又抓，仿佛自己整个人都陷入了她肉肉软软的肚子里面，在一片漾满心房的暖流中被紧紧包夹。

    他这时候会不禁想，究竟是女孩子的肚子都是这么软，还是唯独花火酱的这么软，摸着这么舒服呢？

    摸着她小肚子的时候，花丸花火闭着眼，身心放得足够轻松，还能听见她喉咙间发出了弱气盈哼......

    “好啦！”

    满脸滚烫的花丸花火打断了上杉櫂爪子，“接下来该花火摸櫂君的肚子了！”

    “稍微等一下。”

    “不可以！櫂君不可以反悔！”

    花丸花火一下子整个人就向他压去，上杉櫂猝不及防，又被她给扑倒在了床上。

    虽然对她没有任何防备，但被一个娇弱的女孩子连续扑倒两次，还真是第一次。

    “櫂君~~”

    花丸花火微笑着坐到他的腰上，双手撑在他的肚子上，向下压了压。

    谷褽

    “咦？”少女似乎是坐到了什么东西，满脸好奇地动了动腰。

    “花火...别动。”上杉櫂有点受不了，连忙向她喊道。

    花丸花火没有再在意那是什么东西了：“櫂君快给花火看腹肌！”

    “这个......”

    上杉櫂支支吾吾的，半晌没有回话，就是没脸主动去拉开自己的衣服什么的。

    “櫂君...唔，坏蛋！花火自己看！”花丸花火急忙地掀开了他的衣服。

    上杉櫂平时倒是保持了很久的锻炼，身材有好好保持，虽不是特意练腹肌，但长久保持下来，也有了一条条很清晰的线条。

    花丸花火面露新奇，但只敢看一眼，然后就将自己的脸捂了起来。

    不过，双手捂脸，仍不能阻止她偷偷透过缝隙看他的肚子。

    少女一直徘徊在害羞到不能看，和特别想看的动作之间。

    上杉櫂已经捂住了自己的眼睛，他没想到，没想到自己居然还有被花火酱反推的一天。

    “櫂君的腹肌...好帅......”

    花丸花火放下了捂脸的手，开始尝试伸出手指去戳了戳，硬硬的。

    上杉櫂只觉得自己没脸了，哪有时间去理解花火怎么会觉得自己的肚子帅啊。

    他只能喊道：

    “花火酱，花火酱，可以了吧，看完了。”

    “不行！櫂君，花火想摸一摸。”

    “不行——”

    还没等上杉櫂拒绝，少女炙热的小手就已经搭了上来，轻轻柔柔地，尽显温柔的摩挲着他的肚子。

    “櫂君...櫂君......”

    上杉櫂好像听到了一下吸溜的声音。

    但这种被小手抚摸的感觉，怎么说呢，像是在皮肤的寒毛上吹气一样丝痒。

    同时，又略微有些不同，是炙热的，温柔的，柔滑的。

    从小腹，到腰间，再到胸口，按摩一样舒服。

    上杉櫂甚至感觉不到这是天国还是地狱了，只努力去抗争了一下，这个让人忍不住动腰的，暖暖的丝痒。

    “櫂君...櫂君...”

    在少女贴心的摩挲见，上杉櫂甚至没有意识到自己在憋气，只觉得在呼气的时候，嘴里突然冒出炙热来。

    实在是憋住不了，他才大口大口地吐着热气，整个身体从紧绷的状态，变得骤然轻松。

    但是，少女小手抚摸所带来的痒意又没有消退，她仍在自己的肚子上滑动，让他的身体不断地在紧绷与放松之间不断徘徊...

    这样若即若离，满心温暖的细腻抚摸，没过一会儿，上杉櫂就感觉自己像是跑了十公里长跑一样疲惫。

    “呼...呼...呼...”

    “櫂君...好像还没有疼花火...怎么就开始喘气了......”坐在上杉櫂腰上的花丸花火看着他，一肚子的疑惑，食指伸在他的肚脐上在周边不停打转。

    “我这是......我也不知道。”上杉櫂想了半天，也没想到自己应该说个什么话出来。

    “嘻嘻，不过櫂君的小櫂君还是很精神喔。”

    一条粉色的女生睡裤落到了床边的地板上，上杉櫂正好瞅见。

    “櫂君...不可以睁眼哦。”花丸花火伸手挡住了他的眼睛。

    “什么？”

    还没等他意识到发生了啥，一种难以言喻的温暖就慢慢丝滑了进去，包夹了他。

    少女的小手也放开了遮挡他的眼睛。

    上杉櫂正过视线，在看到花丸花火同时，发现她俯下了上上半身，用自己小手的温热包夹住他的脸。

    花丸花火在上方，喝醉酒的可爱小脸，对他可爱地笑着：“櫂君是帅帅的骑士哦，花火就是公主殿下。”

    窗外在下着雨，雨点落到窗台上，一点一点地轻微起伏着。

    上杉櫂想起个身，和雨点一样的花丸花火就用小手压住了他，不让他起来。

    “花火酱...”

    “櫂君想起来吗？”花丸花火脸蛋越来越红烫。

    “有点想。”

    “不可以，”花丸花火在上面露出精致无比的笑颜，“花火是公主殿下，櫂君是骑士，骑士大人要听公主的话。”

    上杉櫂看着她的鲨鲨T恤上下摇晃，偶尔间，小肚脐还露了出来：“可是这不在骑士的负责范围之类啊。”

    “花火是公主，公主...才说了算...”花丸花火脸蛋火烫，双手撑着他的肚子，随着身体的动作上下按压。

    “这...也算在保护公主的守则中吗？”

    “算的...谁叫...櫂君那么帅...还有腹肌...”

    她这是醉酒后说得胡话。

    但，

    行吧，她都这么说了。

    上杉櫂开始努力尝试着配合着她。

    花丸花火说完刚才那句话，闭上眼，感受了一会儿后，很快就面露娇态，“櫂君......”

    上杉櫂懂了，她是要自己起来动。

    就在他想要起身的时候，花丸花火又害羞地说道：“櫂君...移动的时候，骑士也不可以离开公主哦.....”

    “当然。”

    上杉櫂抱着她，来到床边。

    窗外的雨，仍旧飘摇。

    ......

    “nini！起床了！起床了！！”

    第二天一早，雨过天晴，清晨的阳光已经从窗外落了下来，但上杉櫂只感觉全身酸软，而地上，是满地的啤酒罐头，还有两人叠在一堆的衣服。

    发生了啥？

    上杉櫂转身看了看，发现了一个雪白的肩膀躺在自己身边，她的发丝还有些凌乱，从背影来看，就是侧着睡觉的花火酱了。

    他记得，好像昨天花火酱喝了醉了酒，突然就像变了个人似的，一个劲儿地向自己撒娇，然后还主动带着自己涩涩。

    上杉櫂甩了甩脑袋，努力让自己清醒一点，而外面，敲门声已经响了许久。

    “nini，爱依进来了。”

    上杉櫂听到门外的声音，晃眼见看到了满地脏乱的衣服和罐头，突然意识到了什么，连忙喊：“别——”

    但是，已经晚了，小爱依已经打开了门，走了进来。

    小萝莉看到面前卧室地面狼藉的一片，看向了大床上光着上半身的上杉櫂。

    此时，他一巴掌拍在了自己的脸上，心想，完蛋。

    好哥哥的形象，没了。

