    草堂里议事也是到深夜才结束，林景中等人离去，林缚回到后堂，见柳月儿还坐在桌前守一盏灯苗如豆的昏暗油灯打着瞌睡，林缚走进来，她才惊醒，拿烛剪将油灯挑亮堂一些。

    “小蛮睡了？你怎么不先去睡？”林缚在柳月儿身边坐下来。

    “要是你谈完事肚子饿了怎么办？”柳月儿说道，手撑着桌上要站起来。

    “不饿。”林缚就觉得心里甜蜜，伸手去揽柳月儿的细腰，将她揽到怀里来，看着她饱满的胸脯，忍不住手要往她胸口里探，柳月儿抓住林缚的手，不让他往里伸，倒是也没有将他的手拨开，就抓紧他的手放在自己胸口上，贴坐在林缚的怀里。

    “我不在，小蛮还懂事？”林缚问柳月儿，只是手给她抓紧不好动，只好老实的说话，就知道小蛮性子倔，又有些小孩子脾气，柳月儿未必能降服她。

    “倒也不跟我闹什么，就整日在我耳边夸苏湄姑娘这般好、那般好，想想也好，我又不会唱曲，虽说读过两三年书，也只是会写封家信什么的，琴棋书画可都不会，还是个给登徒子欺负的寡妇，当真比不上人家苏湄姑娘半点好……你说是不是？”柳月儿在林缚怀里抬起头看着他，眸子亮晶晶的，给那丫头挤兑了一天，又要让着那丫头，心里正委屈得紧，自然要跟林缚倾诉。

    林缚就觉得头有两个大，小蛮向着苏湄，对柳月儿敌意当然大，想要她们和睦相处真是困难，偏偏又要她们俩生活在一个屋檐下。

    “苏湄好不好又碍我什么事？”林缚将话题扯开，“我倒是觉得你真是好……”

    “好什么好，好上手？”柳月儿问道。

    这话说得软绵绵的，可暗藏杀机，林缚心里委屈的想：这不是还没有上手吗？

    “我也不跟你怄气，只要你没觉得我不好就行，”柳月儿又将脸贴到林缚的怀里，俄而又笑道，“那死丫头心眼倒是不少，跟我斗气有什么用？总有人会过来收拾她……”

    “啊……”林缚想要问柳月儿会有谁来收拾起小蛮，陡然想着婚娶的事情，就明白柳月儿为哪般在幸灾乐祸，将她搂紧在怀里，笑骂道，“你幸灾乐祸什么？我将小蛮赎回来是当妹妹供养着。”

    “那丫头自个儿可不这么想，年纪不大，倒媚得很，身子也长开了，在乡下地方，十五岁的姑娘抱孩子的都有，再说哪有这么大的妹妹这么亲热往哥身上贴的？这丫头就是做妾的命，脾气又倔，你要真喜欢她，就留在身边，你以为她这臭脾气嫁到别的大户人家能有好日子过？我也不跟她怄气，就等着看什么时候正房进门，这丫头跟人家怎么争？”又问林缚，“怎么没见有人为你的婚事上心？”

    林缚就知道女人没一个是省油的灯，还好柳月儿还能让着小蛮，不然这后院火已经烧了起来。

    说起婚事，林缚也不知道说什么好，他搂着柳月儿说道：“我要娶你进门……”

    “不想，”柳月儿趴在林缚怀里，听了心里也欢喜，但清楚知道她是寡妇，就算是给林缚当妾，还要先过肖家那一关，肖家在石梁县有一座绸布庄子，也是小有家势的人家，没那么好相予，当然她也知道小蛮那丫头是娼籍出身，更没有资格给林缚当妻室，只幸灾乐祸的笑着说道，“我可没有本事跟那丫头斗，你要另请高明。”

    林缚笑了起来，只要她们不把后院烧起来，就由着她们斗心眼去，自己来江宁才半年不到，哪有工夫去考虑婚娶的事情，顾夫人上回倒是说起来，但是江宁城里处处凶险，谁也不知道谁会是顾悟尘的拦路虎，顾夫人大概也不可能替自己说个显贵的亲事。

    有时候也很无奈，林缚当然不会介意柳月儿什么身份，但是世俗容不得他此时就胡作非为。他也不想娶个没有什么感情的陌生女子回来当妻室，这个似乎也容不得他做主，除非他正好能上一个门当户对的女子。林缚心里默默数了个遍，还真不认得什么门当户对的少女能的。

    “你在想什么？”柳月儿问林缚。

    “我在想，不管怎样，这屋里总是由你做主。”林缚说道。

    “我也不要……”柳月儿贴着林缚的胸口，只觉得心里甜蜜，抓他的手忍不住松了一些。

    林缚搂着这么一具性感成熟、散着诱人香气的娇躯，他心间也蠢蠢欲动，感觉到柳月儿抓她的手松了一些，在她鼓囊囊的胸口上隔着衣裳轻轻按了一下，见她眸子微闭着，似乎没有在意，心魂一荡，手就要往她衣襟里探去，贴着肉摸摸那弹软的诱人。

    这会儿听见外间地板给踩得吱呀微响，柳月儿警觉得很，忙翻过身撑住林缚的大腿要站起来，就看见木门给吱呀推开，小蛮穿得整整齐齐的端着一只青花碗走进来，吹着青花碗浮腾的热汽，嘴里轻呼着：“好烫！”将碗放到桌上，里包馄饨呢，林大哥，你张嘴尝一个……”拿汤匙舀了一只小馄饨凑到小嘴前吹开热气，又递到林缚嘴边来，要他吃下去。

    “那劳烦小蛮姑娘伺候公子，我回屋休息去了。”柳月儿笑盈盈的说道，虽说脸上还有些烫，也注意到衣襟有些乱，但也镇定自若的离开，只是起身离开书案时，不经意的踩了林缚一脚。

    林缚也只有忍着疼将小蛮坚持递过来的小馄饨带烫吃下去。

    “我没坏你什么好事吧？”小蛮故作糊涂的问道。

    “哪有什么好事？”林缚故装糊涂的反问，心想小蛮倒是比后世的女孩子心智要早熟得多，后世的小女孩子就知道脾气、使小性子，可是小蛮知道耍小心眼儿，今夜难得柳月儿将上半身对自己放开，手还没有探进去呢，就给这小妮子破坏掉了。想着还是找个机会回一趟石梁，将柳月儿的心结解开，光明正大的将她收进房，到时小妮子再来坏事，不理会她就是。

    林缚在小蛮殷切注视着将一碗馄饨连汤都吃入腹中，小蛮端着碗离开，临出门时又鼓足勇气的回头说道：“柳姑娘会做的事情，我都会做的……”好不容易说完自己可以陪寝的话，就惊羞的逃了出去，却让林缚差点将吃下肚的馄饨呛出来。

    虽说小妮子也清媚得很，已经有几分女人的滋味，她倒是想得明白，但毕竟才十五岁，林缚可没有下手的心思。

    这社会就如柳月儿所说的那般现实跟残酷，小蛮娼籍出身，嫁到别的大户人家也只能是妾室，她的脾气又是这么倔，又这般争强好胜，林缚将她留在身边，可以宠着她，也任她时不时耍些小心眼、使些小性子，不让她受什么委屈，换作别家又怎能如此？倒不是说林缚就绝计不想将小蛮收进房里，这世上十四五岁就嫁人为妇的女孩子也多得是，但是林缚心里清楚小蛮还没有长成，柳月儿要是有了身孕，顶多传出去有害名节，为世俗不容，多少还有长山岛这个后路在，小蛮这点年纪要有了身孕，就攸关性命了。林缚当然不会让小蛮冒这么风险，怎么也要等到她十七八岁让她自己再做决定。

    林缚心里郁苦，屋里有两个如花似玉的女子，他一个都沾不到，拿了本书在灯下读了片刻，有些睡意就洗漱去睡觉。往日洗漱都由柳月儿伺候，今夜就不要想柳月儿还会过来，小蛮这妮子倒是探出头来看了一眼又躲了回去，刚才的话说出口就后悔了，忐忑不安得很，怕林缚真要自己去他房里睡，自然也不敢去伺候他洗漱。

    林缚习惯天光大亮后再起床，小蛮听着动静过来伺候他洗漱，柳月儿不知踪影。在草堂前与护卫武卒拿木制刀练了一会儿，额头才有星微汗珠子渗出来，赵舒翰、葛司虞还没有照例来报道呢就有人跑过来说奢飞虎夫妇携妹来访。

    奢飞虎是晋安府江宁进奏使，官职倒也不高，才正六品，也没有正经职事可做，说白了奢飞虎到江宁来就是替奢家刺探情报、扶植势力、笼络人心的。

    林缚倒也不便拒绝，让人将奢飞虎领进来，他就在堂前等候。

    河口这块地给林缚抢去，奢飞虎心里也郁闷，他原想让杜荣背地里搞些手脚，没想到有人抢在他们之前制造了流民惨案，奢飞虎为避免林缚与顾悟尘将矛头指着奢家头上，不得不让杜荣收了手，为免因小失大，甚至还将他们暗中控制的这块地转让给林缚。

    流民惨案之后，宋佳倒是以慰问的名义来过一回，此番再来，没想到短短不到两个月的时间里，河口这边生这么大的变化，看着林缚虎躯雄踞的站在草堂前迎候他们，宋佳心里想：端真是看不明白他了，这样的人物要是能笼络给奢家所用，当真是一大强助，以他的眼力不会看不出来大越朝已是风雨飘摇、暮气沉沉。

    “林大人，”相比较以往，奢飞虎又是热情了一些，不待林缚迎出来，他就大步的走过去，边走边说道，“飞虎与拙荆、舍妹想着春光尚好正是踏青时节，想出城来领略一下江宁的无限春光，又想到林大人新得美人，还没有机会过来恭贺，林大人不会觉得我们打扰了吧？”

    “哪里，哪里？”林缚哈哈笑道，心里却想藩家大概不会将小蛮被赎走的事情大肆宣扬，奢飞虎的鼻子还是蛮长的。

    p：两更送上，求红票。