    

    “曹师傅？真的是血光之灾？”

    大掌柜面色有些难堪，他和曹东来合作搭伙了这么多年，基本上每次出的卦象都能对应到，这次的血光之灾让他的心里不禁打起了鼓，岁数越大反而越不敢垮大步伐。

    “爸！都什么年代了！你还推崇那些封建迷信，总不能有血光之灾你就不敢去仙家桥了吧！你这样前怕狼后怕虎的，轩宝斋永远都够不上一流的古玩店！”

    “沈师傅你怎么看？你觉得咱们这一趟势在必行吗？”大掌柜朝沈秋看了一眼问道。

    沈秋无所畏惧：“如果命中真的有什么血光之灾，想躲是躲不开的，去就去吧！碰到合适的宝贝再出手，没有对眼的宝贝权当做是去仙家桥旅游呗！”

    “沈秋你小子站着说话不腰疼啊！关系到轩宝斋的安危，真出了什么乱子，那可是老掌柜一辈子的心血，你付得起这个责任吗？”康凯抓住了沈秋的话柄大声质问道。

    “我没问题，老掌柜既然看得起我，那就是信任我沈秋，沈秋既然去了仙家桥，就一定不会让老掌柜和大小姐失望！”

    “好！就这么定了！”老掌柜咬牙一拍桌子：“有沈师傅这句话我就放心了，你们放开胆子去仙家桥发挥，我在背后做你们的强大后盾！”

    ……

    夜幕下的江城市，江城大酒店内。

    临窗户的包厢摆了一桌上等的酒席，从左往右依次坐着沈氏典当行的几个骨干成员，包括赵春雷和黄世明。

    “金总！”

    酒席还没开始，黄世明就气呼呼的说道：“你借给我十万块！我今天晚上就让人摆平沈秋，弄不死沈秋我就不回来见你！我黄世明跟沈秋势不两立！”

    “是啊金总！沈秋这段时间太嚣张了！”

    赵春雷紧握拳头说道：“不仅在老爷子七十大寿上侮辱了你，现在还对我舅舅下手了！再不治治他，马上就得上天了啊！”

    “低调低调！”

    今天的沈金换了一个韩式的新发型，一套阿玛尼的衣服彰显奢华：“记住我们是商人，不是街头的小混混，打打杀杀的事情不适合我们，凡事多动动脑子懂吗？”

    “可是金总！”钱老板开口说道：“我听说轩宝斋也准备去仙家桥了，要是被沈秋他们占到先机，再加上李佳龙本身对沈秋就颇为看重，轩宝斋这次回来怕是要连升几级呀！到时候别说我们了，就是沈氏典当行也要被他们踩在脚底下呀！”

    “哼！”沈金冷笑一声，扬手打了个响指，从包厢外面走进来一个身体强壮的男人：”就凭他沈秋？”

    进场的男人大约二十多岁的模样，胸前的肌肉如同山峰一般起伏，脖子上露出一只威武的虎纹身，浑身上下自带逼人的杀气。

    “来来来！跟大家介绍一些，这位是我刚认识的朋友，扬虎！不凡告诉大家，他就是沈金这次的杀手锏，有我扬兄弟在，咱们这次的仙家桥之行要杀他个翻天覆地！”

    沈金眉宇间露出自信的笑容，倒是赵春雷、钱老板几个人面面相视一脸的蒙圈。

    “金总？这位扬兄弟是请回来的鉴宝大师吗？”赵春雷扶了扶近视眼镜的镜片，怎么看都觉的这扬兄弟都不像是行业内的大佬。

    “我这扬兄弟可不简单，你们去仙家桥打听打听，可谓是家喻户晓的存在，但凡在仙家桥摆摊开店的人没有不给扬兄弟面子的！来来来！扬兄弟你自己跟他们说！”

    扬虎的声音异常的粗狂：“也不是我吹牛，在仙家桥就没有我扬虎办不成的事儿！我跺跺脚整个仙家桥都得震三震！各位只要在仙家桥遇到什么麻烦，找我扬虎第一时间给你们解决，谁敢不服，我扬虎让他吃不了兜着走！”

    扬虎这么一说，在座的几个人瞬间顿悟，敢情这扬虎就是仙家桥的一条地头蛇，他自称第二没人敢称第一。

    有了这么一号人的存在，仙家桥之行自然是如鱼得水，即使有哪个不长眼的在里面捣乱，也能第一时间把他修理的服服帖帖，不管是什么角色去仙家桥，都得在这条地头蛇跟前弯三分腰。

    ……

    按照轩宝斋的安排，原本沈秋一行人连夜就要赶往仙家桥，吃饭的时候沈秋突然接到了一个特殊的电话，电话是左小青打来的，电话那头的声音听起来特别的着急。

    “沈大哥！我在南街的天宝阁，救我……啊啊啊……啊……”

    左小青的话还没说完，电话那头就传来刺耳的尖叫声，附和着男人骂骂咧咧的骂声，不一会电话就被人粗暴的掐断。

    不好！左小青肯定出什么情况了！

    沈秋挂断电话和谢静文交代了两句，就出门往天宝阁的方向跑去。

    天宝阁沈秋知道，是一个三流的古玩店，这个店的老板叫季飞翔，以前是这条街的一个小混混，运气好捡了一个唐代的字画，自此一飞冲天开了这家天宝阁。

    这家店平时就卖些赝品骗骗小白，沈秋以前刚入门的时候也在他家吃过一次亏，就上手看了一眼他家的玉佩，结果还回去的时候愣说自己磕裂了他家的古玉，赔了两万块好说歹说才算是平了这件事。

    简直就是个地痞无赖！

    也不知道左小青怎么就跟着季飞翔联系在一起的。

    几分钟后，沈秋火急火燎的赶到天宝阁，天宝阁的木门紧闭，里面却亮着光，隐约听到里面传来女人的哭声。

    沈秋容不得多想，上去一脚踹开了天宝阁的木门。

    砰的一声巨响，天宝阁的木门被踹的粉碎，店里面的情况映入沈秋的眼帘。

    店主季飞翔在内的三个男人，正围堵着墙角一个衣衫不整的女孩，女孩衣服、头发凌乱、蜷缩在古董店的角落失声痛哭。

    这女孩不是别人，正是柔弱不堪的左小青，她的上还仅仅攥着一块玉佩，就是他之前沈秋看的那块狗玉。

    “沈大哥沈大哥！救我……这些人……他们……”

    左小青满脸泪痕，委屈的泪水在眼眶中不停的打转，沈秋的怒火没来由就窜到了后脑门：“草！季飞翔！你们这群畜生！你们对小青干了什么！”

    中间那个高大壮硕的胖子就是季飞翔，看到沈秋反而露出一丝的讥笑：“哎呦卧槽！还以为谁来英雄救美的呢？原来是沈大少啊！沈大少你最近可真够忙的啊，捡了那么多的漏儿，还有闲心来操心我们小店的事儿！”

    “沈大哥……”左小青犹如一只受了惊吓的小鸟钻到沈秋的怀中：“我……我就是过来问问那块玉佩，他们……这些人要以一万块强行买走我的玉佩，我不卖他们就不准我走！这些人太没有公德心了……”

    “哎哎哎！美女，话可不是这么说的！你自己说一万块可以卖，转身就要反悔了，我店里面的两个伙计可都听见了啊！今天这事你找谁来都没用！要么把你那块玉卖给我们，要么赔我五千块的精神损失费！”

    “闭嘴！”

    沈秋获得大师记忆，这是印象中第一次发飙：“季飞翔！所以你就堵着小姑娘不让走？扯掉了人家的辫子！撕坏了人家的衣服？你们这特么跟抢劫有什么区别！”

    “沈秋！你特么给脸不要脸了啊！”季飞翔卷起袖子，露出粗壮的胳膊：“叫你一声沈大少，你还真把自己当根葱啊！别人说你有本事我可不信啊，连四大名窑的种类你都说不全？大清有几个皇帝你都不知道!唐寅的寅你都不会写？还好意思过来英雄救美？”

