    禅院内栽植着两排桂树，此时秋意深浓，金黄灿灿、雪白芬芳的桂花夹杂在叶片枝桠之间，秋韵成行、清香隽永。

    禅房门前左右个俏丽着两名宫女，翡翠绿的襦裙、藕荷色的半臂，秀发如云身段纤细，各个清秀俏美。见到李二陛下大步而至，四名宫女齐齐敛裾万福，脆声道：“恭迎陛下。”

    李二陛下恍若不见，径自进了禅房。

    宫女们见到太子、吴王、房俊紧随而至，没敢起身，口中娇呼道：“恭迎太子殿下、吴王殿下、房驸马……”

    太子与吴王亦如李二陛下一般，目不斜视的进入禅房，唯有房俊跟在最后，冲着几个宫女和善的点点头：“平身吧。”

    而后才进屋。

    屋内光线稍稍有些暗，燃了檀香，丝丝缕缕的香气吸入鼻中，给干燥的空气平添了几分甜润。

    屋内的摆设不似一间禅房，到好似宫廷内阁一般，流苏的锦帐，雕漆的案几，光洁的地板，靠墙处摆着一排书柜，没有椅子，窗前的案几下铺着一张色泽鲜艳的波斯地毯，图案瑰丽，非是凡品。

    透过流苏锦帐，依稀可见后堂的寝卧亦是装饰华美……

    此刻，窗前案几前，正跪坐着两个宫装美人儿。

    长乐公主依旧是一袭浅青色的道袍，乌云高耸，布衣荆钗，却遮掩不住冰肌玉肤秀丽无匹。

    晋阳公主年岁渐长，也已渐渐褪去昔日幼稚，纤秀的身段儿犹如抽了芽儿的柳条一般娇柔纤巧，绛色的宫装映衬得她愈发肌肤胜雪，巴掌大的小脸儿眉目如画，黛眉弯弯，秀眸明媚，粉雕玉琢钟灵毓秀。

    “儿臣参见父皇……”

    见到李二陛下入内，两女急忙起身施礼。

    “哦，毋须多礼。”李二陛下见到两个女儿，一张老脸瞬间阴转晴，笑呵呵的上前坐到桌案旁，温言道：“都是自家人，不必拘礼。”

    他这么说，可长乐公主和晋阳公主还是规规矩矩的向太子、吴王施礼：“妹妹见过太子哥哥，见过三哥。”

    太子一脸笑容，上前搀扶起两个妹妹。

    房俊上前两步，鞠躬施礼：“微臣见过长乐殿下，见过晋阳殿下……”

    天家规矩多，就算是至亲面前亦要讲究身份地位，礼不可缺。

    长乐公主尚未轻轻嗯了一声，尚未说话，晋阳公主已经伴着小脸儿一般正经道：“嗯嗯，姐夫有礼了，平身吧。”

    话未说完，小丫头已经“噗呲”一声笑出声，调皮的吐了吐舌尖，明媚的眼波在房俊脸上滴溜溜一转，转身欢快的跑到李二陛下身边，为其斟茶倒水，然后跪坐在李二陛下身后，伸出一双柔夷给李二陛下揉肩。

    晋阳公主的身份虽然尊贵，可是按照唐朝皇室的规矩，房俊毕竟是晋阳公主的姐夫，平素在房俊见礼之时，晋阳公主应当给予回礼，而现在这般大大咧咧的受了房俊一礼，就有些失礼了。

    显然小公主实在捉弄房俊……

    房俊眼皮跳了跳，瞅着欢快如小鹿一般的晋阳公主撇了撇嘴，混熟了就没大没小了是吧？

    长乐公主也有些无奈，柔声道：“兕子顽皮，二郎莫怪。”

    “不怪，不怪。”房俊随意应了一句，不敢去看长乐公主，更不敢跟她目光对视。

    来到这个时代，长乐公主是最最附和他审美的一个女子，每一次见到长乐公主，他都难以抑制心中绮念，这会儿李二陛下和太子、吴王都在，若是被他们看出自己眼神中有什么不妥，怕是不妙。

    长乐公主哪里知道房俊是害怕跟她对视？见到房俊有些冷淡的随口敷衍，长长的睫毛微微颤动两下，转过身，跪坐到李二陛下面前。

    窗前的桌案很宽，上面摆放着几样精致点心，一壶香茶，还有笔墨纸砚等物，一张素白的宣纸上墨迹淋漓，显然刚刚两位公主正在写字作画。地上铺着的波斯地毯也很是宽大，太子、吴王都跪坐到李二陛下身边，房俊挨着吴王李恪坐了，不远处就是长乐公主……

    淡淡的香气充盈在鼻间，房俊揉了揉鼻子，分不清是檀香、是茶香、亦或是来自长乐公主的体香……

    晋阳公主指着桌案上的宣纸，娇声道：“父皇看看女儿写的字怎么样？”

    她这么一说，众人的目光都往桌案上瞧去。

    那张宣纸上墨迹淋漓，却原来是刚刚晋阳公主在挥毫泼墨……

    李二陛下瞅了一眼，抿了抿嘴，没有言语。

    宣纸上是一首诗，“山亭秋色满，岩牖凉风度。疏兰尚染烟，残菊犹承露。古石衣新苔，新巢封古树。历览情无极，咫尺轮光暮。”这是李二陛下的诗，名叫《山阁晚秋》。

    晋阳公主自幼聪慧，长时间跟在李二陛下身边，对于李二陛下擅长的飞白书最是擅长，时常临摹李二陛下的字体，达到以假乱真的地步。只是今日所写这首诗却非是飞白体，而是更加圆润秀丽的“房体字”，这令李二陛下颇为不喜。

    说起来这个女儿似乎好久没有缠着他请教飞白体的技巧了……

    太子笑得像个弥勒佛，赞道：“兕子这一手字当真出神入化，已然尽得神髓矣！恐怕就算是二郎来写，也不过如此了。”

    或许他将来不是个好皇帝，但绝对会是个好兄长，对于所有的弟弟妹妹都极尽爱护，不忍苛责半句，更别说聪明伶俐的晋阳公主了，那更是爱若珍宝，将兄长所能做到的一切都做到极致。

    因为自幼体弱多病的缘故，晋阳公主备受父兄爱护，这也算是老天从另一方面给她的补偿……

    虽然刚刚被晋阳公主“调戏”，可房俊哪里会记仇？

    当即装模作样道：“哎呀呀，晋阳殿下果真是天纵之才，才高九斗半！这一手字龙飞凤舞银钩铁画，仿若神龙摆尾水底游鱼，瞧瞧这一竖，笔锋悬停犹如悬针，长一分则太长，短一份则太短，不长不短正得天地之神韵……”

    他这边摇头晃脑大拍晋阳公主的马屁，嘴里胡说八道，就连长乐公主都被他逗得“噗呲”一声笑出声来，以袖掩面，俏脸微红。

    晋阳公主秀美微蹙，奇道：“为何是才高九斗半？”

    房俊理所当然道：“曹子建说天下之才共一石，他占八斗；姐夫我觉得比曹子建高明那么一点儿，所以自诩才高九斗；如今见了殿下您这一手字，方知人上有人、天外有天，即便是曹子建复生，也得甘拜下风！既然殿下比曹子建与我都强上那么一筹，自然是才高九斗半……”

    “咯咯！”晋阳公主被房俊逗得笑靥如花，美滋滋道：“姐夫你羞不羞？哪有人号称才高九斗半的，不好听！”

    房俊一脸为难道：“那可麻烦了，人事不可满盈，总要欠缺一分才算完美，九斗才华又明显不足以彰显殿下之聪慧，这可如何是好……”

    晋阳公主大眼睛黑白分明亮晶晶的，笑嘻嘻道：“兕子就跟姐夫一样，也是九斗就好了，可不敢比你还多，您可是大唐第一才子来的。”

    “咳咳！”

    李二陛下干咳两声，瞪了房俊一眼。

    房俊一脸莫名其妙，我这哄您女儿呢，也有错？

    本事欢快的气氛，李二陛下却总觉得心头不得劲儿，瞅着房俊好像哪里都不顺眼，淡然道：“既然兕子都说你是大唐第一才子，那你就给朕展示一下你的才华。今日乃是朕与文德皇后成亲三十载之纪念，你不妨作一首诗，表述朕思念文德皇后之情。”

    房俊愣住。

    结婚三十年纪念日？

    他瞅了瞅长乐公主、晋阳公主、太子、吴王，见到这几位并无哀戚之色，心说这样的一个日子思念故去的文德皇后，就算不是以泪洗面，也应当气氛沉重哀思满堂吧？

    晋阳公主似乎看出房俊的疑惑，浅浅一笑，道：“我与姐姐每年都会在这寺院中小住几日为母后祈福，母后贤良淑德乃是天下典范，又岂愿见到她的儿女整日哀思愁绪？身为儿女，只要将母后的恩情记在心中就好，何必哭哭啼啼，做出小女儿态？”

    李二陛下看着晋阳公主，宠溺的一笑。

    只是笑容充满了酸涩哀愁……

    儿女可以只记得母亲的好，用坚强的一面去告慰故去的母亲，可是作为相亲相爱携手生活的枕边人，他又怎能忘得掉那二十载夫妻恩爱，又怎能抹的平那生死间天人永隔？

    房俊瞅着李二陛下阴郁哀愁的脸庞，心道怪不得这位皇帝今天一会儿阴一会儿晴，感情是想老婆了……