    第五百六十三章佳人相助

    ……

    也正在此时，天空之中传来了金丹执事有些威严的声音：“所有本届预备核心弟子限时一炷香内于广场集合，否则，将以背叛罪处置，斩杀不饶。”

    “等一下。”更有一个威严而强大气势的家伙，陡然降临，斥了一声后道：“本尊下令，所有本届预备役核心弟子们，均待在房内接受检查。本尊已经将神念完全笼罩，若有半丝异动，本尊定斩不饶。”

    “参见赵长老。”那金丹执事顿时骇得是声音都有些颤抖：“此事，此事。”

    “你有意见？”那赵长老仿佛有些怒意。

    “不，不，弟子怎敢对赵长老有意见。”那金丹执事，像是被一股气势压得动弹不得，勉强而坚信的说道：“只，只是刚，刚才李长老传音吩咐，让所有预备核心弟子去广，广场集合。”

    “哼，李长老，李长老就比本尊大吗？”那姓赵的长老，闻言陡然暴怒了起来：“小小执事，给本尊滚开，任何人胆敢异动，休怪本尊手下无情。”那姓赵的长老衣袖一卷，直接挥卷得那金丹执事倒飞了出去。

    就在此时，只听得属于公孙动的那个院落之中，却是突然传出一声悲愤之极的女子叫声：“姓公孙的，今天你若不把这件事情给本小姐说个清清楚楚，明明白白。本小姐绝对不会让你见到明天的太阳，说，你和那女人是什么关系？”

    李楚楚嘶叫完之后，却是对雷动飞快地挤眉弄眼，而与此同时，却是手掌一翻，捏住了几枚阳煞天雷。想来，至少这万傀门附近，似乎阳煞资源丰富，有钱人家的筑基期修士，多是会放几颗在身上傍身，

    雷动倒不是第一次遇到了，他本也是个心思聪慧之人，在愕然之中听得李楚楚如此嘶叫，转眼间也是明白了了其用意。心中叹息了一声后，因为性命攸关，却也不得不接受她这份“好意”。当即，将额头的帝魔种一收下去，捂住了胸口，任由嘴角的鲜血流淌，脸色苍白无比的苦笑道：“楚楚，我和她没有关系。何况，门内似乎出了事情，关于这事，我们回头再谈好吗？”

    “不行，今天就算是天塌下来了，你也休想蒙混过关。”李楚楚的话中，充满了怨怒和霸道不讲理的味道，直接祭出飞剑，架到了雷动的脖子上，蛮横的叫道：“此事你要今天不给我一个交代，本小姐情愿和你玉石俱焚。”

    两人的声音虽然没有刻意放大，但怎么可能瞒得过那赵姓长老的耳朵，顿即，他冷哼了一声，怒斥道：“是哪两个小辈在痴狂？竟敢不将本尊放在眼里？”不过，他也从之前的对话中，知道了那个女的是李楚楚。否则，以他的脾气秉性，说不得早就一巴掌拍了下去。

    雷动又趁势低声哀求道：“楚楚，有长老在此呢，此事我们回头再议成吗？”

    但李楚楚却仿佛是积郁缠心，入了疯魔般的不依不饶叫嚷道：“本小姐管他谁来了，姓公孙的，你倒底是说与不说？刚才那一掌是没打痛你吗？你要再不说，本小姐这就去把那公孙晴抽魂剥皮，看你心疼不心疼?”

    刚才这一番动静，却已经把附近居住的所有核心弟子们都惊醒了。且有不少本宗的执事们，长老们到了附近。这一番吵闹，声音不轻。只是，在这万傀门中，多数有些地位的存在，尤其是那些元婴级的存在，都是十分清楚那个李楚楚究竟是什么人。乍一听之下，简直不敢相信这李楚楚会和人闹了这么一出。惊讶之余，一个个反而好笑了起来。那些和她家长辈有仇怨的，幸灾乐祸，而关系佳的，则是眉头大皱，多认为李楚楚这样子闹腾似乎太过份了些，有失体统。

    那句管他是谁来了，却是戳痛了某些人的神经。那姓赵的长老，似是有些恼怒的叱喝道：“下面两个小辈，还不速速给本尊闭嘴，否则，休怪本尊出手教训了。”很显然，这个赵长老似乎对李楚楚后面的那人十分忌惮，被惹成这样子了，也只敢出口威胁，尚且没有直接动手。

    “李楚楚，你疯了，那可是我侄女儿，我和你早就说过，我和她绝对没有你想象中的那种关系。。”雷动还真是有些惊怒了，没想到李楚楚说着说着，却是把公孙晴也扯了进来。不过，他倒也是清楚李楚楚的用意。毕竟雷动所化的公孙动，向来温良恭谦，行为检点，向来不和任何女弟子拉拉扯扯，有暧昧关系。李楚楚就是想给他找一个被怀疑的狐狸精出来，她也是左思右想想不出合适的人选来。即便是空穴来风，也总得有些因由不是？

    左思右想，瞎叫了半天的李楚楚，只好把事情往公孙晴身上扯。毕竟，这公孙晴对她叔叔的粘糊程度超过了一般侄女和叔叔了。生拉硬扯，以此为吃醋怀疑的对象，倒也不算过份离谱。

    那个侄女一出，倒是让躲在暗处看热闹的人更加惊喜了，原来还有这一出呢？便是连飞在半空中，脸色铁青的赵长老，也是一头黑线，暗骂现在的年轻人似乎真乱，什么乱七八糟的事情都会冒出来。原本的他，是因为听说了那公孙动在藏经阁中，不但打伤了自己最得意的曾曾孙后辈，还抢了他看中的一枚玉简典籍。便想趁此机会，公报私仇一番，好好给点这个姓公孙的一些教训。也顺便为曾孙赵武，扫除一些障碍，铺平一些道路。如此这般，倒也不是真的怀疑下面的公孙动就是窃贼。

    谁又能料到，竟然让他见到了这一出荒唐的闹剧。当即，便借题发挥的擒出了一爪，爪风霍霍，凶厉之极，同时嘴里义正词严的呼喝着：“两个小辈，都是些什么乱七八糟的事情？本门风气当真是悉数被你们败坏了。我便代李长老来管教管教你。”

    雷动和李楚楚相视了一眼，似乎各自从内心深处松了一口气，只是雷动的眼神之中，对她有些复杂的歉意。然而李楚楚，却是在嘴角露出了一丝从未见过的狡黠笑容，轻轻的摇了摇头。

    就在那数丈巨手即将擒至时，一道金光轰然而至，狠狠地击打在了那只巨手之上。那巨手仿若积雪一般，消融得无影无踪。与此同时，一声叱喝而至：“赵长老，本尊的曾孙女，何须你来管教？”

    那道眼熟的金光，以及有些熟悉的声音，却是让雷动微微一震。这分明是那个差点把他打死的化神级金色傀儡。果不其然，一道金色人影浮空掠影般的出现在了李楚楚身旁，那个仅丈许高，在强大傀儡中算是体型很小的傀儡，却是散发着强大而恐怖的威压感，即便是令雷动这等存在，也是为之有些窒息。

    刚才虽然经历了一场短促的激战，但情急之下的雷动，却是没有仔细看清楚这傀儡之外形。此刻，就这么静静而背负着双手悬浮在了李楚楚的左近，倒是能让雷动轻松的看得清清楚楚。只见这金色傀儡，身高约丈许，脸上像是戴了一个威严的金色面具，浑身披着金灿灿的战甲，威风而凛凛。

    “哼，原来是李长老大驾光临。”半空中那个赵长老，似乎只有元婴期巅峰状态，但语气却是不肯落入下风：“赵某身为万傀门太上长老之一，自然有资格管教任何宗门内的弟子。莫非一向讲究公正公平的李长老你要假公济私，维护你曾孙女？”

    那具傀儡微微一顿，仿佛是在听人与之传音一般。旋即，眼神之中露出了一道骇人之极的金光，直直射向雷动，似乎是充满了惊诧，愤怒，以及质疑和不敢相信。如此力量十足的威压，便是连雷动全盛时期，都不可能毫无障碍的抵抗住。更别说现在受创颇重，气息仅仅收敛到了筑基期的雷动了。

    被这一道金光扫得是浑身一股恐惧感油然而生，心神摇曳，几乎站不稳。好在那具金色傀儡仅仅是看了雷动一瞬，便重新将目光凝聚到了赵长老身上，声音含怒道：“本尊倒是以为出了什么事情，原来不过是小儿女的一些情感纠葛而已。赵长老，你好歹也是堂堂一太上长老，如今门内出了如此大事，你不去追缉拿凶，偏生要在这里和两个闹感情别扭的小辈纠缠不放。这是何等居心？”

    “哼，这公孙动形迹可疑，口中吐血，似是被人刚刚打伤的样子。”那姓赵的长老不依不饶道：“莫非，就是之前刚刚李长老您打伤的贼子所化不成？不如让本尊来用问心术拷问一番。”

    “姓赵的，你，你含血喷人。”李楚楚心中一急，羞恼成怒的叫了起来：“我家动郎怎么可能是贼子？你想用问心术，分明是想公报私仇，为你家赵武报仇。太爷爷，您要为楚楚做主啊！”

    “住口。”那金色傀儡怒极而斥，狠狠地瞪了一眼李楚楚：“赵武是什么回事？”

    ……