    雨下一整夜。

    庭院里，那颗歪脖子柳树在风雨中披头散发，就像死了老公的梅超风。

    门墙头，叽叽喳喳的鸟儿说着让人听不懂的话，但能知道它们是在男欢女爱。

    虽然已经到了午时，但天青色等烟雨，仿佛是黄昏。

    赵昆坐在门槛上，顶着黑眼圈托腮凝眸，而姜潮则在一旁吃红薯片，吃红薯干。

    因为地里的红薯已经有了收成，所以吃法这一块，倒是多了些花样。

    不过，赵昆显然没心情跟姜潮讨论红薯的各种吃法。

    正如嬴政预料的一样，赵昆自从活动回来后，每日都担惊受怕，本想着长痛不如短痛，但又怕一去不复回。

    毕竟好死不如赖活着。

    王贲始终没给他准确答复，就说始皇帝很生气，后果很严重，让他要有心理准备。

    关键是都特么准备好了，也没见下一步动作啊！

    这就很磨人。

    “姜娃儿，你说他们到底怎么想的？”

    视线里，两只鸟儿在互相啄食，实在有些没羞没臊，赵昆瘪了瘪嘴：“明明犯了大错，却没得到应有的惩罚，这好像有点说不过去吧……”

    话到这，又一脸凝重的望向姜潮：“我看此事一定有阴谋！”

    姜潮嘎嘣嘎嘣嘴，想了想，然后点了点头，又嘎嘣嘎嘣嘴。

    显然，他已经听多了这些话，都不知道怎么回答了。

    “不过，大秦建筑集团已经成立了，你的计划也算成功了一半。”姜潮把薯片和薯干同时塞进嘴里，鼓着嘴道：“现在就等着你下一步计划了。”

    “下一步计划？”赵昆抚摸着几根绒毛似的胡须，沉吟道：“下一步计划得等老吴把东西带回来才行。”

    姜潮点了点头：“那就等吧。”

    “你那边训练得咋样了？”

    赵昆说着，伸手抓了根红薯干扔进嘴里，然后朝姜潮道：“新的装备，我已经在找人打造了，限量100件，多的没有。”

    “100件够了，反正最后也不过百人。”

    “淘汰了这么多？”

    赵昆有些诧异。

    姜潮耸了耸肩，忽又想起什么，朝赵昆道：“还有一件事。”

    “什么事？”

    “蒙毅那边已经有了新的线索，还有队实力不弱的人，在调查我们的踪迹。”

    “倒也挺快的！”赵昆笑了笑，似乎对这个消息并不意外，于是朝姜潮说：“他们要查就尽管查吧，一切按原计划进行！”

    姜潮点了点头。

    正说着，院子外有仆人通报，说阿米奴来了。

    赵昆叹了口气，旋即收拾好心情，朝姜潮道：“你要一起去吗？”

    姜潮站起来看了看天，摇头道：“雨停了，水泥厂那边的建造还需要人盯着。”

    “好的，那你去吧。”

    …………

    偏厅。

    仍旧鼻青脸肿的阿米奴，正盘坐在桌案上，品尝着王家仆人最新晾晒的红薯干。

    赵昆走进来，他眼睛一亮，然后举着红薯干，赞许的道：“你们秦国的食物，当真无比美味，这东西要是拿到我们大宛，国王都得来购买！”

    “这东西叫红薯干，别说你们国王，连我们始皇帝都没吃过。”

    “啊？”

    阿米奴诧异：“连始皇帝陛下都没吃过？莫非是国宝中的国宝？”

    听到这话，赵昆有些哭笑不得的摆了摆手：“好了，说正事吧！”

    “你今天来找我，应该有了决定吧？”

    “有了。”

    阿米奴点头答了一句，然后毫无形象的又拿起没吃完的红薯干，放进嘴里，边嚼边道：“我阿库鲁叔叔说，去西域的路上有很多匈奴，很危险，瓷器虽然精美，但没有在西域卖过，是赚是赔也不知道。”

    “所以呢？”

    “所以生意很难做啊！”

    “………”

    听到这话，赵昆一脸无语。

    心说你要想敲竹杠也找个好点的托词，就这套路，还想压价？

    说什么路上有很多匈奴，就好像别人匈奴只针对你似的！

    而且更离谱的，居然说瓷器在西域没市场？你也不瞧瞧自己舔盘子的嘴脸。

    想到这里，赵昆也不搭话，就礼貌的笑了笑，然后找个位置，坐下喝茶。

    似乎感觉到气氛有些尴尬，阿米奴眼珠子一转，又主动开口道：“我阿库鲁叔叔还说，你们秦国好像要打仗了，以后生意会更难做……”

    “这么说，国宝换国宝的生意也不能做了？”

    “这个很难啊！”

    阿米奴一脸为难的样子说道：“国宝换国宝要冒很大的风险，如果不划算，恐怕也只能放弃了。”

    “既然如此，那本公子也不勉强。”

    赵昆一脸“我理解你的”表情，凝望着阿米奴，认真说道：“你是我的朋友，我理应考虑你的安全，所以瓷器的生意，就交给不是本公子朋友的商人做吧！”

    “公子不能这样。”

    阿米奴一听这话，顿时急了，连忙道：“阿米奴是公子的朋友，哪有不跟朋友做生意的？”

    看着阿米奴的样子，赵昆暗叹了口气，就这点谈判技巧，跟王离比起来都差了一大截，才几句话就急了，真是单纯啊。

    摇了摇头，赵昆朝阿米奴道：“我也想跟朋友做生意，但朋友的安全，我也要考虑周到，所以，你仔细想想，这冒着生命危险的生意，到底能不能做？”

    “能做，咱们就接着谈，不能做，咱们就不谈，你看如何？”

    “这……”

    阿米奴停止咀嚼红薯干的动作，歪头想了想，然后望向赵昆：“这个国宝换国宝……公子准备以什么比例换？”

    “远道而来是客，你是我的朋友，又是大秦的客人，所以你先说个数。”

    “公子看起来年纪不大，但做生意比那李源厉害多了！”

    赵昆不置可否的笑了笑，旋即追问道：“那你准备怎么换？”

    “公子是个爽快的人，说送我瓷器就送我瓷器，拿出的美食美酒，也是阿米奴从没见过的！”

    阿米奴沉吟道：“既然公子将阿米奴当朋友，阿米奴也不亏待公子……”

    说着，伸出五根手指道：“若公子愿意，可用五十件瓷器交换一匹金马！”

    “即使是朋友，我也觉得不公平。”

    赵昆笑了笑，摇头拒绝道：“瓷器在大秦有价无市，想买也买不到，而金马在大宛多的是，想买有的是办法买到，两者一比较，你觉得五十换一，真的合适吗？”

    “瓷器虽好，但不能只看好坏，不看代价！”阿米奴据理力争道：“去西域的路很远，途中损坏不谈，还得提防匈奴劫掠，所以五十换一，已经很合适了！”

    “你们来往中原多年，怎么可能没有秘密通道，所以匈奴之说，只是托词罢了，况且瓷器贵重，你们又怎会让它轻易损坏？”

    “可是……”

    阿米奴还想辩解，赵昆却不给他机会，笑着打断道：“好了，二十换一，能做就做，不能做我就找别人，我就不信，大秦只有你一个大宛商人。”

    眼见赵昆态度坚决，阿米奴抓耳挠腮，旋即扑通一声跪在地上，乞求道：“仁慈的公子，您就可怜可怜我吧，二十换一，真的不好做啊！”

    “不好做，那就只能说抱歉了。”

    赵昆瞥了眼跪在地上的阿米奴，不为所动，淡淡的说了一句，然后抬头望向门外，喊道：“来人，送客！”

    “啊？”

    听到赵昆招呼人送客，阿米奴一个翻身爬了起来，连忙道：“公子不送，公子不送啊！阿米奴是朋友！”

    “呵呵……”

    赵昆呵呵一笑，旋即朝门外走来的仆人摆了摆手，然后挑眉道：“那朋友……做还是不做？”

    “做！”

    “多少做？”

    “四十如何？”

    “嗯？”

    “好吧……，二十就二十。”

    面对赵昆的强硬，阿米奴只能无奈答应：“你们中原人都会做生意，我们大宛人比不上你们，二十换一，我阿米奴做了！”

    听到这话，赵昆露出满意的笑容：“你以后会为今天这个决定而自豪的！”

    “………”

    阿米奴虽然有些不解，但并没放在心上，迟疑了一瞬，又苦着脸道：“这次生意我吃亏了，但我是帮朋友，所以公子要多少金马，得让我心里有个底。”

    “这个自然要告诉你。”

    赵昆点头应了一句，然后想了想，追问道：“你准备什么时候出发？”

    “最快也要四月才行，毕竟路上有积雪，不容易赶路。”

    “四月的话，我应该能烧制出两万件瓷器，那就换一千匹如何？”

    “一千匹？”

    阿米奴诧异了一瞬，旋即擦了擦嘴，疑惑道：“公子要这么多金马做什么？”

    “不该问的，就别问。”

    “好吧！那我这就回去找阿库鲁叔叔商量，过几天再来找你！”

    赵昆点了点头：“希望到时候能给我一个满意的答复。”

    “这个公子请放心！”

    阿米奴笑着站起来，朝赵昆行了个礼，然后就准备离开。

    可刚走了几步，又想起什么似的，转头望向盘子，发现盘子里还有一根红薯干，于是朝赵昆讪笑道：“公子，这个我能拿吗？”

    “拿吧！”

    赵昆有些好笑的摆了摆手，本打算让仆人再送点红薯干给阿米奴的，却见阿米奴连红薯干带盘子，一扫而空，拔腿就跑。

    “我特么……”

    赵昆嘴角一抽，眼睁睁的看着阿米奴奔跑的背影，心说这怕是八国联军的祖先吧！

    …………

    等待的时间，都是很漫长的，不过为了造反，还得继续努力。

    这天，赵昆带着王离去了千口村，据说千口村的房屋被积雪压塌了。

    本来这种小事，他是不用亲自处理的，但确定走群众路线后，他便开始踏入乡村，好好了解秦朝百姓的生活。

    这一来二去，也就与千口村的百姓熟悉了。

    远远瞧见赵昆和王离的马车，佃户们都纷纷停下手中的动作，朝赵昆和王离躬身行礼：“见过公子昆，见过小侯爷！”

    “呵呵，你们忙！”

    赵昆笑着摆手，王离点头示意。

    虽然跟赵昆下乡过很多次，但王离还是有点搞不懂赵昆的所作所为。

    明明身为皇子，尊贵无比，却对百姓们礼遇有加，简直匪夷所思。

    “公子，你为何对百姓之事如此上心？”

    王离瞥了眼田间的百姓，侧头朝赵昆问道。

    赵昆笑了笑，意味深长的道：“孟子有言，民为贵，社稷次之，君为轻，意思是国家和君主都是可以更换的，只有百姓不能更换，所以百姓最为重要！”

    王离挠了挠头，有些古怪的道：“想不到公子对儒学也有研究......”

    “学说没有绝对的好坏，看你怎么理解罢了。”

    “那......公子可有支持的学说？”

    “没有。”

    赵昆摇头：“所谓的百家学说，在我看来，都比不过科学，只有发展科学，才能让国家富强。”

    “科学？”

    王离疑惑：“何谓科学？”

    “这个讲起来比较复杂，说了你也理解不了。”

    “.........”

    王离知道赵昆的思路比较特别，所以也没打破沙锅问到底，直接转移话题道：“那我们接下来怎么做？”

    “先看房屋坍塌的严重程度，再看能否组织村民搭建新的房屋！”

    赵昆想了想，道：“新房屋就用我们的混凝土。”

    “用混凝土是否太奢侈了？”

    王离有些不舍，他知道烧制水泥的不易。

    但赵昆却笑着摇头道：“千口村是我们以后的生产基地，保障千口村村民的生命安全，比什么都重要；

    只要我们对他们足够好，我相信他们是一股不小的力量！”

    王离皱眉；“公子布局这么多，到底想做什么？”

    除了造反，还能做什么？

    赵昆有些好笑的瞥了王离一眼，然后抬头望向前方：“先别管其他的，我们到了。”

    王离愣了下，旋即也抬头望向前方，发现坍塌房屋的门前，已经站满了人。

    “臣等见过公子昆——”

    千口村大大小小的官吏，齐齐朝赵昆行礼。

    “都这么熟了，各位就不必客气了，先办正事吧！”

    赵昆摆了摆手，然后跳下马车问道：“可有人员伤亡？”

    听到这话，众人心头一暖，里长伯荪连忙上前拱手：“回公子的话，坍塌房屋总共十五舍，没有人员伤亡，但有几位妇人受伤！”

    赵昆“嗯”了一声，道：“受伤的妇人可去陶坊旁边的医馆免费治疗，坍塌房屋的村民，也可去水泥厂旁边的工棚借住！”

    “公子昆大德，下官代村民们感谢您！”

    里长伯荪朝赵昆揖了一礼，其余众人纷纷附和：“公子昆大德！”

    “好了，奉承的话就别说了，先说说怎么处理这些坍塌的房屋吧！”

    赵昆朝众人摆了摆手。

    里长伯荪道：“不知公子昆有何安排？”

    “我是这样想的，旧的不去，新的不来，既然房屋都坍塌了，修补也有危险，不如重新建造！”

    “这.....”

    里长伯荪有些迟疑：“这个恐怕很难。”

    “难在何处？”

    “回禀公子，坍塌房屋的百姓，都是穷苦人家，他们无力承担新建房屋的费用。”

    赵昆皱眉：“据我所知，千口村的村民将近半数都有工钱可领，怎么会穷得连房屋都盖不起？”

    虽然他主张帮村民们盖新房，但不能让他们白占便宜，毕竟白占便宜容易养刁民。

    “公子，坍塌房屋的这十几户没有工钱可领……”

    “里长伯荪苦着脸答道。

    赵昆有些不解：“这又是为何？”

    “因为他们都是刚刚归来的役夫......”

    “役夫？”

    赵昆愣了一下，追问道：“村里没有安排役夫工作？”

    “因为不知道役夫归来的期限，怕安排没多久又被征走了......”

    “胡闹！”

    赵昆瞪眼：“不管他们能待多久，也是要生活的，如此区别对待，你让他们怎么过活？”

    “下官知罪！”

    里长伯荪闻言，连忙躬身告罪道：“下官这就拿出钱粮，补发他们这些时日的损失。”

    见这位老里长态度良好，赵昆缓和了下脸色，摆手道：“补发就不用了，没有劳动，怎能坐享其成？

    我看就这样吧，让他们去水泥厂做工，只包食宿，工钱就拿来修建房屋。”

    “善！”

    里长伯荪眼睛一亮，再次朝赵昆拱手：“下官这就去安排。”

    “去吧！”

    赵昆摆了摆手，然后又走到坍塌的房屋前，仔细打量了一番，便弯身去捡散落在地上的木板。

    “公子不可！”

    “公子小心！”

    眼见赵昆徒手清理坍塌的房屋，周围的官吏吓了一跳，连忙阻止。

    “这么冷的天，闲着也是闲着，不如找点事做，暖暖身！”

    赵昆随手将木板扔在空地上，然后扫了一圈众人，道：“你们若没事，也来帮忙清理，早一日清理干净，百姓也能早一日建房御寒！”

    说完，也不再多言，又捡起一块木板朝空地扔去。

    众人见状，面面相觑。

    王离皱了皱眉，道：“还愣着干嘛，赶紧清理啊！”

    说完，就带着众官吏，跟赵昆一起清理坍塌的木板，砖瓦。

    远处的百姓，见到这奇怪的场景，不由频频侧目。

    而这时，另一辆马车正朝千口村方向缓缓前进。

    马车上坐着一位中年和两位青年。

    “老吴，公子昆不是始皇帝的儿子吗？怎么会来这偏远乡村？”

    一位身材高挑的青年带着疑惑问道。

    吴诚笑了笑，一脸自豪的道：“之前我就给你们讲过，公子昆与常人不同，与王孙公子也不同，他是个特别的人！”

    “特别的人？”

    另一位长相俊美的青年歪头，笑着道：“听老吴说得越多，我对公子昆就越好奇.....”

    “是啊！这一路上老吴说起公子昆就滔滔不绝，真不知道这公子昆有何特别！”

    “见了你们就知道了！”

    吴诚笑着回了一句，然后扬鞭策马：“架！”

