    数十道巨大触手已经从黑暗深处清楚的出现在卓宇的视线中，紫色的触手似乎经过漫长岁月没有活动才长满了青苔，看起来才像藤蔓。

    七彩兔子对天火神猿催促道：“能在快一点吗。”

    天火神猿暴喝道：“老子不想快吗，这是我最快的速度，你行你上啊？”

    的确，天火神猿一步跨出将近五十丈，别看他身躯庞大，可速度丝毫不慢，一个呼吸时间就能跑出两百丈远。

    可是黑暗森林是巨大触手的地盘，它可以吸收黑暗森林中的诡异能量让它的速度越来越快，没有上限的增加。

    “不行，再这样下去我们也等于是自投罗网，必须要想办法阻止它。”卓宇冷声道。

    随即他看向七彩兔子问道：“你刚才轻松将触手切断，你为什么不继续化作刀刃将这些触手全部斩断？”

    七彩兔子无奈道：“我也想啊，可刚才的手段以我现在的修为只能施展三次，每一次只能持续十个呼吸。”

    “十个呼吸我虽然有把握可以将这些触手切断，可你敢保证他不会复原，不会继续出现更多的触手吗，这是保命手段！”

    卓宇沉默，七彩兔子说的不无道理，刚才斩断了一条触手，一下子就出现了数十倍的触手，一会不敢保证不会出现成百上千条触手。

    可是不斩断这些触手的话，他们都会被抓住被拖入黑暗之中。

    天火神猿双眼突然一凉，欣喜道：“前方我看到了一片大湖，大湖的后方就是一片荒芜之地，荒芜之地后有一座黑山，那里可能就是异灵族的地盘。”

    “距离多远？”卓宇问道。

    “我不清楚……因为在我的视线中，那片大湖所在的位置，大地是斜上天的，就像纸片的一端向上折起。”

    “在前往那片斜上天的森林之前，我不知道脚下的这片森林还有多远才能到达。”

    卓宇喊道：“把我放在你的肩头上，让我来看看。”

    天火神猿将卓宇直接放在自己的头顶上，让他看得更高更远。

    站在天火神猿的头顶上如同站在一座山上，前方尽是一片浩瀚无垠的森林，全都是茂密的大树堆积在一起。

    然而前方不知多远，的确有一片斜上天的浩瀚森林。

    或者说那片浩瀚森林与现在的森林是一体的，只是那片地域不知为何会斜上天，看起来犹如是通往天上的路。

    俗话说望山跑死马，斜上天的森林地域虽然清晰的呈现在视线中，可眼下的浩瀚森林与那片地域的对接之处不知还有多远，因为根本看不见。

    卓宇的神魂之力不可能涉及到那么远。

    七彩兔子此时站在神猿的肩膀上，对卓宇问道：“怎么样，看出来还有多远吗？”

    “看不出来，因为实在是太远了。而且就算我们进入其中，也不敢保证这些触手不会继续跟着我们。”卓宇回答道。

    七彩兔子感觉到后方传来的危机越来越近，回头一看，发现飞在最前方的十丈触手，距离他们已经不到五百丈，还在迅速接近。

    天火神猿全力奔跑，身上的天火之力席卷周身，将身下的森林和一切阻碍道路的物体尽数融化。

    “那还不是没用！”七彩兔子很不爽的喝道。

    卓宇双眼一转道：“实在不行的话，我们只能这样一股脑地往前跑。猴子，我为你加持速度，你做好准备。”

    “好。”

    天火神猿心中惊讶，他不知道卓宇居然有能力让别人的速度增加，他非常的好奇。

    武圣神源催动三倍增幅，双手流转金芒，轻轻按在天火神猿的脑袋上，注入武圣真意。

    武圣神源还是第一次对别人进行增幅，不知道有没有用。

    轰！

    武圣真意注入天火神猿体内的瞬间，一股狂风席卷周身，差点没把卓宇给吹飞出去。

    因为天火神猿的速度倏然间暴增了何止一倍，简直快如闪电，两侧掠过的风景如光速般形成了虚影，一时间连天火神猿自己都没控制好，差点摔倒。

    哇哦！

    七彩兔子感受到这暴增的速度所带来的激情，以及后方追寻的触手正在一点一点的拉开距离，对方已经追不上了。

    卓宇站在神猿的头顶望向前方，突然发现两处地域的交接点是一道黑线，由于光线过暗，看不出是这道黑线是什么。

    “我看到两处地域的交接处了，大概还有十里。”卓宇笑道。

    天火神猿适应了突然暴增的速度后，露出自信的笑容道：“十里，小问题。”

    七彩兔子惊喜道：“后面的那个畜生的触手已经看不到，它已经追不上我们了！”

    “很好。”卓宇紧绷的身体终于松了松笑道。

    吼！

    后方的黑暗森林深处传来极为不甘、浑厚、洪亮的暴怒声，只见不知其远的森林某处竟是升起上百道密密麻麻的黑色出手在天空颤抖。

    七彩兔子看到后全身起鸡皮疙瘩，后怕道：“那条章鱼真的可怕，希望以后不会再遇到。”

    卓宇也看到了这一幕，脸色凝重，希望他们回来的时候不会再经过这片森林。

    十里的距离在天火神猿暴增的速度下，远处斜上天的地域森林逐渐接近在视线中。

    大约二十息的时间，终于来到了卓宇所看到的那道黑线。

    距离近了之后才看清楚，这道黑线原来是一道悬崖。

    卓宇大惊失色，立马停止对神猿的速度增幅，连忙喝道：“快停下，前方是悬崖！”

    轰隆隆！

    天火神猿其实早就看到了远处的悬崖，只是由于速度过快，即便停下了脚步，庞大的身躯加上超强的惯性之力，猛地向前飞了出去。

    不要啊！

    七彩兔子看到悬崖越来越近，按照这样飞出去的速度绝对会掉入悬崖中。

    “别急，你们抓紧了！”

    天火神猿怒喝，它其实早有办法，运用天火之力注入双腿中，对着大地猛地一沉，下半身直接穿透大地中，用大地的阻碍来减缓速度。

    呼呼呼！

    纵然如此，天火神猿的身躯还是将大地层层顶开，在距离悬崖边十丈前才停下。

    但被顶开的大地裂缝不断向前蔓延，在悬崖三丈前才停止。

    若是裂缝延伸到悬崖，就会形成一个大口子，更加危险。

