    瞧见对方的举动之后，完颜瀚、百里红妆以及叶浩淼皆是对视了一眼，心中一狠，顿时便迎了上去。

    　　眼下这般情况，他们除了迎战之外，别无选择。

    　　完颜瀚第一时间迎上了狄文韬，此刻的他对后者也已经痛恨至极。

    　　之前他虽然对狄文韬感到厌恶，但至少这家伙一直以来针对的都是他一个人，那也就罢了。

    　　偏偏现在还将这些矛盾都引到了小师妹的身上，这是他最无法接受的。

    　　对方完全似乎被自己脱下了水，如果不是叶浩淼正巧知道了这个消息而第一时间赶来通知自己，那么刚才那般场景，他真的难以想象一旦他们来晚了之后会是什么样的结果。

    　　只要一想到那一种可能，他便恨不能直接杀了狄文韬。

    　　说来，还是他太心慈手软了，一直觉得双方都是属于同一个势力，若是直接将他给杀了，终归是有些不太合适。

    　　不过，现在看来，这一切都是毫无意义的。

    　　对于狄文韬这种该死的家伙，就应该直接要了他的性命，永绝后患。

    　　“完颜瀚，今天我们两个人之间也该有一个了结了。”

    　　狄文韬目光阴森，语声更是森寒，他对完颜瀚有多痛恨，只有他自己最清楚。

    　　原本自己已经占据了大师兄的位置，大家都对他马首是瞻，极为恭敬。

    　　然而，就是这样一个从下层界来的家伙，一开始甚至根本就没有入他的眼，偏偏一路爬到了现在，甚至连他队长的名头都给抢走了。

    　　如今回想起来，他真的后悔当初就应该直接杀了这个家伙，否则就不会这么麻烦了。

    　　完颜瀚冷冷的注视着狄文韬，音色冰冷，“的确，你我之间是该做一个了结了。”

    　　“你知道你有多让人厌恶吗？”狄文韬唇角漾着一丝冷笑，“像你这样的家伙就应该永远留在下层界，妄图来到上层界做什么？”

    　　“那是我的事情，用不着你操心。

    　　从我来到这里开始，你就处处针对我，只不过针对了这么久，依旧没有任何结果。

    　　你之所以看我不痛快，只是害怕被我比下去罢了。”完颜瀚嘲讽道。

    　　听着完颜瀚那嘲讽的话语，狄文韬眼神一变，厉声道：“今天我一定要杀了你，让你从上层界消失！”

    　　“如果这话是你以前所说，我会相信，但是现在……恐怕你已经没有这个能力了。”

    　　伴随着完颜瀚的话音落下，两人刀剑当即便碰撞在了一起。

    　　叮叮叮！

    　　火花四溅，雄浑的元力暴涌而出，两人都是星芒六阶的修为，此刻碰撞起来，那声势也是极为骇人。

    　　百里红妆和叶浩淼则各自迎上了一名修炼者，只不过对方剩下了足足四名修炼者之多，所以另外两人也同样将他们锁定。

    　　四人的表情皆是十分淡然而得意，显然已经认定了光凭百里红妆二人根本就不可能是他们的对手。

    　　“我去帮文韬吧，那完颜瀚最近的提升有些快，我担心……”严向明看着眼前的情况之后缓缓出声道。

    　　

