    “我的踏云骢血统高贵，价格无双，就凭你，也能赔得起……”另一个学生大喝道。

    “我的神牛，乃是无宝之物，就算用你的命，也抵不上我神牛的一根毫毛……”黄骑兵也大怒地说道。

    …………………………

    这几个失去了坐骑的学生都怒视李七夜，他们双目喷出了怒火，颇有恨不得杀了李七夜为自己坐骑报仇的冲动。

    “原来都是这么珍贵的坐骑呀，失敬，失敬了。”李七夜笑吟吟地说道：“这么说来，赔起来是有点困难了。”

    “何止是困难，你根本就赔不起。”那个女学生冷冷地说道：“快说，你把我追云雀怎么了？哼，如果你老实招来，我们就让你死个痛快。”

    除了那头神牛能看到被老奴烤着之外，其他的坐骑都已经死不见尸活不见影，他们也都不知道李七夜把他们的坐骑怎么了，难道都被李七夜宰着吃了吗？

    想到自己的坐骑成为了李七夜腹中之食，他们都恨不得把李七夜碎尸万段。

    李七夜看了老黄狗和老野猪一眼，他当然知道失踪的那几头坐骑去哪里了，毫无疑问，它们已经成为了这两个家伙的腹中之物了。

    “这个，我还真不知道。”李七夜摊手，淡淡地笑了一下，说道：“如果你们想要，我倒可以给你们一个赔偿。”

    “赔偿？”黄骑兵双目一寒，森然，说道：“你拿什么来赔偿？如果你交不出我们的坐骑，那就拿你的命来赔偿吧。”

    “这是认真的吗？”李七夜不由露出了笑容，看着他们。

    “拿你命来赔偿，那已经是便宜你了。”另一个同学冷声地说道：“哼，我们的坐骑，都是天价之物，你一条贱命，能值得几个钱。”

    “这小子麻烦了，一下子惹上了这么多权贵的学生，这些学生可都是来自于金杵王朝，家里的长辈，那都是统帅千军万马的大将。”看到此时李七夜被这一位位学生围着，远观的一些学生嘀咕了一声。

    “教训一下他也好，来到云泥学院，还敢如此的放肆嚣张，这是当我们云泥学院没人了吗？他真以为这里是万兽山吗？一点规矩都没有，来到云泥学院，当然要守我们云泥学院的规矩了。”也有学生早就看李七夜不满，冷笑地说道。

    在这个时候，黄骑兵他们几十个同学已经向李七夜围过去了，他们的神态，对李七夜十分的不善。

    “姓李的，你是要自己动手，还是我们动手呢？”此时一个同学冷森森地说道。

    “哦，要我自己怎么动手呢？”李七夜仅仅笑了一下而已，神态自若。

    黄骑兵目光森然，说道：“很简单，跪下认罪，自残手足，交出你的所有一切，我们或许还能商量一下饶你一命。”

    “这已经够便宜你了。”那个失去自己踏云骢的学生冷森地说道：“哼，没有把你的头颅砍下来，挂在云泥学院的山脚下，那已经是我们大慈大悲了。”

    见这些围了过来咄咄逼人的学生，李七夜都不由露出了笑容。

    在这个时候，趴在那里的老黄狗缓缓地站了起来了，低吼了一声，已经露出了獠牙了，随时都准备扑杀过去。

    “住手——”就在这千钧一发的时候，一声沉喝响起。

    这一声沉喝之声，充满了份量，慑人心弦，让人不由为之震，在场的学生都纷纷回头望去。

    在这个时候，只见一个青年跨步而来。

    这个青年一身锦衣，身上的锦衣乃是以银光编织，他穿在身上，快步走来的时候，给人一种流星赶月的感觉，所有人都觉得眼前光芒一闪，这个青年就已经站在了自己的面前了。

    这个青年长得俊气，脸庞白净，十指修长，整个人看起来十分的灵秀，给人一种文质彬彬的感觉，似乎他像是一个读书人，更不像是一个修士。

    要仔细去留意，你才会发现，眼前这个青年和普通的读书人完全不一样，这个青年一双眼睛深处犹如有闪电掠过一样，有着让人难于察觉的寒冷与杀意。

    这个青年，绝对不是什么善茬儿，若是他一出手，必定是致命一击。

    “冷眸电剑——”一看到这个青年，远处旁观的学生不由大叫了一声。

    也有高年级的学生说道：“李相权来了，就不知道是不是冲着李七夜来的。”

    “李师兄来了——”看到这个青年，也有不少学生惊叹一声，特别是一些女学生，说道：“李师兄越来越英俊了，以气质而论，在五杰之中，李师兄怕要排第一。”

    这个迈步而来的青年，正是云泥五杰之一的冷眸电剑李相权。

    眼前看起来文质彬彬的李相权，像是一个读书人，但是，你却难于相信，他是生在军旅之家。

    李相权父亲，乃是当今金杵王朝的太尉，手握着金杵王朝的千万大军，可以说，整个金杵王朝的绝大多数军队都在他的管辖之下。

    而且，更为惊人的是，金杵王朝的大将军，只怕有一半以上是出自于李相权父亲的帐下，都曾在他父亲部下效力过。

    可以说，李家在金杵王朝乃是权势滔天，甚至有人说，李家在金杵王朝，拥有了一半的权力，可以左右着金杵王朝的命运，甚至可以左右着佛陀圣地的大势。

    事实上，在李家为金杵王朝效力之前，它本身就是一个大家族，一个修练世家，家族古老，家族之内，乃是天尊辈出。

    后来金杵王朝问鼎天下的时候，李家鼎力相助，最终使得金杵王朝掌执佛陀圣地的权柄，所以，今日的李家，更是权势滔天，拥有了金杵王朝管辖下疆土的大量资源。

    冷眸电剑李相权，他父亲不仅仅是金杵王朝的太尉，更是一个实力强大的修士，虎父无犬子，李相权当然是差不到哪里去了。

    他带艺入门，拜入了云泥学院，虽然不如独孤岚那般的惊才绝艳，但是，也是云泥学院了不起的天才，被列入云泥五杰之中。

    在云泥学院，不知道有多少学生崇拜李相权，当然，李家权势滔天，他在云泥学院也拥有着大量的党羽。

    只不过，很多人是想象不到的，看起来文质彬彬的李相权，如同读书人一般的人，在很年幼的时候，就已经随他父亲征南战北了，曾经是出入沙场，在很年轻的时候，就已经在边陲立功。

    这么一个像读书人的他，却曾经是统率十万大军的人，这一点，的确是很多学生都想象不到的事情。

    “李师兄——”见到李相权到来，黄骑兵他们纷纷鞠首，向李相权行礼。

    黄骑兵他们几个学生，都与李相权走得很近，更何况，他们长辈也都是在太尉帐下效力呢。

    “什么事呢？”李相权看了看黄骑兵他们，问道。

    “李师兄，这个李七夜偷了我们的坐骑。”一个同学忙是向李相权说道：“在云泥学院偷盗，此乃是大罪，我们要执行校规呢。”

    “这只怕是有些误会吧。”李相权皱了一下眉头。

    “李师兄，没有误会，你看，黄师弟的神牛都被他烤成了烤肉了。”那个女学生一指老奴。

    此时老奴正摇着烧烤架呢，神牛已经被烤得金黄金黄的了，滋滋的油声，让人食欲大开，让人都不由咽了一口口水。

    “看来，这其中只怕有些什么误会了。”李相权不由沉吟了一下，说道。

    “李师兄真的是大人大量。”听到李相权这样的话，有学生不由嘀咕地说道：“他竟然还为姓李的说好话，哼，换作是其他人，只怕就没有这么好下场了。”

    “看来李师弟没有找李七夜的麻烦嘛，这也不容易呀。”也有高年级的学生似笑非笑。

    有新生不是很明白，好奇问道：“李师兄为什么要找李七夜的麻烦，他和李七夜无怨无仇。”

    “你是新来的，还不知道吧，刘劲松就是李相权的狗腿子，什么事情都是刘劲松给他跑腿的。”另外一个同学嘀咕了一声。

    这么一提醒，这个学生一下子明白过来了。

    刘劲松被李七夜砸飞，血肉模糊，作为主子，这一次李相权却没有找李七夜的麻烦，这也是的确让人惊讶的事情。

    “不管是发生了什么事情，你们的坐骑，我赔偿给你们便是了。”此时，李相权淡淡地说道。

    “可是，李师兄——”一位失去坐骑的学生有点不甘心。

    李相权吩咐地说道：“你想要怎么样的坐骑，都行，到我家挑一头。”他是十分的大度。

    “听师兄的。”李相权都这样说了，这个学生还能怎么说呢？他瞪了李七夜一眼。

    “小子，今天算你命好，有李师兄出面，否则，今日你小命不保。”黄骑兵冷冷地对李七夜说道。

    李七夜也仅仅是笑了一下而已，神态依然是懒洋洋的。

    而这个时候，老黄狗已经趴在门口了。事实上，黄骑兵他们不知道，刚才是李相权无心救了他们一命，否则的话，他们已经成为了老黄狗腹中的美味了。

    今天一更。

