    或许是之前在唐傲手中屡屡吃亏，让义渠枭有些害怕了。

    又或是突然损失了这么多的战马，一时间得不到补充，这才没有追击。

    还或是因为下雪，路不好走。总之，不管是北狄军和匈奴军都变得十分老实。

    下雪了！

    是的，就在唐傲带着吉州军过了木吉城不久之后，鹅毛般的大雪落下。唐傲这才想到，现在已经进入到了十月底，在北方已入严寒的冬季。

    出兵的时候，才是九月初，地里的粮食都没有收，现在也不知道粮食是不是真的颗粒归仓。相比于粮食的丰收，唐傲更高兴于这一次的收获，攻下石勒城获得的金银就不说了，单是战马，交易的就有四万五千匹，在加上打败了匈奴军所抢到的战马，数量达到了五万匹以上。此时的唐傲，已经具备了建立一支强大骑兵的基础。

    ......

    吉城。

    粮食早已经归入州库，足足一百万石，出乎了曾桐和韩策等人的意料。

    说起来，他们还是小瞧了黑土地的力量。原本以为一年只能种一季，产量有限。却想不到，肥沃的黑土地可不是中原和南方的黄土可以相比，亩产要高出百分之二三十之多，大大的解决了州库即将无粮的囧境。

    为了这件事情，曾桐还特意把收获写进了龙报之中，让所有的吉州百姓都知晓这件事情。可以想像，来年，怕是被开荒的土地将会更多，那个时候收获也比之现在更大了。

    所谓手中有粮，遇事不慌。

    有了足够的粮食之后，曾桐与韩策都是兴奋不已，他们可以放心着手来建设吉州了。而就是这个时候，让他们十分心烦的事情出现，大乾与忠王的使者在得到了消息之后分别来到了吉城，要求吉州上缴粮食。

    其中，大乾要求三十万石，辽州也是要求三十万石。

    如果一旦答应了他们，这就等于一下子要将粮食的六成拿出去，如此一来，明年又怎么可能养活这么多的吉州百姓呢？原本还想着以粮食为饵去征集更多人来到吉州，答应了他们，岂不是要自身都难保了？

    唐傲偏偏还不在吉城，曾桐与韩策无人请示之后，一番商议决定先敷衍两处来使，只说吉王不在，等到吉王归来再做定夺。

    乾文帝派来的使臣是已经荣升了户部右侍郎的周宣。这位长公主门下之人，进入户部的时候还是唐傲出力所得，自然是知道屁股要向着谁那一方，便一口答应下来，表示会住在吉城，等待着吉王的回归。

    相比之下，忠王的使者乐明将军就不是那么好说话了。他气怒的离开，不久之后，便带着一万军兵出现在吉州南地百郡，并接连攻克临城、源城、靖县，兵逼吉郡南地桦城。

    辽州出兵后，留守于吉城的孙伏虎统领着五千归一军直奔桦城而去，在那里与乐明所率领的辽州军打了一仗。

    借着城池之坚，孙伏虎获得了胜利，乐明兵败而回。但不久之后，辽州军又加派了一万大军，再度兵临桦城之下。曾桐、韩策与管理后勤的耿亮及负责训练预备役的周迁将军商议之后，派出了一万预备役直奔桦城去支援孙伏虎。同时新一轮的征兵工作在吉州内展开。

    吉州军待遇本来就高，今年又获得了丰收，百姓上缴了粮食之后，还余下不少，卖给了州库之后还得了不少的银子。百姓的生活好转了，想要保卫胜利果实的心境也变得更加积极，使得征兵工作进行的十分顺利。而就是这个时候，前方传来了消息，吉王率吉州军主力打败了三万匈奴大军。

    不仅如此，吉州军主力还一鼓作气向着北狄境内打了过去，先占领了边境之城木吉城，接着仅用一天时间就攻下了北狄王都石勒城，吓得北狄王义渠枭都逃跑了。

    消息传回，满城皆惊。但很快就有人站出来质疑这件事情的可能性，其实不仅是下面的百姓不相信，便是曾桐与韩策等人也都是无法相信。

    石勒城，那可是大狄的王都呀。听说那里的城池都是由巨石砌成，且城楼高大，又岂是那么好攻的。更不要说一天便攻下了。

    十九年前，乾文帝攻下那里，是因为有内应相助，这还费上了不少的力气，乾军也付出了惨重的代价，沈云天便是死在那一战之中。这么个坚城，竟然被唐傲带军一天就给攻下了，这也太能扯了一些吧。

    但送回的情报就是这样说的，曾桐与韩策也不相信有人敢在这样的大事上动什么手脚，或是传什么假消息。那这到底是怎么回事呢？

    龙报上没有报告出这件事情，就是因为曾桐与韩策的小心谨慎所为，他们害怕事情是假的，那就是乌龙事件，是要贻笑大方的。直到三天之后，有快马入城，带来了唐傲的亲笔信，两人这才彻底相信，新一期的龙报之上，也见了消息，并开始广传天下。

    龙报中一同记载的还有吉州军打胜了这一仗，并缴获了三万战马之事。没有说五万，是怕吓到一些人。

    报道这件事情，是因为唐傲听说了辽州军正在攻打桦城的消息，主力大军未回援之时，生怕会出现什么意外，唐傲便想着用这道消息吓一吓忠王，或许他就退兵了呢？

    忠王并没有退兵，但却也停止了攻城。显然在消息没有确实之前，他们也有着谨慎之心。想一想吧，如果吉州军主力当真可以攻下北狄王都的话，那是不是代表他们如果想要与辽州军为敌，他们也很难是对手？

    若非这个消息实在让人不敢相信的话，怕是辽州军早已经先一步退出去了。

    假的真不了，真的假不了！七天之后，吉州军主力回到了吉城，且人人都骑着强壮的战马，挽马与骡马更是数之不尽，出现在吉城所有百姓面前的时候，大家终于知道，之前的吉州军大胜北狄和匈奴的消息不仅没有水分，相反还应该是隐瞒了一些战果。

    全城的百姓都变得燥动了起来，他们主动的列集于大路的两侧，高呼着吉州军万岁，吉王万岁的口号。

    此时，什么忌讳在这些百姓眼中已经算不得什么了。他们只知道，吉州军打了胜仗，有人可以保卫他们的胜利果实，他们也不用在提心吊胆是不是会有人来抢他们的土地了。

    只要吉王在，吉州大军在，还有什么人敢窥伺他们的劳动成果呢？

    吉州军大胜，大败了北狄军和匈奴军的事情像是长了翅膀一般的飞去。带来的结果就是辽州军迅速于桦城之下而退，包括之前占领的靖县、松城和临城等地也一并都吐了出来。同时还派大军与两州的边境线上，摆出了一幅防守的架式来。

    没有办法，吉州军连北狄和匈奴都是说败不败，连人家的王都都给攻破了，他们如果不有所堤防的话，怕是下一刻吉州军就会杀进辽州，杀到宁城之下吧。

    唐傲入了城，却没有在第一时间回到已经盖好的吉王府，而是先带着大军去往了人民英雄纪念碑所处，将此战死去的三千五百名烈士安葬其中。

    战死的、受伤而死的，甚至还有在密林中被毒虫咬伤而死的，但不管是什么样的过程，只要是战死之人都可以享受到入碑，安受后人香火的待遇。

    不仅如此，所有战死之人，全数重抚。一人两百两银子于次日便开始发放。

    活下来的战士们，凭军功获得奖励。这一次攻下了石勒城，收获可是不少，使得战士们的奖励也十分的丰厚。多者奖励达到了三四百两银子，即便是得到最少的士兵也在百两银子的入帐。

    这些举动，可是深深刺激到了吉州的青壮男子们。在看到从军所得远比种田要高上许多之后，他们义无反顾的冲到了征兵处，要求入伍，为保卫吉州做出他们的贡献。

    这些事情自然不需要唐傲去理会。两百大汉将军保护下，他来到了已经建好的吉王府，随后一头便扎入其中，深睡了起来。

    从石勒城出来之后，唐傲的神经就紧绷着，生怕北狄和匈奴人会追上来与他决战。等到了吉州地境，高悬的心还没有放下来，就听到了辽州军攻打桦城的事情，又是一番的安排与操作，怕的就是主力没有回来之前被辽州军给钻了空子。

    现在终于回到了家，辽州军也退兵了，唐傲的心神放松之下，便是困意上头，连饭都没有吃，便睡的是鼾声大作。听得赶来的白秋彤、沈敏、俄雅丹、许晴几女是心疼不已。

    雪菲站在厢房之外，看到四女出现，这便也打了一个哈欠说道：“你们都来了，这里教给你们，妹妹就可以回去好好睡上一觉。”

    大军回返的过程，可说是日夜不停，尽管有战马相助，但一路上都没有得到充分的休息之下，便是铁人也熬不住。之前没感觉到什么，现在精神一放松，便是雪菲也感觉到困意上涌。

