    “神域掀起的大风暴还没有完结，看来这热闹不到第二个试炼任务是不会平静的……”

    从虚无混沌回归的木萧等人，第一时间连接上神域网络，获得了最新情报，机械族和继承者彻底大战成一团了。

    大部分深藏不露的皇者，在这一次大战之中，一个个突破累积，进化成帝尊强者。

    并不只有木萧和水白兰等人压制境界，进行累积潜能。正统继承者和诸侯继承者，同样压制境界，正是为了继承者试炼而迟迟不突破。

    如今不需要再压制境界，一群皇者纷纷突破。一群正统继承者和诸侯继承者，累积无比惊人，这一朝突破，全部是帝尊巅峰，只差一步就踏进半神境界。

    可见大族的底蕴，何其深厚！

    不过，神域这一场战乱到底如何收拾，木萧没有兴趣，他不准备卷入这一个漩涡之中。

    因为命运之城已经顺利完成第一个试炼，在虚无混沌里又有庞大丰富的资源收获，完全足够接下来第二个试炼‘创造种族’的消耗。

    而且，在木萧回来「神域」的一瞬间，神域意志就降临他的灵魂印记之中，验证这第一个试炼任务，获得了一个‘神级’评定结果。

    这一个‘神级’评定，意味木萧获得的奖励加持，属于最顶尖级。

    城池建立，如果木萧所想的一样，城池越强大，底蕴潜能越深厚，那获得的好处更多。现在，评定结果，完全证明木萧是有先见之明。

    如果随便建立一个城池，只会得到一个‘基础级’评定，加持奖励自然是最少。

    神域意志的评定结果，一共八个评定等级，跟进化境界差不多是一样。如：基础级、普通级、精英级、王者级、皇者级、帝王级、半神级、神级。

    木萧的命运之城正是最强大的「神级」。

    这一股奖励加持必然非常浩大，但木萧暂时没有领取。

    原因是「神域意志」提示，第一次试炼不领取，只要完成第二次试炼任务，一起将两次试炼奖励领取，那就有额外附送。

    这样的额外附送，唯有完成‘神级’评定结果的继承者，才拥有的福利。

    神域意志是存有公平性，完成第一次试炼的‘神级’继承者，一旦领取了巨大的试炼奖励，必然跟其他继承者拉成一个很大差距。

    所以，福利是限制神级继承者，不要出其他继承者太大距离，但为了安抚‘神级’继承者，便额外附送出这一种福利，拟补这一种限制。

    这一种限制是自由性，继承者可以选择，可以不选择。

    选择之后，那就难以反悔，如果在危急关头反悔，那奖励就会减低一半。

    木萧确实是选择了这一种‘限制’。

    既然，奖励有附加福利，他不会去拒绝。而且得了一个‘神级’评价的奖励加持，但木萧突破所需很恐怖的神源，未必能一举突破成帝境。

    如果第一试炼和第二试炼两个奖励加持，又有福利加持，那三者合成一股雄厚庞大的本源，木萧有信心一举突破境界，甚至借这一个突破的大势，直接突破至帝尊巅峰。

    这样是一个大累积！

    木萧相信就算暂时没有第一试炼的奖励，都不至于处于一个劣势，别忘记木萧可是有一套‘命界’武装，除非一群半神来袭，否则一两个半神找上木萧，只是来送人头。

    尤其命运之城的世界之胎，自成了一个世界，又在虚无混沌里大量收取了材料，巩固、强化、改造了整个命运之城的根基。

    命界武装的威能，完全能硬抗终极神器都能全身而退。唯一可惜就是世界之胎，还是只差一步，才能变成宇宙级神器。

    如果世界之胎变成宇宙级神器，那就不是自成一个世界，而是自成一个宇宙。

    世界只是一个星球，宇宙却是拥有全部星球，这一步是天壤云泥，看似是一步，但跨越就是另一种含义和力量。所以，世界之胎这一步还是要讲求契机，只要遇上适合的神物，那就能进化成宇宙级神器。

    契机这东西，难以强求得来。

    不过，目前命运之城并不畏惧终极神器，那就足够了。

    这是木萧愿意暂时不领取奖励的主要原因，而且第二个试炼任务是「创造种族」，木萧心中大概有了头绪，并不需要战斗杀戮，只是一个漫长的培养过程罢了。

    然而，在投入二个试炼任务之前，木萧有两件事情要去做。

    命界武装，变换成的一艘无形战舰，经过几次空间跳跃，来到了一个地域坐标上，但这一个地域成了一个破碎之地，那就是一个破碎空间，到处只是混乱本源、空间乱流。

    神域有很多这样的地方，只要有一个地方被毁灭或转移，那就会出现这样的破碎之地，不过一两个月之后，神域本源就会自动修补这样的破碎之地，重新诞生出一个新的区域。

    “冰域消失了？”

    木萧第一件事情是来找水白兰，看她是不是遇上什么危险状况，但冰域整个消失掉，让他微微蹙起了眉头，周围填充全是混乱的本源，难以探索这里有过什么样的变化。

    “神术·时空回溯！”

    木萧心念一动，催动世界之胎的时空本源，瞬息战舰变成一块巨大镜子，照耀出一股脱时间、逆转空间的炫目强光，企图将冰域存在过的这一片空间，回溯没有破碎之前。

    镜子倒影出一个冰天雪地的冷寂世界，到处景象一片没有任何温度的冰白，更没有半点生命气息，唯有一股绝灭生机的极寒和绝望。

    突然，极寒绝望的世界中心，冲起一道冰莹光柱，无数风雪花散落，一个晶莹透彻如冰晶雕成的巨大城池，扩张整个冰冷世界，本来绝望的负面，渐渐收敛回去城池之中，变化出一股冰凉生命气息，如水波一般扩散，那些本来被冰封的种族，仿佛迎来新生一般，一个个对着冰晶城池膜拜，充满一种本能畏惧。

    接下来，冰晶城池把整个冰域收拢成一个冰球，破空而去。

    “她居然比我还要快半步完成十级城池。只是不知道她的城池，评定是第几个等级？”

    木萧看得出那一个破空而去的冰球，就是水白兰的冰城，只是很好奇她身上到底有什么样的秘密，这么快就把冰城升至十级。

    不过，水白兰的危机解除，木萧猜测她是去准备第二个试炼，便放心下来，准备去处理第二件事情。

    ……

    神域一片辽阔无边，光灿美丽的星辰之海，流转无穷无尽的星辰本源，宛如灿烂的汪洋大海，星辰深处有无数神怪畅游，更有不少异族沐浴星光之中。

    在星辰大海的偏僻之中，有一座城池小岛，缓缓飘荡着，隐若有几个人影闪烁。

    “神域试炼开启之后，一个个小世界秘境都66续续解除结界，以往拼死探索才遇上这样福源秘境，如今赶上这一个大时代，不得不说，这是一种大运。”

    一张光芒圆桌前，坐在三十多个英明神武，风姿绝世的男女，一个个身上都有一股凌天倨傲的皇威，甚至有几位有着一股尊贵无匹的帝皇之风。

    刚才说话之人，那是一个面如冠玉，风流不羁的男人。

    “废话不用多说了，你们十二护法找我们来有什么事情商议？”一个眸含冷光的少年道。

    这些人全是「神谕」的人，有护法，有神子、有神侍。

    前者男人是被木萧狂虐几次的天风雷。

    不过‘天风雷’在神主培养之下，又得了一个神血继承者的身份，这段时间更是在神域里混的风山水起，突破成皇者巅峰，身上气息一改以往的狂躁，有一股风雅之中的皇道气息。

    少年同样是一个皇者巅峰，但比起天风雷还要强大，皇威内敛，暗藏锋芒。

    这是‘武战神子’，神子之中，属于资历最老之中的一位。

    神子有这样的资历，其实是大量神子被木萧斩杀，例如：星魂神子、圣灵神子、天剑神子、幽冥神子、飓风神子……还有最近两个被灵命神代替木萧杀掉的紫魔神子、瑞斯神子。

    本来神子之中最强大的人，莫过于瑞斯神子，但这一个代表‘战神’的神子一死，武战神子成了最强大一个。

    因为他在皇者境界，却有搏杀帝尊的力量，一旦突破成帝尊，必然镇压全部神子。

    所以，没有人敢小觑他的存在。

    武战神子一开口，天风雷没有搭话，把这一个等级的话语权，转交给坐在不远处的天玄机。

    这一次召开的会议，正是这一个神秘的男人。

    “我选择使用圆桌会议，那是希望我们能够有一个融洽的相处。”天玄机意味深长的道。

    “不用打什么哑谜了，不就是想来一个大整合，共同建立城池么？”一个火红长，高大丰美的性感女人，说话直来直往，充满一股热辣火气。

    这是一个神侍，叫作‘火阳’，神公主的父亲天命道座下的大将。

    “不错，这次的确是为了整合。”

    天玄机道：“根据我对众位的考察和推演，你们都是‘神谕’之中，最强大的存在，更是最有希望夺得‘神之位’的人。”

    他不紧不慢的道：“但神之位只有九个，我们代表是十二位神主，相信你们心里面都明白，就算九个‘神之位’都不是神主能顺利获得的。”

    “我们还有极强大的竞争，其中神谕的大敌‘木萧’和‘水白兰’必然夺得神之位，加上异族的正统者和各路诸侯……”

    “最终按照我推算估计，神谕不过三人获得神之位。这是我考虑了一起合作的因素，如果不合作的话，那‘神之位’只有一个。”

    “所以这一次，我找大家来商议，一起合作获得三位个席位，还是各自为战，取得一个席位……可是你们有信心，从我这里取走一个席位么？”

    天玄机话语一落的瞬间，爆出一股帝尊巅峰的威能，隐若只差一步就踏入半神！

    这是！

    众人震惊万状，绝然没有想过天玄机有神主的威能！！

    当天玄机以为掌控全局的时候，来自上空的星辰光芒突然一暗，好像群星倒塌了下来一般，一股恐怖无上，如同天威一般的至尊力量，镇压了下来！

    “找你们真不容易……嗯，好像还赶上一个热闹的时刻呢！”

    上空传来一股浩瀚飘渺的淡漠声音，而只是简单一句说话，却如有神威，彻底把天玄机身上那一股爆出来的磅薄气势，镇压溃散！