    周奇来到少林的时间已经将近一年

    现在的周奇可不必刚来那时候，虽然只有七岁，但是身高长了将近一尺，身躯也壮硕了不少。

    刚过卯时，便能看到一个面目坚毅的小和尚挑着两桶水沿着山间小道向山上走去；步法十分稳健，挑水行路的速度不慢，但是桶中的水却一点涟漪都没有。

    现在的周奇已经可以在一个时辰内挑满般若堂内六大缸水，而且还有时间在早饭前练习几遍罗汉拳。

    这般快速的进步让般若堂内的师兄吃惊不已，他们当初可没有周奇这么快的进步；蜻蜓点水提纵术也颇有成果，没有挑水的情况下，周奇运劲一跳，可跳出五六米远。

    周奇在少林最大的发现还是自身这具躯体的特殊，饭量极大，一顿饭食半斗，而且吃饭过后周奇的精力恢复的很快，不过一会便能继续练习武功。

    现在的周奇虽然只会罗汉拳，但是入寺比他早三四年且没练内功的师兄，都不是他的对手。

    早饭过后，周奇喊住了净志师兄：“净志师兄，还请指教。”

    “小师弟还没放弃啊..”

    “加油啊小师弟，这次要是能撑过一炷香的时间，师兄就教你一套少林绝技！”

    一旁的师兄们看到周奇再次挑战净志，不由纷纷调笑道；不过他们并无恶意，反而有点佩服周奇。

    从半年前周奇便一直请教净志和尚，从刚开始只能坚持几招到现在的半柱香的时间，周奇的实力在快速的进步着。

    虽然净志和尚没有用内力，而且也只用一套罗汉拳对敌；但这般快速的进展也足以让般若堂内的师兄们心中震惊了。

    看到周奇在勤奋的练武，他们平时连偷懒休息的心思都少了不少；这种变化让净空暗暗称赞，心道让周奇进般若堂，真是一件英明的决定。

    净志和尚听到周奇喊他，便一如既往的指了指般若堂的演武场。

    净志心中也比较佩服周奇，这个小师弟虽然年岁不大，但是在般若堂内确实最勤奋的一个；每日除了杂役事务之外，便是练武，起得最早睡得最晚。

    而且会的只有一套罗汉拳，但是短短一年的时间，便将罗汉拳练得无比纯熟，各种拳招熟稔于心。

    净志曾经不止一次在心中想到，以周奇这种习武天赋和勤奋，怕是不到十年，便可以超过般若堂大部分人。

    不过两人还未走出饭堂，便被净空师兄喊住

    “净生师弟，切磋一事且慢。”

    净空走了过来，先是让净志离开，随后对周奇说道：“师弟，你在般若堂打根基已有一年之久，本来初入少林的弟子需有三年杂役之功，但是你天赋异禀，是以只需要一年的磨炼即可..”

    周奇听到净空所言，心中忽然一喜；莫不是今日便要传他内功之法？

    随着净空继续说道，周奇心中终于落实下来

    “现在你根基牢固，已经可以修炼内功；虽然贫僧为般若堂习武教头，可以帮你选择，但是师弟有早慧之像，所以为兄向听听师弟想学习那方面的武功。”

    周奇听完后面露喜色，随后压下心中的火热，转而思索起来。

    少林绝技众多，外功可以修炼多种，但是内功心法却只能修炼一种；除非能当上方丈，那时还可以修炼少林第一绝学易筋经。

    至于周奇，这一年中在般若堂也见识了众多少林绝学，对自己该学什么也有了一个清晰的认知。

    “净空师兄，师弟想练硬功！”

    净空听到后脸上露出一副果然如此的笑容，随后开口道：“以师弟你身体天赋，修炼硬功绝技是应当如此，少林绝技中硬功不少，但是能修炼出内力的硬功只有两门，分别是金钟罩和金刚不坏神功。”

    “这两门绝技虽有相似之处但实则不同，依我看来，师弟你选择金刚不坏神功当为最妙！”

    净空说完，便面色平和看着周奇，等待他做出选择。

    有一点周奇不知，金刚不坏神功只有般若堂首座可以修习，净空此举，实则把周奇当做下一任般若堂首座相待了。

    “便依师兄所言，师弟选择金刚不坏神功！”

    周奇双手行了一个佛礼说道，其实心中早已高兴坏了；前世便听闻金刚不坏神功的大名，现在总算有机会修习了。

    见到周奇做出选择，净空说了一句‘你随我来’后，便转身向内院走去。

    这种绝技平时都保存的十分严密，今日净空是有意让周奇选择内功才特意取了出来。

    净空带周奇来到他居住的屋内，随后拿出一本秘籍，交给周奇后说道

    “师弟，这几日你便在师兄的院中住下，秘籍不能带出去，待你背熟金刚不坏神功后再离开；期间有任何问题，可以来问我。”

    “是，师兄！”

    周奇心中高兴的接过秘籍，在屋中找了个蒲团便坐下钻研了起来。

    在少林寺中，就算是杂役弟子也会粗通经络穴窍的知识，不然学内功的时候就会双眼抓瞎；而周奇对此更是上心，曾经一段时间经常去药王院，借阅有关这方面的书籍。

    待看了几遍过后，周奇便对金刚不坏神功有了一个初步的了解。

    寻常内功心法是炼精化气，炼化人体之精为内力，随后运行周天，在体内慢慢修行壮大，冲开周身经脉。

    而金刚不坏神功则是精气同修之法，外练精以壮体，内练气以壮神；是又有精气同修，则体神合一，混元无漏，方为金刚不坏！

    “不亏冠以神功之名，当真玄妙..”

    周奇看完后慢慢合上秘籍，随后在脑中回想金刚不坏神功的修行之法。

    他大致有了个想法，只是其中还有不懂之处，需要向净空请教。

    根据净行师兄所言，净空师兄十二正经具通，奇经八脉打通过半，功力深不可测；就算和各院首座相比，也不妨多让。

    有这么一位武功高手在身边，周奇又怎么不会好好请教一番。

    只是净空已经离开，从周奇观看秘籍到现在，已经过去了一个时辰；玄信首座即将退位的情况下，般若堂几乎由净空在管事。

    临近傍晚，净空才返回般若堂。

    周奇在见到净空后，立刻上前请教到金刚不坏神功中不懂的地方。

    净空听完后，便仔细的为周奇解答了起来；说来净空自己也有修行金刚不坏神功，只是他没有周奇这种硬功天赋，修炼到三层便放弃了，但是指点周奇还是足够了。

    这一问一答便又花了将近一个时辰，待休息时间将至的时候，周奇才意犹未尽的行礼告退。

    净空不愧身兼般若堂教头，一些功法上的困惑，从他口中说出来通俗易懂，让人听完后便会恍然大悟。

    回到屋中后，周奇平复了一下心情，躺在床上便准备休息；从明日开始，他便开始修行金刚不坏神功了。

