    “你、你——”

    此时的绑匪才知道了什么是真正的恐惧，抬头仰望那少年的时候，满脸苍白，惊恐万状。

    他刚才那一枪明明对准了他的后背，他怎么可能还活着！

    而少年则是用那双抢来的黑靴踢了踢脚边的两个小金属。

    “你在找这个？”

    那绑匪低头看去，登时双目圆瞪到了一个极点。

    地上，竟然是一枚被一分为二的子弹。

    他刚才打出去的一枪竟然被活生生地用手里那把唐刀劈成了两半。

    果然，那把唐刀，钝了一个角。

    此时，他看那少年的眼神，简直像是看一个怪物。

    “不可能，你怎么可能做到！你、你——”

    这根本不是人类能做到的！

    可那少年已经将那钝了一角的唐刀高高举起，只需要轻轻一挥，就能了结了他的性命。

    绑匪惊恐无比地后退着。

    “不，你不能杀我！我投降！我投降！”

    江拾肆忽然跑了出来。

    “少侠慢动手！留个活口啊！”

    那少侠举起的唐刀顿了顿，看了看那被扒光了打晕捆在一边的两个活口，然后毫不犹豫地一刀挥下。

    一股温血四溅。

    咚。

    那绑匪倒在地上，依旧是死不瞑目，满脸惊恐，一直到死都不知道自己到底遇上是个什么怪物。

    江拾肆：“……啊这，少侠干得好，这种王八蛋不配活着。”

    反正他们已经抓了两个活口，还不如赶紧捡装备。

    江拾肆迅速地捡起了一件不知道谁的外套把地上两个尸体给盖住了，捡走装备的同时，还不忘安抚大家。

    “大家别慌，我会保护大家，我们一定可以等到救兵的。”

    啊，他觉得现在的自己一定帅呆了。

    今天他英勇事迹一定会传遍整个京都。

    从现在开始，他已经获得优先择偶权。

    没想到，大家的目光却一直随着那个戴着护目镜的少年。

    他正仰头看向了那被打穿的天窗，玻璃天窗破开了一个大洞，一道直直的破碎光柱稳稳地落到了他的身上，给他镀上了一层淡淡的金色。

    那一刻，他们似乎看到了神。

    “天啊，他好帅，他也是我们学校的学生吗？他是几班的啊？好帅好帅！”

    “你们刚才看见了吗？那一刀直接把一颗子弹劈成了两半，我的天，这还是人吗？这简直就是电视剧啊！”

    “还有刚才，他飞上去砍的那一刀……真的不是吊钢丝吗？”

    “我好想嫁给他！”

    江拾肆：“……”

    他和众师生一起看向了那个少年，那高挑的身姿俊朗挺拔，虽然容颜看不见，可那被裹在面罩下的鼻梁高耸，隐约可见他立体俊美的五官。

    就算看不清楚脸，就凭刚才那利落的身手，优先择偶权妥妥到手了。

    恨啊——

    江拾肆好嫉妒。

    此时，宋悦正满头大汗地到处扒人外套，在地上捡起了刀子把布料裁细了给受伤的学生做简单的包扎处理。

    她忽然看见那个带着唐刀的‘少年’从自己身边路过，忙叫他：“师——”

    ‘少年’回头瞪了她一眼，她赶紧改口：“……少侠，这几个学生失血过多，需要赶紧处理，不然会有生命危险。”

    宋悦跟着盛若庭学制香几年，学的可不仅仅是制香的本事，还有一些古代医学原理，都和制香息息相关。

    ‘少年’没有立即回答，而是推开了那扇包间的门，不到一分钟就出来了，竟然拿了一些纱布和止血的药品出来。

    “再撑几分钟。”

    他蹲下身和宋悦一起给伤员包扎。

    盛景一直用对讲机和盛君联系，一直忙着安抚大家的情绪。

    “大家放心，最多十分钟，我们就能得救了。”

    吓懵的师生们燃起了生的希望，此时才回神过来，立马有几个家里世代从医的学生过来帮忙救治伤员。

    此时，外面的歹徒疯了似的在冲锋，冲锋枪对着门窗一顿扫射，连墙都被打穿了。

    对方火力太猛了，罗比特一边在窗口附近和对方拼火力，一边指挥学生们把桌椅推过来堵门堵窗户。

    那群歹徒真是太凶残了，不断有学生负伤被抬了下去。

    罗比特曾经在军中服役一年，就算他也开始发憷了。

    这帮歹徒真是不要命了。

    龙虎小组已经杀进来了，他们腹背受敌了还在顽抗。

    陈漠寒把刚才那不适的感觉憋了下去之后，见所有出入口都被堵死了，只留了几个窗户当射击点，他忽然想起了刚才的包间。

    几个包间都是有窗户可以直通外面的！

    “快，大家快把包间的门也堵住。”

    陈漠寒大喊一声，扛着子弹不多的枪冲进了包厢里。

    见那包厢里，数十具尸体重重叠叠，个个死状凄惨，鲜血遍地。

    陈漠寒的视觉受到了极大的冲击，强迫自己闭上了眼睛，然后迅速地走到了窗边，才撩开了窗帘，一个滚烫的枪口就从外面抵了上来。

    那一刻，陈漠寒脑子一片空白，甚至都能听见歹徒扣动扳机之后，枪膛里发出的脆响。

    砰！

    一声巨响传来，他感觉自己眼前一红，脑袋似乎开花了，温热的血水溅了自己一脸。

    陈漠寒浑身一软，往地上倒了下去。

    一直到，一双靴子狠狠地朝自己身上一踹。

    “起来。”

    是盛若庭的声音。

    他一睁眼，就看见盛若庭那一双紫色的眸子盯着自己，见他睁开眼了，她才将护目镜戴了回去。

    陈漠寒如梦初醒，站起来摸了摸自己的头，虽然摸了一手血，可他好像还活着。

    而窗户上，则是趴着一个被一枪爆头的歹徒。

    “师傅！”陈漠寒大喜过望，原来刚才救大家的‘少侠’就是盛若庭。

    果然是她啊！

    可盛若庭完全没时间和他叙旧，她躲在窗后，观察着外面的情形，见那一伙歹徒占据了对面厨房二楼，抓了几个厨师做人质，一边拖住了龙虎小组，一边继续强攻餐厅。

    “师傅，我们现在怎么办？”陈漠寒跟在盛若庭身后，用窗帘抹了一把脸之后，问盛若庭。

    盛若庭谨慎地看着那外面，低声道：“等。”

    可就在此时，厨房那边传来轰一声巨响，二楼爆炸了，紧接着就是急促的枪声。

    盛若庭赶紧把陈漠寒的头按了下去，防止被飞溅的玻璃碎片所伤。

    爆炸平息之后，厨房那边起了一层浓浓的烟雾，盛若庭再抬起头，看见几个绑匪从烟雾之中匆忙跑了出来，似乎是正在被什么恐怖的东西追着。

    轰——

    浓雾散去，一台黑色机车如猎豹般的猛然出现。

    【作者有话说】

    最后一天，加更一章

