    “李徒尘！你真以为我就是软柿子吗！”

    被李徒尘这一而再、再而三挑软柿子捏的行为给彻底激怒了，道士当即扯下自己的道袍，露出其里侧的各种符文法咒。

    汹！

    漫天的金光在这一瞬间从道袍内绽放出来。

    猝不及防的李徒尘本能的伸出双手挡住亮光，却不想道士已然主动欺身上前。

    “李徒尘！这十年来可不止你一个人在进步！”

    伴随着一声低喝，李徒尘印象中“柔弱”的道士居然手持脱下的道袍，将其如“布棍”一般耍了起来。

    崩！崩！崩！

    尽管将道袍以“棍棒”的方式耍起来，并没有真正棍棒那般刚猛的威力。

    但道士这种近似于鞭子的打法，配合上道袍上写满的符文法咒，却对李徒尘造成了一种别样的压制。

    道士每甩出一下，李徒尘都能感到自己的体能正在被削弱。

    仅仅只是短暂的几次交手过后，李徒尘就感觉自己的身体像蒙尘的宝剑一般，开始逐渐变“钝”。

    李徒尘知道这是道士引以为傲的封印符咒在作祟，自己绝对不能再这么拖下去了。

    于是只见李徒尘竟然不退反进，在强行硬接“布棍”一击之后，果断切入了道士空门大开的内线。

    “就算你通过习武弥补了自身的短板，可也终究只是个半吊子而已……”

    单手破开道士的道袍，李徒尘的另一只手也没闲着，笔直的就插向了对方的双眼。

    锵！

    锐利的剑芒伴随着金铁交鸣之声从指尖迸发而出，似乎下一刻就要将道士毙命于掌下。

    “唵！”

    就在这千钧一发之际，一声响彻整个院落的音节忽然从和尚那边传来。

    紧接着，只见一个“卍”字符号由小到大、由远及近，狠狠的“砸”向了李徒尘。

    轰隆！

    宛如泰山压顶般的“卍”字符一下子便将李徒尘砸翻在地。

    整个过程，李徒尘甚至只能眼睁睁的看着，却根本无力做出任何反抗的举动。

    因为这枚“卍”字符蕴含的力量实在是太过夸张了。

    无论速度还是力量，乃至于蕴藏于其中的驱邪之力，都是李徒尘生平罕见的。

    硬要做一个横向对比的话，恐怕也就只有刚刚那昙花一现的不动明王法相，才能够与之相提并论了。

    【怎么可能？！】

    目眦欲裂的李徒尘不可置信的昂首，把目光投向了不远处双手合十、面带微笑的和尚。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “秃子，你这‘乌鸦嘴’的神通貌似更强大了？”

    事实上，不单单李徒尘表现的十分震惊，就连道士也没想到和尚的表现会如此逆天。

    “等等……你破功了？！”

    然而在短暂的惊愕之后，道士却忽然瞪大双眼的看着和尚，一幅活见了鬼的模样。

    “你不要命了？”

    因为道士直到这个时候才发现，和尚刚刚居然是在用嘴巴在说话，而非他擅长的腹语。

    真正的闭口禅是一生只能使用一次的神通。

    和尚此刻不惜破功开口，也就难怪刚刚的那发灵言会有如此惊人的效果了。

    “阿弥陀佛！”

    见到道士那惊怒的表情，和尚却一点都“破功”的自觉，就像好像自己只是做了一件微不足道的事情一样。

    “其实我在十年前就应该这么做了……”

    罕见的叹了口气，没有再用那低沉、沙哑的腹语之后，和尚的声音显得格外的轻盈、淡雅。

    “一生执着于成佛，却忘了佛心即是慈悲之心。”

    “如果十多年前的自己就有这样的觉悟，那吸血獠早就死了，自然不会有今天这样的结果。”

    “老又入魔、吸血獠脱困……”

    “还有那些沦为吸血魔物的百姓，都是我一时‘贪生’造下的杀孽……”

    “这样的我，已经距离‘佛’太远了。”

    悲叹一声，和尚不后悔自己现在的做法。

    欲要成佛，须得有佛心，而佛心即为慈悲之心。

    没有舍身成仁的决心，自己就算在修行十年，始终也只是一介僧侣罢了。

    唯有放下自己心中的恐惧、放下自己修行的“闭口禅”，自己方有资格成为佛。

    “我本以为闭口不言就能放下一切、修得佛心……”

    “却没想到一味的闭口不言，同样也是放不下的表现。”

    奢望通过修行“闭口禅”抵达彼岸净土，却忘了执着于“闭口禅”也是一种执念，和尚只希望自己顿悟还不算太晚。

    “秃子，你这又是何必呢？”

    敏锐的意识到和尚话中的隐藏含义，道士在短暂的愣神之后，声音不由得变得悲戚了起来。

    “我们只是要像十年前对付吸血獠一样……”

    “将这个背弃了自己信仰的家伙封印起来就行了，你又何必选择自我牺牲呢！”

    面对到道士的质问，和尚却只是微笑着摇了摇头。

    “就算这次成功了，那么十年后呢？”

    “当你我都已经离开人世之后，又有谁来再次封印呢？”

    “亦或是说，你敢保证窥探‘不死之身’的只有老李？”

    其实和尚还有一句话没说出来，就凭自己二人现在的实力，能否对付得了突破先天境界的李徒尘都还是一个问题。

    “地藏王菩萨曾经说过，地狱不空誓不成佛，而我辈又岂能让前人专美于前呢？”

    说罢，和尚不再多说什么，而是把目光投向了还在奋力挣扎的李徒尘。

    “昔有前人发下宏愿普度众人，今也有小僧愿以性命超度昔日挚友。”

    恍惚间，道士仿佛看到了一个巨大的“卍”字符号从和尚的嘴里吐出，并且还在这个过程中不断的变大。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    当和尚以喉轮汇聚周身元气，念响完整的六字真言的那一刻，整个黑夜骤然被金色的佛光照亮。

    轰！

    不再利用腹语术的和尚，可以说是真正做到一言出、天地变的奇迹。

    “不！”

    绝望的看着那枚巨大的“卍”字符砸向自己，再一次感受到死亡威胁的李徒尘发出了不甘的咆哮。

    只可惜，这声咆哮对于下定决心的和尚来说根本就没有任何的作用，反而让他越发肯定了自己现在的牺牲是有用的。

    —推荐票—/—月票—

