    原来，这些可恶的，浪费的人类，竟然不只是在融化他们的长剑，摧毁自己的盔甲和盾牌，他们还在毁掉自己的坦克战车，拆掉那些难缠的，或者说根本不能战胜的轰炸机和战斗机！

    我亲眼看见这些士兵士气低落的把坦克轮子上的铁链拆卸下来，我亲眼看见他们把坦克的轮子也拆了下来。

    我亲眼看见他们自己把强大的武器拆成了零件的状态，我亲眼看见他们把零件塞进了体积巨大的机器里，融化压缩，变成一个一个规规矩矩的铁锭！

    在那一刻，我甚至都有一种错觉，人类已经完了！我们恶魔只要再稍微坚持坚持，这些已经懈怠和堕落了的人类，自己就会因为自己的愚蠢和短视自己毁灭掉！

    那个时候我觉得，他们只是自己认为自己已经胜利了，眼前的一切都是他们自甘堕落的证据！

    甚至我有一些愤怒！我觉得恶魔臣服在这样的帝国脚下，是一种耻辱。我甚至觉得，我正在浪费我的时间。

    有那么一个瞬间，我甚至认为，我应该重新回到魔界去，拿起自己的武器，和这样自甘堕落的人类战斗下去，用魔族的胜利来告诉这些家伙，他们太自大了，竟然傻乎乎的以为，他们已经胜利了！

    可在这一瞬间过去之后，我绝望的发现，哪怕这里的人类部队全部都被我杀掉，我也改变不了任何事情了。

    因为在魔界，在魔族的防线正前方。仅仅是那里驻扎着的人类的军队，就已经足够击败恶魔了。

    哪怕是我，也不得不沮丧的承认，爱兰希尔帝国并没有拿出全部的力量来针对魔界。如果这个帝国认真起来，调集它的所有军队杀入魔界，半年前，魔界就已经被他们征服了！

    所以我不得不放弃了那些荒谬的想法，只能忘掉那些被拆除掉的坦克，忘掉那些变成了零件的飞机。

    虽然我一直都觉得，把这些要拆掉的武器装备运到魔界去，装备给那些我手下的魔族军队更好一些。

    虽然我一直都很好奇，如果爱兰希尔帝国把这些武器装备送给我，我的军队会变得多么的强大。

    虽然我一直都认为，所有被制造出来的武器都应该被使用，而不是被送回到工厂去毁掉。

    但是我依旧还是要承认，我见到了这个帝国的强大。这个帝国以这种让人无奈的炫耀的方式，向我证明了，它是我无论如何，都无法击败的怪物——超级怪物！

    来到格瑞肯的首都加莱诺克的时候，我彻底被这里的繁华震惊了。

    其实我见过更加繁华的城市，而且还是两个，我曾经到过爱兰希尔帝国的两个城市，一个是渡口，一个是梅恩。

    那两个城市的繁华程度，实际上已经比眼前的加莱诺克更让人惊叹了。不过，我还是被眼前的加莱诺克震惊到了。

    是的，我还是被震惊了，因为我一直都不太愿意相信，爱兰希尔帝国拥有这么多繁华的城市。

    似乎它的每一个城市都要比威特浩兰斯更加充满活力，看起来也要比威特浩兰斯繁华。

    作为一名参观者，我不得不遗憾的承认，加莱诺克要比桑托巴更加繁华，要比繁华的恶魔最大港口马尼托更加繁华。

    更让人郁闷的是，我还去过斯托菲尔，我还去过安格夏尔，虽然那里更像是一个大型的军事基地，可它们的规模，已经让我无话可说了。

    在这个魔法师建造的城市，我感觉到了久违的熟悉感觉。我看见了那些巨大的，新建的超级通天塔，这些魔法师的高塔采用了最新的建造技术，更高而且更漂亮。

    他们叫这种建筑物为通天塔，意思是比高大的法师塔更巍峨的存在。我去了他们最大的一座通天塔内参观，和魔法塔法师塔完全不同，我是做电梯上去的，方便了太多太多。

    我在加莱诺克最大最有名的广场上看见了一个纯金属的塑像！虽然这个塑像已经在通天塔的环绕下，显得并不高大了，可它还是震撼了我。

    是的，我第一次见到如此浪费的事情，人类竟然用昂贵的金属，建造了一个巨大的塑像！它没有任何作用，只是为了纪念！

    是的，只是为了纪念而已！

    不过纪念的人，是一个叫做隆萨德莱的魔法师！他牺牲了自己的生命，封印了一个魔法之眼。

    我经过那个魔法之眼，这个叫做隆萨德莱的魔法师，为了不让恶魔军团穿过那个魔法之眼，献出了自己的生命！

    所以，当我站在这座塑像的前面的时候，我甚至感觉到了一种莫名的压力。

    当地的魔法师陪同我走过那个广场的时候，我感觉到了这里的人都不欢迎我，虽然他们只是围拢在那座雕像旁边，安静的看着我，但是我依旧感觉的到，这里的人不欢迎我。

    甚至，我感觉到那个巨大的雕像都在抗拒着我，因为这个雕像的主人，宁愿献出自己的生命，也不愿意有一个恶魔站在这座雕像所在的位置。

    可我还是站在这座雕像前面了，让我没有粉身碎骨的原因，是因为我是作为一个失败者站在这里的，这让我觉得有些尴尬。

    我是一个失败者，一个投降的魔王，所以我站在曾经我想要征服的土地上的时候，这里对我的抗拒减轻了一些……我自己都不敢相信，我有一天，会这样想。

    现在的我只是站在这里，就觉得自己羞愧无比。我代表的魔族，曾经想要野蛮的摧毁这个雄伟的城市，曾经想要将这些我认为惊人和伟大的东西彻底毁灭掉。

    可笑的是，魔族没有成功，我们失败了。在面对这样的璀璨的文明的时候，我不得不承认，魔族是落后的，这种落后，已经让我们不足以凭借自己的力量成功的抹杀人类的文明了。

    他们现在反过来，想要灭亡魔族了！我只能祈祷，祈祷我代表的种族会延续下去，融入到爱兰希尔帝国之中，成为它的一份子，并且获得继续存在下去的权力。

