
　　宴轻冲出了书房后，一口气走到了他来总督府后常待的水榭凉亭里。

　　湖水如镜子面，十分的平静，就连湖里的鱼，应该已被喂了鱼食，都安静地各自找了角落歇着了。

　　宴轻站在水榭里，看着湖水，湖水的平静与他胸腔里那颗砰砰砰跳动的心脏形成鲜明的对比，他手依旧按着心口，心想着，若是他不一直按着的话，他身体里的这颗心脏，会不会直接跳出来，跳进湖水里？

　　应该会的吧？

　　凌画没有宴轻脚步快，她疾步追出书房后，也只看到他衣袂衣角消失在院子门口，她连忙追出院门口，看到他一片衣角过了垂花门，她又追到垂花门，这回已看不到人影了。

　　她站在原地四处望了一下，问身后跟上来的琉璃，“你帮我找找，看看他哪儿去了？”

　　毕竟总督府这么大，若是她自己找，不知道什么时候才能找到他。

　　琉璃点头，心想着小姐和小侯爷这又是怎么了？难道打架的严重程度升级了？变得更严重了？看小姐一脸着急，她也没敢问，连忙动用轻功，顺着垂花门追了过去。

　　琉璃找了一圈，才远远瞧见宴轻在静心湖中心的水榭里，云落倒是跟的及时，站在水榭外，安静的如个木头桩子般矗立着。

　　她回身去禀告凌画，“小姐，小侯爷在水榭。”

　　凌画点头，脚步匆匆地向水榭走去。

　　琉璃跟在她身后小声问，“您说了什么话？小侯爷竟然给气走了？在总督府里，竟然连轻功都动用上了？”

　　凌画也是迷惑不解，“我什么都没说。”

　　自从宴轻进了书房后，她假装不知道他来，当他人不在，哪怕他站在她身边看了她半晌，然后又一言不发地坐在她身旁盯着她看，她连眼皮都没抬，打定主意不想理他。

　　她就是等着他开口呢，只要开口，她就给他一个台阶下，但是谁知道，他一言不发地坐着看了她许久后，竟然腾地站起身，弄出的动静大不说，还急匆匆出去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她如今还觉得一头雾水呢！

　　她做了什么吗？她自问没有。

　　琉璃叹了口气，“您与小侯爷这才心平气和好好地和睦相处了几天？如今就又闹脾气了，若是小事儿的话，您就抬抬手，让它过去得了，反正真惹急了小侯爷，小侯爷又想与您老死不相往来，您又该骑虎难下自己难受了。”

　　凌画心想，不想跟她生孩子，这可不是小事儿。

　　但若说今儿她说那些话，没有诱惑试探他的心思，那自然不是的，她就是想趁着机会诱惑试探他，但是没想到，她都诱惑至此了，他竟然依旧不为所动，还露出嫌弃的神色，这也就罢了，最后竟然说，让她快醒醒，他们俩如今是豆腐渣夫妻，交什么心也递进不了感情。

　　这可真是气死她了！

　　她觉得，他们关心就算再差，也不至于跟豆腐渣挂钩吧？虽然比豆腐渣也没好到哪去，顶多算是一块豆腐，但豆腐也比豆腐渣强，毕竟豆腐渣是扔掉的，豆腐是可以吃的。

　　她这气还没消呢，他跑来了，莫名其妙又弄出这么大的动静急匆匆出去了。

　　琉璃见凌画表情变幻，很是有些郁郁，她继续当做解语花劝说，争取在她见到小侯爷前，把她劝好，别轴着，否则，真跟小侯爷打厉害了，以她喜欢小侯爷的性子，过后不轴了，岂不是又该后悔了？

　　于是，她继续劝，“小姐，不是我说您，您怎么好好地就生小侯爷的气了呢！您忘了小侯爷今儿可是帮您干了一件大事儿吗？若不是小侯爷跑去胭脂楼打探密道，查出十三娘床下的密道是通往漕郡兵营的，您一时半会儿哪里知道十三娘的秘密？”

　　“这是两码事儿。”凌画瞪琉璃。

　　琉璃拉住她停住脚步，这副样子，她可不敢让她去找小侯爷了，对她问，“小姐，您跟我说说，到底您跟小侯爷今儿怎么了？为什么生小侯爷的气？”

　　凌画想起她还不知道，便停住脚步，简单说了。

　　琉璃听完：“……”

　　她无奈，“您与小侯爷如今连圆房都不曾呢，就是刚刚将就着能和睦相处而已，您就想诱惑他生孩子了，这是不是想的也太远了？就跟刚出生的婴孩一样，还没学会翻身呢，就想跑了。您这生气的也太没道理了。”

　　凌画跺脚，“不是他不答应的事儿，他说我们是……”

　　“哎呀，不就说你们是豆腐渣夫妻吗？”琉璃截住她的话，“你们本来就是豆腐渣夫妻，小侯爷也不算说错。”

　　凌画：“……”

　　她觉得琉璃叛变了，不能要了，都不向着她了，还要什么？要不把她也给宴轻吧？

　　不行，她估计正乐意跟云落一样，天天清闲地跟着宴轻，等机会让宴轻心情好时对她武功剑术指点一二呢。

　　“他怎么就不算说错了？我们如今怎么也不算是豆腐渣夫妻。”凌画不服气这句话。

　　琉璃一言难尽，“我的好小姐，您做什么事儿，都有一定的章程，历来都是能雷厉风行的，绝对不拖延，能徐徐图之，绝对不冒进，但是对于小侯爷，您明明知道应该徐徐图之，怎么就每每忍不住不听试探想要冒进呢？您目前最重要的，难道不是和小侯爷培养感情，然后，夫妻感情好，顺其自然，把房圆了吗？圆房后，您想要孩子，还能没有孩子给您生？”

　　提起圆房，凌画更郁闷了，“他对我没有一星半点儿的非分之想。”

　　他不知是没开窍，还是心理根本就没有男女之情这根情丝，总之，对她都没有男人对女人想亲近的想法。这样下去，圆房个屁。

　　“所以说，都没有非分之想了，那还不是豆腐渣夫妻吗？”琉璃吐槽。

　　凌画：“……”

　　这样说也对，她竟然无话反驳。

　　凌画静默了一会儿，泄了气，“行吧，是我错了。”

　　这回，又是她忍不住了，她总是在宴轻对她好一点儿时，忍不住想得寸进尺，让他对她更好一点儿再好一点儿。

　　冷静下来，她也有点儿佩服自己，竟然敢跟宴轻发脾气生气了。

　　她前一段时间所求，不就是两个人能和和睦睦相处，不发脾气不闹事儿不打架的吗？今儿这事儿，还真是怪她，是她挑起来的。

　　她揉揉眉心，自省了一会儿，对琉璃问，“他怎么来书房了？”

　　琉璃一拍脑门，想起还没跟凌画说，立马将崔言书让她给宴轻传了一句话，然后，小侯爷就真被崔言书说动了，来书房了的事儿跟凌画说了。

　　她说完，对凌画道，“您看，小侯爷还是十分在意您的吧？崔公子一句话，他就来了。”

　　凌画反问，“难道不是因为他性子霸道吗？他那个霸道的性子，崔言书说我生气时看着可人，他怎么能忍？自然要来了。”

　　琉璃：“……”

　　这样说好像也有道理。

　　凌画叹了口气，“好了，我去找他。”

　　琉璃点头，嘱咐，“小姐，您一定要跟小侯爷好好说啊。”

　　她怕凌画一会儿又弄砸了，连忙压低声音用只有两个人才能听见的气音说，“您可别忘了，小侯爷从出生就没了娘，三岁就没了祖母，端敬候府只老侯爷和侯爷，两个人虽然都是身经百战的大将军，能统领得了千军万马，但是对于教育小侯爷，那可都是糙汉子，小侯爷不懂风月之情，不是很正常吗？您也不看看，在您嫁过去前，整个端敬候府，除了粗使婆子，哪有一个半个的婢女？就算有个姑祖母的太后娘娘，那也是住在宫里，一身的规矩，出入都是前呼后拥的，他的记忆里，估计就觉得女人麻烦，整个端敬候府，都是干净利落不沾染脂粉香的，您让他一下子就开窍了懂了，这不是难为他吗？慢慢来呗！”

　　凌画点头，拍了下自己的脑袋，“也是，倒是我糊涂了。”

　　她伸手捏捏琉璃的脸蛋，“行啊，你这些年跟在我身边，可真是什么都会三分，看来也不仅仅是个武痴，每回我遇到死胡同，你这话都是一套一套的往我面前砸，让我明白自己该怎么做。”

　　琉璃嘿嘿一笑，十分不好意思的说，“这不是跟您一起看画本子，看的太多了吗？”

　　要不她哪儿会啊！

　　凌画：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十八章 砰砰砰免费阅读。https://xs.23sk.com 