    

    “第五爵，旁人都说你行事光明磊落，现在看来倒是未必。”

    韩周的言辞犀利，毫不留情。

    栾洲冲了出来，反驳：“是纪慕非要跟我们去的，当初我们也劝过了，再说了上战场哪有不受伤的，你不要不讲理！”

    第五爵淡淡道：“好了。”

    “队长！”栾洲咬了咬牙。

    “好了。”大奔上前拽了拽他的胳膊，低声道，“你还不了解队长么，到时候惹队长生气，回去少不了一顿罚。”

    栾洲有些不甘心地闭了闭眼，气得直接转过身。

    “韩周。”左初走上前，“纪慕他是为了救我才……是我的错。”

    男人的目光变得复杂起来。

    “小初儿，你……”

    “是我的问题，我没有保护好他。”第五爵却开口了，“若纪家想要问责，我无话可说。”

    韩周有些烦躁地闭了闭眼。

    鸽子看了看三人：“还是先把人送去医院吧。”

    虽然这个小姑娘点了穴位止血，但再这么拖下去，人活着也得拖死了。

    韩周对第五爵的态度还是不好，男人却也没有放在心上。

    众人上了车，等到车子启动，阎石和他的小伙伴们才从呆滞中回过神来。

    “阎石，你听清楚他们说什么了吗？”一个男孩咽了口唾沫，呆呆地问道。

    阎石沉默地点了点头，眼里仍有未消去的震惊。

    第五家，第五爵。

    那个穿着军装的男人，居然是第五家的第五爵。

    这么说来，那个受伤的应该就是京城纪家的那位祖宗。

    “卧槽，这左初到底是什么人啊……”有人喃喃道。

    居然能认识这么多的京圈大佬。

    阎石抿了抿唇，看向前方左初所坐的那辆越野车。

    是他们想多了。

    认识纪慕和第五爵的左初又怎么会看得上他们家族的回报。

    **

    韩周带着纪慕回了云海市。

    被一个电话连夜坐飞机从京城赶到云海市的纪凌看着躺在床上昏迷不醒的男人，神色一如既往地冰冷。

    不，比以前更冷了。

    “你们故意找事？”纪凌冷冷地甩给韩周一个眼刀子。

    从上次出院到现在才过了多久？

    “一个月一次，不想活就直说。”

    上次是刀伤，好家伙，这次直接成枪伤了。

    纪凌觉得是不是因为自己太好说话了，所以这个家伙才能这么肆无忌惮。

    韩周的神情有些尴尬，他挠了挠脸：“那个，这是意外，意外……”

    靠在一边墙上的左初见状上前。

    “抱歉，他是因为我才受的伤。”女孩紧抿着唇。

    纪凌上下扫了她一眼，冰冷的目光好似利刃，毫不留情。

    男人移开目光，嘲讽了一句：“这次是为了一个女人，纪慕，你还真是越活越回去了。”

    “哎呀，你赶紧给他做手术吧，万一真死了怎么办。”

    韩周捂嘴咳嗽了两声。

    “再有下次，别来找我。”丢下一句话，纪凌让人推着纪慕进了手术室。

    手术中的红灯亮起。

    韩周看了一眼站在一旁的左初，有些尴尬道：“你别介意，纪凌他就是这样的性子，不会说话，不是刻意针对你。”

    “没关系。”左初垂着眸。

    “你别看那家伙这么说，下次纪慕受伤啊，他还是会板着脸过来治的。”韩周想要缓解气氛。

    “不会了。”左初却低低地说了一句。

    男人一愣。

    “什么？”

    “我不会再让他受伤了。”左初抬头，明亮的双眸比星星还要闪耀。

    不知道为什么，韩周的心里头有些堵。

    “嗯……”

    空气陷入一阵沉默，唯有红色的灯光充斥着人的视线，压抑得紧。

    三个小时后。

    灯暗下去了。

    纪凌率先出来，摘下了口罩。

    两人连忙上前。

    韩周问：“怎么样？”

    左初虽然没有说话，但目光却紧紧地定在纪凌的脸上。

    男人面无表情：“死不了。”

    说的话依然恶劣。

    韩周却真正地放下了心。

    既然纪凌这么说，那就是真没事了。

    “小初儿，放心吧，纪慕他没事了。”

    左初微微颔首。

    突然，她感觉到一道不太善意的视线，是纪凌。

    男人正冷冷地看着她。

    和他自身的冰冷不同，这份冷意里带着浓浓的不喜。

    “我们什么时候能看到他？”

    韩周的话打断了两人的对视。

    纪凌收回目光，淡道：“等会送到病房。”

    说完，男人抬脚就离开了。

    **

    左初看着躺在床上还在昏迷中的男人，眸色微黯。

    偌大的病房里只有他们两人，韩周出去买饭了。

    女孩伸出纤细的手指，轻轻地描摹着男人好看的眉眼，从额到眸，从鼻到唇。

    她小心翼翼的，生怕惊醒了他。

    微翘的唇角里盛着极致的温柔。

    “你快点醒过来好不好。”左初低喃，“说好了，我还欠你一次呢。”

    纪慕的双眼仍是紧闭着的。

    女孩抿了抿唇，俯下身子，一手撩起垂落的发丝。

    一个轻吻，印在他的眸上。

    未被察觉到的角落里，男人的手指微动。

    “左小姐。”

    身后突然响起一道冰冷的声音。

    左初微顿，直起了身子，淡定自若地转身，丝毫没有被抓包的心虚。

    “纪凌先生。”

    不远处，穿着白大褂的纪凌手里拿着一瓶吊瓶，目光极冷。

    他走过来，将手里的瓶子放在桌上：“左小姐，看在你是他们两个的朋友的份上，我好心提醒你一句。”

    “不要肖想不属于你的东西。”

    男人冰冷的声音在这空荡的房间里响起，没有一丝感情。

    左初却勾着唇，如画的眸里带了一抹挑衅。

    “那恐怕不能如纪先生所愿了。”她不紧不慢地道，“我这个人，天生就喜欢攀高枝。”

    “越高的枝儿我越喜欢。”

    空气中的火药味倏的浓重起来。

    纪凌眯起了眼睛。

    “凭你，也配。”男人的话里满是不屑。

    他早就调查过这个女人了，不过是个娱乐圈里的十八线女演员，纪家是什么样的门第，也是这个戏子能够妄想的？

    “纪慕是纪老爷子的宝贝，是纪家未来的掌事人，他的妻子只会是名门贵女。”

    “左小姐，你觉得，你配吗？”

