    且说夜笑被金光笼罩之后，瞬间进入了一个奇特的空间之中。这片空间，充满了一道道无比奇异的光芒，这些光芒，汇聚成根根光柱，向着周围散射出去，不知通向何方。

    夜笑小心的朝着四周查探，手掌抚在其中一个淡蓝色的光柱之上。

    嗡！一阵奇异的波动从光柱中，传到夜笑的脑海之中。夜笑神色一怔，他惊奇的发现，这种古怪的能量和韵律，竟然令的他体内的水属性法则种子，微微涨大了一些。尽管这个幅度极小，可是却逃不过夜笑的神识探查。

    一时间，夜笑陷入了深深的震撼之中。他看着眼前的这道道光柱，呆立当场！在他的意识中，法则的种类并不多。最平常的五行法则、风云雷电等等，然而，如果照目前状况来看，这世界中存在的法则，何止千百？至少有数千之多。

    不知不觉中，夜笑体内的功法开始运转起来，而随着他功法的运转，那一道道光柱之中蕴含的光芒，逐渐汇聚渗入到夜笑体内。

    五色光华的五行能量，浓郁的生之力，虚无的空间之力，甚至夜笑的神识力量，都开始逐步增加。此时的夜笑，早就忘记了去研究这个神秘的世界，他静心下来盘坐于地，陷入了忘我的修炼中。

    时间一分一秒的过去，随着夜笑的吸收，那光柱之中的光芒，竟然变得逐渐暗淡起来。夜笑吸收的速度，也逐渐变缓。

    就在这时，一道黑漆漆的影子，竟然陡然间出现在夜笑所在的这片空间之中。这道影子，有着长长的身躯，一双三角眼中，射出一股人性化的精芒。

    这道影子，正是之前消失无踪的蛇怪小虫儿。它并未随着夜笑进入到悟道之地中，却不知是何原因，竟然神奇的出现在了这里。

    蛇怪围着夜笑转了转，神奇的三角眼，滴溜溜转动着，不知在想着什么。片刻后，它陡然间将身子直立起来，并发出一声怒吼。

    只见它那仅有丈许长的身躯，陡然间涨大起来，直到足有千百丈方才止住。身躯变大，它整个的体形都发生了极大变化，身躯之上的鳞片，凌厉的光泽闪烁，头颅之上，一双晶莹而精致的鹿角凸显出来。

    它的身躯之下，赫然出现了五只令人骇然而心悸的巨爪。此时的它，哪里还是那只被盘芊芊调笑的小虫儿，它已经身化神龙。

    它的一张龙口张开，仿佛要吞天嗜地一般。一股奇怪的波动，从它的巨口中传出。顿时，夜笑周身的一道道法则光柱，变得极度活跃起来，渗入夜笑体内的速度，也加快了很多。

    除此之外，那些本来已经暗淡了一些的光柱，竟然也重新焕发出光芒，甚至，比之前还要耀眼许多。

    就在同一时间，那悟道之地中，横立于虚空之上的巨木之上，一个个蒲团之上的光华，竟然忽的一下子，暗了许多。

    夜笑所在的空间之中，蛇怪小虫儿蜿蜒片刻，那巨大的身躯，仿佛将力量用光了一般，再度弱小成丈许大小。眼眸之中，也是尽显疲惫。

    它对着夜笑咻咻咻的叫了几声，随后身形围绕着夜笑，盘旋着，卧了下来。

    初元大陆，黑云山脉之中！一只一人高的巨鸟正在林中穿梭。这巨鸟，身上的羽毛呈现灰色，但是却不时展露出一席金色光芒。

    细看过去，这巨鸟的身上，竟然盘坐着一个紫色衣袍的靓丽少女。

    巨鸟奔行许久，方才逐渐停止下来，最后在一株巨大的林木之下停了下来。鸟背上的少女，身形一跃，落在巨鸟之侧。

    “小豆豆，已经过去了那么久了，你说，夜笑哥哥为什么还没有回来？听母亲讲，那神之墓地中极为凶险，并且各族高手众多，你说，夜笑哥哥会不会遇到危险？”

    少女似是自语，又似乎是在诉说。那精致美丽的面容之上，有着一丝娇羞和思念。

    不错，这少女与巨鸟，正是雪嫣儿与小豆豆。

    俗话说，山中无甲子，而夜笑进入神之墓地也是一样。根本没有太多的时间概念。但是，在初元大陆上的雪嫣儿，却是已经等待了将近两年之久。

    这两年的时间之中，雪嫣儿几乎疯狂一般修炼，在童老等人的相助之下，已经达到了帝君七层的修为。而如果论战斗力，至少在初元大陆上，圣者之下，几乎无人是她的对手。

    就算是武坤那样的帝君圆满，若是交战，估计也只能败落在她手中。

    除了修炼之外，剩下的就是无尽的等待与长久的思念。还有，一丝淡淡的担忧。

    吱吱吱，小豆豆轻轻啄了啄雪嫣儿的手臂。脑袋在雪嫣儿身上，轻轻的蹭了蹭，好像在安慰着她一般。

    “嗯，我也知道夜笑哥哥很厉害，可是他面对的却是无数族群的高手啊。”

    哎，雪嫣儿长叹一声，一双眸子仰望着天空，陷入了沉静之中。

    忽然间，一道火光从虚空之上陡然落下。雪嫣儿玉手挥动，将那火光湮灭。

    “走吧，母亲不知因为何事，在召唤我。我们要马上回去。”

    雪嫣儿对着小豆豆说了一句，身形闪烁间，跃到小豆豆的脊背上。小豆豆张开巨大的双翼，化作一道流光，直接消失在丛林之中。

    以小豆豆如今的速度，几乎几个闪烁，便是已经回到了黑云山脉的核心之地。

    “嫣儿小姐回来了？”童老见到雪嫣儿归来，笑着问了一句。但是，那笑容的背后，却是隐隐有一些不安和担忧。

    “童爷爷”，雪嫣儿对童老行了一礼，不过却并未停下脚步。直接朝着身前的宫殿行了过去。

    进入宫殿之中，雪嫣儿的母亲，正盘坐在一团火光之中，火光闪烁，映得她的面容不时变换。

    雪嫣儿对着母亲行礼后，端坐一旁，静静的等待着母亲开口。

    母女二人，四目相对，沉寂了好半晌，凤芷荷方才长叹一声，随后幽幽的说道：“嫣儿，也许我们很快就要离开这里了。”

    话音落下，母女二人眼神相对，场面陷入了诡异的沉静之中。

