    “你是说，殿下要组建一个‘商人协会’，像‘医师协会’、‘工匠协会’一般的那种？”

    武元庆的话语刚刚落下，一旁的武元爽也不甘示弱的问出了自己的问题：

    “而且还让你担任协会副会长？”

    “没错！”

    看到武媚表情淡定的点头，兄弟二人的口中自然是毫无意外的再次传出一阵倒吸凉气的声音。

    并非武元庆和武元爽二人没有见过世面，实在是这其中蕴含着的内容太惊人了。

    不管是‘医师协会’、‘工匠协会’亦或者之后成立的‘教师协会’等，这些协会已经全都成为了对应职业者眼中的圣地：

    简单的做一个对比，以前的医者行医靠名气，而现在的医者只能靠证明。

    毫不夸张的讲，若是没有医师协会颁发的证明，纵然你有着神医之名，别人也不一定愿意让你帮忙治病。

    为何？

    不能获得医师证明的大多数情况下都是两种人：

    一者是技术不好、一者是人品不好，很显然不管哪一种都不是百姓们愿意接触的。

    虽然武媚口中的‘商人协会’还没有建造成功，但武元庆兄弟二人已经能够想象以后的画面了。

    除此之外，之前的那些协会的副会长那一个不是名满天下的人物？

    皇子、大儒、墨家巨子……

    自家妹子突然说自己也能获得和这群狠人同样的地位，也难怪武元庆和武元爽二人会表现的如此惊讶。

    也是李承乾不知道武氏兄弟二人的想法，否则的话一定会告诉他们一个事实：

    相比较其他人，武媚同志才是真正的狠人！

    龙国历史上的第一位女皇，死后留一面无字碑任由后人评说的狠人，也是多亏了武媚是个女儿身，否则的话这位狠人不知道还会做出什么样惊天动地的大事呢。

    “这样说来的话……这件事我同意了！”

    “兄长，你……”

    挥挥手打断了还要说些什么的武元爽，武元庆的脸上露出苦笑之色：

    “连殿下都同意了，难道你觉得咱们兄弟二人还能阻止的了吗？”

    “事情倒也明白，只是如此一来小妹以后的婚事可该如何是好？”

    武氏兄弟倒是没有在乎过名声受损这样的事情：

    虽然已经成为了长安城‘浪子回头’的典范，但只要看一眼兄弟二人以前的样子就知道名声对他们来说和粪球差不了多少。

    真正让武元爽担忧的实际上还是武媚：

    国公之女的身份何其高贵，若是以后真的嫁给一个卑贱商贾，那岂不是会受尽欺辱？

    “二位兄长何必担忧这种事情？”

    相比较武元庆和武元爽二人，武媚倒是表现的很淡定。

    “怎么能不担心？”

    发出一声惊呼，武元庆差点儿又跳起来。

    朝着四周观察了一下，武元庆的神色变得严肃了起来：

    “小妹，你可且不能因为无法得到殿下便生出那终身不嫁的混账想法啊。”

    随着武元庆的话语落下，一旁的武元爽的目光也落到了武媚的身上：

    显然，他也未尝不是没有着这样的担忧。

    “哎呀，你们若是再敢乱说，我……我就不理你们了！”

    跺了跺脚，武媚的脸上露出气急败坏之色：

    “有着殿下存在，所谓的贱业与贵业之间的区别注定要被消除，说不得能够成为副会长的我的身份以后会比国公之女厉害多呢。”

    对于自己的野心，武媚是从来不屑于掩饰的。

    实际上武媚的想法也是比较简单的：

    凭什么总是男子建功立业，老娘偏偏就要以女子之身让你们自愧不如！

    “你这丫头倒是敢想。”

    笑着摇了摇头，武元庆并没有相信武媚的话语：

    虽然殿下的能力的确很强大，但想要达到自家小妹口中的那样可不容易。

    “不过既然是殿下所需，那么这件事我们便不再阻拦了。”

    再次深深的看了一眼武媚，武元庆直接拍案做出了决定：

    “副会长一职注定了责任重大，你可千万不能像平日里一般耍小性子……”

    “这种事我当然知道。”

    清楚武元庆是一番好意，武媚的脸上也露出了淡淡的笑容：

    “好不容易得到这样的一个机会，我可不会轻易的放过。”

    说话时武媚一脸自信的回了挥拳头：

    我，武媚，要做最强的女人！

    看着武媚自信满满的模样，一旁的武元庆和武元爽兄弟二人忍不住对视一眼，然后各自露出一丝笑容：

    离经叛道就离经叛道吧，有着咱们兄弟帮衬，就不信未来的那头猪敢欺负咱家妹子？

    然而不管是武元庆还是武元庆，他们都不会想到正是由于今日的妥协，却让武家直接拥有了远超武士彟时期的更高地位：

    而妩媚，也成为了让无数人为之折服的存在。

    不但如此，甚至在日后的大唐中更是有着无数的女性以武媚为偶像，倒是引发了一场不大不小的‘革命’！

    “二位兄长继续玩……博弈，我先去找涟漪妹妹了。”

    以莫大的毅力将‘玩闹’二字改成了‘博弈’，武媚已经迈着轻快的步伐跑了出去。

    “唉，女大不由兄啊~”

    长叹一口气，刚刚低头的武元庆的神情瞬间变得悲愤：

    “武元爽，你这个鳖孙敢偷我的棋？”

    虽然棋艺臭的一匹，但是武元庆表示自己还不至于老年痴呆，明明说一会儿话的功夫，怎么棋盘上的‘马’和‘相’就各自少了一个？

    “呵呵，难道你就没有这么做？”

    发出一声冷笑，武元爽对自己的举动毫不掩饰：

    “我这里的炮和士不是也不见了？”

    “呸！”

    小手段被揭穿，武元庆的脸色更加愤怒：

    “无耻之徒，本国公耻于与你为伍。”

    “巧了，我武元爽也是这么想的。”

    “你敢用这样的态度对待长兄，看来我今天该替父亲好好整理整理门风了。”

    说话时武元庆快速的捋起衣袖，然后直接向着一脸不爽的武元爽扑了过去：

    “吃我一记‘猛虎掏心’。”

    “身为长兄却欺负幼弟，该被教训的是你才对。”

    同样是一声大吼，武元爽不退反进：

    “看我‘猴子摘桃’！”

