    “hero打的好凶啊，他就不怕对方打野两级抓下吗？”记得在解说台上说道。

    长毛笑道：“不是每个人都是clearlove的，再说了，就算猪妹来了，他们敢打吗？”

    确实，现在下路差距太大，就算是二打三，滑板鞋说不定还真打得过。

    导播将镜头给到中路，重新回到中单位的小虎此时操作着辛德拉正在跟对方发条对混。

    又切到上路，前期换血强悍的兰博已经压制住了对方的船长，占据了优势。

    也就是说，接下来，敌方猪妹在上下两条压线的路中一定是会选一路抓的。

    果然不出所料，三分三十秒，四级猪妹出现在上路，打算对压线的兰博动手。

    但RNG这边的打野可不是吃素的。

    以控图和反蹲闻名的karsa怎么可能想不到这一点，早早地就反蹲在了上路。

    愣头青XX一头撞在兰博的身上，草丛里却蹦出了karsa的青钢影。

    在红温兰博和青钢影的拳打脚踢之下，猪妹很快回到了泉水，而TOP的船长，却是一动不动的在塔下补刀，根本没有来的想法...

    敌方打野XX死后，陈源便更加的肆无忌惮了，干脆直接将兵线推到了敌方塔下，趁着敌方补塔刀的时间，要么磨人，要么磨塔，打的嚣张无比。

    比赛进行到六分五十秒，BUFF刷新的时间到了。

    陈源操作着滑板鞋将兵线推进了塔，然后朝着对方的蓝区走去。

    “来来来都来！”陈源在语音频道里指挥着，：“小虎你也来！”

    队伍里的人对于陈源还是很信服的，小虎听到陈源指挥后，竟然直接放弃了兵线，开始压向对方蓝区。

    此时XX的猪妹正在刷上面的三狼，在队友的提醒下，他已经知道了敌方四人入侵的信息，他先是一发惩戒收下三狼，等级升到五级，然后朝着蓝BUFF走去，想做个视野。

    这个决定显然是太年轻了，敌方四人根本就没打蓝，是直接朝着三狼处压过来的，猪妹这一转角，正好看见了敌方四人。

    青钢影一马当先，一脚踢在了猪妹身上，辛德拉也同时跟出控制，滑板鞋输出跟上，将五级猪妹直接带走。

    这时，敌方七级的发条和五级的下路二人也压了过来。

    在这种狭窄的野区地形下，发条和维鲁斯都是大有可为的英雄，TOP想接下这一波三打四！

    上路船长大招落下，同时减速到RNG四人，并且发条一发精准的Q，将球运到了RNG四人中间。

    冲击波！

    如果不做出反应的话，RNG四人将被同时绞杀到。

    但陈源怎么可能不做出反应，闪现逃开了冲击波的范围。

    RNG三人全部被绞到，加上维鲁斯的穿刺一箭，血线全部压到了半血，但也仅仅如此了。

    陈源滑板鞋的致命节奏再度启动，开始滑了起来。

    一矛，两矛，三矛，全部插在了敌方辅助塔姆的身上，塔姆舌头一伸，想回击一发Q，但滑板鞋却是精妙的一跳，躲开了这个Q。

    四矛，五矛，六矛！配合着队友的伤害，塔姆已经到了残血。

    陈源一看血量似乎差不多了，再往前一跳，一根矛插在维鲁斯身上，然后果断拔矛。

    塔姆即使是有盾也没用，瞬间暴毙，同时维鲁斯也被减速。

    小明的布隆此时跳了出来，跟在滑板鞋身上，对着维鲁斯打了一个Q技能，寒冬之咬。

    这个Q技能放的很刁钻，维鲁斯走位不及，被减速到，并且身上被挂了一层被动。

    陈源的滑板鞋此时也被敌方双C打到了半血，但他却越战越勇，对着维鲁斯又是三矛。

    布隆被动触发，维鲁斯被晕在原地。

    滑板鞋又是两矛，将维鲁斯打残，然后如法炮制，一发平A打在发条身上，然后瞬间拔矛。

    维鲁斯再度被收割，敌方仅剩发条一人。

    发条感觉情况不妙，EW自己给到加速，然后直接闪现就想跑。

    但跑不掉了，因为陈源升到了六级。

    大招命运的召唤释放，被契约签订的布隆跟随着召唤而去，重重的撞在了发条身上。

    此时队友也跟上，在多重控制之下，发条也被围剿而亡。

    “Quadra kill！”

    陈源收下四杀，长矛在河道闪耀，令所有人胆寒。

    游戏，已经结束。

    “真就一个技能没吃？无敌了！”

    “这就是滑板鞋这个英雄的魅力啊！”

    “还有谁说源子哥玩不了AD的？”

    “我的时代，开始了！”

    “乌兹，不行，源子哥，行！”

    弹幕议论纷纷。

    随后队员们一起拿下了第一条小龙，剩下四人一起回城。

    时间来到十分钟，上路兰博在获得一血的情况下已经做出了小面具，并且小压船长十刀。

    中路拿到四个助攻的小鱼则是与发条继续对混，补刀同样也是小压十几刀。

    但下路就不一样了，滑板鞋不仅四个人头在手，并且直接狂暴压制了维鲁斯接近三十刀！并且防御塔也只剩下一丝血。

    或许TOP最大的失误就是让他们的下路来打抗压。

    因为陈源，就是一个以打发激进闻名的选手啊。

    只要占据了一点点的优势，就疯狗似的扑上来，直接不给你补刀的资格。

    又过了一分钟，滑板鞋便直接点掉了下路的一血塔。

    RNG的推塔节奏又发动了起来，只不过这次的发动机由Uzi变成了hero。

    陈源来到上路，又配合打野拿下了峡谷先锋，不过并没有在上路丢，因为letme本来优势就不小，敌方上塔只有半血。

    三下五除二，上外塔也直接被拔掉。然后karsa将先锋放在了中路，中路的满血外塔也随之告破。

    虽然在拔中塔时，小明的布隆躲避不及，被猪妹开到，留下了人头，但这一波依旧是赚的。

    陈源的滑板鞋为全队带来了肉眼可见的经济提升！

    十七分钟，RNG再度收下了第二条土龙，此时的经济优势也到达了六千。

    此时的滑板鞋已经做出了破败飓风两件套，装备极度的豪华，

    TOP这下只能做一些无谓的抵抗了，被RNG的人封锁在高地出不来，不过是慢性死亡罢了。

    二十二分钟，拿到大龙BUFF的RNG众人一鼓作气，直接推平了TOP的水晶，拿下第一局胜利。

