    大洋彼岸，首都，《种花体育报》篮球部办公室。

    苏群打开了他的电脑，接收了不久前刚从米国发来的邮件。

    邮件的标题有“美职篮”、“选秀大会”之类的关键字，他一边打开，一边摇着头：

    “选秀大会啊，选秀大会貌似就没什么可报道的了……”

    主要是国内对NCAA的关注度不够，选秀大会上被选中的那些NCAA明星们，国内顶多是知道名字，而不知道信息。

    就像去年，他们知道NCAA有一个庞然大物叫鲨鱼沙奎尔·奥尼尔；

    还知道一个克里斯蒂安·莱特纳，因为莱特纳跟着梦一队去了趟奥运会。

    除此之外，他们就一无所知了。

    今年，他们也只是知道，NCAA有几个在训练赛中击败了梦一队的年轻人。

    像格兰特·希尔、克里斯·韦伯、贾马尔·马什本、鲍比·赫利、便士哈达威等。

    苏群算是比较了解这批人的国内记者了，他上过国外的网站，大概收集了一些有关格兰特·希尔和便士哈达威的信息，写过两篇和希尔、韦伯有关的文章。

    不过，时间也已经是大半年前了。

    大半年的时间过去了，苏群还是只知道——

    “希尔说过，他会读完四年大学再去NBA，所以今年选秀应该不会有他；

    倒是韦伯，以他那个时候的声势，今年的选秀大会，他不是状元说不过去啊。”

    结果……

    “韦伯居然不是状元，那状元是……”

    他盯着一组“Lin Xing”的英文，一时之间还没反应的过来。

    对着读了一嘴：“拎心……令行……林星？”

    “不会是种花家的人吧？”

    他一挑眉，觉得八九不离十了，老外哪有起这个名字的。

    可问题是——

    “除了马健，也没听说有谁去米国打球了啊，而且林星这个名字，没听过啊。”

    他嗅了嗅鼻子，闻到了不同寻常的味道。

    立刻一个起身，去找篮球部的主编去了。

    很快，同样认为此事非同寻常的主编，特批了一笔资金，让苏群去米国走一趟。

    ……

    米国，已经在湾区安了家的林星，已经准备开始他的新赛季了。

    主要是他作为新秀，是一定要出战夏季联赛的。

    为了血腥值，林星也没有划水的打算。

    虽然夏季联赛的强度不高，对抗也不激烈，血腥值肯定也不多。

    但蚊子再小也是肉，血腥值少，那就积少成多呗。

    顺便，林星也想试一下，NBA的血腥值到底能涨多快。

    在前往训练馆集合之前，林星先把选秀任务的奖励给领了。

    【主线任务：在1993年的NBA选秀大会中成为状元，系统奖励：系统给出的四枚徽章宿主可自选一枚。（已完成）】

    任务后面多了一个领取奖励的按钮，林星直接按下去，接着就跳出了一个新的对话框。

    【以下四项任选一项：】

    【一、脚踝终结者，假动作晃开对手时，增加对手被晃倒的几率。（相关属性：控球、突破、中投或三分、传球。）】

    【二、大基本功先生，提升宿主各项基础属性的稳定性。（无相关属性。）】

    【三、中距离神射手，提升宿主中投出手时的抗干扰能力。（相关属性：中投。）】

    【四、对抗之王，提升宿主在遭遇对抗时上篮和扣篮的成功率。（相关属性：力量、上篮或扣篮。）】

    【注：以“或”字相连的属性满足其中一项徽章即可发挥作用。】

    四项选择，看得林星眼花缭乱。

    不过他很快做出了总结——

    “脚踝终结者有点像是第一步大师的升级版，第一步大师是把别人过了，脚踝终结者是把别人直接干掉，不过……”

    对现在的林星来说，一个第一步大师就已经够用了。

    他摇了摇头，首先排除了第一个选项。

    “大基本功先生，提升各项基础属性的稳定性，这意思就是，基本功很好，所以每场比赛都能稳定发挥，从不拉胯？”

    林星大概猜了一下，并且，第二项列入了可选的范围内。

    减少拉胯的概率，对现在一招鲜的林星来说，还是有点作用的。

    “中距离神射手，直接啪死。”

    林星现在就和射手这两个字完全没关联，选这个，等于选空气。

    “对抗之王，提升对抗时上篮和扣篮的成功率，这徽章，量身定做的啊！”

    而且林星的力量和扣篮都已经到80了，兑换了这个徽章，他直接就能发挥三级徽章的作用。

    于是，林星又瞄了一眼大基本功先生，犹豫了一秒，选择了对抗之王。

    主要是大基本功先生太全面了，注定了它分到每一项属性的加成都不会太高。

    相反，单纯只加对抗下上篮或扣篮的对抗之王，加成的会更多一点。

    林星是一招鲜，最好的选择就是把他的一招鲜提升到极致。

    而对抗之王，对现在林星而言，还是很有用的。

    他想到了NBA里的四大中锋，以及不在四大中锋之列的阿朗佐·莫宁、迪肯贝·穆托姆博等真正顶级的大个子。

    说实话，他还真有点虚。

    虽然他统治了NCAA，但今年的NCAA，没有这种等级的大个子。

    也就是说，他的打法，还没有经受过以上这种等级的考验。

    这个时候给他来个对抗之王，合适的不能更合适了。

    【恭喜宿主，获得徽章：对抗之王！】

    领了奖励，直接装配到属性栏。

    接着，系统又弹出了一个任务——

    【主线任务：处子赛季，宿主的首个NBA赛季对宿主而言会是一个极其重要的开始，系统会综合考量宿主整个赛季的发挥和表现，做出评判，给出相对应的奖励。】

    一个贯穿常规赛和季后赛的甚至可能还要加上夏季联赛和季前赛的主线任务，奖励也不明。

    林星挠了挠头，不去管了。

    反正，这任务和他打好新秀赛季也不冲突。

    ……

    一般来说，夏季联赛带队的都会是球队的首席助教。

    但训练馆，林星见到的教练，并不是波波维奇。

    他问了一嘴才知道，波波维奇已经离开了。

    他接受了马刺老板的邀请，回马刺做总经理去了。

    带队夏季联赛的，是勇士的新任首席助教鲍勃·兰尼尔。

    “你好，状元郎，终于等到你。”

    兰尼尔朝着林星伸出了他的右手，林星笑了笑，也伸出了他的右手。

    “让你久等了，状元教练。”

    “看来来之前你做过功课……”

    “这都是一个职业球员应该做的。”

    兰尼尔露出了笑容，他从林星那感受到了尊重。

    一般的年轻球员，对70年代纵横NBA的鲍勃·兰尼尔并不了解，更别说知道兰尼尔是1970年NBA选秀的状元了。

    林星却知道这一点，这不是尊重是什么？

    “入队吧，年轻人，我们要开始工作了。”

    林星站到了队列里，他见到了夏季联赛他的队友们。

    和鲍勃·兰尼尔不同，他的这群队友，基本都很陌生。

    唯一一个他有点印象的，还是今年的落选新秀，NCAA时有过一次交手的戴尔·邓普斯。

    两人见面，互相点头打了声招呼。

    不同的是，邓普斯点头的时候，脸上带着一点谄媚的笑。

    历史第一的新秀球鞋合同，历史第一的新秀合同，所有人都知道林星的地位很高。

    对夏联的这些未来不定的边缘球员来说，如果能巴结住林星林星，他们就很有机会留下。

    虽然竞技体育，实力说话。

    但如果实力相近，那就是人情至上了。

    鲍勃·兰尼尔集合了所有的球员，简单的讲了两句话，之后就让球员们自由活动了。

    自由活动，邓普斯直接就找上门来了。

    “啊哈哈，斯大，真没想到，我们居然还有当队友的一天！”

    “是啊，没想到……”

    邓普斯的开场方式很尬，林星只能敷衍一句。

    但邓普斯并没有停下，他继续围绕着林星，捡了一颗篮球，一边递给林星，一边说着：

    “你放心斯大，如果我们一起上场，我会给你传球的，虽然我并不是传球第一的控卫……”

    结果这话一出，林星一挑眉，甩出一个问号：你，给我传球？别逗了！

    想给我传球，你得先拿到球啊！

    林星摇着头，甩出一记三不沾的三分后，对着邓普斯。

    “那我就先谢谢你的传球了……呃……”

    思索了半天的林星，没能想起邓普斯的名字。

    他只能红着脸，尴尬的问：“抱歉，能不能先告诉我你叫什么？”

    这一问，邓普斯懵了。

    合着您一进来就对我点头致意，教练离开之后又客套了一句，结果连我的名字都不知道？

    林星是真的不知道，他不知道戴尔·邓普斯叫戴尔·邓普斯。

    他更加不知道，这位邓普斯后来还成为了黄蜂（鹈鹕）队的总经理，不过是卧龙凤雏级别的。

    于是，邓普斯只能尴尬的自我介绍。

    自我介绍过后，林星就命令他：“好吧戴尔，接下来，你的任务就是闭上你的嘴巴，一声不吭的给我传球。”

    于是，邓普斯安静了，安静的给林星传球。

    林星则一球接一球的练习着投篮。

    虽然这个时候，林星和投篮这两个字也就沾了点三分的边。

    但他还是能够清楚的认识到投篮的重要性的，有句话说得好——

    厨师不看菜谱，将军不习兵法，歌手不吊嗓子，后卫不练投篮，都是奇葩！

    林星不想成为奇葩，系统暂时还靠不住的情况下，他只能靠自己了。

    不，还靠邓普斯的传球。

    比赛里，邓普斯是没机会给林星传球了。

    但训练中，机会多得是。

    ……

    时间一晃，很快就到了夏联开幕的日子了。

    勇士参加的夏季联赛，是在长滩举办的南加利福尼亚夏季联赛。

    于是，夏联首战，勇士vs湖人，明明对手阵中除了一个卡尔伯特·切尼和一个尼克·范埃克塞尔，就没别的值得关注的新秀了。

    结果，能够容纳5000人的长滩金字塔体育馆，自南加利福尼亚夏季联赛开办以来，第一次爆满了。

    至于为什么爆满？

    还用说吗？两个字——林星！

    因为带领巴吞鲁日高中拿到了20多年来的首个州冠军，也因为在路易斯安那州大纵横无敌，鲍勃·佩蒂特完全征服了巴吞鲁日。

    而现在，带领长滩分校拿到了校史第一座NCAA锦标，林星也完全征服了长滩。

    值得一提的是，南加利福尼亚夏季联赛并不是NBA主办的，它的幕后另有老板。

    此时，主办这场赛事的老板就在看台上，看着金字塔体育馆爆满，一张脸直接笑得裂开了。

    很快，比赛就开始了。

    一开场，林星亲自跳球，在满场的欢呼声中击败了对手身高七尺的大中锋丹尼尔·谢伊斯。

    接着，就接到了戴尔·邓普斯的传球。

    林星囧了一下，还真就接到一个邓普斯的传球。

    不过他保证，邓普斯不会再有给他传球的机会了。

    前场，林星对上了卡尔伯特·切尼的防守。

    虽然卡尔伯特·切尼也是乐透新秀，虽然这家伙也带队打进了NCAA的精英八强……

    林星和他，仍然不是一个档次的存在。

    没有砰砰两下运球，林星直接来了一手直来直去的突破，碾开切尼，直接冲了进去。

    为什么没有砰砰两下的运球了呢？

    简单来说，林星想要减少变向的次数，毕竟急速的变向，变的多了，还是很伤膝盖的。

    反倒是直来直去的突破，对身体的损伤没那么大。

    所以，碰到比较弱的对手，林星会尽量用直来直去的突破，干掉对手。

    就像这场比赛，面对卡尔伯特·切尼，他不准备全力以赴了。

    虽然没有全力以赴，切尼还是被过了个干净。

    湖人孱弱的内线也顶不住林星的冲击，哐当一声！

    夏联的第一球，林星就重扣了一个。

    接下来，他继续虐杀正面对位的卡尔伯特·切尼。

    很快，他就感受到，这夏联的强度，果然比NCAA强不了多少！

    很快，林星就统治了赛场，金字塔体育馆里的球迷本就是为他而来的。

    现在更是疯狂的各种欢呼，嗓子都快喊哑了。

    “主场”球迷的助威之下，林星也没留手，半场比赛，直接就虐了湖人一个23分的比分差距。

    解说席，马特·古迪卡还是第一次解说林星的比赛，他看着另行一次又一次的冲击篮筐，一次又一次的轻松暴扣。

    半场比赛，林星就直接掠下了一个17分4个篮板6个助攻2个抢断的豪华数据。

    他直接惊呆了：“为什么斯大·林会出现在夏季联赛的赛场上？他为什么要来打这样一场比赛？这种等级的比赛，需要他的存在吗？”

    问号三连之后，勇士在林星的带领下，拿下了夏联的首胜。

    奥克兰，老尼尔森关掉了电视。

    此刻和他在一起的，还有小尼尔森、球队的进攻助教悉尼·蒙克利夫和录像分析师迈克·布登霍尔泽。

    “一场无趣的比赛，不过至少，它证明了一点——”

    “斯大绝不是水货！”

    “那么现在，我们就得考虑考虑，斯大到底该怎么用了？”

    老尼尔森把目光投向了蒙克利夫，这位年轻的助教咳了一下嗓子：“很简单，把球给他。”

    “？”

    甩出一个问号的并不是老尼尔森，而是迈克·布登霍尔泽。

    把球给他？就这么简单？除此之外就没了？

    迈克·布登霍尔泽觉得蒙克利夫的回答太离谱了，就这还进攻助教？混工资的吧。

    可下一秒，老尼尔森点了点头，惊掉了他的眼球。

    “把球给他，不错……”

    不错？不错个der啊！

    迈克·布登霍尔泽瞪大了眼睛，他突然有点后悔没有接受波波维奇的邀请了。

    就这主教练，就这进攻助教，他能学到什么？

    还不如去马刺，职位再升一级，多拿点薪水呢。

    不过此时，老尼尔森的目光看向了他，布登霍尔泽决定，秀一把他的战术理解。

    “我觉得，光是把球给斯大还不够，我们还需要给他几个挡拆战术，帮他拉开空间……”

    布登霍尔泽说着说着，老尼尔森就摇起了头。

    “太复杂了，迈克，我们需要简单一点。”

    “就像悉尼说的那样，我们只需要把球交给斯大，然后，调整一下其他球员的站位……”

    听着老尼尔森的观点，布登霍尔泽心凉了。

    真要像老尼尔森说的这么简单，勇士的进攻能好吗？

    没有一丁点的进攻套路，勇士的进攻能好吗？

    没有成体系的进攻打法，勇士的进攻能好吗？

    他很想把这些话问出去，但老尼尔森没给他这个机会，三言两语，疯狂的科学家已经确定了新赛季勇士的打法。

    简简单单，把球交给林星，然后其他人跟着跑，没有任何其他特殊的布置。

    迈克·布登霍尔泽摇着头，他已经想到了离开。

    ……

    夏联还在继续，林星还在乱杀。

    接下来的比赛，他们继续痛击了爵士、国王、快船等等的对手。

    一场又一场20分以上的大胜，每场比赛，林星也能够掠下30+5+10+3的豪华数据。

    马特·古迪卡一遍又一遍的重复着一个带着感慨的问题——

    “斯大就像是一头来自史前的猛犸巨兽，身体庞大，强壮，皮糙肉厚，且不可阻挡！”

    “现在所有的对手都该问一句，为什么要在夏季联赛的赛场上放上一头猛犸？”

    “这不是找输吗？？？”

