    第2897章 要加入罗格国王陛下的阵营吗

    封印女神目前是苏叶唯一的倚仗。

    谁知道，系统早不来通告，晚不来通告，偏偏这个时候来。

    属实是有点太过于恶心人了。

    “夜风先生，您怎么了？”注意到苏叶状态的塔克亲王，连忙问道。

    罗姆尼这个时候，也是好奇的看着苏叶，不太理解，苏叶刚刚的表情为什么突然发生那种变化。

    “没事！”苏叶沉沉的吐了口气，摇摇头说道。

    系统禁止封印女神进入大禹城这种事情，苏叶现在还真的是没有办法告诉罗姆尼和塔克亲王。

    因为这两个人，正在憧憬未来大禹城被自己拿下之后的模样。

    这么一说，那就是直接在他们两个人的头顶上，浇下一盆冷水。

    不说痛彻心扉，但也足够让他们心底瞬间哇凉哇凉的。

    “关于大禹城的事情，今天就商量到这里，至于到底什么时候采取行动，我需要和封印女神大人商量一下。”苏叶跟着说道。

    系统已经插手。

    这件事显然是没有办法继续下去了。

    不如直接就这样。

    等之后找个理由，就这么断绝接下来大禹城之中的所有事情。

    塔克亲王和罗姆尼相互对视了一眼，而后点点头。

    “好吧！”

    虽然他们两个，都非常希望，苏叶现在立刻马上，就让封印女神前往大禹城，一鼓作气，直接拿下。

    但具体事情该怎么执行，还是要看苏叶那边的意思。

    他们真的是没有权利去过问干预。

    “船到桥头自然直！”苏叶拍了拍罗姆尼和塔克亲王的肩膀，说完这句话之后，便是转身就走。

    既然已经没有留在这里的必要了，苏叶自然也就是不会再停留什么。

    系统禁止封印女神进入大禹城，那么就必须要想办法，让大禹城中的那个魔神出来。

    眼下最重要的事情。

    还是杀死魔神。

    要不然，任由魔神成长起来，让罗格国王拿下了对大禹城的控制权，重新获得他的国王权柄。

    倒霉的可就是苏叶自己了。

    “可是要怎么做啊！”苏叶站在市政厅的门口，低低的叹了口气。

    就在这个时候。

    一个年轻人，出现在了苏叶的跟前，他的神色有点警惕，也有点兴奋。

    “夜风先生……”

    注意观察了一遍四周之后，那个年轻人低低的对苏叶说道。

    “夜风先生！”

    他喊了两遍，苏叶才回过神来，扭头看向那个年轻人。

    “嗯？”

    “你喊我有什么事？”

    苏叶直接问道。

    这个年轻人，是一个NPC，苏叶从来都没有见过。

    不过看着他的模样，这一次应该是特意来见自己的。

    “夜风先生！”那个年轻人，有点激动的对苏叶说道，“我有点事情，想要和您说一下，不知道您方便不方便？”

    “什么事？”苏叶直接问道，同时心中也有点纳闷，自己怎么遇到了一个神神叨叨的年轻人NPC，属实是有点怪异。

    “那个……”对方没有立刻回复苏叶，只是一个劲的用眼睛，瞥视着四周，非常的警惕。

    似乎他要说的话，在这个地方，在市政厅的门口，根本不能谈及。

    与此同时，市政厅门口的守卫们，也是向苏叶那边投来了目光。

    苏叶他们认识。

    但这个年轻人，他们就不认识了。

    如果有必要的话，或者是说，苏叶只要一声令下，他们会立马行动起来，拿下那个年轻人。

    “你来自哪里？”苏叶也明白他的意思，但也不会就这么跟他直接离开，去找个什么安静的地方，说些悄悄话之类的。

    必须要搞清楚，对方的身份。

    “大禹城！”对方迟疑了下，还是对苏叶说道。

    苏叶惊讶的多看了他两眼，跟着问道，“你叫什么名字，来自哪个亲王势力？”

    在大禹城中，和苏叶走的最近的也就是亲王势力了。

    能够从大禹城特意过来，到落云城找自己的，这件事可能也就只有大禹城的那些亲王们能够干得出来。

    苏叶自然也就是理所当然的将这个年轻人，代入成为了大禹城某一个亲王的人。

    至于到底为什么来落云城，还这么偷偷摸摸的，苏叶也很好奇。

    也想要知道原因。

    “我是夏洛。”那个年轻人主动说出自己的名字之后，又摇摇头，沉声说道，“我不是来自亲王的，而是吉尔公爵大人的人。”

    “吉尔公爵！？”苏叶神色疑惑。

    对于这个公爵，苏叶还真的是从来都没有听说过。

    和他之间，自然也就是没有任何交集。

    “嗯！”对方重重的点了点头。

    “吉尔公爵找我干嘛？”苏叶又问道。

    对方沉默，不多说。

    显然是这一次来找自己要说的话，不方便在市政厅门口说。

    苏叶看得出来，他的想法，不由得无奈的说道，“行吧！”

    “跟我来！”

    说完，苏叶便是径直向着前方走去。

    夏洛看着苏叶离开的背影，不由得是重重的松了口气。

    这一次来落云城的理由，他还真的是没有办法，在市政厅大门口，告诉苏叶。

    万一消息走漏了，那倒霉的可就是他了。

    “夜风先生，需要帮忙吗？”落云城市政厅的守卫，这个时候，关切的问了一句。

    这个来找苏叶的年轻人，在他们这些守卫看来，有点神神秘秘的，不应该是什么好人。

    苏叶就这么和他单独相处的话，可能会遇到什么危险。

    “不用担心我！”苏叶摇摇头。

    “你们做好自己的事情，就行了！”

    “是，夜风先生！”市政厅守卫们，立马恭敬地点头道，但跟着那些守卫们看着夏洛的目光之中，却是充满了警告。

    甚至是有一个守卫，当着夏洛的面，掂了掂手中的长枪，这显然是在给他下马威。

    夏洛缩了缩头，不敢看那些守卫，看着苏叶离开的背影，当即连忙跟上。

    来到距离市政厅不远的一个院子里。

    那是苏叶个人的资产，从来都没有住过人。

    苏叶看着夏洛，说道：“好了，这里安静，没有任何一个人，你可以说了吧。”

    “当然了，如果你这一次是特意过来刺杀我的，现在也可以行动起来了。”苏叶笑着说道。

    “没有没有！”夏洛连忙摇头摆手，脸色都吓白了，“我这一次真的是过来找夜风先生您说一些事情的。”

    刺杀苏叶。

    这种事情，就算是给夏洛一百个胆子，他也不敢做！

    因为，夏洛非常清楚，苏叶在大禹城中的地位，到底是多么的恐怖。

    夏洛如果伤了苏叶半根毫毛，别说是大禹城的亲王们，就算是他的主人吉尔公爵，也将会直接将其碎尸万段。

    那可是比死亡更痛苦的惩罚。

    “什么事情，说吧！”苏叶轻笑着说道，对于夏洛刺杀自己这种事情，苏叶也从来没有任何会发生。

    就算是有。

    苏叶也不畏惧。

    封印女神就在落云城某个地方，自己只要出现什么问题，那么接下来封印女神就会第一时间赶到。

    安全方面，苏叶是非常放心的。

    这也是苏叶为什么，能够这么放心的过来和夏洛见面。

    “那个……”夏洛仍旧是有点支支吾吾，但在苏叶的注视下，他最后还是缓缓说道，“我们家的吉尔公爵大人，是站在罗格国王陛下那一边的。”

    苏叶点点头。

    对于这种事情，苏叶并没有任何意外。

    罗格国王能够接触到魔神，想必那些暗中一直支持他的势力，做了不少努力。

    而现在，大禹城之中的事情，近乎就是箭在弦上，随时爆发。

    一边是亲王势力，一边是罗格国王的势力。

    双方都有支持者。

    甚至是罗格国王一边的支持者，可能比亲王们的支持者还要多。

    不是亲王势力在大禹城之中的地位不行，实在是因为，罗格国王这一次真的是与魔神合作了。

    魔神支持罗格国王，让大禹城之中大多数的势力，选择了投靠支持罗格国王。

    自己从来都没有听说过的吉尔公爵，可能就是其中一位。

    而苏叶在大禹城之中，也算是一个名人，只要有点爵位，都应该听说过苏叶的名字。

    现在大禹城发生了那么大的事情，他们想要看看苏叶的想法，似乎也是合情合理的。

    夏洛偷偷看了眼苏叶，见着他的神色之中，并没有流露出丝毫的震动之后，心中有所好奇的同时，也是继续说道。

    “吉尔公爵大人，想要询问一下夜风先生，什么样的代价，才可以让您站在罗格国王陛下那一边？”

    “只要夜风先生您需要的，我们这边都可以尽量满足，包括未来承诺您一个亲王的爵位。”

    态度很鲜明。

    就是想要拉苏叶进入罗格国王的那个阵营。

    代价看起来挺大的。

    对方竟然是让苏叶直接随便提要求。

    而且还附加一个亲王。

    苏叶只要得到那个爵位，在整个华夏区之中，除了罗格国王之外，其他的NPC见到自己，都要低头。

    不过这个时候苏叶并没有回应，他的内心，此时也没有任何想要加入罗格国王阵营的想法。

    除了苏叶和罗格国王之间的仇恨，还有未来倘若罗格国王真的是借助魔神重新掌管了大禹城的权柄。

    自己再想要推翻罗格国王，拿下大禹城，那就非常的困难了。

    首先那个魔神，绝对是一块绊脚石！

    看着神色犹豫，没有给出回复的苏叶，夏洛有点着急的连忙说道。

    “另外，只要您站在罗格国王陛下那一边，那么您曾经所做的一切事情，都可以一笔勾销。”

    他以为，苏叶在担心，自己之前对罗格国王所有的事情，会受到惩罚。

    不过，很显眼，夏洛的担心是多余的。

    苏叶这个时候，只是在考虑，如果抓住这个机会，可不可以将魔神从大禹城之中引诱出来。

    再让封印女神直接将其杀死！

    “夜风先生，您一定要好好考虑一下。”等待了数秒钟，夏洛又说道，“罗格国王以后一定是非常好的君王，只是因为受到了那些亲王们的诬陷，才让陛下的名声，变得不好起来。”

    “如果您现在没有办法立刻给出答复的话，那也没有关系，我会在落云城中住下来，等得到您的答复之后，我再回大禹城。”夏洛生怕自己给苏叶带来了压力，连忙主动说道。

    他记得在来之前，吉尔公爵对他的嘱咐。

    如果夜风先生不同意加入罗格国王陛下的阵营，那么就想办法拖延夜风先生联合其他君王们攻打大禹城的时间。

    夏洛现在也只能这么做，因为他不知道怎么去拖延苏叶联合其他君王攻打大禹城。

    他只是一个小人物而已。

    不管是在吉尔公爵那边，还是在苏叶这里。

    夏洛对自己的定位非常的清楚。

    “行！”苏叶点头道。

    他终究是没有第一时间，给夏洛一个肯定的回复。

    因为对于苏叶而言，这一次吉尔公爵的主动求和，是一个不可多得机会，如果抓住的话，或许可以借此杀死魔神。

    至于合作这种事情，那是不可能的。

    有的仇恨。

    从一开始就已经注定解不开。

    苏叶也不会尝试的去获得罗格国王的原谅，可能性不大，甚至是会在此期间，被那个魔神杀了也不一定。

    对于苏叶而言，最好的结果。

    就是干掉魔神和罗格国王。

    自己再顺势拿下大禹城。

    只是这条路，被系统给突然堵住了，属实是让人有点惆怅。

    “那我先走了！”夏洛也不停留，跟着说道。

    “去吧！”苏叶说道，“有什么事情，我会去找你的！”

    “你只要在落云城之中，我就可以随时知道你的行踪。”

    苏叶对于落云城的掌控力度，根本不是一般人可以想象的。

    这么说。

    苏叶如果想要在落云城中找一个东西，就算是一根针，也能够轻松找到。

    更别说是一个人了。

    “好的，夜风先生！”夏洛也不敢质疑苏叶的能力，鞠了个躬之后，便是转身离开了。

    夏洛刚离开没多久。

    苏叶面前的虚空，陡然出现了崩裂，形成了一道传送门。

    封印女神从里面走了出来。

    (本章完)

