 “不语大人，你好啊。”

东方白笑眯眯的打了声招呼。

“你……你是东方白？”

不语晃了晃脑袋，看清眼前之人。

“不错！”

“你今夜杀了我们这么多人，东天宫不会放过你，一定将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

不语想挣扎起身，却被一位天帝之境狠狠的踩在脚下，动弹不得。

“是吗？

不管本少的结局如何？

现在你在我的手中，本少让你死，你就得死，让你五马分尸，你没有活下来的可能。”

东方白淡淡道。

“我乃东天宫御林军副统领，尔敢杀我？”

“切！真以为自己多么了不起。”

东方白一脚踩在他的头上。

脸部朝下，轻轻一踩，‘咔吧’一声，鼻梁折断，流出大片血迹。

踩人应该比打脸更具有侮辱性吧？

“怎么样？

舒不舒服？”

“呜呜呜！”

“一句话也说不出来吗？”

东方白轻视一笑：“都沦为阶下囚了，还这么嚣张，实实在在的纯煞笔。”

“呜呜呜！”

“你还有点利用价值，先免于一死。”

东方白松开了脚。

“抬起头来，看着本少的眼睛。”

不语恨意无限，抬起头恶狠狠的盯着他，露出凶狠目光。

然而只盯了一下，便发生了变化，目光不再凶狠，而是变得迷茫起来……控神摄心术！东方白打算控制他，彻底的控制！毕竟不语是御林军的副统领，有一定的用处。

短暂时间过后，不语口中喊出两字：“少爷！”

话一出口，让周围的人惊呆了。

一眨眼的功夫，不语怎么喊少爷了？

瞧眼神，态度，语气，十分诚恳，不像弄虚作假，阳奉阴违。

少爷好厉害的手段，好神奇！见所未见！闻所未闻！“嗯，吃下这个吧。”

东方白丢出一颗丹药。

“这颗丹药可以解你身上的毒，调养一下便无事。”

“谢谢少爷！”

不语接住丹药感谢道。

“今天吩咐你一件事，把东天宫的宫殿地图画出来，以及整个东天宫的军事要地，人数多少，具体部署。”

“是！”

不语应声道，随之有些犹豫，“少爷，关于一些秘密东西，属下知之甚少。”

“把你知道的写下来就成。”

东方白嘱咐道，根本不用担心他会隐瞒，或者知道不写。

一旦被摄神控心术控制，便会一心一意为主人效力，把主人命令当做至高无上！“是！”

“对了，本少听说东天帝有一批天帝护卫队是不是？”

“有！”

不语承认道。

在天宫内混迹那么久，多少也知道一些，也见过他们出动。

“护卫队大约有多少人？”

“不到一千！”

嘶！不到一千的天帝之境？

没有搞错吧？

这么多！“有具体数据吗？

到底是几百？”

“八百以上吧，具体的数字只有东天帝一人知道。”

“既然东天帝有不下于八百的护卫队，其余四大天宫是不是也差不多？”

东方白继续询问。

“嗯！或许中天宫的多一些，但也多不了多少。”

果然五大天宫中，中天宫实力强大一些。

“明白了，下去吧。”

“是！”

好多的天帝之境啊，八百以上，好庞大的数字。

这些数字并非代表全部，也不准确，谁知道有没有更大的底牌。

“你们也走吧，本少要休息了。”

“是，少爷！”

十人纷纷离开了。

“素素，陪本少玩玩？”

东方白龇牙笑道。

“少爷想做什么？”

“换衣服去！”

“……”“不换行不行？”

“必须换，还要试试那个刚设计的。”

“那个好难看，好羞人。”

“走了！”

……“禀公子，独孤小姐目前在东天宫境内，并且也没有停留。

几乎在日夜赶路，很少休息，似乎有什么急事一般。”

一位老者站在一旁禀报道。

“东天宫？”

白轻狂自言自语道，随之抬起光洁的额头，“她现在赶往什么方向？”

“东面！”

“还在往东？”

“是！”

“最边缘是什么地方？”

“三狼城！”

守卫回答道。

东天宫的最边缘确实三狼城，这一点是准确的。

至于乱危城……乃丢弃之地，天下皆知的事情，算不得东天宫境内。

“最近东天宫发生了什么事吗？

或者有什么特殊的事件出现？

为什么小涵突然去了东天宫？”

“东天宫出现了叛党！也不能说叛党，因为发生的地点不在东天宫，而在乱危城。”

“乱危城？”

“对！”

“叛党的头目叫什么？”

白轻狂问道。

“好像是星辰殿，至于头目是谁还不太清楚，咱们在北天宫，对于东天宫的事不算清楚。”

“公子想调查吗？

属下明天就给您答案。”

侍卫不敢怠慢道。

“不用了！注意好令狐小涵，本公子倒要看看她去什么地方，又有什么事。”

白轻狂来到窗边，推开了窗户。

“是！”

“下去吧。”

“嗯！”

老者突兀消失在原地，没见到一丝身影。

“小涵啊小涵，你到底去做什么？

又有什么目的？”

“你是我的，这辈子都是！别想逃出我的手掌心！”

“无论是谁，敢打你的主意，我必要他性命。

你属于我，一辈子只能属于我！”

“我白轻狂想要的女人，还没有得不到的。”

白轻狂真的好霸道，也证明对令狐小涵的痴心一片。

至于能否如尝所愿，就不得而知了。

白大少是那么好欺负的么？

两虎必定会有一番争斗！……“呀……！”

天还未亮，星辰殿一声尖叫响彻整个上空，说是震耳欲聋也不为过。

大致一听就知道是个女子！准确一点好像是梅艳萍！东方白走了过去，一闪消失在自己的卧室。

如此‘惨绝人寰’的叫声不会出什么事了吧？

难道昨天的治伤失败了？

还是……总之快去看一下！“咣当！”

东方白直接闯了进去，随之又出来了，脸色古怪，尴尬非常。

“东方殿主，你做什么？”

屋内梅艳萍微怒道。

“本少还以为你出了什么事，所以着急之下直接闯了进去，实在没想到……你会光着。”

东方白无奈道。

 