    “有何不敢？”

    江尘毫无惧色，冷声回应。

    炎明大喜，对镇北武王说道：“武王大人，你听到了，这可是他自愿的！”

    镇北武王点点头：“你们各自去准备吧，明日一早出发！”

    夜深人静，玄北冰堡。

    笃！笃！笃！

    一阵急促的敲门声响起。

    “进来！”

    炎明泡着温泉中，眼神闪烁不定，似是在思索什么。

    “殿下，影子报道！”

    门口站着一名黑衣人，面上蒙着黑巾，只露出一对野兽般的眼睛。

    影子！

    那是炎明皇子的心腹武者，不但战力极强，亦且手段毒辣。

    除了三皇子本人，谁也没有见过他的真面目。

    纵然是炎明手下的亲信，对这个传说中的影子，也是避如蛇蝎。

    影子人如其名，走起路来，毫无声息，就像是一个可怕的幽灵，轻飘飘来到炎明身前。

    “事情安排的怎么样了？”炎明淡淡询问。

    “殿下放心，属下已设下重重机关，那天莲山注定是江尘的葬身之地！”

    影子单膝跪地，毕恭毕敬的说道。

    “很好！”

    炎明躺入温泉池，嘴角勾起一抹残忍笑容：“江尘，你死定了！”

    ……

    夜空中，飘下鹅毛大雪。

    江尘站在窗前，望着外面一片银妆素裹的世界，双拳握得格格作响。

    “炎明，天莲山之行，我就先拿你开刀了！”

    忽然，一股寒冷彻骨的气劲从窗外涌来。

    好强的力量！

    看不出来人的实力！

    江尘周身杀气瞬间激发出来，抬手一拳，向窗外击去。

    只见一个黑衣人从窗子飘了进来。

    两股强大力量对冲，顿时整间屋子也跟着震颤。

    “是炎明派你来的？卑鄙小人！”

    江尘一声怒喝，周身腾起血色雾气，中间夹杂着隐隐龙吟声。

    血色雾气凝为一道利刃，向黑衣人斩落。

    只见黑衣人一挥手，江尘那一招九百杀的劲力如泥牛入海，消失不见。

    “好强！”

    江尘心中暗惊，脚下一错，后退几步拉开距离。

    面对如此强悍的杀手，江尘不敢再有所保留。

    只听一阵密如爆豆般的骨骼响声，江尘身形爆燃暴涨两米，身上白光涌动。

    一个巨大的白色光环，从他背后幽然浮现！

    玄灵巨神撼天功！

    江尘一声大喝，声震屋瓦，窗外的冰雪亦被激飞。

    “吃我一拳！”

    九川之力，恍如江河入海，向那黑衣人汹涌而去。

    这一拳碎金裂石，就连那善于攻城的擎天巨兽，也根本挡不住！

    黑衣人发出一声轻笑，左手掠出，轻轻挡住了拳劲。

    他，挡住了！

    而且看上去潇洒惬意，完全不费吹灰之力。

    “你，你究竟是谁？”

    江尘心头巨震，眼神越发谨慎。

    “不用担心，是我……”

    黑衣人揭下脸上黑布，露出一张颇具风霜之色，却又威严无比的脸庞。

    “武王大人！”

    江尘瞬间呆住了。

    难怪对方毫不费力就能抵挡住，原来是镇北武王亲临！

    镇北武王点头微笑：“白天看了你的功法，尚不知威力如何，所以来试试你。”

    如此说来，他很看重我？

    江尘暗舒一口气，笑道：“武王大人用心了。”

    “你这一身本事，在同龄人中算是极为罕见的了。”镇北武王赞许道。

    “武王大人谬赞了。”

    江尘面色恭敬，拱手回礼。

    “我这不是谬赞，现在本王十分确信，你就是气运之子。”

    镇北武王眼神严肃，深深看向江尘：“但三皇子实力不差，明日的试炼，你要打起十二分的精神。”

    “我可以毫不忌讳的告诉你，我很看好你。”

    “但是，你只有通过试炼，我才有足够的理由保你性命。”

    没想到，他竟然如此看好我？

    这是个好机会！

    江尘心中一凛，说道：“是！晚辈一定全力以赴！”

    镇北武王欣慰的点了点头：“很好。不过，你要知道，三皇子和你为敌，就是整个皇室和你为敌，更何况你的父亲涉嫌通敌叛国，罪名重大。”

    “本王纵然能保得你一时，却未必能保你一世。”

    “你如真的想保住性命，除非……”

    说到这里，镇北武王停顿了一下。

    江尘忍不住问道：“除非怎样？”

    “除非你加入天武院！”

    镇北武王双目炯炯的望着江尘。

    江尘全身一震，心道：“不错！”

    当今世上，能够和皇室抗衡的，也只有天武院！

    “好！晚辈愿意加入天武院！”

    江尘咬牙说道。

    镇北武王微微一笑：“加入天武院，也不是一件容易的事。”

    “等你赢下比试，便可随我去一趟帝都，办一件大事！”

    “当然，你们江家的仇怨，我也不会不管。”

    江尘点拱手一礼：“武王大人请放心，我定当竭尽全力！”

    镇北武王微微一笑，走了。

    江尘望着窗外的飘雪，心中思绪万千。

    “炎天王朝冤杀我父亲，现在，连坐镇北境十年未动过的镇北武王，也要返回帝都？”

    “帝都，究竟发生了什么？”

    ……

    天色渐亮，东方鱼肚翻白。

    玄北冰堡大门前，数万兵骑围观，人声鼎沸。

    江尘和炎明极为显眼，站在人群之中。

    “这两块玉佩，你们各自拿着一块，天莲山凶险万分，万一要是碰上无法应付的危险，就捏碎玉佩，本王自会派人前往接应。”

    镇北武王伸手递出两块玉佩，江尘和炎明分别接下。

    “小杂碎，真要碰上危险，你怕是连捏碎玉佩的机会都没有！”

    炎明轻蔑的一笑，拉过一匹白色骏马，绝尘而去。

    大雪封山，道路难行。

    江尘没有坐骑，只能依靠自己的双脚奔向天莲山。

    出了冰雹，奔袭没过五里，江尘来到一座白雪皑皑的山丘边。

    那山丘之上，坐着一道青衣人影。

    “有人？”

    江尘眼睛微眯，一眼就看到那道青影。

    “小杂碎，你总算来了！”

    青衣人见到江尘，露齿一笑，眼中闪烁着狠毒的光芒。

    “刘越？”

    江尘眼睛微眯，认出来人。

    刘越是炎明的贴身护卫，是一名灵武者。

    灵武者，百里无一，十分罕见！

    昔日在军中，他们二人因为天赋都罕见，并称为军中双雄。

    虽然彼此认识，但却没有交过手。

    “等我摘下你的人头，我就让开！”

    刘越咧嘴一笑，手腕微微抖动，一股诡异的灵力波动，从他身上向四周蔓延。

