    当小池镇的诸多居民，因为意外觉醒前世，或者几世前的记忆，从而相聚之时。

    北地以北的天石城外。

    独孤青峰悄然出现在一座青山之上。

    她面含复杂凄凉之色，晶莹的泪珠不住地从白皙的面庞上流淌而下。

    不得不说。

    此时此刻的她。

    正如她的姓氏一般孤独。

    犹记得。

    当初父亲得知母亲意外怀有身孕之后，为了防止母亲连带她被一同处死，便亲自将母亲送回人族领地。

    然而。

    当她出生时。

    母亲却是难产而死，而在当天更是天显诡谲的异象。

    从而，自她出生之后，便被那座偏远小城的人视为不详，因此处处遭到欺凌。

    就这样。

    她独自在那座偏远小城苟活了十年。

    直到在茫茫人海中遇到了那个人。

    之后。

    那个人不仅力排众议的将她收为关门弟子，更是对她百般照顾。

    不过，幸好身怀两种血脉的她天赋异禀。

    在不到二十年的时间内，便已经是那座古道宗的第一弟子。

    之后。

    百年过去。

    当两人的境界近乎持平时。

    她向那个人吐露了心声，同时也得到了那个人的同意。

    可是，好景不长。

    当整个道门的人都认为她是一个祸患，从而决定斩草除根时。

    又是那个人冒着天下大不韪，将她送出人族领地……

    如此辗转五千年。

    当圣族和人族大战就要落幕时。

    就在身为圣族圣女的她在道门众多强者的围攻下，决定战死北境时。

    那个人又站了出来，为她挡下道门诸多强者联手攻伐。

    最后。

    在她踏入九世铜棺之前。

    几乎身死道消的那个人，竟是再次满脸温柔的对她说：

    只愿在红尘中等你归来……

    为此。

    她在九世铜棺中，历经九世九劫，凭借着心中的执念，最终活了下来。

    然而。

    她本以为气质不同，长相却尤为神似的叶长青便是那个人的转世。

    直到今日。

    独孤青峰终于如梦初醒了一般。

    叶长青不是那个人的转世！

    即便尤为神似，而且对她也百般温柔，但是叶长青太过于强大了。

    强大到让她无法理解的境地。

    几乎将所有大道融于一身。

    虽然没有一丝气息流露于外，但只是无形中透发出来的威严，便让人止不住地想要膜拜。

    因此。

    她不相信，那个人的转世能够将修为臻至到如此境界！

    “叶凡，长青真的便是你的转世吗？”

    独孤青峰嗓音凄凉，喃喃道：“我虽然一直以为他便是你的转世，可是他太强了，我不相信你的转世能够拥有如此恐怖的修为……”

    而在此时。

    闻声。

    隐匿于独孤青峰身侧虚无之中，甚至可以说是肩并肩的叶长青嘴角登时勾出一抹自嘲的笑意。

    青峰，这终究只是一场梦啊！

    若我叶长青真的便是这般无敌的存在，又岂会在你的面前展露真身？

    而且，这虽说是一场梦，但是已经让我体会到掌握一切的感受。

    等到这场梦结束后。

    只要你愿意。

    我叶长青可以发誓。

    即便你是修为极高的魔门帝者，经后绝对不会对你有任何的恻隐之心，只会一心一意的待你。

    就这样。

    沉吟片刻。

    叶长青当即在独孤青峰的身前显化。

    “青峰。”

    叶长青神情复杂的看着独孤青峰，伸手轻轻抹去独孤青峰面庞的泪痕。

    “无论我是否是那个人的转世，对于你而言，似乎都应该不重要了。”

    叶长青一往深情道：“而我只能向你承诺的是，这份心意始终如一。”

    闻声。

    独孤青峰那张绝世容颜上流露出温柔的笑意，但那双狭长的眼眸中却依旧闪烁着泪光。

    不过。

    她只是定定看着叶长青，然后伸出玉手轻抚叶长青的面庞。

    “青峰，我之前不是答应过你，为你的族人弥补先天缺陷？”

    叶长青面含温柔的笑意，如此说道。

    独孤青峰犹豫着点了点头，终于开口道：“长青，你要离开此界了吗？”

    叶长青登时不住地怔了一下。

    其实吧！

    叶某人早就想离开此界了。

    可是这终究只是一场梦。

    更何况，现在还有你。

    稍作犹豫。

    叶长青并没有立刻回应独孤青峰，而是有些拘谨的握住那只洁白无瑕的皓腕。

    下一刻。

    随着叶长青一步迈出，两人再次如同凭空消失了一般，没有留下任何痕迹。

    转眼。

    两人悄然出现在天石城的城中心。

    然而。

    此刻的城中心，在没有往日的一丝痕迹。

    放眼望去。

    断壁残垣，满目疮痍，一片荒凉凄惨的景象。

    过了几个呼吸的时间。

    一行魔门强者登时蜂拥而至，将叶长青和独孤青峰团团围困。

    可是当为首的魔门强者认出来独孤青峰的瞬间，登时脸色狂变，神情中充满了惊悚和敬畏之色。

    “见过帝者大人！”

    这位魔门强者恍然回过神来，登时跪伏在地上，如此说道。

    于此同时。

    其余的魔门强者相互对视了一下，立刻毫不犹豫地跪倒在地上。

    独孤青峰一副置若罔闻的样子，只是对着叶长青欲言又止道。

    “长青……”

    “无妨。”

    叶长青轻描淡写的摆了摆手，笑道：“巫族先天缺陷，性情暴戾凶残，更何况在北荒隐忍了这么多年。”

    话音落下。

    叶长青意念一动，周身登时大道气息迸涌而出，几乎瞬间覆盖这方天地。

    很快。

    随着叶长青周围流转的气丝流转起来，极其诡异的一幕发生了。

    只见。

    众人周围的虚空变得模糊起来，像是流水逆行，时光倒流一般。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    魔门的一行强者登时脸色狂变，神情中充满了无以复加的震撼之色。

    要知道。

    就在这差不多一炷香的时间，等到他们周围的虚空停止流转的瞬间。

    他们竟是处在熙熙攘攘，车水马龙的城中心。

    这是什么神鬼手段？

    怪不得几位尊者传话。

    由于人族有超越帝者的存在，从而圣族大军决定在天石城修整。

    难道眼前的这位男子便是那位传说中超越帝者的存在？

    嗯！

    一定是这样的！

    否则世间又有何人拥有如此逆天的神通？

    恐怖！

    简直大恐怖！

    就在一行魔门强者不住地亡魂皆冒，两股战战之际。

    叶长青似是有所感应，只是轻描淡写的摆了一下衣袖。

    下一刻。

    一位极速靠近的魔尊几如断线的风筝一般，径直倒飞出去。

    “青峰，让你的族人退出天石城吧。”

    叶长青淡然说道，嗓音却如同大道之音响起。。

    独孤青峰恍然回过神来，然后对着为首的魔门强者，吩咐道：“让所有族人即刻退出天石城。”

