    陈六合没有说话，只是淡淡的看着雨庭渊，等待着他做决定，其实今天他能走进雨家这座宅院，就是一个很好的信号了，但有些东西，也是必须摆到台面上来说才行的！

    过了足足半响，雨庭渊长叹一声：“罢了，既然你小六子有本事卷土重来，那我雨庭渊就助你一把，这也算是应正了那句老话，出来混，总是要还的嘛！就当是雨家在还债了。”

    “这点，可不足以让你们雨家还清债务。”陈六合说道。

    雨庭渊抬了抬眼皮，道：“小六子，要懂得适可而止，今天我这个糟老头子已经把你抬的很高了，切记不要狂妄过头！能还你一点就已经不错了，还要贪得无厌吗？”

    陈六合撇了撇嘴，没有继续跟雨庭渊争锋相对，他心中是有怨气的，说话带刺再正常不过了！他可没有隐藏对雨家心存敌意的情绪！

    这也正是陈六合的聪明之处，在雨庭渊这个老狐狸面前虚伪，只会弄巧成拙！

    如果陈六合真的满面笑容、阿谀奉承甚至点头哈腰，反而只会被人看轻，甚至会让雨庭渊心生反感，戒备更强！

    “仙儿，你不是一直对巨龙俱乐部挺感兴趣的吗？那你就去跟他们耍耍吧！我知道，你这丫头这几年来心里也憋着一口怨气！一直都看不惯东方家、柳家、诸葛家那几个小子。”

    雨庭渊意味深长的说道：“以后啊，爷爷就懒得压制你了，你想做什么就去做吧！雨家给你撑腰便是！”

    听到这话，雨仙儿的美眸中瞬间就腾起了一抹夺目的亮彩，她露出了一个倾城笑颜，道：“爷爷，这可是您这几年来，做出最为明智的选择了。”

    雨庭渊失笑了一声，道：“你这丫头，多久没在爷爷面前说过一句舒心的话了？”

    雨仙儿俏皮的皱了皱鼻子，没有言语，但能看的出来，这一刻，她是真的很开心，发自内心的喜悦！

    这虽然远远谈不上雨家跟陈六合破镜重圆，但这绝对是一个很好的开端！没人知道，这种开端，对雨仙儿来说，其中意义有多么重要，若不是抑制着情绪，她都会喜极而泣！

    “小六子，我的态度已经足够明确了吗？还需要我说的再明确一些吗？”雨庭渊转头看着陈六合，笑吟吟的问道，不知道是否错觉，他的老眼中，在某一瞬间，竟然露出了一丝慈祥与欣慰。

    “预料之中的结果，从我踏进这座宅院的大门开始，我就知道，此行不会白来。”陈六合表现得不喜不悲，仿佛一切都在预料之中。

    “所以你一直都在有恃无恐对吗？”

    雨庭渊轻笑道：“话说回来，其实我是真的不想跟你见这一面，可是，心中多少还是有些于心不忍，人呐，年纪大了，越来越容易伤春悲秋了。”

    陈六合轻轻的呼出了一口气，忽然说道：“雨老，有一个问题，我一直都想问你，现在是不是能有这个机会？”

    雨庭渊摆手打断，道：“不必问了，今天我已经有点累了。”

    陈六合却不依不饶，道：“你不想听，我也必须要问。”

    说到这里，陈六合的目光徒然变得无比锐利了起来，直勾勾的盯着雨庭渊，一字一顿的说道：“为什么？三年前你们为什么要那样做？这个问题我想了三年，我一直想不明白！到底是为什么！！！”

    陈六合的话音一落，厅堂内的气氛猛然下沉到了极点，仿若时间都静止了一般，空气都快要凝固了，很突兀的变得沉寂，针落可闻的沉寂！

    雨仙儿的双掌，也是下意识的扣在了一起，眼睛一眨不眨的看着爷爷，这个问题，她也想了三年，她也煎熬了三年，可是，谁都不得而果！

    雨庭渊表现得很平静，他似乎早就知道陈六合会这样问，他端起了茶杯，轻轻抿了口茶水，然后吧茶杯放下，才道：“没有为什么，这个世上，哪有那么多为什么？”

    “不可能！一定有理由！”陈六合目光炯炯，如柱逼视。

    “如果硬要说一个理由的话，那就是为了前程！雨家在这三年来的发展，你应该也看到了，比起曾经，算得上是更上一层楼了！”

    雨庭渊对陈六合道：“小六子，这就是现实，无比残酷的现实！人不为己天诛地灭，在足够巨大的利益面前，人是可以做出很多意想不到的决定的！例如，当年雨家亲手把你们推进万丈深渊？！”

    听到这话，陈六合连续做了几个深呼吸，似乎在努力的抑制心中的愤怒！

    他的拳头狠狠攥紧，然后松开，再次吐出一口气，道：“这话说的也不无道理，不过，说实话，在那之前，我是真的不会想到，害我最惨的，会是雨家！”

    “这只能说你太年轻！小六子，人心险恶，这个世上，除了自己，谁都不能去相信！”雨庭渊淡淡的说道。

    “我要感谢雨老三年前为我上的生动一课！改变了我的人生，让我失去了很多，也得到了不少！人生轨迹出现了很大的转变！”

    陈六合语气铿锵的说道：“但是，我也要告诉你！我陈六合是不可被击垮的，我愈挫愈勇！我终究会爬的更高！沈家也终究会站在神坛之上！”

    雨庭渊淡淡的点了点头，道：“我很期待那一天的到来。”

    “但，有些事情，光靠嘴巴说是没用的！心中有无尽怒火，不是靠杀戮来泄愤，而是用实力证明自己，这才是王道！这才能让你的对手发自内心的感到恐惧。”雨庭渊道。

    “你会看到那一天的！”陈六合冷笑的说道。

    “演出好戏来给我看看吧！雨家为你入局，甘愿充当你的棋子，你可千万不要让我失望才好！三年前，我赌对了一次，三年后，我希望我仍然能赌对！”

    雨庭渊道：“让我们这些行将就木的老头子看看，你到底有多大的能耐，是不是真的能够逆天改命，是不是真的能够翻江倒海！又是否配得上‘举世无双’这四个大字！”

