 赵昀又出宫了。

和往常一样，在几十个太监的拥簇之下浩浩荡荡的出了皇宫，这一次，再没有护法堂的高手阻拦，也没有司天监的监官阻拦。

在他们看来，赵昀现在不过是临死前最后的享受，就由他去享受好了。

如果一味的阻拦反而是让赵昀升起了抗逆的心里就不好了，因为现在的赵昀还有用，至少对慕容绮蓝来说很有用！“走，随朕一起去圣明湖，朕今天晚上要好好玩玩。

自打登基之后，朕就再没有去过圣明湖，今日朕就要去见识一下让天下男儿都魂不守舍的胭脂巷。”

赵昀出了皇宫便朝着城西走去，圣明湖畔的胭脂巷绝对是临安城最大的标志性地点，这天下人谁不知道胭脂巷的酒既能醉得了布衣也能醉得了王侯。

赵昀没有继承皇位之前还曾偷偷出宫来过一次胭脂巷，自打登上皇位之后就再没有来过。

一来是自己的身份不便，二来，赵昀从登上皇位之后，他的一举一动都在慕容绮蓝的监视之下，便是有那个心，赵昀也没有那个胆。

人心惶惶的临安城处处都充满了紧张的气氛，可唯独在圣明湖，在胭脂巷，这里却是感受不到任何紧张，反而是大老远的就传来了一阵悠扬的歌声，以及弥漫在歌声里的浓浓酒香味儿。

“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

大唐诗人果真是神人也，竟然知道我大宋也会有这般处境。”

还未靠近胭脂巷，赵昀就听到了圣明湖上传来的歌声，以及整个圣明湖周围渲染着的嬉笑喧闹声。

哪怕临安城随时都有可能被攻破，却也阻止不了有人来此作乐。

这一点像极了当今的大宋局势，惹得赵昀一阵唏嘘感叹。

不过很快赵昀就回过神来，他想起自己来圣明湖不是为了感慨局势的，而是要来这里大肆享乐一番，让这临安城中的百姓对他恨之入骨！“好一副热闹的景象，不愧是我临安最大的销金窟。

快，传朕的命令，让文武百官前来圣明湖，朕要与百官共饮，与临安百姓共饮！”

赵昀一挥手，下令百官一起前来喝酒的同时迫不及待地冲上了醉香楼。

“来啊，把最好的姑娘最好的酒菜都给朕呈上来，朕今日要与世人共饮共乐！”

赵昀将头伸出桅栏，看着圣明湖上的灯火，听着胭脂巷里响起的笙歌，在看那些醉得不像人样的醉汉，赵昀忽然感觉前所未有的放松。

都说酒不醉人人自醉，这胭脂巷的人恐怕是世界上最幸福的人吧？

每天就知道饮酒作乐，完了天下事漠不关心，便是西楚大军包围了临安，便是大宋明日就要灭亡，他们依旧在这里喝酒作乐。

这样多好！赵昀彻底放下了身份，唤来文武百官之后就在醉香楼里畅饮起来。

不仅如此，赵昀还亲自给文武百官分配佳丽和美酒，然后一同走入巷口，与民同乐，与天下同乐。

圣明湖畔的几艘船上，护法堂高手和司天监监官们面面相觑，他们便是做梦都想不到赵昀今天竟然会如此疯狂！一个人来这里疯就算了，偏偏还把文武百官都给叫上。

把文武百官叫上也就算了，在酒楼里消遣享乐就是，竟然一窝蜂的跑到大街上。

此情此景，成何体统！便是几个护法堂高手都忍不住想要一拳攘死赵昀，更何况临安城那些忍饥挨饿的百姓？

更何况那些空有一身报复却只能眼睁睁看着大宋覆灭的有志之士？

“杀昏君，迎西楚！”

不知道是谁在临安城中高喊了一声，当场就有数十人拎着棍棒从屋内钻出。

与其继续纵容赵昀这个昏君胡作非为，倒不如让这大宋彻底灭亡，免得在后世史官的记载中落得一个笑话。

赵昀这段时间的举措实在是太过分了，一连串的举动早就引起了公愤。

只不过有护法堂高手镇住，有三十万大军镇住，大家都忍着而已。

可是今天，赵昀的举动彻底压垮了众人心中最后一根稻草，以至于他们彻底忍不住了。

便是死，他们今日也要让赵昀先死！便是有护法堂高手和三十万大军又如何，临安城内二十万百姓的怒火足以燃烧一切！这不，临安城内一人呼百人应，片刻之间就有上千人抄起家伙涌上街道。

而这远远不是结束，而是一个更加浩荡的开端。

觉察到不妙的守城将领立刻派出了兵马前去剿灭逆贼，不曾想，这一举动反而是彻底激怒了城中百姓，派出去的兵马被活活打死当场不说，人们更是愤怒的朝着城头涌去，大有要攻破城门迎接西楚大军的架势！与此同时，城西侧的人群则是直接涌向了胭脂巷。

或许临安城内的人早就对这胭脂巷看不顺眼了，又或许是今天赵昀所做的一切太过分了，以至于冲入胭脂巷的人见人就杀。

刚刚还一片喜庆的胭脂巷霎时间惨叫连连，雪雾弥漫，湖中大船上响起的琴瑟之声在此时显得那么铿锵有力！“反了你们了，一个个的都想死不成！”

护法堂高手一剑递出，霎时间就有数十人的头颅高高飞起，鲜血洒落一地。

“谁敢再向前一步，下场就是这样。

马上给我滚回去好好呆着，只要还有我们护法堂的人在，你们就别想动圣上一根头发。”

护法堂高手虽然很不齿于保护赵昀，但又不得不保护赵昀。

因为赵昀要是死了，这整个大宋都将岌岌可危。

“什么狗屁护法堂，那狗皇帝便是被你们惯坏了，今日先杀尔等，再杀狗皇帝！”

人群中突然传来一声低吼，下一秒，一个壮汉挥舞着拳头就冲了上去。

只听见轰的一声巨响，方才一剑斩杀数十人的护法堂高手应声化作一团血雾，“先灭护法堂，再斩狗皇帝！”

“先灭护法堂，再斩狗皇帝！”

人群里轰然炸开了锅，没有了护法堂高手，这天下谁还能拦得住他们的脚步？

水能载舟亦能覆舟，今日就是覆舟之日！ 