    

    
                第342章

    
                凌久泽一愣，随即长眉蹙着，眸色冷沉。

    
                苏熙和沈铭坐在桌子前，苏熙拿着笔正在写字，沈铭一手拿着书，一手拿着笔，也在写字，旁边放着蛋糕盒，他嘴角还沾着奶油。

    
                沈铭粉色的西装外套搭在椅子上，只穿着浅灰色的衬衫，他抬手抹了一下嘴角，笑的风华绝艳，桃花眸睨着凌久泽，“凌总比我预想的晚到了半个小时呢！”

    
                凌久泽越过沈铭看向苏熙，她没动，只是目光沉静的看着他。

    
                苏熙的冷静漠然的目光像一盆冷水，对着他兜头泼了下来。

    
                本烧着怒火的胸口，霎时间冰冷，像是燃尽了的焦木，冒出一缕缕青烟，风一吹便散了，只剩一片空荡荡的青白。

    
                他脸色渐渐恢复平静，眸底冷寂无波，淡淡的在苏熙和沈铭身上一扫，“抱歉，走错了，二位继续！”

    
                说完，转身便走。

    
                蒋琛在外面等着，看到凌久泽出来，意味深长的瞟了他一眼，脸色淡淡。

    
                乔柏霖看凌久泽就这样走了，皱眉问蒋琛，“久哥和苏小姐真的分手了？”

    
                蒋琛挑了一下眉梢，冷笑，“如果苏熙和沈铭在里面在做别的，你看他还能不能这样冷静？”

    
                乔柏霖哂笑，“但这也不是久哥的脾气！”

    
                蒋琛叹了一声，自语一般的道，“这种事儿，只有靠他自己想明白。”

    
                乔柏霖想把那天在医院里看到的事儿告诉蒋琛，想了想，还是没说。

    
                门再次关上，苏熙的脸色却白了几分，本澄澈清透的眸子也似蒙了一层灰蒙蒙的雾色。

    
                沈铭眼中闪过一抹惊讶，转头看向苏熙，挑眉道，“你和凌久泽分手了？”

    
                苏熙不理他，低头继续写字。

    
                沈铭确定自己猜对了，桃花眼泛光，“宝贝，你终于醒悟了，凌久泽有什么好，你早就该踹了他！”

    
                苏熙低着头，淡淡道，“所以，你以后也不用再纠缠我了。”

    
                沈铭抿笑，“这是两码事，既然你已经和他分手了，我可以光明正大的追你了。”

    
                苏熙睨他一眼，“想每天过来被罚抄写吗？”

    
                沈铭脸上的笑一僵，哀怨的眼神看着她，“宝贝，你能不能别这么无情？”

    
                苏熙面不改色，“以后你纠缠一次，就在这里抄写十遍道德经，如果你喜欢，尽管来！”

    
                沈铭摇头叹息，“熙熙你这么对我，早晚会后悔的！”

    
                苏熙努力的忍着脾气，没理她。

    
                过了一会儿，6616按铃下了酒单，苏熙起身去送酒，出门之前冷声道，“我回来之前，抄完两页，否则再加一遍。”

    
                沈铭，“......”

    
                人家别人追女孩都是花前月下，他追女孩是在这里抄书，不抄就挨打！

    
                上学的时候他都没抄过书！

    
                还让他抄道德经，分明是骂他没道德！

    
                天底下怎么会有这样不温柔又暴戾的女人，简直了！

    
                沈铭拿出手机，打了个电话过去，“我在六楼休息室，赶紧过来，把杨臻他们都叫来。”

    
                那边孙聪问他去休息室干嘛？

    
                沈铭气不打一起出来，铁青着脸道，

    
                “抄道德经！”

    
                苏熙回来的时候，沈铭怀里抱着整个蛋糕，快要吃完了，看她进来，立刻眯眼一笑，“你让我抄两页，我抄了十页，休息一会儿。”

    
                苏熙根本不相信他的话，把本子拿起来看

    
                豁！

    
                什么样的字都有，简直像是签名字体大集合，洋洋洒洒的十页！

    
                苏熙想笑，也没同他计较，“还有九遍，在我下班之前抄完。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->