    美国洛杉矶，当地时间中午十二点四十五，从首尔到洛杉矶的飞机正式降落。

    　　相比较于韩国这种弹丸之地来说，国土面积较大的国家也有很多别的烦恼，就比如时区的界定。像是天朝虽然横跨多个时区，但是全国都是通用首都时间，也就是东八区的时间。而韩国则是位于东九区的时间。

    　　而美国的时间比较复杂，因为美国本土四十八个州，共有四个时区。从西往东依次为太平洋时间，山地时间，中部时间和东部时间。还有一个单独的阿拉斯加时间。

    　　所以从首尔到洛杉矶，飞行时长和到底时间没法准确换算，而且终于话跨越了国际日期变更线。

    　　不过这些常识对于王太卡来说，倒是家常便饭。因为本来就累，所以王太卡上了飞机就睡觉，反正水晶一个人的镜头也没什么可拍的。

    　　下了飞机，几乎没有休息的时间，王太卡跟着水晶直接来到了演出地点。当然不止是函数，包括少时、东神、sj等团体也到来了。

    　　王太卡没有跟着水晶，而是直接和摄制组的大部队集合。摄制组有一个综合的休息室，都在那里休整。而王太卡也终于见到了郑秀贤。

    　　说真的，平时看到郑秀贤那个地中海的大秃瓢，怎么看怎么觉得烦躁。但是现在突然一看，居然还觉得......更烦躁了！

    　　“身体好点没有？”郑秀贤问道。

    　　“好多了，组长。”王太卡点点头，问道：“大家怎么都休息着，不拍摄嘛？”

    　　郑秀贤笑了笑：“现在是彩排阶段，那点镜头让副摄像和助理们随便拍一拍就好了。现在还不是正式团综的内容。”

    　　“不是正式团综内容？”王太卡有点没理解。

    　　郑秀贤拉着王太卡做下，递给王太卡一瓶矿泉水：“咱们是拍摄团综的，不是来拍摄演出现场的。演出现场有专门的摄制组。团综里也不可能把演唱会的内容播出来。所以最多拍摄一些成员们在后台训练的内容就好了。还有一个找人的小环节，也让副摄像他们拍摄就好了。他们和你不一样，你技术好，这么快已经可以自己当主机位了。他们技术不行，得多联系。所以这些不重要的小画面，就交给他们练练手就行了。”

    　　“哦哦，我懂了。”王太卡点点头。这也正常，像是这些小镜头交给新人锻炼一下，这个在很多行业里都常见。培养新人也是一个行业不断发展的过程嘛！

    　　毕竟摄像师也都是一点点练出来的。虽然王太卡来了摄制组没多久就当上了主摄像机位之一，但是这些都是建立在王太卡过硬的技术上的。

    　　这还真不是王太卡吹，就单说现在这个摄像技术，那可是多年拍摄纪录片练出来的。所以这些韩国小棒子初学者们，就算再练几年，肯定是八匹马都赶不上王太卡。

    　　“这几天是表演期间，所以工作量不大，你抓紧时间休息回来。等到演唱会结束之后，团综正式拍摄，恐怕要连续开工好几天，别倒是顶不住！”郑秀贤嘱咐道：“我手下几个老摄像师全被别人借走了，一时间没法来美国。所以美国这期团综，你真的是我唯一的支柱了！”

    　　王太卡哑然失笑，怪不得感觉今天的待遇异常的好，作为一个摄像师，也不可能让组长这么亲切的对待。原来是这么回事啊？

    　　不过看样子，感觉更像是郑秀贤不受重视，所以人手都被调走了一样啊！

    　　“你应该是第一次来演唱会吧？”郑秀贤问道。

    　　“额......”王太卡想起很多年前的一件事，脸上笑容微微一僵，然后马上掩饰掉，笑呵呵的说道：“大概......算是吧！第一次！”

    　　“如果你是第一次，那我给你放个假，晚上有拍摄，所以等彩排完集合就行。你四周看看，适应一下环境。演唱会现场是很乱的，要学会适应这种杂乱的环境。”郑秀贤笑着说道：“以后如果你真的来公司，那这样的机会倒是多得是。”

    　　“谢谢！”王太卡点点头，正好他真的想到后台逛逛。演唱会的后台，王太卡还真的没来过呢。

    　　出了休息室，就是后台的走廊。再往前一点，就是各个组合的休息室。不过因为时间紧迫，所以王太卡远远就看到楼道里，已经有人开始练习舞蹈了。

    　　墙上有海报，上面写着演唱会的阵容。有函数、少时、东神、sj、宝儿等等。不过王太卡除了函数和少时之外，别的人一个也不熟。

    　　看了一圈，兴趣缺缺，王太卡从后台逛了一圈。虽然他心里告诉自己，就是为了熟悉一下四周的情况，四处看看。但是从王太卡有些紧张的神情中可以看出来，其实他很想在某一条走廊，在某一个转角和那个臭香菜来一场偶遇。

    　　然而......没遇见！

    　　所以说，如果人生真的想小说或者电视剧一样狗血一点，想遇见一个人的时候，随便走走就能遇见，你说那该有多好！

    　　虽然看到了很多明星，可是王太卡真的是一个都不认识。逛了一圈，没啥意思，就准备往回走。这时候前台上的音乐忽然响起！

    　　“这个节奏......”王太卡愣了一下，马上反应过来，这个是函数的歌曲啊！

    　　二话不说，直接跑到前台。果然，宋香菜带着三个妹妹已经上台了。虽然是彩排，但是几个人都没有偷懒，动作力度都是以表演的方式展现的。

    　　其实有些时候，看mv和看现场舞台真的是完全不同的体验。虽然给人的感觉都是一样的人跳着一样的舞蹈，但是那种视觉和听觉的震撼，真的是完全不同。

    　　就比如王太卡，之前在听函数歌曲的时候，完全是为了听宋香菜的声音，至于歌曲怎么样，完全印象不大！甚至还觉得太过吵闹，有点听不下去。

    　　但是当到了现场之后，配合着炫彩的灯光和震撼的音乐，看着四个人从一片黑暗中缓缓走出，然后整齐划一的开始跳舞，歌唱。那种震撼除非是来到现场，否则真的是难以用语言可以形容的。

    　　算起来这是王太卡第二次正式看现场舞台，但是第一次王太卡完全是为了宋香菜着了魔，眼里看不到别人。但是这一次，王太卡是从整体的角度，去看待这场表演的。

    　　这种感觉，让王太卡恍惚间觉得自己似乎不认识宋香菜了！因为在印象中那个有些霸气、还有些孩子气的宋香菜不见了，取而代之的是张扬撩人，霸气十足的victoria！不止是宋香菜，原本有些可恶，有些幼稚的水晶小魔王也变成了一个高冷帅气的krystal！

    　　虽然难以想象，但是事实就是如此。或许这一刻的她们，才是让无数粉丝着迷疯狂的理由。

    　　那......生活中的她们，又算什么呢？王太卡笑了笑，甚至觉得有些荒唐。原本最厌烦追星族的王太卡，此时此刻突然觉得，似乎追星也不是一件不可理喻的事情了。

    　　这算是双标吗？或者因为宋香菜而爱屋及乌吗？或许吧！王太卡之前对于追星族真的是难以理解，甚至还说过追星的人，特别是追韩星的人，脑子都是有泡！

    　　可惜天道好轮回，看能饶过谁！曾经王太卡信誓旦旦的话，最后落实到了自己的身上！如果王太卡被圈粉了，那罪魁祸首肯定就是函数！

    　　王太卡正聚精会神的看着函数的表演，突然肩膀被人一拍，转回头，就看到一个笑靥如花的女子在身后。

    　　“是你啊！”

