    “具体怎么回事？”网吧的包间有点味，于松决定以后碰头的地点定在锦绣。

    工作室发展的很顺利，可就在昨天出事了，工作室的服务器被黑客攻击了。

    没办法，传奇的私服实在是太火了，惹人红眼也是一件很正常的事情。

    “找到解决办法了吗？”于松心里着急，脸上却不显山不露水。

    于松是一个程序员，可他只懂得设计网站和APP，对于电脑攻防这一块，十窍通了九窍，一窍不通！

    “还没有，工作室的人都不懂这东西。”陈默脸上一片焦急，现在的自己，那可是一分钟几百上下的人啊！

    于松也是头大，黑客这东西自己只在电影里看过，现实里还真不知道怎么去应付。

    对了！问问李赐，他在学校待了两年，应该认识一些人。

    “松哥，找我什么事？”

    “你认不认识懂黑客技术的人？”

    “黑客？你要干什么？”

    “没什么，我朋友在网上倒腾点事情，现在被黑客攻击了。”

    “我帮你问问吧。”李赐挂了电话。

    不一会，李赐发了一个号码过来。

    于松把电话给陈默发了过去，让他去联系。

    一个下午，于松也没有心思上课了，回寝室的路上，电话终于响了。

    “松哥，你介绍来的那哥们看起来好厉害，现在问我是和解还是打下去？”陈默躲在厕所问道。

    于松和工作室没有任何的关系，这是两人的约定。

    “和解吧！”于松想了一会，做了决定。

    这世上，只有千日做贼的，哪有千日防贼的，外挂私服这东西做到03年，于松就准备放弃了，没必要在这上面浪费心血。

    “对了，那哥们叫什么名字？”

    “叫姜高，人有点呆呆的。”

    “晚上请他吃一顿好的，打好关系。”

    “没行，我知道了。”

    这件事情解决了，于松舒了一口气，自己来快钱的渠道，总算是没有被人堵死。

    于松正收起手机，发现眼前多了一人，还没来得及反应，两人便撞在了一起。

    定睛一看，一个穿着黄色羽绒服的女生，正蹲坐在地上，一手按着自己的腰，一脸的痛苦。

    于松赶忙去扶，那知道黄羽绒甩开了于松的手，自己站了起来，恨恨的瞪了于松一眼走开了。

    留在原地的于松哑然失笑，这女生很有个性啊。

    于松刚回寝室，发现只有叶明在，其他人都出去了。

    “三哥，你要火啊！”叶明笑着说道。于松一头雾水，不解的看着叶明。

    “你还记得龙堂的第一热贴吗？”

    “那个美女排行的？”

    “对，贴子新上传了几张图，其中两张是你跟秦悦晨跑的，还有你跟祝卿吃饭的。”

    叶明一脸八卦的看着于松，“三哥，现在二哥只是追求秦悦，还没追到手，你这应该不算横刀夺爱吧？”

    “滚犊子，把那些说话难听的评论给我删了！”

    “得令老板！“

    于松回到锦绣，一打开龙堂，排在最上面的帖子是关于李赐的。

    “水军的效果还不错。”于松很满意。

    手机响了起来，是陈默。

    “有事？”于松心里有点紧张，私服不会又出事了吧？

    “松哥，这个姜高说想加入工作室，你看？”

    “他想加入？为什么？”

    “他说他需要钱。”

    “这个事你自己看着办吧。”于松淡淡的说道。

    “那...好吧。”陈默语气中有点疑惑，随后挂了电话。

    工作室的事情，于松并不想多插手，陈默也该有自己的主见了。

    于松现在的主要工作就是推广Wen123，水军也在此时起到了作用，Wen123的排名已经升到100多了。

    这个排名高了还是低了，于松不是很清楚，反正就是越高越好。

    网上有了李赐比赛时的录像，李赐瞬间就拥有了一大批的网络粉丝。

    电视上播放了李赐参赛时的画面，媒体也是不吝赞美。

    “《追梦赤子心》是一首很优秀的摇滚，歌词表达了坚定追逐梦想的决心，即便是被视作痴人、怪人也不在意，唯有一颗赤子之心。”

    “撕吼式的演唱，表达了对于梦想的执着追求与坚持。”

    李赐是真的火了。

    鲁远回到永安，照例去了一趟李家，这是他多年来的习惯。

    在李家的帮助，让他有了今天的身份和地方，鲁远一直记着，没忘过。

    出了李家，鲁远脑海里想的却是李老爷子的一番话。

    “阿赐这次，背后一定有人在帮他，这个人不简单啊，你帮我去查一查。”

    听到这席话，鲁远想起了那天一起吃饭的于松，他的直觉告诉他，帮李赐的人一定就是于松。

    果然是一个有意思的人。

    于松发现刘程远这两天一直冷着脸，尤其是看到自己的时候，眼中还带着警惕。

    期间叶明也开玩笑似的解释过一下，刘程远的脸还是那样。

    寝室6个人相处了两个月，说到和于松关系最好的，就是叶明了。

    陈默和于松更像是老板和下属的关系，朋友这个词离他们已经渐行渐远了。

    叶明为人和善，对谁都是笑嘻嘻的，于松来的第一天，就是他帮自己接的行李，平时谁找叶明帮忙，他也从来不会拒绝。

    过了两天，刘程远却恢复了常态，对于松也是笑脸相迎。

    秦悦答应做他女朋友了，这就是原因。

    日子重新回到正轨，转眼就到了十一月，李赐马上就要去参加比赛了。

    中午，李赐约了于松在上次那个西餐厅见面。

    李赐现在不敢大张旗鼓的出门了，带着个墨镜，做贼一般的走了进来。

    “怎么样？当明星的感觉不错吧？”于松笑着说道。

    “哈哈，感觉不错，就是出门太麻烦了。”李赐摘下墨镜，长吁了一口气。

    “慢慢的就会习惯了。”

    “我明天出发去魔都，下星期开始比赛，你跟我一起去吧？”

    “你这是怕我不给你写歌吧？”

    “总决赛嘛！我肯定是希望你能写一首厉害的歌出来了。”李赐也没隐瞒。

    于松想了一下，自己下个星期也没有什么事情，答应下来倒也无所谓。

    正想开口，自己的手机却响了起来，是妹妹于芳。

    电话一接通，电话里就传来了妹妹的哭腔。

    “哥，老妈住院了。”

    “怎么回事？”

    李赐看到平时一脸风轻云淡的于松，整个人坐直了身子，脸上十分的紧张。

    电话里于芳断断续续的把事情讲了出来，于松此时拳头握的紧紧的，感觉胸有股气憋的自己很难受。

    于妈超市的生意很好，生意好自然也带来了弊端，有人上门收保护费。

    秉着多一事不如少一事的原则，于爸于妈商量后，决定还是交了。

    没想到第一天交了之后，后面几天连续来了几拨人，都说是来收保护费的。

    这才于妈不乐意了，自己赚的是辛苦钱，怎么能天天往外拿？当场拒绝后，那群人也没说什么，就直接走了。

    接下来的几天，上门收保护费的人再也没出现了，于妈紧提着的心也就放下了。

    刚一放松，超市晚上就被砸了，于妈直接气晕了过去，于爸赶紧送她去医院了。

    “老妈现在怎么样了？”于松问道。

    “医生说没有多大的问题，就是需要休息一段时间。”

    “报警了吗？”

    “报了，店里的监控被砸坏了，派出所来人看了一圈，说会调查就走了。”

    听到这里，于松眉头一皱，这件事情没那么简单。

    “你和老爸好好照顾老妈，其他的事情，等我回来再说。”

    “怎么？家里出事了？”李赐小心的问道。

    于松点点头，却也没有明说，“这次恐怕不能跟你去魔都了，我要回家一趟。”

    “行，这是远叔的电话，有搞不定的事情，你可以打电话给他。”李赐拿出一张纸，写了个电话给于松。

    于松接过来，道了一声谢，“你放心，在你决赛的时候，歌一定给你准备好。”

    李赐得到了于松的保证，心里放松不少。

    “没事，你回家办好事就行，我比赛还有一段时间。”

    看着于松离开，李赐拨通了鲁远的电话。

    请了假，于松跟陈默打了个招呼，把卡里的的钱全部取了出来。

    “怎么了？急着用钱？”陈默背着个黑色袋子，两人约定在锦绣见面。

    “你别问了，有多少钱？”

    “一共20万，你12万，我8万。”陈默喘着粗气说道。

    于松说私服赚钱，陈默是不相信的。直到看到每天的流水，陈默是真的服了于松。

    接过袋子，于松掏出两摞钱，一共2万，“这些钱你先拿着，看工作室谁表现的好，给他们发奖励。”

    想要员工好好的工作，奖励是必不可少的。

    “这个钱...”陈默有点舍不得，于松都出钱了，自己肯定也要出一点的。

    “你放心，奖励的钱我一个人出就行，你的不动。”

    “不行，说好合作的，我出一万。”陈默一咬牙，狠下心说道。

    于松也没有心思再挣这些，“你自己看着办吧，我现在有急事要回家一趟，工作室你注意点。”

    “放心吧，现在工作室就是我的钱罐子,肯定不会出乱子的。”陈默拍这胸脯保证道。

    存好钱，于松就坐上了回永安的汽车了。

