    两名筑基巅峰修士交手，气流波动让周围的其他几人都受到波及，欧阳修和萧亦寒见聂腾没处下风，便自顾的走开了，找了个地方坐下盘膝修炼起来。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而在那边的两人交手了几个回合，见实力相当难分胜负，几个回合之后两人便也收手。

    “再打下去也分不出胜负，你我之战，留着单人比赛时再打！”那名二星学院的学子冷着声音说着，冷冷的瞥了聂腾一眼，重新找个地方坐下。

    见状，聂腾也转身找了个地方盘膝坐下修炼。确实，若他真将在这里面的时间都耗在战斗上，那真是白白浪费了这次的机会。

    只不过……

    他朝周围看了一眼，这周围大概有二十几名修士在这里修炼吸收灵力气息，各个学院的学子都有两三个，其中以二星学院的人最多，有五人在这一带。

    只是，他在这周围都没找到凤九的身影，难道是找不到这个地方？

    摒去脑海中的念头，他闭上了眼睛运起体内功法吸收着灵力气息，暂时不去想那个问题。

    时间一天天过去，在这里面的众人都没日没夜疯狂的修炼着，只是，当在外圈的人修炼了几天之外，却现空气中的灵力气息好似渐渐稀少了一样，原本修炼的功法进度也缓慢了下来，身体想要吸收灵力气息，也如同与人在拉力争抢着一样，竟是那样的困难。

    “奇怪？怎么回事？怎么灵力稀少了？”

    “我也感觉灵力稀少了，好像空气中的灵力气息全在往身后的聚灵阵涌去。”

    “可这不太对啊！聚灵阵有学院院长们布下阵法，而且还不止一两个阵法，就是导师们想要进去只怕也难，更何况，聚灵阵凝聚起来的灵力气息是从里向往溢出弥漫而开的，怎么会周围的灵力全被吸到中间去？”

    外面的一个个在议论着，就连聂腾和欧阳修以及萧亦寒三人也微讶的看着空气中的灵力气息往中间涌去，不过，这一现象只维持了半个时辰，半个时辰之后那往中间涌动的灵力气息便停止了。

    但，这空气中的灵力气息依旧稀薄着。

    “会不会是我们大家修炼太快了，吸取的灵力气息太多，这一带的灵力气息供应不过来？”有人询问着。

    “如果是这样，那就得等到明天了，我听导师说过，这里面的灵力气息是会自生自长的，聚灵阵和灵石相互相合，就算是这一带的灵力气息供应不过来，只要缓和一段时间也就能恢复了。”

    于是，众人趁着这时间起身活动下手脚，有的侧取出干粮补充体力，有的则在寻思着抢夺旁人的灵石……

    而在聚灵阵当中，盘膝坐着的凤九此时正啃着一个灵蛋果，那是去鉴丹大会时得到的灵果，整个灵果就如同一枚大鸡蛋一样，白白的还是鹅蛋形的，上面还有一小片叶子，一咬下去尽是果汁，香甜可口还伴随着浓郁的灵力气息往身体里流窜而开。