    可瞅见吕安如生气的样子，能随时咔嚓掉她和花兔们的怒火震慑力巨大，迫使她乖乖顺话说。

    “我会努力帮忙他们解除女巫下的咒术，等矮人大哥们恢复原貌以后，就可以帮你打好评了。”

    “原来他们原型是矮人啊？”

    吕安如点过一个个兔头，重新数遍：“一、二、三……八，不对啊，八只呢，矮人不是七个吗？”首次见到一群花兔子时，她不是没怀疑过他们可能是矮人所变，数完数量否决掉怀疑。

    白雪抱住受伤的黑毛花兔，双手不方便挪动，用胳膊肘轻碰碰乖巧坐在她身子右侧腿边的一只花兔。

    “他是我孩子。”

    小花兔被她碰完，用毛茸茸小脑袋使劲蹭在白雪胳膊上。

    吕安如细细一瞧发现，的确这只小花兔比其它兔子要小些。

    望着母子两亲昵的样子，一种荒诞且极度合理的推测浮现脑海，又不自觉的脱口问出：“所以你为他们才听从白马的安排啊？”

    白雪无声点头，眼底失望之下藏着无法言喻的坚定。

    吕安如明白，失望是对白马一次次的期盼。想必白马开始告诉白雪，让她配合属于权宜之计，后面怕矮人和孩子碍事，索性连他们都算计在内。

    至于坚定呢，更无需多问，肯定是坚定的要守护这些人，即便力量微薄，即便被利用。

    吕安如收住略丢素质的火气，清清嗓子强调：“尽快处理，”

    吧字没说完，回味到有问题的地方。

    一屁股坐在白雪身边，发出灵魂拷问：“女巫和白马联手套路你们，把你们当无休期的长工用？”

    白雪眼底闪过恨意，咬住下唇，点点头。

    吕安如悲然地闭闭眼，问出心里仅存的一丁点期盼：“你们之前有反抗过吧？胜利过吗？”

    白雪同样颓然万分，只是这次点头换为摇头。

    吕安如仰头痛诉不公：“什么情况啊，这年头给个破好评都流行分期制度啊，而且是遥遥无期的分期。”

    “如果你帮我们解除女巫咒术，我们可以努力赚赞赏卡还你。”

    白雪声若游丝，可能害怕听到拒绝。

    但吕安如哪管她情绪，断然摆手，冷酷拒绝：“别做梦了，没门、没窗户、没暗道，我不会帮你们的。”

    完成任务失败的惩罚最多五小时，拿到三张赞赏卡，可以出去贿赂帽子，让它帮忙写作业。

    再多管闲事，墨迹拖到晚上课一起翘掉，三张赞赏卡哪里够买劳动力啊。

    她可没皇后女巫那么好命，能压榨光出不进的倒贴劳动力。

    坚不可摧的意志摆出，就这样吕安如昂首挺胸地离开屋子，随白雪踏上前往城堡的征途。

    全怪坏黑毛花兔孱弱地睁开眼睛，给白雪打个暗示动作，白雪用一句话很实际的话改变了她离开的方向。

    “女巫处可能有很多赞赏卡，白马有定期孝敬她呢。”

    一步比一步走得沉重，吕安如总觉得白雪的办法很冒险。

    两人为谁担任行动指挥官争论番，吕安如发现白雪遇到有人威胁她想得到事物时，会自动变凶残，估计乃PUA王牌选手白马开发出的隐藏秉性。

    当然，吕安如并非畏惧于白雪的狂暴攻击，只是当时脑子一热，觉得应该参考熟悉敌人之老手的建议。

    经过清风吹吹，热劲散去，心里重重不安升起。

    白雪让她扮演被拿下的出局者，白雪送她前往女巫处讨赏。

    女巫控制白马，白马控制白雪。身为劳动力最底端的白雪，突然有天带着劳动成果出现在女巫面前，除非女巫是个傻子，方能欣然接受。

    虽然白雪表示，白马有过几次安排她去送出局者，但人被蛊惑时的行为与正常行动差别很大，吕安如对白雪的演技深表担忧。

    任务失败不在乎结果更差，关键她怕浪费时间。万一被女巫施展的迷魂阵困个三五天，纵使得个五六张卡，性价比皆低得可怜。

    这代科学家研究过，时间如何荒废度过得最快，统一研究成果为：胡思乱想。

    人一旦胡思乱想繁多，会遇到不管能否想明白，全错过最佳处理时间的情况。

    直到脖子上锁喉桎梏加重力量，吕安如恍然发现，就在纠结中，她已经随白雪抵达城堡大石门前。

    “注意表情，拿出你之前骗白马的表演。”

    担心对象反过来提醒，如实让吕安如大感欣慰，忙换上害怕的低迷之色。

    一只乌鸦落在墙头，怪叫几声，如同高贵的爵士般昂起黑黝黝的头颅。

    白雪压住吕安如后脖颈，带上她一起深深鞠躬。

    得到乌鸦尖细的‘呀’两声叫，白雪缓缓挺起身子，走入自动开启的石门。由始至终没敢看乌鸦一眼，哪怕是仰视。

    吕安如倒是好奇，可白雪刻入骨髓的恐惧通过手心丝丝细汗，从脖子传递到她心底。

    她为了配合白雪，唯有保持低头看鞋尖的呆滞大傻子模样。

    踩着窸窸窣窣的落叶，窜过满是枯萎蔷薇的花园小径，再通过巨型石拱桥走上整洁光亮的石阶。

    一共走了八十八阶，走得吕安如腿发酸，终于抵达用圆形石柱支撑起的大殿。

    吕安如悄悄打量四周，宽阔宏伟的宫殿奢华至极，他们脚下踩着金砖铺成的道路，圆柱上雕刻有朝拜天神的子民们。

    不过天神的翅膀和五官早被利器涂抹掉，女巫用明目张胆的破坏来宣告主权。

    真正令人胆寒的东西不止眼前所见，大殿深处立着一面镜子。镜子拥有深蓝的镜面，散发出淡淡的妖冶紫光，诡异神秘。

    有个身着黑纱长裙的女人站在镜前，三只乌鸦立于旁边的欧式手雕支架上，全无方才的颐指气使，倒很像乖巧听话的宠物。

    女人面朝镜子背对她们，吕安如看不到她的面容，但光从妖娆丰满的身材，她单方面宣布，这绝对比白雪胜出N个档次。

    魔镜难不成是个颜控，只看脸？

    “母后，我带来新的祭品。”

    随着白雪发颤的声音，女巫转过身来。

    吕安如不禁诧异地张大双唇，她看到一个五官美到极度不真实的女人！

