    一圈、两圈、三圈……

    随着时间的推移，墨上筠保持着她的速度，轻松超越体力已经到达极限的胡利。

    胡利几乎是强撑着在跑道上跑着。

    每每望向墨上筠身影的时候，他不禁怀疑——墨上筠的体能极限是怎样的。

    从小锻炼就能维持这样恐怖的体力吗？

    如果墨上筠的体型换做是一米八的成年男性，他倒是觉得正常，可放到墨上筠身上，总让人有种难以置信的违和感。

    不仅胡利，周未迟和一连的人，基本都是这么想的。

    周未迟在跑了半个小时后，干脆退出他们的跑步计划，然后站在一旁看墨上筠一圈圈地超过胡利。

    至于一连的人，在跑完五公里后就被拉去做其它的基础训练了，可他们却都心不在焉的，总是时不时地观察一下墨上筠的情况。

    甚至于他们那个本来是随便看看战士训练的连长，都站在跑到旁看着墨上筠跑步，全程不可思议的表情。

    跑一个小时，他们连的人也可以做到。

    但是，以墨上筠的速度——且是保持匀速，还明显留有余力的状态，跑一个小时，那就不可思议了。

    这种体能，他们连队最优秀的兵都不可能达到。

    难以相信，这种变态的体能，会被一个看起来应该是文工团出身的女军官练出来。

    想至此，此连长对他们连队的战士体能表示深深的担忧，甚至都做好了上午就去写报告，跟营长汇报改变这个季度训练方案的打算……

    在超越胡利第八圈的时候，阎天邢忽然出现在训练场。

    墨上筠一眼就看到他。

    虽然还距离约有半圈，但阎天邢的存在感素来很强。

    当然，阎天邢那浑身的低气压和阴冷气息……也非常之强。

    墨上筠心里有种不祥的预感。

    于是，当她即将从阎天邢身前跑过的时候，主动跟阎天邢打招呼，“阎爷，早！”

    阎天邢冷飕飕地剜了她一眼，“我限你五分钟内把你的事给解决完，不然你就等着给丁镜收尸吧。”

    “……”

    墨上筠一怔。

    他这么快就知道了？！

    察觉到阎天邢眼神中的危险和暴怒，墨上筠一时之间也不敢造次，当即拔腿就开始冲刺。

    本来想保持一下体力的，但现在……没办法嘛。

    两圈，八百米，加上胡利还在匀速移动，大概一千米出头，五分钟解决还是妥妥的。

    一直想着墨上筠应该到体能耗尽时候的胡利，眼瞅着墨上筠再一次超越自己，并且还是以比先前更快的速度之际……

    胡利绝望了。

    我勒个大草！

    这还是人吗？！

    一千米的冲刺，对于常人而言是很困难的，就算是以前的墨上筠都有点难受，但她可是在GS9受过折磨的人——在GS9考核训练的时候，教官们就总是喜欢“出尔反尔”，明明说只剩下几百米了，让他们冲刺一下，结果一次又一次地“冲刺”，他们能给你折腾出三公里的冲刺来。

    久而久之，早已习惯。

    去马拉松长跑都是轻轻松松的事儿。

    不到五分钟，墨上筠解决掉最后的“两圈目标”。

    “十圈。”

    最后一次从胡利身侧路过时，墨上筠慢悠悠地丢下两个字。

    早就跑不动的胡利，顿时停下脚步，他一边喘着气，一边绝望地看了墨上筠一眼。

    更让人备受打击的是，超过十圈后墨上筠不仅不着急停，而是稍稍放缓了一下速度，又跑了半圈，一直跑到阎天邢跟前才停下来。

    那姿态，给人的感觉就是——我就是跑着玩玩而已。

    ……

    阎天邢冷眼打量着停在跟前的墨上筠。

    她脸色微红，稍稍喘气，但没有大幅度地喘息，甚至都没有表露出疲惫的神态。

    她甚至挺直了腰杆，把手放到裤兜里，站得闲闲散散的，从侧面或是后方来看，她看着都像是“热了个身”那样的姿态。

    装！

    明明累得不行了，还非得装犊子。

    墨上筠缓了大约二十来秒后，才算稍微缓过来，她挑着眉朝阎天邢问：“什么事儿？”

    问完，她才有精力去拿肩上的毛巾，擦拭着额头、脸颊以及脖颈上的汗水。

    气温那么高，跑了差不多一个小时，这一口气跑了十多公里，说不累肯定是金刚附体了——但很明显的，她不是，所以很累。

    只是，为了维持住“特种部队队长神秘、强大”的人设，绝对不可能让那么多双盯着自己的眼睛给看出来。

    形象重要！

    阎天邢本来是满腔怒火来的，结果看她装得一手好·犊子，一时之间情绪有些复杂。

    “至于吗？”阎天邢忍不住吐槽。

    现在的墨上筠，跟在水里捞出来的差不多。

    墨上筠啧啧摇头，道：“你不懂，这叫人生乐趣。”

    嘴角微抽，阎天邢问：“作死也是你的人生乐趣？”

    墨上筠：“……”你要是隐喻别的咱们就聊不下去了啊。

    将毛巾给扯下来，墨上筠用其擦了擦手臂上的汗水，然后朝阎天邢问：“都知道了？”

    阎天邢拧眉问：“不然？”

    问到一半，阎天邢的视线不由得被她手中的毛巾吸引，“谁的毛巾？”

    在阎天邢印象中，墨上筠是极少会在训练时用到毛巾的——她觉得训练出汗是很正常的现象，有时候在非跑步训练时，她还会觉得是累赘，带了也是丢到一边，很少会用到。

    墨上筠随口答道：“周哥给的。”

    阎天邢阴着脸道：“你不是挺能的嘛，还要别人什么毛巾？”

    “哈？”

    墨上筠没太明白他的逻辑。

    阎天邢道：“还回去。”

    把满是男人臭汗味的毛巾带身上，她也不怕嗅觉失灵了。

    “……”

    墨上筠只当他是因为自己擅自联系林剑而没事找事。

    不过，毕竟自己是有些小心虚的，所以在犹豫了下后，便没有跟阎天邢起争执，而是转身将毛巾换给了周未迟。

    全程看完墨上筠是如何碾压胡利的周未迟，心情激动不已，见到墨上筠来还毛巾，忍不住内心的情绪拉着墨上筠多聊了几句。

    也就那么一两分钟的功夫，等到墨上筠回过身的时候，发现阎天邢的脸色愈发的不善，那眼神简直都能杀人了。

    墨上筠赶紧跟周未迟告辞，再次去阎天邢身边的时候，都是小跑着过去的。

    她停在阎天邢跟前，刚想要说话，就见阎天邢转身就走。

    “去哪儿啊？”墨上筠问。

    “吃饭。”

    墨上筠：“……”哦，还能想着吃啊，看来没有想象中的那么生气。

    也正如她所想。

    阎天邢虽然真的很生气，但是昨晚就料到墨上筠不会就此善罢甘休的，所以在今早接到林剑电话得知墨上筠的计划时，他并没有觉得特别意外。

    只是对墨上筠瞒着他，私下里联系林剑去冒险的行为，表示非常之不爽。

    抬腿跟上阎天邢的步伐，墨上筠主动开口道：“我跟丁镜，同S团都有些私人恩怨。”

    阎天邢看了她一眼，等着她后续的解释。

    “你们男队在任务里遇上S团的机会尚且不多，更不用说我们女队了。如果不抓住机会的话，等到我们退伍都没准不会跟他们正面撞上。”墨上筠继续道，“这次不算任务，就当我们剥离军人的身份，去处理一些自己的事。”

    话说到这儿，墨上筠脚步微微一顿，然后侧过身看着阎天邢。

    阎天邢随之停下脚步。

    墨上筠抬起眼睑，不再有玩味和随意，她认真地看着阎天邢，一字一顿道：“对不起啊，这次可能得麻烦你给我处理烂摊子了。”

    阎天邢强压着怒气，“就这次？”

    “……”

    墨上筠倏地沉默几秒，一时不知该如何作答。

    很快，她往后退了一步，忽然朝阎天邢拱手道：“大恩不言谢。”

    “……”看着墨上筠滑稽的举动，阎天邢顿时阴着脸没好气道，“滚！”

    “徐学长说他们炊事班做的油条不错，你不是喜欢吃吗，要不要试试？”墨上筠问。

    “谁喜欢吃油条了？”阎天邢莫名其妙。

    墨上筠拧了拧眉，“……忘了。”

    潜意识里，好像有记得这件事来着。

    不过，到底是什么时候的事？

    “墨上筠同志，爱好要记清楚，免得弄巧成拙。”阎天邢冷着脸说着，抬腿就加快速度。

    墨上筠：“……”她真记错了？

