    人工湖公园中。

    虽然此时已经是深夜了，但偶尔还是有人从公园经过，所以黄三和黄五只能躲在树荫下小声的聊天。

    过了不知道多久，一道风声划过，两人连忙回过头去。

    当看到戴着银色面具的叶苍天后，两人不由露出惊喜之色：“大人终于到了！”

    叶苍天假装一路风尘仆仆而来，微微点头道：“入境的时候出了点麻烦，所以耽误了两天，你们现在监视得怎么样了？”

    “黄五也是今天刚到扬州，我来的早一些，大人，回华夏的时候，我在飞机上遇到了叶苍天，只是我……”黄三连忙解释。

    “没事，以你的实力也没办法对付他，能在暗中监视就可以了！”

    “嗯，我这两天一直在监视他，接下来怎么办？”

    “依我看啊，现在大人也到了，咱们三人找个机会直接对他下手好了！”黄五直接做了一个抹脖子的动作。

    叶苍天瞥了他一眼，皱眉道：“我们三人加在一起，是他的对手吗？别忘了对方可是能在咱们眼皮子底下救走华夏科研人士，而且还顺利逃脱了的！”

    黄五一听就泄气了，是啊！那家伙很强的。

    上次在扬州码头，他以前的大人就是死在了对方手中，他们三人虽然人多，但也未必能打得过对方。

    他想了想，忽然心生一计，狞笑道：“大人，我听黄三说，那家伙好像有个未婚妻，咱们不如直接……”

    叶苍天听对方这么一说，心底就升起一丝杀意，这家伙居然打起了唐欣婉的主意？

    还没等他出声反驳，黄三就皱眉道：“黄五，你能不能别这么恶心？我们的目标是那叶苍天，干嘛要牵连其他人？”

    他对于黄五的想法有些反感。

    叶苍天这时候开口道：“黄五，收起你这想法，别忘了这里可是华夏，但凡咱们暴露了身份，就立马会有华夏龙组的人赶来。”

    “紫龙大人说过，能杀就杀，真杀不了，就先监视着，等待组织上下一步命令。千万别打草惊蛇了！”

    “我知道了！”黄五闷闷地回道。

    “以前你跟着别人怎么做我不管，但现在你们是我手下，一切都得听我的，否则别怪我不顾兄弟之情！”叶苍天又补了一句。

    他实在担心这家伙一时冲动，针对他身边的人。

    看来要找个机会，把这货坑死才行！

    叶苍天想着这些时，也没闲下来，看着两名手下一阵点头领命的样子，他站起身道：“走吧，跟我去见一个人！”

    黄五和黄三愣了愣，见一个人？

    难道在扬州市还有别的黑暗协会成员不成？

    ……

    凌晨一点！

    叶苍天带着两人来到了市中心某个商场的地下停车场。

    毕竟已经深夜了，商场也早已关门，整个停车场除了一些停放的车辆之外，连半个鬼影都没有。

    黄五和黄三本还想询问一下，他们这是来见什么人的。

    但一想到刚才这位玄七大人震怒的样子，他们想了想还是没开口。

    叶苍天一边走在停车场，一边保持着警惕。

    虽然是那位自称玄十五的玄级执事给他发消息见面，但也不是不可能被对方设下埋伏，毕竟整个黑暗协会中，除了自己，他还真不相信别人。

    哪怕那位大胖子玄九，直到现在叶苍天都不知道对方的真实身份。

    “咔！”

    一道车门开启的声音传来，叶苍天停下了脚步，抬头朝前面看去。

    前方，一辆保时捷卡宴的车门打开，从里面下来了一名戴着铜色面具男子。

    就在叶苍天有些疑惑时，另一边车门打开，一名戴着银色面具的中年人下来后，他才抬脚走了过去。

    两人在相距三米的距离时停了下来。

    银面中年人上下打量了叶苍天一眼，有些古怪的问道：“你是玄七？看来之前那位已经死了！”

    叶苍天知道他说的是遗迹外围通道被他杀掉的上一任玄七，所以便解释道：“上一任玄七已经在死在遗迹了，我是事后被紫龙大人提升上来的。”

    “原来如此，哎，老七实力不弱，想不到居然也死在遗迹了，看来你们这次前往的遗迹不简单。”银面中年人叹息了一声道。

    看来这人以前就认识上一任玄七。

    不过这也挺正常的，毕竟玄级强者虽然数量不少，但时间长了也都能混个脸熟，彼此间认识也很正常。

    这银面中年人之前应该没有前往小岛，至少叶苍天并不认识对方。

    这位叫玄十五的银面中年人说完后，又笑着看向叶苍天：“能被紫龙大人看上，玄七老弟将来前途不可限量啊！对了，介绍一下，这是我手下，黄九。”

    黄九？

    这人应该就是陶家的管家李九吧？

    叶苍天看了一眼玄十五身旁的铜面男子，点了点头，随即指了指身后：“他们一个是黄五，一个是黄三，目前跟着我做事！”

    “十五老哥，这么晚约我见面，是有什么事吩咐吗？”

    “呵呵，吩咐不敢当，大家以后一起为组织做事，我也只是约玄七老弟出来见一见，顺便协商一件事情的！”玄十五笑着摇头道。

    很快，他就把事情的原委说了出来。

    玄十五和上一任玄七的任务一样，在华夏各个区域扶持黑暗势力，也顺便在一些顶级家族安插人手，目的大概也是为将来黑暗协会输送大量资金之类的。

    而他的手下黄九，目前就在苏杭市陶家做事，距离彻底掌控陶家已经越来越近了，可最近陶家得罪了一个实力不弱的家伙。

    “叶苍天？”叶苍天眉头一挑。

    想不到这玄十五出现在扬州，居然是冲着他来的。而他也没想到，这苏杭的大家族陶家，如今已经渐渐落入黑暗协会的掌控。

    “不错，我这次来扬州的目的，就是替陶家除掉这个祸患。”

    玄十五点了点头，随后又皱眉道：“不过据说这个叶苍天实力很强，为了防止出现变故，所以希望玄七老弟这边能提供一些帮助！”

    叶苍天身后的黄五和黄三都露出了古怪的神色，他们没想到对方居然也是冲着那‘叶苍天’来的。

    叶苍天不动声色，闻言露出笑容：“大家都是为组织办事，这些小事不成问题，十五老哥安排一下就行了！”

    玄十五大喜。

    “那就多谢了，不过也不会让老弟白忙活，事成之后……”

