    警视厅地下楼层，B1-312室，灯光柔和，空气阴凉。

    淡淡的血腥味、福尔马林味和消毒液的味道混杂在一起，弥漫在空气中。

    戴好口罩，洗干净双手。

    此时的李维，已经站在尸体面前，开始了手里的工作。

    柳叶刀散发着寒光，准确、稳定地从“大章鱼”和脸部的缝隙里一刀进去，黑黄色的黏液噗嗤一下流了出来。

    空气中顿时弥漫着难闻的气味。

    李维脸上没有任何表情，专注、冷静地操作着手里的工具。

    他平时脸上总是懒洋洋的表情，微笑的时候十分随和。可一旦进入手术状态，整个人的气质就会变得截然不同。

    冷静、专注、一丝不苟，而且每样东西都必须摆放的极为整齐，不能有一丁点偏差。

    ……奇怪了，一个贫民区出来的臭小子，为什么会有这样的解剖本领？

    吴叔站在解剖室里，看着李维的动作，心中暗自惊讶。

    但他很快就把脑海中的疑惑扔到一边了，转而操心起另外一件事——如何把这件“货物”脱手。

    ……

    死者脸上的“章鱼”，在死者体内，已经蔓延、形成了一片错综复杂又根深蒂固的网络。

    章鱼的那些触手，在人体内部，演变成许多细小的触须状结构，粉红色的触须，从死者的脸上蔓延开来，吸附在从额肌到颌肌在内的每一根面部肌肉上。

    又有另外一种白色的触须，则从章鱼的脑部，一直蔓延到死者脑袋深处，接管了他脑子里的许多神经丛。

    李维小心翼翼地掀起章鱼，从死者的下颌处剪开一个豁口，

    透过豁口，可以看到，章鱼伸出的“神经”，已经接管了死者的三叉神经第三支。

    而且，在那些触手上，一些“嫩芽”，正一点点长出来。

    如果这个倒霉蛋不死的话，这大眼章鱼多半会逐步接管他的全身……到了那一天，这厮算什么物种？克系老哥？火星来客？

    李维在心中胡思乱想着，手上速度一点没减慢。

    虽然这场解剖已经持续了多半天时间，但他的双手，依然稳定地像是刚刚动刀一般。

    顺着章鱼的神经丛，一路追踪，

    李维把死者的双肩部也切开一些，一直到胸内侧神经的位置，才结束了这场“追踪”。

    至此，一个长着诡异眼球的，章鱼一样的感染器官，被李维从死者头上，完完整整地取了下来。

    真美……

    无论看多少次，都觉得这些玩意儿，有一种异样的，难以描述的美感……

    李维出神地看着样本盘里的感染器官。

    【解剖已完成】

    【耳鼻喉科解锁度+10】

    【神经内科解锁度+35】

    【耳鼻喉科可镶嵌窍穴+1】

    【神经内科可镶嵌窍穴+2】

    耳鼻喉科和神经内科也解锁了？

    李维挑眉。

    至此，医书里的四个学科，已经全部解锁。

    至于为什么灾厄医书里只有四个科，李维认为，可能是这四个科，已经可以把“感染器官”，全部涵盖进去。

    医书翻到了病例的页面。

    【我叫朱老四，51岁，青山大学校工】

    【我……从来没结过婚，也从来没品尝过，女人是什么滋味。】

    【但我渴望女人。】

    【作为学校里的校工，我每天都能看到，无数美丽而又充满活力的女学生，在学校里穿行而过。我……渴望接近她们。】

    【但我不敢，也不能，我只是一个默默无闻的校工。曾经有一次，我只是因为多看了女生宿舍几眼，就被校领导狠狠责骂了。】

    【但，我真的……渴望她们！】

    【一天，我接到了维修教学楼女卫生间的任务。修到一半，忽然听到外面有两个女生说话声，无处躲藏之下，我只得把自己锁在一个隔间里。】

    【我……我听到了……】

    【我看到了！】

    【我懂了……原来是这样……原来可以这样！】

    【好美，好美啊！真的好美啊！嘿嘿嘿嘿……】

    【我买了雨衣，雨鞋，还有照相机。定期定点“光顾”学校里的女卫生间，还有女生宿舍楼。】

    【我感觉，前面四十多年，全都白活了。】

    【然而，好景不长，我的事情，败露了。我被一群男生暴打了一顿，拖着在学校里游了街，学校开除了我。而我，则被关进了警视厅的监狱。】

    【哼，这么美好的事，我怎么会悔改？等着吧，等我出去以后……我要升级我的技术和设备！】

    【我的脸好痒。】

    【我的视力，好像好了很多？听力也强了很多？这真是个好消息……脸好痒啊。】

    【脸好痒……还有点疼……好烦。】

    【好痒，好痒，好痒！】

    【我感觉，有什么东西，在我脸上……】

    看来，这个变态，是在警视厅的监狱里，突然变异成了章鱼脸……然后被警视厅的人就地击毙了……他的尸体为什么会落到老吴手里？为什么没有被法医中心的人发现？

    ……算了，不关我事。

    李维百思不得其解，只得把注意力，集中到了医书上。

    【得到可镶嵌负面代价：D级色欲】

    【体质+1】【精神+5】

    【色欲抗性：可抵御D级色欲】

    【技能：探视】

    带技能的负面代价？

    李维很想立刻把这个负面代价，镶嵌到某个窍穴里。

    但……老吴还在屋里呢。万一镶嵌后出现什么特殊状况，会给自己惹一身麻烦。

    所以他硬生生忍住了立刻镶嵌的冲动，从意识里退出来，把样本盘递给了老吴。

    老吴控制着心中的惊讶，接过了样本盘。

    他在警视厅管理搬尸人，已经有些年头，接触法医解剖、和切下来的样本，不在少数。眼光，自然远超常人。

    他一眼就看出，李维的解剖，在他见过的所有法医里，都可以算得上最顶尖的。

    从解剖的角度来说，样本盘里的“章鱼”，几乎被李维解剖到了艺术品的程度。

    属于人类的血肉和脂肪，在这章鱼的表面，完全看不到。

    甚至，就连那些用来接管神经和血管的触须，也都被李维切的干干净净。

    乍看之下，样本盘里的“章鱼”，完全不像是一个感染器官，倒像是一个头上长这一只瘆人大眼的猎奇生物了。

    这小子是人才啊……

    吴叔眯着唯一一只眼珠，心里暗自想着，脸上却是一副冷冷的模样。

    他有些粗暴地把感染器官丢进一个金属箱里，提着往门口走。

    同时，用警告的口吻对李维说：“嘴巴严一点儿，不用我告你为什么吧？”

    说完，拎着箱子出去了。

    李维等老头走了以后，再次呼唤出了意识里的医书。

    终于，可以镶嵌了。

