    因为朱阿姨出门去了，说是要回趟家办点事，回来时还要去采购，所以园园以为晚饭前不会有人来，也就没关门。哪会料到程白会这时候出现。园园猛地站起来，结果之前转圈转多了，刚起来就一阵犯晕，东倒西歪不说，最后还膝盖一软，直接单膝跪在了床尾的地毯上。

    园园当下脸红得不行，然后听到门口的人说：“跟我求婚？”

    园园爬起身，没搭腔，程白似乎挺赶时间的，也没再多挤对她，丢了句

    “我来拿点东西，晚饭也不回来吃”就去了他自己的房间，没一会儿他又下楼离开了。

    园园这才哀叹道：“我要去庙里烧香了。”

    当天晚上，程白果然没回来吃晚饭，而在饭桌上，程胜华倒是提及了园园工作的事。园园本不想再麻烦胜华叔叔，只是自己投出去的那些简历都石沉大海，而她是真的急需要工作。

    一番天人交战后，园园还是接受了程胜华为她开的这扇“后门”。因为程胜华的一句话：我只能为你打开一扇门，但出门后的路却要靠你自己一步步走好。

    而程胜华介绍给她的，正是一份完全符合她理想的杂志社编辑的工作。

    两天后，园园走进期刊中心大楼，这是她二十三年的人生中第一份正式工作。总编是程胜华的老同学，十分亲切地拨冗见了见园园，然后又亲自打电话给人事，如此这般地嘱咐了一番。

    采编部的办公室很大，里面黑压压地坐满了人，跟园园想象中文艺清新的编辑办公室完全不同。里面的人走来走去，十分忙碌，看见有人进来，没什么反应，都在继续工作。

    园园被人事领到墙角的位子上坐下。离开前，人事指着一间办公室，跟园园说：“你的主编是张越人，那间是他的办公室。他现在人不在，他来了你记得跟他报到。”

    然后他顿了顿，犹豫着说：“张主编是我们这儿的骨干，总编很欣赏他。不过你知道，能干的人总是有点脾气的。”

    园园看了看人事，心里一阵憋笑。估计因为自己是总编亲自招进来的，所以他想跟她搞好关系。但又不敢直说张越人的坏话，只好兜来转去，变着法地提点她。园园微笑点头，“谢谢，我会努力的。”

    人事前脚刚走，张越人就来了。

    张越人年约四十的样子，很高，大概有一米八，身形偏瘦，头发略有些乱，像是早上出门忘记打理了。再加上一身麻质的中式衣服，让他看起来颇像个落魄的艺术家。

    园园赶紧进了他办公室，跟他做自我介绍，张越人抬眼看了她一下，什么也没表示就直接问：“会做什么？”

    园园在大学里参加过记者团，于是就响亮地回答了句：“会采访。”

    她马上就后悔自己嘴巴这么快了。因为张越人听完，眼睛一眯，嘴角一扬，就扔了任务过来。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    长途车上放着邓丽君的歌，清晨嫩红的阳光透过斑驳的车窗玻璃，投射在园园纤细的手指上。在《甜蜜蜜》的歌声里，车子向景德镇行进着。

    园园看着窗外，不禁感慨，她的第一份工作，凳子还没坐热呢，就被外派了……

    犹记得三天前，第一次见到主编张越人，他就给她下达了任务：做一期陶瓷的专题，地点是瓷都景德镇。她当时忍不住弱弱地问：“有别的同事跟我一起去吗？”

