    大古和神谷比划着手势，几个手势以后就交流完毕，确定了对方的通讯设备都坏了。

    而立加德隆也对刚才被攻击的事实做出了回应，第一时间就对着胜利飞燕1号和胜利幻影号释放了头部的闪光。

    下一秒，两架飞机同时出现报警。

    “大古，怎么回事？”新城有些紧张。

    “1号机的电脑操纵系统出现了故障，有人远程黑入TPC的电脑，控制了1号机的操作系统。现在正在转为手动操作，我正在尝试迫降！”大古极为熟练地把1号机的操作方式改为了手动操作。

    而神谷寺一则是一点都不慌，还对怪兽进行了攻击，似乎电子攻击根本就无效。

    立加德隆体内的江琦博士的的确算是这个世界上顶尖的黑客，只是在立加德隆出现的那个时候，他就已经让光量子电脑克里西斯接管了胜利幻影号的电脑设备。

    即便江琦博士再厉害，面对光量子电脑也是抓瞎。

    当然，这个时候胜利幻影号上的PDA已经烫到完全没有办法摸了，克里西斯就是通过这台PDA与怪兽在胜利幻影号的电商展开博弈。

    下一秒，怪兽立加德隆两只爪子合并，蓝色的光束直接从交叉点发射。

    神谷寺一操纵这胜利幻影号躲过了怪兽的攻击，同时开启了光学迷彩模式。

    只是谁知道立加德隆就像是长了眼睛一样，光学迷彩模式都没有用。而且空中的蓝色光束直接调转了一个方向从后面飞向了胜利幻影号。

    “我靠，立加德隆的光线什么时候会拐弯了？”神谷寺一的脸都绿了，明明在剧中，那光线都是直线发射的。

    这一次，神谷寺一也没辙，胜利幻影号现在的状态可做不了大范围机动。

    胸口处的酒杯在这一瞬间释放出了黑色的能量，在他拉起降落伞的一瞬间，图朱终于是回应了他的呼唤，准备战斗了。

    一号机好不容易才完成迫降，只是新城队员已经晕过去了，大古把新城从一号机里面拖出来以后，下意识地摸向了胸口的神光棒。

    然后空中就发生了一声巨大的爆炸，下一秒，黑色的巨人出现了。

    “另一个巨人！”

    大古有些惊讶，虽然说在银幕上看到过很多次这个黑色的巨人，但是真正在现场奔现还是第一次。硬要形容的话，那就是这个家伙比银幕上面看到的还要邪气。

    只是巨人出现似乎并不准备攻击，直接开始绕着立加德隆转圈，寻找着这只怪兽的破绽。

    这个时候的立加德隆似乎是吃饱了，也有可能是因为察觉到了面前这个黑色的巨人貌似不太好惹，没有心情在这里逗留。背部两个巨大的喷气口喷出海量的白色气体，直接上天了。

    “这个家伙，是看不起我吗？”图朱对于立加德隆撤退极为不满。

    “可能就连怪兽也看出来了，你能量不足，是个早产儿。”神谷寺一打着哈切说道，“这只怪兽你就先忍耐一下，并不是你的菜。”

    “你什么意思？”

    “说你缺蓝呗。”神谷寺一吐槽道。

    下一秒，他就感觉到自己身体失重，然后整个人都落到了水里面，挣扎了几下才浮出水面。

    “我靠，你解除变身也不说一下吗？”

    “我缺蓝，来不及说。”图朱冷哼一声，“刚才要不是你拦着，那只怪兽我早就消灭掉了。只要开启角斗士形态，那只怪兽，不堪一击。”

    “是是是，不过什么都让巨人来解决，那么人类以及人类的地球保护组织还有什么意义。”神谷寺一微笑着说道，“而且，这种事情，本身就是应该人类自己来解决才是。”

    “所以就会出现那么多的麻烦事！”

    “图朱，我觉得你有一点错了。”神谷寺一极为严肃地说道。

    “那点？”图朱也是被神谷寺一整的有些懵逼。

    “保卫地球是一份工作，而我领的是工程师的工资，并不是作战人员的工资。而且现在不是上班时间，所以让我出来保护地球是要付加班费和劳务费的，TPC并没有支付我加班费和劳务费的打算，所以……”神谷寺一义正言辞地说道，“我拒绝加班！”

    图朱思考了一下突然说道，“我想起来了！TPC甚至都没有给我开工资！”

    “你要钱干什么？一边玩去。”

    ……

    冬日里的水格外的寒冷，神谷寺一在水里面游了大概20分钟，才游到了海岸。上岸的第一件事情，他直接把衣服拉开，从里面摸出来一个海星，两个猫眼螺，以及一只断了一只虾钳的虾。

    入目的第一个物体就是停在海岸边的1号机，此刻的1号机机翼和机腹都有刮擦的痕迹。

    而在1号机的不远处，大古和新城就在那边待着。

    “哟，你们也迫降在这里啊。”神谷寺一打着招呼从山崖后面走出来。

    “神谷队长，为什么你每次出现的都那么不是时候。”新城有些懊恼地说道。

    他还记得自己出去的时候信誓旦旦地和神谷寺一保证，自己驾驶的1号机是绝对不会坠毁的。结果，这才刚起飞就迫降。

    仔细检查了一下1号机，发现问题并不是很严重，主体结构并没有损坏，只是飞控系统有点问题。

    1号机迫降在这里的事情，TPC应该是已经知道了。这附近就三个荒岛，2号机只要过来找，用不了多少时间就能够找到。

    “你们的结果比我好，至少，我的飞机是直接炸机了。”神谷寺一耸了耸肩，“如果不是我跳伞速度够快，现在人已经没了。”

    “神谷队长，您没事吧。”大古刚才也看到了那惊险的一幕，只是他以为那是怪兽的攻击手段，并没有想到胜利幻影号炸机的事情。

    “没事，你们有办法联系到总部吗？”神谷寺一拿出自己的PDA，“我的这东西好像坏了，现在黑屏了。”

    他的PDA是刚才损坏的，克里西斯虽然计算力比起江琦博士要强上不少，可是他用的终究是PDA这种掌上电脑，而对方使用的则是吉普他三号的计算机。

    结果就是飞机的电脑系统是保住了，神谷寺一的PDA因为超频的缘故彻底报销了。

