
　　他也乐了汪大人试探，这也是在锻炼自己，他要练到汪大人一次都猜不对，他也就出师了。

　　汪大人抹着鼻子，“哎呀，大人忙。”

　　周书仁一把拉住汪大人的衣袖，“别急着走，来，我跟你说点事。”

　　汪大人心肝颤抖，“不，不用了。”

　　周书仁，“呵，晚了。”

　　他正想着汪大人呢，汪大人就送上门了，“汪大人，三天的时间，近十五年所有登记的渔船资料整理好给我。”

　　汪大人怀疑自己的耳朵听错了，“多少年的？”

　　“十五年。”

　　汪大人抖着手，这可是不小的工作量，而且很多资料都是早就不见了，还有十五年，呸，还不如直接说从王朝建立起开始查，心塞的不行，当然他只是这不是报复，咬着牙，“我先去忙了。”

　　“嗯。”

　　整个衙门来将，周书仁最信任就是汪大人了。

　　汪大人出了门，眯着眼睛，风雨欲来的感觉啊，这是要搞大事情了，想想还挺兴奋的，果然生活不能太安逸了，最近安逸的，他都没精神头了。

　　中午，竹兰拿到了成衣铺子送来的衣裙，付了银子，让雪晗穿上看看，换上裙子的后，雪晗惊艳了屋子里的人。

　　竹兰感慨，“当初的小丫头真的长大了。”

　　李氏围着小姑子转了两圈，“像仙女一样。”

　　李氏看了眼婴儿肥有些胖嘟嘟的闺女，算了，这样也挺好的，不减肥就不减肥吧。

　　赵氏愣了下，忍不住看了眼玉霜，这衣服要是穿在闺女身上一定会更美。

　　董氏摸着肚子，心里想着，其实生闺女也挺好的，日后她就能把闺女打扮的票票亮亮的，不过，还是要多攒家底啊，否则打扮的银钱都没有，小姑子这一身就要八十两呢，主要贵在了裙摆下的珍珠，想把闺女养好了，没有家底可不行，她还要努力啊。

　　董氏想到今年的收入，脸上的笑意浓了，等她闺女长大，三房也会攒下不少了。

　　苏萱就直接多了，拉过雪晗，“真是漂亮，配上珍珠头面，雪晗一定能够压过林小姐。”

　　苏萱十分看不上林大小姐，背后没少说她俗气，能看到林大小姐吃瘪，想想就高兴。

　　雪晗抽搐着嘴角，她可不想给自己找麻烦，穿这套衣服不会品头论足就好，头面就算了，她真压了林大小姐，日后麻烦一定少不了，“林大小姐生日，珍珠头面就算了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏萱知道雪晗嫌弃麻烦，“那我当日也低调一些。”

　　雪晗笑着点头，四嫂也接到了帖子，也不打算去的，知道她要去后，才决定去的，就是怕她被欺负呢，四嫂有县主的封号在，林小姐当面也不敢太造次的。

　　孩子哇哇的哭声，竹兰和赵氏都起身了，今个赵氏带着妮妮来的，妮妮就是赵氏小闺女的小名。

　　小丫头仔细养的，已经不用顿顿吃药了，孩子胖了不少，虽然相对来说还是瘦，已经不错了，小胳膊小腿有了力气了。

　　唯一可惜孩子早产加难产，发育比一般孩子都要晚，明明比昌忠大，还是不会翻身。

　　李氏心里咯噔一下，不会是明辉惹哭的吧，她见到二房的小闺女，就要送明辉回去，只是这小子撒泼打滚的留下，最后保证不碰小叔和妹妹才留下的。

　　李氏跟过来，还好不是明辉的原因，否则，依照赵氏对妮妮的在乎，好不容易两房缓和的关系，还不又出现裂痕。

　　明辉也傻了，“娘，妹妹自己翻身了，为什么还哭了？”

　　李氏松了口气，抱起儿子，“妹妹胆子小，自己吓到自己了。”

　　明辉哦哦的点头，他不喜欢妹妹，他喜欢小叔叔，“妹妹好爱哭。”

　　李氏捂住儿子的嘴，这个时候儿子啊，还是闭嘴的好。

　　赵氏哄了一会，孩子不哭了，才松了口气，随后又激动的道：“娘，妮妮会翻身了，她会翻身了。”

　　竹兰的确高兴，虽然比正常孩子晚了许多，可也不错了，“嗯。”

　　赵氏亲了下小闺女的小脸，“娘的宝贝真乖。”

　　玉霜站在后面愣愣的盯着娘，她告诉自己不该有情绪，可心里就是难受，她属于早慧的，小时候的事一直记得，小时候娘对她是好，可也不会这么直白的表现出疼爱，只是不断的告诉她要学会隐藏。

　　后来，她得了奶奶的喜欢，娘会告诉她，要乖乖听奶奶的话，现在，娘自己不懂琴棋书画，自然也不会过分她的功课，仔细算来，好像娘很久没关心过她了。

　　苏萱站在最后，余光就看到了玉霜的黯然，她真的很难喜欢二嫂啊，嫁进周家的日子，她对三嫂都改观了不少，可对二嫂怎么就喜欢不起来。

　　苏萱拉了下雪晗的衣服，雪晗顺着四嫂的目光看过去，拧了下眉头，伸手搂过玉霜。

　　玉霜乐了下，抬头看着小姑眼里的担忧，笑了笑。

　　雪晗觉得需要和娘说说二嫂了，自从二嫂出了月子，所有的心思都在妮妮的身上了，雪晗看上玉霜身上的穿着和首饰，穿着是府内针线房做的，首饰好像是二哥出门给买回来的，好像许久没见到二嫂给玉霜做衣服了。

　　竹兰这边安静惯了，热闹一会头有些疼，小孙女妮妮又是爱哭的孩子，一会的功夫哭了好几场了，竹兰就示意都回去吧。

　　雪晗打算留下，玉霜看明白小姑的用意，急忙拉着小姑，“小姑，我有一首诗不明白意思，小姑帮我看看。”

　　雪晗见玉霜眼里的哀求，抿着嘴点头跟着走了。

　　雪晗和玉霜到了花园，玉霜道：“小姑，我知道你疼我，那个娘不是忽略我，只是妹妹的情况特殊，等妹妹好了就好了。”

　　雪晗却不这么认为，娘说过习惯最可怕了，二嫂一旦习惯了偏心小侄女，很难改的，雪晗看着玉霜眼里的焦急，叹气，玉霜是担心娘对二嫂有意见啊，这丫头什么都看得明白。

　　只可惜玉霜遗漏了宋婆子，这个家里，什么事都瞒不住宋婆子的，今天屋子里的事，娘一定已经知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十六章 习惯是可怕的免费阅读。https://xs.23sk.com 