    白色的小女孩雪奈猛的转过头去。

    看见的，是那凄惨而熟悉的身影。

    “......妈妈。”白色雪奈喃喃轻语。

    阿龙小姐还盘旋在半空中。

    左村站了起来，看向熊妈妈的方向，冲田总司和间桐砂羽站在他的身边。

    熊妈妈的吼叫，凄厉而愤怒，明明只有一条完好无损的腿，却跑的飞快。

    那是她的女儿！那是她的女儿！

    她在奔跑的途中，伤口继续喷洒着血液。

    所有人都沉默了。

    冲田小姐艰难的询问道。

    “即便如此，也要将它杀掉吗。”

    左村的眼睛下垂，神色黯淡。

    “......嗯。”

    “想要终结这个炼狱，天隐鬼是不可避免的。”

    “而熊妖，则是天隐鬼身前，最坚固的屏障。”

    左村将鹤翮上的黑色血液，用手掌抹掉。

    “......我，愿意背负所有的罪恶......担任这个，刽子手。”他眼神坚定，“所以......”

    “杀。”

    ......

    “妈妈。”天隐鬼巨大的身躯早已消失，身处于黑色茧之中的，是黑色的少女。

    少女留着黑色的眼泪。

    “妈妈，我已经将你送到了黑川山之外了，为什么，为什么你要回来呢？”

    “我只是，想让你活下去......”

    漆黑的茧之中，还包裹着那根泥柱。

    泥柱的局部，已经崩溃的不成样子，露出泥内的东西。

    苍苍的白骨。

    牙齿咬的咯咯响，纯黑的少女将茧剖开，重新出现在外部。

    但是眼前的一幕，却让她愣住了。

    眼前，是宽阔的后背。

    熊妈妈，丝毫没有想过，想要和左村一行人拼杀。

    她来到这里的目的，仅仅是保护自己的女儿。

    她的战斗力，在昨天的重伤，以及不计代价的脱离战场时候，早就下降到了冰点。

    左村提着鹤翮，走到熊妈妈的面前。

    天隐鬼抱着自己的本体，流着黑色的眼泪。

    “妈妈......”

    “雪奈，躲在我身后。”话语从熊妈妈的嘴中说出。

    “妈妈，你走吧。”天隐鬼痛苦的说到，“杀人的从来都是我，妈妈你一个人都没有杀过。”

    黑色的长发已经趴在地上，毫无生气。

    天隐鬼......星熊雪奈，在连续两次被左村斩首之后，也已经到了油尽灯枯的状态。

    “所以，走啊，妈妈......”

    白色的雪奈，出现在熊妈妈的面前。

    左村停下脚步。

    “妈妈。”她抬起头，看着熊妈妈。

    “你是......你到底是？”黑色的雪奈愣愣的看着这个熟悉无比的身影，却始终无法想起。

    白色雪奈绕过熊妈妈，来到黑色雪奈的面前。

    揽过黑色雪奈，两人的额头，轻轻地贴在一起。

    “我......从来，都只是星熊雪奈啊......”

    白色的雪奈，消失了。

    而黑色的雪奈，也明悟了。

    “原来是......这样吗。”

    将泥柱扔在一边，星熊雪奈，看着自己漆黑锐利的双手，大颗大颗的眼泪，滴了出来。

    她跪坐在地上，看着黑川湖的湖面。

    “原来，我已经变成......这样的人了吗。”

    左村看着星熊雪奈，默不作声。

    自己......已经不需要动手了。

    妖怪，已经灭亡了。

    “变成了，和黑川英夫一样，只凭借自己的喜好，就会肆意妄为夺取他人生命的......烂人。”

    星熊雪奈无法自制的向后倒去，却倒在了熟悉的怀抱中。

    “妈妈......”她抬头看去。

    “即便这样的我，你也要陪在我的身边吗......”

    熊妈妈没有说话，只是，带着悲戚的笑容，看着这个瘦小的女孩。

    星熊雪奈自嘲的笑了笑，强撑着自己，爬了起来。

    对着左村安诺，远远的鞠了一躬。

    然后。

    牵住自己妈妈的手。

    “妈妈......我要，下地狱了。”

    “......妈妈，永远都会陪在你身边。”独臂的熊妈妈，用左臂揽住自己的女儿，“无论你是什么样的雪奈。”

    星熊雪奈猛地抱住自己的黑熊妈妈，泣不成声。

    两人缓缓地飘起。

    魔力汇聚。

    荧光一样的色泽，出现在夜空之中。

    母女二人手牵着手。

    化为了魔力分子，消失在了天地之间。

    黑川湖下，一具熊骨，湮灭成灰。

    而留在岸边的那根石柱，也开裂了。

    附在表面的泥土脱落，从泥柱之中出现的，是一具没有四肢的遗骨。

    所有人都沉默无言。

    只看着化作母女二人化作的魔力分子，宛如烟花一样，覆盖整个黑川湖。

    ......

    星熊雪奈，是一位悲惨的女孩。

    但是，正如她对自己的评价，不可原谅。

    她早已扭曲在了仇恨和暴虐的深渊之中。

    但是这样的人，却本质上，死在了自己的手里。

    到底该如何评价呢？

    谁知道。

    ......

    左村看着小小的墓碑，无言盘坐。

    星熊雪奈之墓。

    这里祭奠的，并不是凶狠残忍的天隐鬼，而是纯洁善良的星熊雪奈。

    太阳早已升起，星熊雪奈的墓碑，矗立在可以看见太阳的地方。

    间桐砂羽联系了奉行的官员，将黑川湖之中的近六百具溺尸，拖拽上来，进行统一的焚毁。

    这些遗体之中，潜藏着的，是已经变成恶灵的魂魄，烧掉，是最稳妥的做法。

    然而在烧的时候，所有的官员都被吓了一跳。

    自腐烂发臭的溺尸之中，传来了疯狂的惨叫。

    惨叫的来源是一具看上去格外黑的尸体。

    冲田小姐来到山顶，拍了拍左村的肩膀。

    “左村先生，你觉得，如果没有被杀的话，星熊小姐，将会是一个什么样的人呢？”

    她坐在左村的身边，看着升起的太阳，询问道。

    “......一定是一个，很美丽，很善良的人吧。”

    “这样美丽善良的人，却遭遇这样的事情......”龙马也来到了左村的身边，长叹一声。

    “坂本。”左村从冲田小姐的手中接过自己的吴服，穿在身上，呼唤了一声龙马，“黑川英夫固然是罪恶的根源，但是地方zf的不作为，也让我看到了肮脏的一切。”

    “哎呀，他们俩又开始了......”阿龙小姐拉过冲田，无语的说到。

    “唉？”

    “这两人人一直这样，只要其中一个人开始说一些理念啊，治理啊这种话，另一个人就会无休无止的接话了，我都已经习惯了。”阿龙小姐摸了摸冲田小姐的脑袋。

