    突然出现并降落在翡冷翠广场上的巨大金龙，让所有在场的玩家和精灵都惊呆了。

    望着那朝着神殿方向垂首的恐怖身影，玩家们神情纷纷激动了起来：

    “卧槽！卧槽槽槽！好大的巨龙！”

    “这体型……起码要二百米了吧？！比哥斯拉还厉害啊！”

    “金龙诶！这是金龙！”

    “好可怕的气息……感觉就像当初打地下战争的时候面对魔神一样！”

    “不过……它的外表好漂亮啊！”

    玩家们议论纷纷，无比兴奋。

    而游戏系统里，各种截图更是流水一般刷了起来。

    若非对方气息恐怖，威压之下没有人能够上前，怕是立刻就有人凑上去合影留念了。

    而听到金龙那厚重之中带着恭敬的声音，玩家们心中一动：

    “它叫‘赤金之刃’阿莱克修斯？”

    “霸气的名字啊……”

    “要求见伊芙女神，难道我们这是遇到什么剧情了吗？！”

    “又是巨龙啊！不知道有没有机会收为魔宠！”

    他们叽叽喳喳，看向金龙的目光越发明亮，充满了好奇和探究。

    而感受着下方投向自己的无数视线，察觉到某些视线中的好奇和贪婪后，‘赤金之刃’阿莱克修斯微微皱了皱眉。

    祂下意识想要甩下去一个【侦探邪恶】……

    不过，在注意到对方的精灵身份，而眼神的余光又扫了一下前方那散发着氤氲柔和力量的生命神殿之后，最终祂又硬生生地忍了下来。

    在金龙降临之后，聚集过来的玩家和精灵越来越多。

    而负责翡冷翠神殿的白银祭司萨米尔，也被惊动并赶来。

    望着金龙那威风的身影和漂亮的鳞片，回想着刚刚听到的那厚重沧桑的声音，老精灵萨米尔神情微动：

    “阿莱克修斯？难道是传说中那位崇尚正义，多次参与镇压邪神的神话巨龙，拥有着半神实力的金龙阿莱克修斯？”

    半神级的巨龙？

    距离老精灵比较近的玩家听到了他的喃喃低语，惊讶的同时又有一种果然如此的感觉。

    也只有半神……才能够给他们这么强的压迫感吧。

    而认出了对方的身份之后，萨米尔的表情也郑重了起来。

    身为崇尚善良与和平的精灵，他一向对金龙阿莱克修斯这样的存在很是敬畏。

    只见他先是对身边的玩家嘱托道：

    “快去通知爱丽丝大人。”

    而后，他整理了一下衣着，走出了神殿。

    迎着金龙有些诧异的目光，萨米尔来到了祂的面前，先是在胸前画了一个生命权杖的符号，随后恭敬地说道：

    “白银祭司萨米尔，见过阿莱克修斯大人……”

    “请问大人，前来何事？”

    半神存在，可以称呼冕下，也可以称呼大人，不过为了区分真神，更多被称为大人。

    “白银祭司？”

    看着萨米尔，金龙的竖瞳中闪过一丝惊讶。

    只见祂重新抬起了头，俯视着渺小的老精灵，沉声道：

    “我前来完成莱因哈特冕下与生命女神冕下的真神誓约。”

    说着，祂伸出自己的巨爪，爪中光芒一闪，地面上多了五枚颜色暗淡的巨蛋。

    而每一个巨蛋，都起码有牛犊那么大。

    龙蛋？

    萨米尔眼神一凝。

    真神誓约？

    玩家们纷纷一愣。

    而就在玩家们愣神的时候，他们的视野里忽然闪过了新的系统消息……

    【叮——】

    【检测到有新的开场剧情动画，是否提前观看？】

    新的开场动画？

    玩家们神情一动。

    他们纷纷选择了观看，而随着点下观看键，他们的视野也骤然一暗，切换到了剧情动画之中。

    画面变换，他们看到了一位身材修长的精灵男子，以及一位银发紫眸的美丽精灵少女。

    前者对玩家们来说很是陌生，而后者他们则再也清楚不过了……

    那是全服人气最高的角色，阵营首领，玩家们的效忠的女神——伊芙。

    卧槽！

    这竟然是有女神出场的剧情动画！

    玩家们心中微动，不少人都开始下意识截起图来。

    凡是有女神出场的画面，随便一截图，都能当壁纸……

    随着剧情动画的展开，玩家们好奇又兴奋，激动又期待。

    而画面变换，精灵男子与美丽少女的交谈也响彻了起来……

    “伊芙冕下，我是铂金龙王莱茵哈特，您愿意和我做一个交易吗？”

    男子微笑着说道。

    “什么交易？”

    银发紫眸的精灵少女微微挑了挑眉，高贵之中又有着几分亲切俏皮。

    “一个真神誓约……”

    莱因哈特回答道。

    “今后每个月，龙族都将派五头龙兽或亚龙，或者带来五枚失去龙纹的龙蛋，请您出手，纯化它们的血脉……”

    “而我承诺，这些纯化了血脉的巨龙，可以留在您这里，和您的天选者签订契约，一同成长……”

    而听了他的话，精灵少女微微一笑。

    随着她的笑容，整个世界似乎都为之失色。

    “我接受这个誓约。”

    女神伊芙说道。

    “那么，合作愉快……”

    画面继续转换。

    最后，则是精灵男子化身银色巨龙，飞向远方的画面……

    而两行金色的大字，也出现在了玩家们的视野里：

    “龙神拜访，真神誓约。”

    “巨龙伙伴，正式上线！”

    ……

    剧情动画，到此结束。

    玩家们纷纷从剧情中脱离，回归游戏中的现实。

    而在沉默了一秒钟后，整个翡冷翠都沸腾起来了：

    “卧槽！卧槽槽槽！”

    “巨龙伙伴？”

    “这是要开放巨龙魔宠了吗？！”

    “哈哈哈！终于等到这一天了吗？！”

    “啊啊啊！龙骑士！我一定要当龙骑士！”

    看着忽然安静了一分钟，又突然陷入了诡异激动状态的精灵们，金龙阿莱克修斯一脸懵逼。

    这些精灵发什么疯？

    祂奇怪地看了他们一眼，有些诧异。

    不过就在这个时候，祂忽然心中一动，再次转过头，看向了神殿。

    下一秒，空灵的圣歌忽然在空中响起，神圣缥缈，有一种安定人心的力量。

    而伴随着缥缈的圣歌，无数纷飞的绿色光子从四周升起，周围的植物开始飞速生长，抽芽，开花……

    整个翡冷翠的植物，都弯下枝丫，朝向神殿的上方，如同在顶礼膜拜。

    紧接着，金色的光芒开始在神殿上空汇聚。

    威严浩大的气息降临到神殿的上方，璀璨的圣光在半空中不断勾勒，最终形成了一道曼妙的身影。

    那身影在柔和的光芒中隐隐约约，给人一种威严而不可亵渎，亲近而无比敬畏的神圣感。

    祂身穿交织着自然与生命图案的华丽长裙，银色的长发直达腰际，而如同星空一般深邃的紫色瞳孔，则闪烁着璀璨的光辉……

    是生命女神——伊芙。

    真神……降临了。