    “魏家主，贵府内的线路应该很快就可以铺设完毕了。”

    庭院内，林子明正在与魏凡做着交谈。

    半天多前，林子明首次引气修炼很遗憾的以失败告终，随队离开修炼室时正好遇到了前来魏府铺设线路的工程连队。

    考虑到林子明与魏凡相对较为熟悉，在此番过程中可能提供一些便利。

    于是在得到指挥部的许可后，林子明便直接留在了魏府，负责进行一些流程上的交接。

    此番工程连队前来魏府的目的是为了铺设供电线路，并且提供一系列的大小型灯具。

    顺便一提，以上全程免费——包括发电机和首批次的柴油。

    不过等魏府这边通电并且体验过本土灯具的照明效果后，兔子们将会开启下一个项目：

    全城照明供电。

    当然了。

    届时各种材料就不是免费的了，架设好后的电费也是要收滴。

    毕竟双方进行的是物资交换，又不是物资白给。

    就在林子明正准备与魏凡再客套几句的时候，一位勤务兵忽然跑了过来：

    “林上校，线路已经铺好了！”（注：六万平的院落几个小时铺完电线合理吗？差不多就是200X300米的住宅面积，真不懂有没有大佬解答一下）

    “好的，辛苦了。”

    林子明客气的与勤务兵道了声谢，接着做出了个请的手势：“魏族长，咱们去看看吧。”

    魏凡也回个了请，笑道：

    “行，咱们一起过去。

    说实话，我也对故土的科技有些好奇，毕竟只在书上读过嘛。”

    随后众人前行数步，进入了一处客房。

    魏兮兮则拉着魏念东混到了门口围观。

    客房内。

    此时屋内的烛灯已经全部熄灭，漆黑一片。

    林子明站在墙边，右手开着手机的手电筒，左手放到了门口的开关上：

    “这个白色的按键就是电灯的开关，只要往上面这一按......”

    咔——

    一道清脆的声音响起，整个屋内瞬间明亮如昼。

    接着林子明再按了一下。

    屋内又变成了一片漆黑。

    演示完毕后，林子明顺手将灯光再次开启，返身走到了魏凡身边：

    “怎么样魏族长，很简单吧？”

    魏凡颇有感慨的看了眼头顶放光的灯泡，面露赞叹：

    “确实很便捷，关键是照明效果也非常棒。”

    林子明哈哈一笑：

    “这也算科技的优势吧，如今府内大部分的房间里都按上了开关，每个院落也都设立了一盏路灯。

    负责提供能源的三台柴油发电机被安置在了僻静地带，整个魏府的照明线路至此差不多圆满完成了。”

    正如林子明所说，魏府的线路算是全部架构完毕了。

    但对于兔子们而言。

    这仅仅是对大莫界民生领域发起科技革新的第一步！

    电有了，其他东西还会远吗？

    自来水要吗？

    基站考虑一下？

    手机打折要不要来一点？

    1.6亿片酬的电视剧....额这个就算了。

    当然了，以上都是比较长远的规划，需要一定的时间。

    此时的魏凡自然不清楚兔子们的一套布局，他所考虑的问题要更为实际一些：

    “林上校，不知这种‘电力’的成本如何？”

    林子明刚准备问一句‘不是说好了发电机和柴油都是我们提供的吗？’，话到嘴边忽然反应了过来：

    魏凡问的是全城供电后的支出！

    作为薪火营地的主要领导之一。

    林子明自然是知道兔子们准备提供的电力报价的。

    他思索了一会儿，答道：

    “府中现在所用的是柴油发电，一般情况下柴油发电机组发电的转化效率约为31%，1升柴油大概能能发3度电左右。

    一度电大概够一盏灯持续使用十二个小时吧。”

    魏凡面露思索，回忆了一番兔子们此前提供的物资报价：

    “我如果没记错的话，贵方提供的一升柴油是7.5华夏币？”

    林子明笑了笑，说道：

    “柴油发电的成本比较高，个别时候一度电破三块钱也是有可能的。

    不过将来咱们全城将采用发电厂供电，一度电也就五到七毛钱。

    以赤县城的规模来算....赤县城是一万多人吧？

    电耗基本都用在公用照明上，没有大型照明设施，没有家电支出。

    城中居民想要入户的话开支又不需要魏府承担....

    唔....

    哪怕黑夜期间不间断的开启照明，168个小时的总耗也就三万度电左右吧，甚至可能更少。”

    “三万度电？”

    魏凡掰持着指头盘算起来：

    “如果按五毛...按七毛的价格来算，三万度电也就两万块华夏币左右吧？

    一枚灵石是六千多块华夏币....两万块也就是三枚灵石左右？”

    三枚灵石？！

    听到这数字。

    一直跟在边上不曾开声的魏连章顿时张大了嘴巴，（就是招于连入府的那位）

    作为府内的大管家，魏连章需要统计府内各方面的支出。

    他非常清楚这个数字代表着什么——在兔子们出现之前，每个大莫日魏府照明的开支在五十枚灵石以上！

    三比五十！

    这一算。

    连魏凡的呼吸都急促了几分，不过身为家主的修养还是勉强克制住了激动的情绪：

    “如果电力能够稳定的话，那可真是帮了我们的大忙了。

    科技...真是神奇啊。

    真想回到老祖的故土去看看，看看究竟与大莫界有什么不同。”

    林子明很想拍拍这位仁兄的肩膀，告诉他一句你们老子的爹妈都还活着。

    但想到这种骚话不符合自己的人设，于是最终说出的话便改成了：

    “以后机会合适的时候，组织上一定会考虑这件事的。

    不过魏族长，如果你们想要回华夏，最重要的就是先过了语言这一关。”

    魏凡闻言，连忙答道：

    “那是肯定的，最近我一直在和有秋还有念东他们学习汉语，故土那边也提供了很多语言教材。

    说句不自夸的话。

    我这种练气九层的修行者，学起语言来还是很快的。”

    提到语言，魏凡忽然想到了什么。

    他转过头，在周围的围观人群中扫了扫，很快锁定了站在门口的魏念东。

    他朝魏念东招了招手：

    “念东，过来一下。”

    待魏念东上前后，魏凡拍着他的肩膀，对林子明道：

    “林上校，说起来你还没逛过我们魏府吧？

    不如让念东带你康康？我们魏府还是蛮大的。

    反正如今有了路灯照明，黑夜里也能看得清周围景象——等逛完一圈后差不多就到了饭点，可以顺便留下来吃一顿饭嘛。”

    接着他又对魏念东道：“念东，有时间吧？”

    魏念东顿时感觉一道极其危险的目光锁定了自己，强烈的求生欲令他飞快的点头：“没问题，我有时间！”

    林子明见魏凡态度热情，加之他也觉得这是个与魏府拉近关系的机会，便欣然同意道：

    “那麻烦念东小哥了。”

    随后林子明又与魏凡客套了一番，便跟着魏念东走出了客房。

    结果刚一跨出门槛，他便见到一位面容婉约的文静女孩对他挥了挥手：

    “泥嚎啊，宁桑校，念东似喔表弟。”

    林子明一脸懵逼的眨了眨眼：

    这哪来的广西妹子？

