    “神兽”，这个词汇往往被人类用来形容于宝可梦世界当中那些具备有远超同类力量的超凡精灵个体。

    它们数量稀少，但无一不拥有着人类所无法想象的恐怖能力。

    操纵天气、移动大陆、冰封大海……只要他们愿意，整个地球生物圈的颠覆也只是一瞬之间。

    甚至于，即使在这些超凡存在死后，它们身体内的残存能量依然会对周围的环境造成长时间且几乎不可复原的影响。

    虽然不是非常贴切的比喻，但其对周围环境造成的影响程度，完全不亚于现实世界当中几次著名的核泄露事件。

    毫不夸张地说，在人类尚未启智的远古时代，这些超凡个体无疑是能够被称之为“神明”的存在。

    路云所遇见的那只黑色萌芽鹿，虽然本身并不属于“神兽”这一档次的种类，但悠长到了极点的寿命，与机缘巧合下同红枫森林结合到一起的特殊命运，让它突破了生物的极限，真正跨越到了“神兽”的队列之中。

    它，便是整个森林的化身！

    而吸收了萌芽鹿全部生命能量的路云，在某种程度上，相当于将一整片森林以能量的形式吸入了体内。

    如果有人能够像玄幻小说那样内视的话，便能发现，那些庞大到了极点的生命能量汇聚在路云体内时，高度的凝缩已经让它们摆脱了分散的粒子形态，成为了粘稠的液态形状。

    如果当时的路云不小心受到什么刺激，控制不住体内能量导致爆炸的话，其造成的恐怖后果完全可以比得上核弹爆炸。

    这也是他一回到清荷潭便立刻进入修养消化状态的原因。

    在正常状态下，要想消化掉这些能量，对于任何宝可梦来说都是一件非常困难的事情。

    仅凭简单的日常活动，想要彻底消化完他体内堆积的生命能量，恐怕需要数十年的时间。

    所幸，有着系统的间接帮助，路云大大加速了这个过程。

    因系统道具“奇迹之种”而孕育而出的幻之精灵“谢米”，凭借着自身得天独厚的奇异天赋，为路云搭建了一座连向“命望草”的桥梁。

    这使得路云能够有效地将体内的生命能量分散到周围的命望草身上，再以可供快速吸收的草系能量的方式传输回来，形成一个封闭的循环。

    这一来一回间，路云加速了消化过程，命望草充分发育繁殖，就连其中作为联系中介的谢米都能因此感悟能量本源，加速成长。

    三方收益。

    在如此高效循环的作用下，不过数年时间，命望草便在干旱的沙漠中繁衍形成了一片堪称广阔的草原。

    而对于循环中的最大受益者——路云来说，产生的变化更是巨大……

    草原中央，

    清荷潭在如今数十朵雨落莲的作用下，扩大了接近十倍的大小。

    相比起原本的小水潭，现在用“湖泊”来形容反倒更加贴切。

    嗡——

    嗡——

    规律而沉稳的震动在空气中悠悠传荡着，层层涟漪在净澈的水面上荡漾扩散。

    这是自湖畔传来的呼吸声。

    仿若小山包一般的庞然大物沉睡着，一动不动地静静卧在岸边。

    已经长到常人腰间高度的青草，在其巨大身体的映衬下，就像是一层薄薄的草毯。

    甜腻的花香伴随着淡绿色的微风在其周身萦绕，危险致命的气息铺面而来。

    背部硕大的花苞中，翠绿色的灿光不停闪烁着，仿佛随时都有可能喷薄而出。

    忽地，有尖噪声响自远方传来。

    规律呼吸声停滞，沉睡中的巨兽眉头骤然一蹙。

    自莫名处传来的微弱刺痛，将路云从沉睡中唤醒。

    带着点恍惚的神色，他睁开双眼，充斥着生命气息的茫茫绿意映入眼帘。

    自他回到清荷潭以来，睡眠便成为了他生活的主旋律。

    这段时间几乎有百分之九十的时间，他是在沉睡中度过的。

    得益于与周围命望草之间构建的深刻关系，长时间的睡眠并没有让路云脱离对于自己周围环境状况的了解。

    即使在意识昏沉的休眠状态，他依然能够通过自己日益增强的感知能力来探清命望草的繁育情况。

    庞大的身躯微微抖动着，伴随着体表流淌而过的青光，身上沾染着的细微沙尘纷纷落下。

    通过远方命望草传来的信息，路云已经知晓草原附近来了两伙身份不明的人类。

    但他并不在乎。

    彼此间巨大的实力差距，以及自内心深处源源不断涌出的，对于进化的本能渴望，让路云将全部的注意力都集中在了自己身上。

    如今的他正陷入矛盾当中。

    明明本体的生命层次还处于“妙蛙草”这种成长期阶段，但前几世积累下的丰富经验与准确判断能力却告诉他，此刻的自己正前所未有的强大。

    尽管这种强大并不真实，但路云心中清楚，只要自己想，甚至都不需要本体出手，只是意念一动，闯入者周围的命望草便会如同嗅到了血腥味的鲨鱼般一拥而上，将那些鲁莽的闯入者吞噬干净。

    这也是他目前矛盾的核心。

    借助环境得来的强大，是真正意义上的强大吗?

    路云并不能从过往的经历中得出答案。

    实际上，他并没有在此之上纠结过多的时间。

    时间往往会给予答案。

    另一方面，与其在这些短时间内无从解决的问题上费功夫，倒不如解决一下本身已经压抑不住的生理诉求。

    数年的修养，让路云已经将体内堆积的生命能量消化得差不多了。

    本身的肉体层次，也在一次次地提升中到达了极点。

    进化，迫在眉睫!

    长长地吐了口气，伴随着“叮”的一声铃响，路云打开了系统面板。

    ……

    种族：妙蛙草

    等级：32 （5987/100）

    【进化】

    特性：叶绿素

    技能：撞击、丛林治疗、高压水泵、寄生种子、飞叶快刀、毒粉、种子炸弹、青草场地

    评价：奇迹眷顾，被寄予生命之希望的特殊个体

    拥有物品：骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种、Mega进化石（种类不限）

    作物（临时）：雨落莲、命望草

