第一零零零章隐藏点实力，以后更有利
以眼前两名人族少年强者的表现和施展的手段来判断，最少也得五大势力核心弟子的水准，并且只可能更高，绝对不会低于这个水准的。
要知道，之前出手的水域强者之中，可是有不少都是水域强族的强者，它们在同境界之中，也算是出类拔萃的那一种了。
可就是这样的存在，在眼前两名人族少年强者的面前，竟然连一招都没有走过，直接就被一击灭杀了，这已经足以说明问题了。
“看来还真的是低估了你们两个小家伙，不过这样也好，这说明你们在人族的地位也一定不低，若是把你们两个斩杀，那么也算是一个不小的功劳。”
“天剑境界七重天，对你们没有什么作用，那么天剑境界八重天呢，九重天呢，看你们还能不能跟之前一样这么轻描淡写。”
“所有在场的水域强者，现在跟我一起上，千万不能让他们两个跑了，若是现在让他们跑了，假以时日，定然会是我水域的心腹大患。”
就在剑奉和冷冰玉刚斩杀了眼前的一些水域强者之后，剩下的水域强者顿时认真了起来，因为它们也看出来了，剑奉和冷冰玉的不简单之处。
从剑奉和冷冰玉的表现来看，他们自然是大势力的核心子弟无疑了，若是能够斩杀剑奉和冷冰玉，那么对于它们来说，也算是为了水域立功了。
虽然知道斩杀剑奉和冷冰玉要付出一定的代价，不过，就算是知道了，也同样有信心，可以在这里斩杀了剑奉和冷冰玉，不会让他们两个跑了。
因为这里毕竟就只有他们两个，而水域这边的强者，现在虽说数量减少了数十名，但是剩下的，却要比之前的水域强者更强，可以说已经在另外一个档次了。
之前对着剑奉和冷冰玉出手的，修为最高不过是天剑境界七重天的修为，而现在呢，则是天剑境界八重天和九重天的强者，甚至还有天剑境界巅峰的水域强者。
它们这些水域强者若是出手，自然不会让剑奉和冷冰玉跟之前一样，那么轻松的就解决掉了，肯定要让剑奉和冷冰玉，为之前的行为付出代价。
现在水域的强者心中很明白，以剑奉和冷冰玉的表现来看，若是让他们跑了，只要给他们一些时间，那么之后必然会是另外一个结果。
不说出去以后了，就算是在这里，也会对水域的强者，造成很大的伤害，并且到时候再想斩杀他们两个，可能就没有这个机会了。
所以现在这个时候，水域的强者打算全部出手，不给剑奉和冷冰玉留下任何的机会，不让他们有机会，在日后成为水域的心腹大患。
所以就在水域强者开开口说完之后，所有的水域强者，都在找机会对着剑奉和冷冰玉攻击，根本就不给他们二人还手的机会。
上百位的水域强者，上百道攻击，每一道攻击他们两个都不敢硬抗，因为也不知道谁的攻击方式会对自己造成很大的伤害。
在现在这样的情况下，只能在躲闪和抵挡的同时，寻找机会看看能不能反击，绝对不能给水域强者攻击到自己身上的机会。
因为一旦有一道攻击打在身上，那么势必就会有更多的攻击往身上招呼，到时候只能是更加的被动，想要还手不是说不可能，但是一定会因此受到重创。
在目前这种环境下，遭到了水域强者的重创，那么就有很大的可能会陨落在这里，没办法，谁让他们两个身边没有其他的人族强者呢。
所以现在，只能一边慢慢的寻找机会了，只要抓住了水域强者的攻击破绽，那么就是他们两个开始反杀的时候了。
那么多的水域强者，它们之前都是属于各个群族的，并不可能有什么太大的默契，最多也就是一开始的时候，攻击的力度会大一些。
这种一开始时候建立起来的优势，慢慢的就会随着时间的推移，它们拿不下剑奉和冷冰玉，就会变得越来越小，最后可能会变成劣势。
就在剑奉和冷冰玉正在盯着这样的压力，等待机会的过程中，另外一边的苍剑，此刻已经带着人族的强者追杀水域的强者了。
不过，苍剑没有追杀的太狠，因为还要留一些水域的强者去报信呢，现在之所以追杀水域的强者，无非就是为了让水域的强者跑的更快一些。
若是苍剑真的想要把这些水域的强者全部都留下的话，早就可以直接全部斩杀了，根本就没有必要浪费这么些时间。
要知道，现在的苍剑，之所以没有痛下杀手，把此地的水域强者全都解决完，其实也是有另外一番考虑，那就是适当的隐藏一些实力。
苍剑要给水域的强者一种感觉，它们是有机会灭了自己的，只有这样，它们才会不顾一切的过来送死，要不然人家躲都来不及呢。
苍剑就是打算，随着水域强者出现的数量越多，那么自己也根据实际情况，一点一点的展现出自己的实力来。
只有让别人摸不清自己的底细，甚至是连自己人都不知道，自己的战力极限究竟在哪里的时候，那才是苍剑最想要的结果。
因为苍剑知道，若是自己的战力极限被人家知道了，那么以后自己只能会更加危险，被知晓具体实力的强者，在苍剑看来，那就是距离陨落已经不远了。
所以，苍剑是绝对不会让这种情况发生在自己身上的，因为一旦发生在自己身上，那么自己心中所想的事情，就可能再也完不成了。
要不是因为有诸多考虑，这些水域的强者，岂能浪费苍剑这么久的时间来斩杀，并且还是有人族强者协助的情况下。
要知道，苍剑就算是面对同境界的神剑圣弟子，都可以不费吹灰之力的秒败他们，何况是这些在苍剑眼中土鸡瓦狗一样的存在。
现在这里的水域强者，实力最强的也不过是天剑境界圆满的状态，而苍剑，现在已经是天剑境界九重天初期的修为了。
以苍剑的战力来说，在同一个境界之中，放眼整个剑仙界，不管是水域还是人族的年青一代，甚至是老一代强者，只要是天剑境界之中的，有谁可以和他并驾齐驱。
连和苍剑比肩的都不会有几个，更何况是能够在同境界之中斩杀苍剑的存在，这种存在目前还真的没有出现过。
所以，苍剑现在遇到的这些水域的强者，又怎么可能会是对手呢，被斩杀和追杀，那是早就已经注定的结果了。
只不过，水域的强者以为，自己可能会是那个比较幸运的，万一可以斩杀苍剑，它们以后的地位就会因此变的不一样了。
其实也不想一想，若苍剑真的那么好对付，水神会许诺这么多的好处吗，这么好的事情，怎么会轮到它们这些水域的强者来做。
要知道，水神殿可是传承了十万八千年的时间，不管是什么等级的强者，那都是数量极多的，天资出众者比比皆是。
可就是在这样的情况下，水神都要小心的算计，这难道还不足以说明问题吗，但是可惜啊，这些水域的强者被利益冲昏了头，当时忘记了这一点。
忘了这些是要付出代价的，就比如说现在，众多围攻苍剑的水域强者，除了陨落的，剩下的一些还是苍剑故意放走的。
若是苍剑没有什么想法的话，那么它们一样也是难逃一死，现在虽说离开了，但是只要以后遇到苍剑，它们可能就不会再有这么好的运气了。
等到水域的强者都跑远了之后，苍剑一挥手，身后所有的人族强者都停了下来，等着苍剑接下来的吩咐。
“现在我们也是初来乍到，对这里一点都不曾了解，还是不要在继续追下去了，现在最要紧的，是我们先找一个没人的地方，作为我们临时的驻扎点。”
“等到身边的这些人都苏醒了之后，我们在尽可能的去联系更多的人族强者，只要数量达到了一定的程度，那么我们就可以探索这里的情况了。”
“这里的一切都是我们从来不曾接触过的，现在还是多了解一些这里的情况比较好，这样我们以后也知道，哪里可以去，哪里不可以去。”
此刻的苍剑意思很清楚，现在不能再继续追杀下去了，因为对于这里的一切，目前他们还都什么都不了解，贸然追杀下去，可能会有什么意外发生。
现在既然水域的强者被赶跑了，那么此刻最要紧的，就是找一个安全的地方，作为他们这些人的驻扎之地，总不能这么一直四处漂泊吧。
况且，现在还有一些人族的强者正在昏迷之中，最少也得等到这些人族的强者苏醒之后，然后再去做其他的打算。
比如说联系附近更多的人族强者，只要人族的强者聚集到一定的数量，到时候可以根据情况，来好好的了解这里的一些事情。
最起码要知道，是不是这里所有的地方，都是他们现在看到的这个样子吧，不管怎么说，多了解一些总是没有错的。
等到对这里的情况稍微熟悉了一些，到时候再去选择怎么做，这样一来，也就会减少很多不必要的麻烦了。
能去的地方，那么就可以去，不能去的地方，危险性很大，或者说，都还没有弄明白，到底是怎么回事的地方，那么绝对不能轻易的踏足。
“说的没错，现在我们确实不应该乱跑，这里的一切我们一无所知，跟我们之前所想象的完全不一样，现在连原来的编制都找不到了。”
“我建议，既然之前的时候，苍剑是我们天剑境界的十二名负责人之一，那么现在我们都听从苍剑的意思行事。”
“在这里，也就只有苍剑合适担任我们的决策人了，若是有谁感觉到不合适的，那么等以后找到了原来的编制，在选择回去也是一样的。”
此刻就有人族强者，在听到了苍剑所说之后，觉得十分的有道理，毕竟这里是一个从未来过的地方，对这里一点都不了解。
本来以为，大家进来以后，还会保持原来的编制和阵型，可是谁能想到，会是现在这的情况，这些根本就没有在预料之内。
现在没有了原来的编制，大家都已经在进来的时候散开了，那么总不能就这么各自游荡吧，这样子也太容易陨落了。
因为这里的情况，在场的人族强者也算是有一些了解了，不仅仅要面对随时可能遇到的水域强者，还要面对这里未知的危险。
所以，大家在一起行动才是最安全的，只有这样子，才能够保住各自的性命，不至于最后连怎么死的都不知道。
正是因为如从，所以在场的人族强者，必须要抱成一团，绝对不能走散了，既然要在一起行动，那么自然就要有人负责带领大家。
很明显，现在在场的人族强者之中，也就只有苍剑是最合适的人选，不管是从修为和战力方面来说，还是从身份背景方面来说，苍剑都是不二人选。
更何况，在进来之前，苍剑就是天剑境界的十二名负责人只有，是有足够的理由来作为他们现在的领头人的。
所以现在就提议让苍剑带着他们，以后他们就听从苍剑的命令做事情，同时苍剑也是最合适的，因为之前苍剑的表现，大家都是看的眼里的。
当然了，也不能因为这些原因，就强制别人一定要听从苍剑的指令，毕竟每个人都有自己的想法，不能直接不给别人选择的权利和机会。
但是，就算是选择，那么也是以后的时候，现在不行，现在为了他们的安全考虑，就算是不同意，那么也必须要遵从。
等到以后有更多的人族强者到来，或者说找到了原来的编制负责人，那么到时候可以选择离开，那个时候谁也不会去阻止，到时候去留随意。
