    第78章回去不会被打死吧？

    他连忙对裴元轩说：“滚一边去。”

    裴元轩纳闷，大人这又是发的哪门子火？

    见裴元轩还愣在原地，穆允冽连忙想要摇上车窗，假装和他不认识。

    但为时已晚。

    颜千意大步走了过来，打开副驾驶的车门坐进车里。

    她就这么触不及防地撞进了裴元轩的视野里。

    裴元轩愣住了。

    看了看颜千意，又看了看穆允冽。

    所以……大人是送颜千意来军校考试的？

    而且还是给颜千意当司机？！

    颜千意此刻心情不太好，见驾驶座的窗外站着个陌生人，她微微蹙了下眉，看向裴元轩，正想开口问他们是否认识。

    裴元轩连忙掏出一根烟，对车里的穆允冽说：“兄弟，借个火呗。”

    闻言，颜千意眉宇间的疑惑褪去，收回了看着裴元轩的视线。

    裴元轩暗自松了一大口气。

    好险。

    还好自己反应快。

    不过……

    和大人称兄道弟，回去不会被打死吧？

    接过穆允冽递上来的打火器时，裴元轩的手都有些哆嗦。

    “谢……谢了啊。”

    点燃烟后，他连忙退到旁边的街道上，假装抽烟等人。

    这时，校门卫走了过来，凶巴巴地拍了拍驾驶座车门，“这里不能停车！谁让你停这里的！”

    见状，裴元轩吓得腿一软，赶忙招呼：“小李！”

    门卫小李转身看向裴元轩，连忙换做一副谦卑的姿态，笑脸相迎：“裴副官，您还没走啊？”

    裴元轩也是从联邦军校毕业的，如今混成了总指挥身边的副官，是联邦军校的名人，更是万千师弟师妹们的偶像。

    学校的名人墙上，他的照片挂在C位。

    所以小李认得他。

    “新来的同学不懂得学校规矩，你要耐心教，这么凶巴巴的做什么？”裴元轩训斥道：“不知道的还以为，我们联邦军校的人都像你这么傲慢，只会欺负新人！”

    “好的，裴副官，下次我知道了！”

    “没有下次！现在就去给人家道歉！”裴元轩沉声道。

    敢拍指挥官大人的车门，这小李的脑袋是真不想在脖子上呆着了。

    他真怕小李连累了自己。

    小李正要上前去道歉，穆允冽已经摇上车窗，驱车而去。

    此时，车厢里的气氛有些怪异。

    颜千意回到车里后，一句话都没有说。

    穆允冽偷偷觑了她一眼，想问她考得怎么样。

    可她周身的低气压，让他忽然不知道怎么开口。

    她看起来很不开心的样子。

    是因为早上催她进考场时语气重了，她生气了？

    还是考砸了？

    或是昨天的那身军装，让她怀疑自己的身份了？

    就在穆允冽暗自琢磨时，颜千意终于开口了。

    “昨天你伪装成军人，是偷偷去了军部吧？”

    闻言，他一脚踩下刹车。

    “果然。”颜千意看向他，语气平静，声音却很沉闷：“你放心，我们之间只是合作关系，所以我会尊重你的隐私，更不会过问你的事，我对你的秘密也不感兴趣。我只是想警告你，不管你想做什么，不要打军部的主意。”

    穆允冽微微拧眉。

    看来自己的身份并没有暴露。

    可是，她说的这番话，却让他听着有点不舒服。

    ?  ?投票~收藏~留言~一条龙走起！

    ?  

    ????  

    (本章完)

