    “喷射火焰！”

    在晴天、太阳之力以及风妖精的帮助技能的三重加持下，甚至还要再加上一个看不见的火球石板，火恐龙的火焰来到一个难以想象的程度。

    喷射火焰直接朝着月月熊挖出的那个洞穴而去。

    你不是防弹吗？我倒想看看你的皮毛能不能防火？

    真木的脸上露出些许笑容，因为月月熊这种精灵虽然擅长挖洞，但因为身体臃肿的原因，他在地下的移动速度显然没有龙头地鼠这种精灵那么快。

    真木再他挖洞后的第一时间就下达了命令，火焰也是直接沿着洞口烧了进去。

    砰！

    洞口和大嘴娃之间的一个地面被破开了一个洞, 月月熊瞬间就从里面钻了出来，而且屁股那里肉眼可见的出现了焦黑。

    很显然是在洞里的时候被烧的不轻，他的心里也是在纳闷，他不是没有见过火系精灵，但这家伙的火怎么会这么旺？

    不过真木也没给他思考这些的时间，大嘴娃一个箭步上前, 挥拳撞向了月月熊。

    月月熊虽然在力量以及纯粹的破坏力上胜过杖尾鳞甲龙，但是有一点显然不及, 那就是速度。

    他太笨重了！

    粗壮的后肢爆发出来的力量可以让他在短时间内爆发出惊人的速度, 但这和灵活根本就是两码事，而且这种速度是无法持久的，非常消耗体力。

    但此时的月月熊吗，没有顾虑那么多，只想着尽快干掉眼前的家伙。

    后肢用力地在地面上一蹬，然后他就发现了异常，自己竟然有些使不上力气，回头看了一眼地面，发现那里赫然被一堆的青草覆盖着。

    自己的脚掌踩在柔软的草地上，就跟踩在棉花上一样，自然就有些用不上劲了。

    看了眼不远处飘着的风妖精，他就觉得大概率是这个烦人的家伙在搞鬼，但他也没猜错, 就是真木让风妖精使用青草场地来阻碍月月熊的行动。、

    但月月熊也是非常直接地用脚踹了一下地面，不得不说这确实是只狠熊, 这一脚下去直接将地皮都踹飞一大块, 原本设下的阻碍自然也就消失了。

    不过真木也不在意u, 应该说这种程度的陷阱, 能够让月月熊花这些时间就已经不亏了，而且有了这一下的拖延，也是让大嘴娃顺势来到他的脸前，再次使用技能对轰在一起。

    不用说其他的，一个字干就完事了。

    虽然有着增强拳的加持，这次明显还是不敌，但不要紧，大嘴娃的增强拳战术就是越打越强。

    而且还有火恐龙在一边支援，一旦大嘴娃有颓势，就立刻一口火焰上来挡住月月熊的进攻路线，如此几次下来，也确实是将月月熊搞得心烦意乱。

    尤其是还有风妖精在一边不停地撒着麻痹粉、棉孢子以及寄生种子，不求伤害，能恶心他一秒是一秒。

    风妖精的作用已经达到；如果让月月熊在几只精灵中选一只出来撕碎的话，那绝对不是和他对峙了许久的大嘴娃，而是风妖精这个家伙。

    一只精灵真木能这么恶心？

    关键自己还摸不到她，稍微靠近一点大嘴娃以及火恐龙的攻击就跟不要命一样地过来。

    但这种战斗方式对于真木来说显然也是消耗很大的, 且不说火恐龙的太阳之力需要消耗大量体力，就算是大嘴娃的mega进化也不可能一直保持着。

    而这个时候, 月月熊似乎也是有点坐不住了，被恶心了这么久，他的怒气值可以说是来到了顶点。

    竟是直接顶着火焰冲向大嘴娃，他虽然体格大，但不傻。

    风妖精的存在确实很恶心，但对付的速度颇快，直接上去攻击的话不一定会奏效。

    而且从这么久的战斗下来，他也能看出这只大嘴娃的速度算是几只精灵中最慢的，是最好下手的点。

    真木的眼睛一亮，很好，我等的就是这个时候。

    大嘴娃深深地吸了口气，同时她的身上呈现出金属光泽，铁壁！

    然后也是抬拳对上月月熊的攻击。

    而真木此时则是举起了手中的Z手环，原本纯白色的Z纯晶虽然一开始闪耀的是白色的光芒，但在之后却是神奇地转变为了翠绿色。

    这是因为自然之力这个技能，将一般Z原本施展出来的技能强行改为了对应属性，而此时处于的地方是青草场地，所以施展出来的Z招式自然也就是变成了——绚烂缤纷花怒放！

    风妖精的身体轻轻地上下舞动着，似乎是在与真木的舞步相辉映，瞬间她的身体上也同样被笼罩了一层绿色的能量。

    绚烂缤纷花怒放！

    真木在心中默念着这个名字，他在外面的那么多时间里可也没有闲着，而是忙着训练风妖精的Z招式。

    由于时间有限，所以真木也就只训练下来了两个，分别就是可爱星星飞天撞和绚烂缤纷花怒放，也是风妖精的两个本系Z招式，

    这样也能快速掌握并且发挥出巨大的威力。

    不过真木没想到的是，在风妖精掌握绚烂缤纷花怒放没多久，竟然就能够发挥上用场了。

    大嘴娃被月月熊给一拳打飞了出去，这倒是不什么适时撤退的战术，而是月月熊的力量大到了她就算全力也难以抵挡的程度，甚至根本不敢有什么留手。

    不过刚刚落地的月月熊第一个要面对的，就是脚下那即将盛开的花朵。

    没有给他任何的反应时间，仅仅只是一瞬间，无数虚幻的鲜花在地面上绽放，而在这些鲜花的最中心位置，也就是月月熊脚下，那里所隐藏的，是更加璀璨且鲜艳的紫红色花瓣。

    花朵出现直至完全盛开几乎只在一个眨眼的时间中，绽放的鲜花是如此的闪亮，但又在一时间让真木想起了前世的那种超级武器。

    那朵花长什么样子？似乎很像蔷薇，绽放时的光彩也同样夺目，跟小型的蘑菇云一般直冲天际。

    真木向后倒退了两步，这不知道是他第几次见到这个Z招式的使用，但还是会绝对它是如此耀眼。

    似乎这朵盛开的蔷薇要比单纯的火焰弹更加地具有美感。

