    第1275章 诛仙阵法！

    说实话，现在的秦风就想静静的看着他们演戏。

    看看这两个家伙究竟能演到什么时候。

    还真把他当成智障了？

    只可惜他这一个在他们眼中的智障，早已经看穿了那些低劣的把戏。

    如果对方没能玩出什么新鲜花样，到时候就顺便送他们走吧。

    反正他现在也已经没有兴趣再玩下去了。

    简而言之，疲惫。

    他只想干掉神官，然后快速的离开这一个鬼地方。

    “因为我们爷俩也就只对之前的那一个森林熟悉，这里是什么地方我们都不知道，更不知道如何离开，话说那一夜公子你不是离开边海森林了吗？怎么会来到这个地方呢？！”

    只见到这个时候，秋水生对着秦风问道整个人一副非常疑惑的姿态。

    “没什么，就是闲着无聊，过来找人打打架。”

    秦风耸了耸肩，淡淡的说道。

    “公子，你这开什么玩笑，这里是打架的地方嘛，这里可是神的宫殿，如果在这里闹事的话，那是要出问题的，刚刚你把神的食物全都放走了，到时候对方发怒你可是吃不了兜着走！”

    秋水生对着秦风说道。

    “所以我应该怎么办呢？”

    秦风微微一笑对着问道。

    这套路简直是熟悉的不能再熟悉，接下来估计就是要带自己去某些地方了吧。

    没事，在绝对的力量面前任何阴谋诡计都是瞎谈！

    反正如果他现在愿意的话，他有把握能在一个呼吸之内干掉这两个副神官。

    甚至说弹指之间就可以。

    至于那一个什么神官，他猜想大概应该就是神王级别吧，如果不是神王级别就是什么至高神级别之类的。

    对于这一些级别的神官，他压根就没有放在眼里。

    之前是出于对这一个世界的谨慎，而现在他已经不需要有这一些谨慎了。

    “公子，我们刚刚在这牢笼里倒是听说了一条出口，如果你信我们两人的话，那么我们倒是可以跟你一起去看看，说不定能回到边海森林之中。”

    只见到秋水生对着说道。

    整个人此时在心中飞快的打起了自己的小算盘。

    只要把这家伙带到诛仙阵之中，哪怕是达到神官这一个级别的，想出来也都要十分费劲。

    更何况这个小子还没有达到神官级别。

    所以只要进去必死无疑。

    “好啊，那我就跟你们去看看。”

    秦风点了点头。

    “那行公子您就跟我们到这一边来吧，这是刚刚在牢笼里，我听到他们这一些人说的一条密道。”

    秋水生，整个人一副像是来了兴致的模样。

    然而他倒是忘了，刚刚他还说自己对这一个地方不熟，然而现在却轻车熟路的带秦风找密道。

    这简直就是自相矛盾。

    当然最奇葩的还是对方的这一套理论。

    你直接说自己知道一条密道不就好了，还拉上别人。

    要是刚刚逃走的那一些人，真的知道有什么密道的话，为什么对方不自己去找，而是逃跑到了另一个方向，这简直就是扯淡。

    把他秦风当成傻子了。

    (本章完)

