    夏洛潼一副非常吃惊的模样，显然对于这些人的到来很意外，又见他们虽未着夜行衣，但却皆是凶狠不善的模样，当即露出了害怕之色，甚至张嘴就想大喊。

    那为首之人察觉到了她的意图，当即欺身上前，抬手就捂住了她的嘴，另一只手更是握紧了匕首抵在了她的脖子上。

    夏洛潼还未出口的惊呼就这么被扼制了，只能惊惧地睁大了眼，害怕地看着眼前满脸凶狠之色的人，脖子上的匕首更是让她不敢有任何动作。

    “不许叫，否则立刻剁了你！”那人狠厉道。

    夏洛潼如同受惊的小兔子一般，连连眨眼表示自己会听话，那人这才满意地放下了捂着她嘴的手，但另一只握着匕首的手却没有移开，仍是架在她的脖子上。

    “你住在这院子里？”那人沉声问道，同时眼神四下扫视着，显然是在查看院子里的情况。

    “对……对！我今日随好友来上香，就在这院子里休息。”夏洛潼连忙知无不言地回答道。

    “你这院子里可是还有其他人？”那人显然对于夏洛潼的反应很满意，自觉已经控制住了她。

    “没有没有，只有我一个人！”

    “不可能！头儿！这附近只有她这处院子空荡荡的，周围的院子都有不少人在里头，他们肯定躲到这处院子里来了！这女人说不定在撒谎！动点刑她就会说了！”有一人不信，立马反驳道。

    夏洛潼见那被称作头儿的人，也就是拿匕首架着她的人，正满眼怀疑地看向自己，当即忙不迭地说道：“各位大侠是在找人吗？！我刚刚有看到四个人翻墙进来！”

    她着急慌忙招供的模样，像极了胆小怯弱的无辜路人。

    那伙人一听，皆是双眼一亮，连忙恐吓道：“什么样的人？是不是两男两女？一对中年夫妻和一对兄妹？快说！不然划花你这张小脸，再把你丢窑子里去！”

    夏洛潼惊如鹌鹑，好似被吓坏了，却又不敢乱动，只能抖着声音说道：“没……没错！就是这样的四个人！他们刚刚翻墙进来，看到我之后，那个中年男人说了句不要连累无辜之人，然后就带着剩下的三人又翻墙离开了！”

    “哈哈！果然是那烂好人！没错，一定是他们了！”为首之人原本还不太确定，但听了夏洛潼随后的描述后，当即有了断定，紧接着又低喝道，“你说他们又离开了？往哪儿跑了？”

    夏洛潼被他吓得险些一哆嗦划到脖子，接着才抖着手指向侧后方的院墙方向：“我看到他们往那边跑了！”

    那为首之人看了眼夏洛潼所指的方向，回忆了一下他们这帮人刚才追逐的路线，这才点了点头道：“算你识相，别让我发现你骗了我们，否则让你求生不得求死不能！”

    “大侠！我不敢骗你们！我说的都是真的！”夏洛潼皱着脸，一副快要被吓哭了的模样泣声道。

    为首之人见状，这才满意地收回手，最后扫了眼夏洛潼身后的屋子，见那屋子门窗大开，里头的模样一览无余，确实不像是有人的模样，这才抬手招呼手下们，朝着夏洛潼所指的方向离开。

    夏洛潼拍了拍胸口，一副心有余悸的模样，顺势还扶着院中的石桌坐下缓了缓。

    等了片刻之后，确定刚才那伙人已是全部离开且没有折返诈她，她这才一改刚才害怕的模样，瞬间恢复了神色，举步朝屋子里走去。

    一回到屋子，她便招呼刚才那一家四口出来，刚才从那帮人的口中，她已是确定了他们是一家子的身份。

    “多谢姑娘相助，在下伍永元，是义武镖局的总镖头，这是我的妻子陆燕娘，长子伍浩英，次女伍曼英。”伍永元逐一介绍完毕后，感激地看着夏洛潼问道，“不知姑娘可否告知在下名字？”

    虽然刚才夏洛潼说着不用他们报恩，但他自然不会真就忘了这份恩情，所以想要问来她的名字，也好以后再寻人。

    “阿潼，京城人。”夏洛潼并未多说，仍是简单的介绍，不过让她感到意外的是，这伍永元竟然还是一个镖局的总镖头。

    至于这义武镖局，她对这方面了解不多，倒是不知道这个镖局的情况。

    伍永元见她这般回应，心下有些遗憾亦有些焦急，因为光是想要凭借这些信息在京中寻人，还真有些麻烦，即便能找着也要耗费不少时间。

    就在他准备再次开口询问的时候，夏洛潼却率先出声了：“我先替你解毒吧，不然这毒性在你体内待久了也不好，其他的等过后再说。”

    伍永元张了张嘴，见夏洛潼眼中的坚定之色，只能暂且放放，依言躺在了小床上，由着夏洛潼拉开他的衣衫施针。

    此时陆燕娘等人也察觉出了夏洛潼的不简单，所以都静静地站在一旁并未出声打扰，只是脸上带着些许紧张之色地看着他们二人。

    然而就在夏洛潼手中的银针即将落下之际，原本静静躺在床上的伍永元却忽然抬手抓住了她的手腕，眉头也紧紧皱了起来。

    “等等！有人来了！人数不少，带着杀气，恐怕是敌非友！”

    原本正纳闷的夏洛潼听到伍永元这么说，当即心下一惊，凝神静气地感知着外界的动静，片刻后果然感觉到了有人靠近。

    直到这时，夏洛潼才凛然看向已是坐起拉好衣衫的伍永元，没想到他的武功竟然这般高强！

    今天竟是让她遇到了个顶尖强者！

    她曾测试过自己的感知，发现敏锐的程度比起寻常习武之人都要高上不少，可即便如此，伍永元仍是能先她一步发现有人靠近，甚至还察觉到了人数和对方的敌意！

    再看另外三人，显然也都察觉到了有人靠近，这会儿已是纷纷拿出了武器做好了准备。

    没想到自己竟然还救下了四个高手？

    但这二度出现的一拨人，究竟是何人？难道是刚才那帮人觉出有异，折返回来了？！

