    在他旁边那个面冷的人则是淡淡开口，“高湛。”

    江楚眸中一动。

    高湛？

    这个人就是祁绍所说的那个？

    正在她这样想着时，就看到高湛朝她看了一眼，眼神中有着审视和打量，总归是算不上友好的，但也没有恶意。

    江楚对他的目光视若未见，也没有和他打招呼。

    祁绍的人保护自己？江楚可不相信, 与其说是保护，可能盯梢和探查的可能性才更大一些。

    江楚不仅不想指望他，还巴不得离他远一些。

    而高湛看了她一会儿后也就收回了视线。

    有新人加入，互相介绍就又来了一遍，不过这三人似乎就没有什么擅长的了。

    问高湛，他直接就回答：没有。

    何宛之则是一副不好意思的模样, 说她会的不多，胆子又小，但她听话, 大家说什么她就听什么，不会有不同意见。

    这话反而是让那几个男人们笑意满满，看她的眼神更显怜爱。

    江楚别有深意的看了一眼何宛之，这女子看着一副单纯乖巧的样子，但实际上说的话却是很有水平——

    直接就说她什么也不会，而且还胆子小，需要保护。

    有这话在先，如果真的遇到了危险，可能男人们都会下意识先保护她，毕竟她比较弱不是吗？

    至于听话什么的，则是在卖弄乖巧。

    心眼倒是不少。

    大家都说完后，就剩下黄拓安了。

    “擅长的一时之间倒是想不到，但是我却是曾经去过叮当林，有一些地方还是比较熟悉的。”他想了想说。

    “这个好啊！你对路熟，王悦然又对植物妖兽熟，看来咱们这一路上是稳了。”

    任峰很显兴奋的说。

    别说, 这个班子里虽然有一些比较鸡肋的人，但同时也是有用处大的人的。

    鸡肋的人像是袁玲玲，江楚，还有何宛之。

    袁玲玲虽然武器多，但是大家都有自己擅长使用的武器，几乎不可能用到她的。

    而且她又不擅长打斗，就是带再多武器也很难帮上忙。

    江楚吗……卦师，谁不知道这是全院里最没用的职业？

    卦师十卦九不准，就算真有一次准了，谁又敢去信？

    真搞不懂学院为什么要让卦院也参与历练，白白占得一个名额，只会成为拖累。

    至于何宛之……

    别说什么怜香惜玉的话，大家这是来历练的，不是来踏青游玩的。如果只是游玩，那有美同游固然美哉，但是历练的话何宛之这样的就也是拖累。

    不过任峰却也知道这是没办法的事，别的队伍也都是这样的，大概带个拖累对于大家来说也是修炼的一部分吧。

    况且，多个人总是好的，也许关键时候会有奇效也说不定。

    “我是你们的带领老师，我姓庄，你们叫我庄老师就好。”

    等到人差不多都齐了, 距离出发的时间也近了后，每队的老师就也归了队。

    他们这一队的老师大概三十多岁，个子矮矮的，但气息稳健，眼神坚毅，看着还是让人很有安全感的。

    “你们每个人报一下自己的名字，让我跟人对上号。”他说道。

    大家分别说了名字后他就点点头，随后目光一定，看向何宛之，“你的行李怎么这么多，为何没有放回学堂？”

    在场的人中，只有何宛之行李是最多的。

    她的包袱几乎装成了圆的，背在后背的时候看着比她都大个，刚才她是放在地上的，人群遮挡之下庄老师并没有第一时间看到。

    现在看见了，就不由得黑脸了。

    “啊，我这……也不多啊，我只是带了一些必须用到的东西。”何宛之有些结巴的说道。

    “回学堂的时间已经不够了，那你就扔掉一些吧，不然咱们不能出发。”庄老师沉声说道。

    何宛之人都傻了。

    扔掉？？

    这些东西都是很贵重的，是她精挑细选的，不仅有衣服，还有首饰和鞋子，那都是她最漂亮的东西了。

    这如何能扔啊！

    “如果你愿意，那可以把东西装到我的乾坤袋里。”

    黄拓安笑着开口了，他向何宛之指了指自己腰间的荷包，“你用的时候可以找我要，等到结束历练后我再交给你便是，不过我只能拿你一些不贵重的衣物，值钱的东西你还是自己随身带着比较好，不然如果不小心丢失了我可赔不起哦。”

    黄拓安说完，大家都是一怔。

    他竟然有乾坤袋。

    而且还这样大大咧咧的说了出来，一点都没有避讳的意思。

    这种自然和坦然一定得是出身富贵的家庭才能养得出来的，也不知道这个黄拓安是什么人，以前怎么对此人没有印象呢。

    在场的人不由这样想道。

    “太好了，拓安哥太谢谢你了，那我把衣服放在你那里吧，等我需要用了再来找你拿。”何宛之的眼睛猛然间一亮，然后就对黄拓安亲热的说道。

    黄拓安只是微笑着点了点头。

    “那就快些装吧，等下出发是要检查行李的，到时候如果带的还多就会被执事给当场丢掉。”庄老师开口说。

    何宛之赶紧打开包袱去取衣服，这一开包袱，不少人都嘴角直抽搐。

    那漂亮又华丽的衣服首饰，少说也有个七八套，另外还有不少胭脂水粉盒……这真的是来历练的吗？

    庄老师无语望天，忍住不让自己出声训斥。

    “好，好了，谢谢拓安哥。”

    当着众人的面开了行李，虽然说不能示人的那些都单独包裹起来了，没有露出什么不该露的，但是何宛之还是脸上红红的。

    “不必客气。”

    黄拓安接过她的那一沓衣服，收进了乾坤袋里。

    江楚看他愿意替何宛之装这么多衣服就知道他的乾坤袋肯定不会是最低级的那种，所以最起码价值也是十万晶石靠上的。

    “好了，可以出发了。”

    院里的钟声被敲响，代表着出发的信号，庄老师当即精神一振说道。

    也是在这时，一个庞然大物出现在了空中，越变越大，最后慢慢落下，停留在了众人前方的空地处。

    那是一个空行舟，是足以容下数千人的大型交通用具，也是极为昂贵的法器中的一种。

