    他微微喘息，睁着深蓝眼眸，略微氤氲地看着身上的女孩。

    虽然谨记着答应她的事，但少年抿紧了唇，神『色』显然克制而隐忍。

    他扶住女孩的腰，低低唔了一声，眯起的眼眸中深蓝粼粼。

    “喜欢么？”喻楚低头，轻轻吻了吻他绯红晶莹的耳垂。

    少年白皙的脸上微微『潮』红，深蓝眸子有些呆怔地盯着她，声线暗哑，窘迫又呆萌地道：“……喜欢。”

    他眯了眯眸子，修长手指握住她的腰，低声道：“自己来，我更喜欢。”

    “……”

    喻楚还没反应过来，就被他压了下来，少年的吻落在她脖颈上，暗哑的声线微带克制，很声地道歉：“对不起……楚楚，你好慢。”

    “……”

    喻楚一直被他折腾了大半宿，韶黎才抱着她餍足地蹭了蹭。她累得一根手指头都不想动，这人却似乎精神很好，抱着她眨了眨眼睛，深蓝眸子亮晶晶地看着她，不时凑过来亲一口。

    “……我要睡了。”

    “嗯。”他吻了吻她下巴，“睡吧，明要不要请假？”

    “不用……”

    “嗯。”少年有些失落，不过还是乖乖点点头，睁着一双深蓝眼睛看她半晌，忽然又弯唇，吻了吻她脸颊。

    “晚安。”

    _

    第二到底缺了半课，这家伙太能折腾，喻楚早上完全爬不起来。下午之后被送回学校，韶黎又是那样沉默的眼神盯着她，喻楚抱着人吧唧了好几口，才勉强把人安抚下来。

    她拿着那只miu韶黎的q版人儿下车，对车里笑嘻嘻地挥挥手。

    车里的人戴着口罩，只『露』出一对深蓝漂亮的眼睛，“不要忘了演唱会。”

    “嗯，知道了。”

    喻楚和他道别后，回到自己宿舍，准备去找辅导员办理一下外宿证明。

    刚刚走进宿舍，几个室友的目光都移了过来，杨妍一眼就看到了那只miu韶黎的q版人儿。

    “这是哪儿来的？”她有些惊讶地坐起身子。

    几个室友都注意到了那个玩偶，顿时睁大眼睛惊讶地看着喻楚。

    做工如此精细，看起来价值不菲。

    喻楚自己拿个玩偶回来，当然不觉得有必要和杨妍汇报，于是走过她的床位，走向自己的桌子。

    杨妍顿时又被气得冒烟，“安楚！你听不到我话吗？”

    “我的东西，跟你解释什么？”喻楚回头，微微挑眉。

    “你不是miu的粉丝吗？我也是粉丝，你干嘛总针对我？”杨妍理直气壮，“我只不过看你这个玩偶好看，问你几句而已，我又没招惹你！”

    喻楚拉开椅子坐下，没理。

    杨妍气得脸『色』铁青，半晌后才哼了一声，阴阳怪气道：“呵，本来看你是miu的粉，这次演唱会的票我还想给你留一份的，既然你不领情就算了。”

    喻楚听了，才微微转头，“票？”

    杨妍以为她是被自己的事惊住了，这才抬头，略微得意道：“这次周年演唱会的票，千金难求，没有门路可抢不到，我本来可以帮你要一份，没想到你是这种没礼貌的人……”

