    “砰砰”两记闷拳，伍华躺下，碧蓝星空也伏在地上喘粗气。ΖuiLu.ΠET两人相距不到3米。

    碧蓝星空只觉得脑袋似有千斤重，抬都抬不起来，而且呼吸特别困难，胸口仿佛要爆炸开来，HP还有7000多点，可是耐力值仅为28/5850，疲劳度为94.5%。

    极限了，已经到达极限了，但她想不通这是为什么？

    伍华喘着粗气笑了：“来不起了吧？哈，哈哈……”

    碧蓝星空猛然惊醒，她终于明白自己活生生上了伍华一个大当。

    这地方海拔有3000多米高，又是这么大的风雪，任何人经过了剧烈运动之后不产生高原反应才是怪事，难怪耐力值下降得这么惊人。

    这一刻她终于知道为什么伍华老是硬挺着承受她的攻击了，那是变相的用HP换耐力值啊，基因药水虽然提高了战士属性，但是无法改变耐力值、疲劳度和饥渴度，连招和技能用得越快越猛，那不过是加速自己倒下而已。

    这道理她明白得太晚了，但这一点伍华在爬上半山打开狙击镜的时候就想到了，狙击镜的数据显示：真空20%，他就知道这地方极其缺氧，任你实力再强，任你装备再刚，你敢和大自然作对么？星战的游戏魅力就在这里——源于真实又超越真实！

    所以高手相拼，有时候拼的真的不仅仅是武力和装备。

    智力才是最厉害的武器。

    碧蓝星空忽然笑了：“我的体质比你优秀，耐力值也最先比你恢复，最先死的还是你。”

    伍华也笑了：“是吗？但是小哥我现在占上风。”说完他扑了上去。碧蓝星空拼死往旁边滚开。

    伍华也没剩多少力气了。一把抓住她脚踝把她硬生生地拉了回来。然后再扑上去一下子把她压在了身下。

    这实在是不得已而为之。因为大家都没力气。耐力值和HP一样。下降到了100点以下人地手脚就动弹不得了。下降到50点以下完全如同死猪一样。现在地情况是伍华还剩150点左右。碧蓝星空却只能任他欺辱了。

    伍华索性一**坐在她身上。那情形有点儿像在骑马。然后砂锅般大小地拳头“嘭”地一声砸在她鼻梁骨上。这一拳砸得碧蓝星空差点没昏死过去。眼冒金星。鼻血飞溅。

    “我叫你抢装备。我让你装逼。我叫你牛逼。我打你成傻逼……”伍华一记又一记闷拳砸在碧蓝星空脸上。黑鹰战术手套还是有好处地。嗯。至少打人不会手疼。

    碧蓝星空气得想发狂。被一个男人骑在身上当马一样殴打。她这是生平第一回。

    伍华一想到那次被这女人逼得自杀，火就不是一般的大，那拳头可是实打实的砸下去，打得兴起，砸了十多拳后伍华索性扳开她的头盔面罩，一张美艳绝伦的脸出现在他眼中，这要是平时伍华一定会看呆，不过现在越是看见绝世美女他就越是生气，不要命的打黑拳。

    “老子今天就用你练出自创拳法技能来。”伍华又是一顿痛打，碧蓝星空的脸彻底肿了，完全不**形。

    伍华的黑拳跟**她没有任何区别。

    伍华打疯了，索性把人家的铠甲给扒开，里面是一条火红色的文胸，碧蓝星空的胸膛肌肤雪白光滑，双峰很是傲人，文胸是系统默认的穿束，这个东西是扒不下来的，尽管伍华很想无耻的扒一手。

    “照打不误，老子最恨穿红色文胸的女人，活该你本命年。”伍华毫不留情对着两个“大馒头”下毒手，“敢爆我的子弹，敢阴我，今天不让你吃点苦头，你们七仙女是不知道爆疯大爷的厉害。”

    “—120、—121、—125……”

    碧蓝星空感觉快被气疯了，而且照伍华这样打下去，完全打在她**上的伤害还要加倍，因为没有铠甲的防御作用，很可能会被活活揍死。

    碧蓝星空再也无法忍受，狂吼一声，用尽全身力气拼死往上一仰，一脚把伍华蹬了出去。

    伍华耐力值终于也见底，摔了个狗吃屎后趴在地上哈哈大笑：“哇哈哈哈，老子这次爽了，打死你***。”

    碧蓝星空一张脸都绿了，眼睛里泛出了吃人的光芒：“我等会不把你碎尸万段，我就跟你姓。”

    伍华哈哈大笑：“那你就跟我姓吧。”说完，他手上有个黑糊糊的东西丢了过来。

    “还来这招？”碧蓝星空赶紧抬手护住双眼。

    但奇怪的是她并没有听见闪光弹爆炸的声音，再放下手一看，雪地上躺着一包“黑猫牌”香烟。

    “你……”碧蓝星空肺都快气炸了。

    “哈哈，是时候该说再见了，Goodbye，美女！”伍华又扔过来一个黑糊糊的玩意，这次就是真家伙了。

    这一刻，碧蓝星空的瞳孔在急速收缩——这是一颗打开了保险的手雷。

    “轰隆”一声巨响。

    悬崖边冲起一道火光，映红了整个天际。

    悬崖边剧烈的爆炸中，整块雪地迸裂了，无数积雪和石块往下面的深渊滑落。

    G4手雷产生的剧烈气浪和暴风雪交织在一起，竟然发出了“呜呜”的怪声，犹如地狱里的妖魔鬼怪在尖叫。

    气浪中，伍华被掀飞到雪地中央去了，脑袋上飘出了“—500”的伤害数值，他炸自己是有原因的，因为……

    这时候碧蓝星空也被掀得飞起来七八米高，仰天飞出去二十多米远，但是落点不同，她是反方向飞出了悬崖外，整个人在半空中手脚乱抓，而且还发出了非常凄惨的尖叫声，然后人就往下面深不见底的白雾中坠去，最后化为了一个发光的白点，估计是粉身碎骨了。

    “哼哼哈嘿，我只用手榴弹，哼哼哈嘿，习武之人切记，手雷无敌……哇哈哈哈。”伍华站在悬崖边上像个疯子一样唱了一会然后仰天狂笑，整个天际都回荡着他的狂笑声，站在雪山之颠当真有种唯我独尊、称霸江湖的快感。

    不过笑了没几声，伍华“扑通”一声倒下了，他的耐力值变成17/3000，他也跟死人没啥区别了。

    这时依依却一个筋斗从宠物空间里跳了出来，站在伍华胸口上，双掌隔空一合，一个红色的能量球出现，双手再一扣，能量球化作一道红光钻进了伍华的额头。

    这是依依的辅助治疗技能——八方归元，恢复100点耐力值、增加3%的普通抗力。

    10秒钟之后，满头红光的伍华就在雪地上一个鲤鱼打挺站了起来，仰天大笑着高呼：“小哥是无敌的，哈哈哈……”

    依依站在他肩膀上不屑的冷哼了一声，但左手还是比出了一个大拇指的手势……