    ps:更新完毕。

    这般念头一起，她精神一振，不停的跟自己说，死的不是楚离，是真的6虚舟，虽然6虚舟已经被他送去了大傅，说不定已经回来了。

    她逼着自己不去考虑这想法的破绽，飘身离开了附城，很快找到了6虚舟的墓地。

    看着刚刻好的石碑，她深吸一口气，顾不得四周有没有人，直接开始挖掘。

    她动作极快，很快见到了棺材，打开棺材，里面躺着一具尸，正是楚离所扮的6虚舟。

    萧琪白衫已经被泥土所污，素有洁癖的她却毫不在意，跳到棺材里盯着楚离的脸庞看。

    半晌后，她慢慢伸出沾满了泥土的玉手，掀开楚离左耳，看到了两颗黑痣。

    顿时泪如泉水般涌出，簌簌滴落到楚离脸庞，她终于确定，这就是楚离，并非6虚舟。

    这一刻她才死了心。

    楚离曾经开玩笑的说过，他若死了，不一定是哪一张脸，但左耳后的两颗黑痣却是变不去的，她可以用这两颗黑痣来确认自己的真身。

    她再也支撑不住自己的身体，软绵绵伏到楚离身上，无声无息的流泪。

    泪水打滴了楚离的脸，她伸手去抚摸，把泪水抹去。

    抚摸着他冰冷的脸庞，她泪水涌得越快，泪眼朦胧中，她忽然吻上楚离青紫的嘴唇，冰冷而坚硬。

    她懊恼而痛苦，一直矜持着，在他活着的时候没能满足他的心愿，两人虽有夫妻之名却没夫妻之实。

    一阵风陡然出现，吹动她的白衫。

    她没理会，仍吻在楚离的唇上。

    风却越来越大，坟前青松晃动，竟然被吹倒，飞沙走石。

    萧琪白衫猎猎作响，鬓飞扬，她疑惑的收回樱唇，扭头看去，现了异样。

    所有的风似乎都吹向自己这边，坟坑上方形成了一个风旋，树叶花草在空中快旋转。

    她低头看向楚离。

    楚离头飞扬，脸色生变化，她能感受到一丝温暖从楚离手上传来，肌肤似乎从青紫坚硬变成了柔软红润，脸色也迅褪去青紫，恢复红润。

    她忙搭上楚离手腕，一丝跳动传出来。

    她大喜过望，楚离只是假死，又要活过来了！

    旋风蓦的消失，花草树叶落下来盖在楚离与萧琪身上。

    她紧盯着楚离，看着他缓缓睁开眼睛，吐出一道白气，眼神从茫然变成清明，然后又蕴出笑容。

    泪水宛如决了堤一般簌簌落下，她紧紧抓住楚离手腕。

    楚离伸出手抚去她眼角的泪珠，微笑道：“以为我死了？”

    萧琪狠狠捶一下楚离胸膛。

    楚离握住她玉手，蓦的消失在棺材内。

    两人出现在坟外，楚离平平推一掌，顿时棺材合上泥土掩上，恢复了坟头，外表看不出异样，然后两人一闪消失，出现在自己的宅子内。

    他们先去洗漱了一番，换了一身新衣裳。

    楚离恢复本来面目，换了一袭青衫，萧琪也换了一身雪白罗衫，再次恢复了不染一尘的清冷与不食人间烟火。

    楚离扬声招呼她过去。

    楚离盘膝坐在榻上，萧琪看他神色萎靡，皱眉道：“受伤还没好？”

    “无妨。”楚离摇头笑道：“接了一记天神劲，还没缓过来，天神果然是天神！”

    萧琪蹙眉道：“别再去了！”

    楚离点头：“是不用再去，6虚舟已经死啦。”

    “到底怎么回事？”萧琪道。

    楚离把经过说了一遍，听得萧琪蹙眉不已。

    “我命大，没那么容易死！”楚离笑道：“不用担心。”

    “谁担心了！”萧琪哼一声。

    她深深看着楚离，失而复得的欣喜溢满心怀，明眸灼灼。

    楚离伸手一揽，她顺势轻盈的扑进他怀里。

    楚离紧拥着她幽香柔软的身子，沉醉难以自拔，叹息道：“临死之际，我眼前闪现的是你，放不下的是你。”

    萧琪紧拥着他一言不。

    楚离捧起她玉脸，盖上她的红唇，萧琪闭上明眸，修长眉毛轻颤。

    楚离把她慢慢放到榻上，压了上去……

    外面阳光明媚，室内春光无限。

    ——

    明媚阳光把屋内映得明亮。

    楚离的大床上，萧琪趴在他胸口，锦衾遮住了曼妙身体，披散的秀宛如黑缎般滑亮，脸庞越显得莹白如玉，宛如白玉抹了一层胭脂，娇艳欲滴。

    楚离的大手在她光洁滑润的粉背上摩挲，感受着她白玉般的身子，满足的叹息一声。

    萧琪趴在胸口，羞涩难言，低声道：“你要去杀安王？”

    “嗯，安王不除，永无宁日。”楚离道。

    “见招拆招，没必要非杀他。”

    “他现在是一条疯狗。”楚离叹道：“不顾一切的咬来咬去，彻底失去了理智，不杀了他，死的不仅仅是柳星，二小姐也危险，国公府也危险。”

    “二姐也不会同意你杀他。”

    “我不要紧。”楚离搂紧她，让她紧贴住自己，感受着她身体的柔软温润：“我现在有把握接皇上一击，安然逃走。”

    萧琪抬头看他。

    楚离信心十足的点点头：“我接过天神一击，知道怎么接，加上我的神足通，逃到大傅的建安，他不敢追过去的。”

    萧琪蹙眉不语。

    她知道楚离的神足通玄妙，可忍不住担心，不想让楚离去。

    这次之后，她觉得自己变得脆弱许多，承受不住失去他的痛苦，这么一想就心悸害怕。

    楚离拍拍她粉背，微笑道：“安王一死，二小姐就能逍遥自在的生活，不必再担惊受怕，国公府也没了外患，过上好日子。”

    “可是你……”萧琪蹙眉。

    别人都过上好日子，他却要拼命，委实有些不公平。

    楚离道：“杀了安王后，我也有可能在建安呆一阵子，你不必担心，我会送信回来。”

    世事常不如意，往往打破计划，他是提前做好最坏的打算。

    “唉……”萧琪幽幽叹一口气。

    楚离亲一口她白皙光洁额头，笑道：“放心吧，我以后可是要成天神的人，没那么容易死，而且我身怀秘术，即使死了也能复生，所以闻听我的死讯也不必急。”

    萧琪白他一眼。

    想到这次的死而复生，她心有余悸，万一这次没能活过来呢，自己的余生该如何度过？

    她越担忧，却只能隐于内心，不想形之于外，知道阻拦不了他的行动，只能默默支持，但愿他能挺过去。(未完待续。)