    

    
“因为很多人想着，种藕的话，一旦卖不出去就得亏本嘛，其实不用卖，修建一片大庄子，只要去庄子里吃住的人，送一些藕便是了，藕也可以做成藕粉，藕粉倒是能长期保存。”叶珍珍说完之后，连自己都觉得好像很可行的样子。

    
她决定了，万一这一世长溯河没改道，她真的会把长溯平原弄成大康王朝，乃至天下最大的“荷花池”。

    
世人爱莲花的颇多，到那时候，不止京城附近的人，她再让人写些诗词歌赋夸夸那荷花池，全国各地慕名而来的人肯定不少，特别是那些喜欢风花雪月的人。

    
叶珍珍越想越觉得自己这个主意好极了。

    
她上辈子就知道闷头给人看诊，苦兮兮的赚着诊金，从来没想过自己也有经商的头脑。

    
正想的入神，马车突然剧烈的晃动了一下。

    
“出什么事儿了？”瑞嬷嬷连忙掀开马车帘子大声喝道。

    
“嬷嬷，方才有辆马车从后头冲了过来，蹭到了我们的车轮，咱们的车轮子虽然没坏，马车却晃了一下，不知夫人可好？”陈万策马过来，急声问道。

    
“无碍。”叶珍珍说完之后，吩咐道：“走吧。”

    
“是。”陈万应了一声，正想吩咐车夫继续启程，却发现之前蹭了他们一下，跑到了前头的马车突然停了下来，挡住了他们的去路。

    
在这种车水马龙的街上，即便要下车，也应该把马车赶到路边上或者巷子里停下，而不是当街，在这正中间停下。

    
所以……十有八九是故意拦着路，不让他们走，亦或者……出了什么意外。

    
“是睿王殿下府上的马车。”陈里策马上前瞧了瞧，回来后低声说道。

    
京中这些有头有脸的人家都有特制的马车，马车上面有各家的标识，陈万陈里这些护卫跟在齐宥身边多年了，这点眼力劲儿还是有的。

    
“夫人，是睿王府上的马车，属下们不知马车里是谁。”陈万连忙过来禀报。

    
叶珍珍闻言微微皱眉，正想说些什么，却听到前头马车里传来了惊呼声。

    
“嬷嬷，你下去瞧瞧出了什么事儿。”叶珍珍低声道。

    
“是。”瑞嬷嬷连忙下去，片刻之后又回来了。

    
“启禀夫人，前头马车里坐着睿王殿下的王妃蒋氏，还有侍妾兰姨娘，方才咱们两家的马车蹭在了一块儿，睿王妃吓到了，动了胎气，马车里吵吵嚷嚷的，睿王妃在喊痛。”瑞嬷嬷说完之后紧紧皱眉。

    
万一睿王妃腹中的孩子出了意外，会不会怪到他们头上？

    
“叫陈万过来回话。”叶珍珍也皱起了眉头。

    
俗话说得好，多一事不如少一事，她本就不是喜欢争抢的性子，许多事能过则过了。

    
不过，真的遇到事儿，她也不会怂。

    
“夫人。”陈万策马到了马车外头。

    
“方才两辆马车蹭到了一块，是咱们的责任还是他们的？”叶珍珍低声问道。

    
虽然方才陈万已经禀报了，但她还是要再次确认，才知道接下来该怎么做。

    
“回夫人的话，是睿王府的马车从后面赶超咱们的马车，我们已经避让了，可睿王府的马车跑得太急，蹭到了我们的马车上。”陈万连忙回道。

    
叶珍珍听了之后放心了，既然不是他们的错，即便那边出事，也休想怪到他们头上。

    
就在此时，前面马车里传来了老嬷嬷十分惶恐的声音。

    
“来人啦，王妃见红了，快点儿去最近的医馆请一位娘子来。”

    
在大康王朝，不仅有男大夫，也有女医。

    
只是，男尊女卑，女子若是当大夫，是上不了台面的，就比如太医院，那是没有女大夫的，像李嬷嬷那样医术高超的女医，也只能在宫中当个嬷嬷。

    
至于民间？

    
医术高超的女医，要以此谋生的话，会出来抛头露面开医馆亦或者在医馆里坐诊。

    
女医一般都是看妇产千金一科或者小儿科。

    
叶珍珍上辈子就是个女大夫，对这些自然很了解。

    
民间将女大夫称作“娘子”。

    
“夫人，咱们怎么办？是走还是留？”陈万恭声问道。

    
“走吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
她和那位睿王妃并没有任何交集，根本不认识，自然不可能留下来帮忙救人。

    
而且这种事儿，也不是能随便出手的。

    
对方身份高贵，腹中的孩子能否保住，影响太大。

    
若自己出手帮忙保住了，人家也未必会感激她，反而会暴露她医术高超的事儿。

    
之前在宫里，她可是在淑妃面前否认了。

    
更何况睿王妃还是淑妃的儿媳妇呢。

    
在宫里，哪怕惜妃是因为她的缘故才保住了性命，叶珍珍对外也宣称自己是按照李嬷嬷的指点下的针。

    
若自己现在出手没有保住瑞王妃腹中的孩子，指不定就有人要把脏水往她身上泼，说她医术不精还强出手，害人性命。

    
“是。”陈万听自家夫人说要走，连忙吩咐车夫赶着车往右侧挪动，打算绕过前面那辆睿王府的马车。

    
不过，就在他们刚刚绕过去后，立即被人拦住了去路。

    
“你们好大的胆子，撞了我们王府的马车，害得我们王妃娘娘动了胎气见了红，一声不吭就想跑，简直找死。”一位身着绿色比甲的丫鬟双手叉腰，挡在他们面前，大声呵斥道。

    
“这位姑娘好生没道理，明明是你们的马车从后头冲了上来，车轱辘撞到了我们的马车上，与我们有何干系？我们还没有与你们理论呢，你们倒是恶人先告状了。”陈万策马上前，冷声喝道。

    
“少说废话，给本姑娘在这好好待着，倘若王妃腹中的小世子爷平安无事也就罢了，最多让你们吃顿牢狱饭，若有什么意外，你们就等着偿命吧。”绿衣丫鬟说完之后，猛的一挥手，立即有护卫上前拦住了靖王府的马车。

    
“放肆。”陈万大喝一声，轻轻一抬手，陈里便带着护卫们上来了。

    
齐宥这次出门去南疆带了七百护卫，给叶珍珍留了一百护卫，叶珍珍这次出门只带了十人随身跟着，虽然人不多，但是在京城这个地界上，足够保护她了。

    
睿王府那边也跟了十来个护卫，两方人马迅速拔刀，很快对峙在了一块。

