    韩隶瞧着眼前诸位长老那般模样，不禁有些无奈。

    “你们好歹收敛点，这一个又一个的问题不断砸过来，十一长老怎么回答得过来？”

    韩亦卿亦是对她道：“十一长老，你先坐下吧，他们都是太好奇了，问题一个接着一个，你们也别放在心上。”

    其他的几位长老此刻自然也意识到他们好像忽然就问了太多，顿时也有些不好意思。

    “我们之前就已经听说了十一长老的名头，一直都挺好奇的，只是之前是伏家人，我们也不好多问。

    此刻终于见到了真人，一时之间就没控制住，还望你多担待。”

    百里红妆连连摆手，笑着道：“没关系。”

    “大家都坐下来吧，蓝姑娘已经是我们的十一长老了，以后这有的是时间。”韩隶道。

    众人这才按捺住了心头的好奇，十一长老如此年轻，他们也不能当着她的面太失了分寸。

    百里红妆沟通过众人的表情倒是能够感受到他们是真的对自己成为十一长老而感到开心的，这是与伏家截然不同的态度。

    她在伏家只是客卿炼药师，和长老之间的地位差距极大。

    不光如此，真正说起来，那地位显然就算是家族子弟，那也是完全比不上的。

    所以在事情发生的整个过程中，她根本就话语权，伏家长老也完全不曾将她放在眼里。

    而在韩家，自己一跃成为长老，这身份自然也就完全不同了。

    在伏家的时候，那些长老其实都是高高在上，对她存有好奇，但更多的是对她的丹方好奇，对她能创造出的价值感到好奇。

    这是两种完全不同的感觉，虽说她也明白韩家对此必然也是存在好奇的，至少这表现出来得要比伏家不知好了多少。

    一番寒暄之下，众人也知道蓝依萱果真是从妖域飞升上来的，而且人家本身就是一个天才炼药师。

    知道了这一点的他们便没有再继续深究了，反正天才原本就是不能用常理来解释的，其他人做不到的事情，天才是可以做到的。

    眼见着众人谈论了很多话题，都没有人开口提起丹方一事，百里红妆不免也有些好笑。

    韩家的诸位长老真的是太客气了，她来了韩家成为长老，享受了韩家的诸多资源，他们或许是有几分顾忌，所以也不好意思多说。

    “主人，我觉得这韩家人都还挺好的。”

    小黑忍不住出声，之前对韩家人其实还抱有几分戒备，毕竟这种事情是真的说不好，说不定什么时候麻烦就出现了。

    没想到他们表现出来的态度是真的很容易让人接受，亲切、礼貌又不逼迫。

    这么多位长老在这一点上还达成了共识，那就更加难得了。

    “我也觉得不错。”

    百里红妆淡笑，她从加入韩家的那一刻起便已经明白了自己应该做的事情。

    既然他们没有开口提，不如就由她自己开口。

    “我之前是伏家的客情长老，所以初魔丹的丹方是交给伏家专属使用的。”

