    被彻底激怒的紫青牛蟒，怒骂道：“小子，我草你大爷的三舅，老子今天倒要看看，你哪里来的如此勇气，老子就站在这里，有本事你就过来拿兽丹。”

    两次偷袭自己的灵魂，如今又想要自己的兽丹，完全没有将自己放在眼里。

    真是太欺负人了。

    想他也是堂堂的巅峰聚鼎境妖兽，并且还是紫青牛蟒，在同等级的妖兽之中，绝对算是最强大的存在之一。

    何时被如此羞辱过。

    最重要的是，面前这个人类武者，修为如此低下，却敢在他面前放肆，不杀此人，如何对得起牛蟒一族。

    地面开始巨颤，愤怒的紫青牛蟒摆动着蟒尾，狠狠的朝着苏辰扫来，霸道无比，一旦被扫中，想想都知道会有什么样的后果。

    苏辰站在原地一动未动，脸上甚至看不出丝毫的表情，看的石家兄弟两人懵逼不已，心想此人真的想要硬抗紫青牛蟒的恐怖一击？

    轰！

    在石家兄弟震惊的眼神之中。

    一股血腥恶臭突然扑鼻而来，让他们忍不住作呕，看着面前突然出现的巨蛛，两人的脸色瞬间变了。

    鬼面魔蛛皇？

    蟒尾狠狠的碰撞在鬼面魔蛛皇的身上，立刻反弹而回，鬼面魔蛛皇的身体也足足后退三步，硬生生的停了下来。

    鸦雀无声。

    早已吓尿的石家兄弟两人，实在想不通，为何此人能够召唤出巅峰聚鼎妖兽鬼面魔蛛皇，难怪有恃无恐，原来是依仗着鬼面魔蛛皇。

    “魔蛛，你想和我作对？”

    看着面前鬼面魔蛛皇，紫青牛蟒心里很是震惊，因为他实在想不通，一直被封印在毒瘴内的鬼面魔蛛皇，为何能够跑到自己这里，并且还要相助一个人类武者。

    他们的实力都相差无几，一般情况下，谁也不会挑衅其他妖兽，都会相安无事避让。

    蛛皇却是冷哼一声，说道：“他只是向你索要兽丹而已，你给他即可，何必动手动脚，伤了和气。”

    嘴上如此说，蛛皇心里却狠狠的骂着苏辰不要脸，他没有想到，苏辰竟然是让他前来对付紫青牛蟒，真是个挨千刀的人类。

    要不是因为灵魂深处有着苏辰种下的力量印记，他肯定不会前来，可要知道，要是不用毒的情况下，紫青牛蟒的实力稍稍凌驾于他之上。

    没事做，谁愿意前来招惹这头牛蟒。

    有些懵逼，紫青牛蟒实在想不通，今天到底是怎么了，连和自己实力相同的蛛皇，都在帮一个人类，要不是亲眼所见，他还真的无法相信此事是真的。

    紫青牛蟒气笑了，怒笑着说道：“魔蛛，你是不是被封印的太久，脑子都进水了，兽丹可以随便拿出来给人？那你的兽丹给我如何？”

    “你不愿意？”

    “我愿意你大爷。”

    蛛皇点点头，说道：“你最好是给脸要脸，拿出兽丹，我会想办法让你活下来，要是你不拿出兽丹，等等死了不要后悔。”

    赤裸裸的威胁，蛛皇心里也实在没有办法，事情已经走到这一步，只能按照苏辰说的去做，毕竟灵魂深处的力量印记，随时都可以引爆要了他的命，紫青牛蟒死，总比他死的好。

    庞大的身躯被气的不轻，身体都在狠狠的颤抖着，冰冷的双眼死死的盯着面前鬼面魔蛛皇，紫青牛蟒没有继续废话，事情已经很清楚，不是你死就是我亡，想要自己的兽丹，唯有两个字，去死！

    “老子要你们的命！”

    没有继续废话，紫青牛蟒直接朝着蛛皇狠狠的攻击而去，事情已经如此，蛛皇也没有闲着，转眼间两大顶级聚鼎境妖兽，已经狠狠的厮杀在一起。

    看的懵逼不已的石家兄弟两人，也不敢继续逗留，起身准备离开，却被苏辰直接拦截。

    “两位，你们想要去哪里？”

    “之前的事情，我们已经不再追究，从此以后，我们不再惹你。”

    三弟惨死的仇怨，他们不是不想报，是无法报，此人的手段太过牛逼，继续招惹这样的话，不要说报仇，说不定他们都会死在这里。

    石姜两人已经决定，要是能够活着离开这里，便不继续逗留禁地，立刻选择离开。

    摇摇头，苏辰笑着说道：“我这个人做事很公平，之前我放你们数次，而你们却想要置我于死地，你们认为，我还会放过你们吗？”

    脸色越发的阴沉难看起来，石姜朝着苏辰抱抱拳，说道：“之前的事情是我们，我们向你道歉，正所谓冤家宜解不宜结，我们。”

    不等石姜把话说完，苏辰已经不耐烦的将其打断，冷冷道：“路是你们自己选的，怨不得其他人，做错就要接受惩罚，你们要是杀出去，我们之间的恩怨便到此结束。”

    斩草除根，永绝后患。

    之前正是没有击杀三人，他和阎冰汐分开之后，才会遭受到三人的追杀，要不是借刀杀人，恐怕现在的他只能逃遁。

    苏辰发现自己还是不够狠，杀戮不够果断，从此事上，他已经明白过来一个道理，那就是对敌人仁慈，便是对自己残忍。

    正是因为如此，这次无论如何，他都不会放过两人，给自己留下任何的麻烦。

    唯有彻底斩杀两人，才能够彻底杜绝。

    后退数步，苏辰背后突然传来恐怖的毒瘴，宛如海啸般直接朝着两人蜂拥而出，紧接着，便是密密麻麻的无数鬼面魔蛛，犹如大军肆意践踏着万里战场。

    “鬼面魔蛛族群，赶快走。”

    ‘想走？’

    苏辰冷笑一声，他这次带来鬼面魔蛛族群，为的就是以防万一，毕竟紫青牛蟒的实力摆在那里，哪怕是先后两次遭受自己的太初神纹偷袭，他都不敢有丝毫的大意。

    面对无数的鬼面魔蛛，不管是石姜还是石羽都彻底吓傻了，根本不敢有丝毫的迟疑，立刻准备选择突围，只是面对密密麻麻的鬼面魔蛛，两人很快被覆盖。

    尸骨无存。

    哪怕是鲜血都被吞噬的干干净净。

    无视两人，苏辰真正的目标是紫青牛蟒，要是巅峰时期的紫青牛蟒也就算了，唯独现在的情况有所不同，被自己先后两次重创灵魂，相信紫青牛蟒的实力已经大打折扣。

    巅峰聚鼎妖兽的灵魂和兽丹，他肯定不会就此放弃。

    正如苏辰所猜测的一般。

    随着紫青牛蟒和蛛皇的大战不断升级，紫青牛蟒已经逐渐抵挡不住，灵魂传来的虚弱，让紫青牛蟒被死死压制，随时都有可能被蛛皇击杀，脸色越来越阴沉。

    “魔蛛，你是不是脑子进水了，竟然去帮一个人类武者，你现在收手的话还来得及，否则的话，老子非要你的命。”

    “就凭你？”

    刚开始时候，蛛皇心里狠狠的骂着苏辰，毕竟在他看来，紫青牛蟒的实力明显要凌驾于他之上，一旦开战，他未必能够顺利击杀紫青牛蟒，甚至还会适得其反。

    而现在的情况完全不同。

    他竟然发现紫青牛蟒有伤在身，并且还是伤势还很严重，这种情况对他来说，简直太有利了，能够顺利击杀紫青牛蟒，也是不错的事情。

    苏辰只是想要紫青牛蟒的兽丹和灵魂，而则是需要紫青牛蟒的精血，说不定对他的修炼有着很大的相助。

    一只鬼面魔蛛，将石家兄弟两人的空间戒指，恭恭敬敬的呈现上来。

    很是满意的接下两枚戒指，直接丢入到乾坤袋之中。

    砰！

    紫青牛蟒再也承受不住，整个身体狠狠的被击飞，并且趁着紫青牛蟒倒飞的瞬间，鬼面魔蛛皇的毒液已经悄声无息的侵入紫青牛蟒的体内。

    很是惊喜不已，苏辰明白，紫青牛蟒算是彻底完了，毕竟蛛皇的毒液极其霸道，紫青牛蟒不可能抗住毒液的侵入。

    “牛蟒，你败了。”

    蛛皇很是惊喜不已，他也没有想到，自己能够如此轻松的击败紫青牛蟒，很是满意。

    “魔蛛，要不是那个小子先后两次偷袭老子，灵魂遭受重创，就凭你也想击败老子？你是不是做梦做多了？”

    很是不服气，紫青牛蟒自认为，自己在同等级妖兽之中，实力绝对能够排进前十，唯有龙猿等妖兽能够抗衡。

    至于鬼面魔蛛皇，就算是蕴含着剧毒，也不是他的敌手，这一切都是因为这个人类武者。

    要不是先后两次遭受偷袭，他也不至于沦落到如今这个地步，想想都感到愤怒，却后悔已经来不及，谁让他贪睡。

    蛛皇却是冷哼一声，冷嘲道：“胜者为王败者为寇，你败了就是败了，没有那么多理由，你长的这么丑，难道还要怪你老母。”

    “蛛皇，你还有脸说老子，你也不撒泡尿照照自己，看看咱俩到底谁他奶奶的更丑。”

    听着两大妖兽在扯皮，苏辰立刻阻止，来到紫青牛蟒面前，说道：“路是你自己选的，怨不得其他人。”

    “小子，老子要不是因为贪睡，也不会被你先后两次偷袭成功，不过你却不敢杀老子。”

    看着满脸信心十足的紫青牛蟒，苏辰心中一动，难道紫青牛蟒还有后招不成？

