    “那你……玩吧，我自己去买东西好了。”夏雨墨挂断了电话，准备自己去买东西。

    凌西顾唇角微微勾笑了下，艾伦那家伙，还算识趣……

    “你不是请我们部门的人唱K吗，还不去？”她见他还跟在自己身边，淡漠问。

    “知道我为什么请他们吗？”他两手背在身后，走在街上都像领导视察般。

    “我怎么知道。”她无所谓的冷哼。

    看着她这副无所谓的态度，凌西顾恨不得狠狠蹂躏蹂躏！

    他突然驻足，沉声说道：

    “那我现在就去让你们部门的人好好看一看，夏雨墨的老公，是不是丑得几天吃不下饭，睡觉都会做噩梦？

    是不是丑的只剩下钱了？！”

    “……！”

    听到他的话，夏雨墨也突然停下了脚步，转回身，惊讶看着他……他怎么知道这事的？

    哪个嘴欠，打了她的小报告？

    凌西顾冷声说完，就大步向自己车子走去。

    “你、你等一下！”夏雨墨赶紧过去抓住了他胳膊，“我们约好隐婚的，你忘记了吗？”

    “我答应过吗？”他双手环胸，冷哼问。

    夏雨墨气恼，他是在拿这个威胁自己吗？

    “好吧，你想怎么样才能隐瞒我们结婚的事？”她真的不想让外人知道，自己和DR的总裁结婚了。

    经过今天的事，她觉得，他们没有信任感的婚姻，是走不长的。

    “搬回去住，不许再生气了。”他说道。

    夏雨墨只想默默结束这段婚姻，答应了他：“嗯……”

    “真的不生气了？”他挑眉问。

    “有什么好气的。”她冷淡的浅笑，她从来都是一个很理智的女人。

    凌西顾看得出来，她只是表面答应了，只能慢慢哄着了，他问她：“要不要去天上人间放松一下？”

    “我不喜欢去那里，你去吧，下午我看了套房子，小柒出钱租下来了。

    白住别人的，始终不方便，她想带谁回家就带谁，也不用担心会被人赶出去，自己租的随意一点。

    我现在要去给她买些生活用品。”夏雨墨浅笑着说道。

    凌西顾听出来了，她还因为中午的事，在生气！

    中午他不是气她带人去了家里，而是以为她带男人回家幽会……他现在有嘴也解释不清了。

    “你去忙吧，我自己去买点东西就可以了。”夏雨墨说完就走了。

    凌西顾几步跟上，握住她的手：“我跟你一起去买吧，你一个人拿东西也不方便。”

    她回缩了下手，不想被他牵着，却被他突然握紧，他冷声问：

    “不是说不生气了吗？你哪里像不生气？”

    “我只是想自己走，干嘛要牵着？再说，万一碰到公司里的同事怎么办？”她借口说道。

    “要是真碰上了，就说你勾引我。”他说。

    “为了我的名声，你离我远一点走。”她趁机抽出了手，跟他拉开了距离。

    凌西顾偏要走近她，再抓住她的手，“我吃点亏，就说是我勾引了你！这样可以了？”

    “谁会相信，你勾引我？”她看了他一眼问。

    他身上穿的，一看就价格不菲，气势冷冽强大，表面看着还很像个正经的正人君子。

    一点都不像会主动勾引女人的男人！

    “别人若是不相信，那我能有什么办法？”他无奈。

    夏雨墨再甩了下他的手，没甩开，看了他一眼，只能任由他抓着了……

    “小柒头上的伤是谁打的？要不要我叫人去收拾收拾？”他关心问了句。

    “是她父亲，这事我们还是别插手了。”若是外人打的，倒是可以帮忙教训，但那人是她父亲。

    “她现在受了伤，让她住到我们家吧，你也可以方便照顾她。”凌西顾又趁机表现。

    “不用了，她可以叫餐，我会经常去看她。”夏雨墨不想再欠他人情，还是保持一点距离的好。

    凌西顾见她又开始对自己淡漠，懊恼的很，却又急不来……

    他们两人身后，两辆豪车像蜗牛一样在路上慢慢爬着，惹得路人纷纷观望。

    林逸见凌少靠着死皮赖脸、死缠烂打、腹黑狡诈，终于搞定了少夫人，默默松了口气。

    凌少真厉害！

    十多分钟后，他们走到了商场，夏雨墨去推了一个购物车，进了超市，第一个区域就是家电厨具。

    她将锅碗瓢盆都拿了个遍。

    “你给她拿这么齐全，那小丫头会做饭？”凌西顾问。

    “她可以学着做点简单的，我有时也会过去，准备着吧。”她说道。

    穿过厨具区，就是生活用品区，她很快速的拿了五条不同材质和颜色的毛巾，浴巾，牙膏牙刷，洗浴等东西。

    凌西顾见她这么会挑东西，一看就是个很独立，很会生活的人。

    也难怪，她和那些娇惯的女子不一样，她不会一直黏着男人。

    “我们要不要也买一些？”他故意问。

    “好吧。”她再挑了一条男士用的浅蓝毛巾，再拿了一条浅粉女士毛巾。

    他公寓里的毛巾，全都是纯白色，在颜色上区分一下好了。

    “其它东西也换一换。”从来不进超市的凌西顾，突然觉得跟她一起逛超市，挺有意思的。

    她挑选东西，他就帮她推着购物车，这种感觉对他来说很新鲜，也很温馨。

    “那再去推一辆购物车吧，也好和小柒的东西区分开。”她说道。

    凌西顾回头看了眼林逸，林逸秒懂，再去推了一辆购物车来……

    夏雨墨拿起一个浅蓝色和浅绿色的漱口杯，问他：“你喜欢哪个颜色？”

    “蓝色。”其实翠绿很好看，但绿色太不吉利了！他坚决不要。

    之后，他们又去了护肤品区，夏雨墨拿了两个套盒、面膜等东西，价格并不贵。

    超市的推销员，见夏雨墨买了那么多东西，两人都一身贵气，立马拿起一盒避孕，给他们推销道：

    “先生小姐，这个需要吗？我们现在有活动，买二送一，这个很好用的！还有各种功能，你们看看呀！”

    “……”夏雨墨看着她推销的东西，脸色有些红。

    “不需要。”凌西顾沉声说道，他还想这女人给自己生个孩子呢，要这东西干什么？

