    第66章 一人守擂！【第四更】

    “我乃霸刀门大弟子宴狂刀，既然你如此狂妄，就让我来试试你！”

    冲上来的那个弟子顿时出手。

    在他的手中凝聚出来了一柄巨大的大刀，朝着叶辰就劈了下来。

    叶辰目光冰冷，只见他手中的剑轻轻一动，他并未拔剑，只不过是用剑鞘一挥。

    一股剑气瞬间涌出。

    叶辰现在伪装成为化神境，所以，他使用的只是化神境的修为。

    顿时，只见一道剑气瞬间涌出，拍打在了宴狂刀的身上。

    噗——

    顿时，宴狂刀口吐鲜血，瞬间就飞出了擂台之外。

    这一刻，众人大惊。

    他们没想到这个叶孤城竟然这么强大。

    那个宴狂刀虽然算不上什么人物，霸刀门也只不过是小门派，但是宴狂刀毕竟是化神中期强者，化神中期就这样被一击打败了？

    这叶孤城也太强了吧？

    这时候，黄道然和孟志秋站在一起，面面相觑。

    “道然兄，那天的宋裕兴，应该就是这叶孤城打的吧？”孟志秋惊讶的说道。

    “我听说宋裕兴是为了仙瑶峰的大弟子来的，看来真的是这个叶孤城打的.....”黄道然说道。

    “这.....这下手也太狠了吧！”

    “道然兄，你不是要来仙缘圣地娶一个仙子回去吗？道然兄请！”

    这时候，黄道然立即笑道：“还是志秋兄先请吧！”

    两人一人请一人，逐渐的后退，谁也不敢上台与这叶孤城一战！

    叶辰站在台上，负手而立，淡淡道：“还有人要比试吗？”

    众人见叶辰出过一次手之后，对叶辰的实力也有了一些评估。

    说到底，这种比试，有一个很轻松就能够赢的方法。

    叶孤城只有一个人，要面对这么多人的挑战，越到后面，叶孤城的体力真气都会被消耗，所以，等到最后出手，必定胜利！

    所以很多人都还在观望，等着后出手。

    就在这时候，只见一个白衣青年飞身上台，站在而来叶孤城的面前。

    白衣青年手握折扇，轻轻挥动。

    实力竟有化神后期境界。

    正是因为达到了化神后期，所以才有与叶辰一战的自信！

    “叶师弟，吾乃落雪宗韩雨轩，前来领教！”白衣青年手握折扇，自信说道。

    “快看，那是韩雨轩！”

    “韩雨轩，不是那落雪公子吗？”

    “听说那落雪公子很早之前就痴情于仙缘圣地的琴棋书画天才李诗嫣，这一次，定然是为了李诗嫣来的！”

    听到台下的讨论，叶辰抬眼，看向这个韩雨轩。

    小白脸一个，长得还不错，看起来柔柔弱弱的，没想到竟然喜欢自己的五师姐。

    五师姐，叶辰可不会让给他。

    不对，应该说，叶辰一个师姐都不让！

    叶辰平静的看着韩雨轩道：“出手吧！”

    只见韩雨轩折扇一挥，顿时，只见折扇上的画卷瞬间展开，一道道攻击朝着叶辰袭来。

    那些攻击，都是磨痕。

    那韩雨轩看似在攻击，实则在作画，一边攻击着叶辰，一边作画，就像是在泼墨写生，画一幅水墨山水画一般。

    一道道攻击朝着叶辰袭来。

    叶辰看着韩雨轩的攻击，淡淡道：“雕虫小技。”

    作画，谁不会？

    叶辰曾经可是师承五师姐李诗嫣，但是在自己签到系统的帮助下，叶辰无论是琴棋书画，都是大乘。

    所以对作画，叶辰还是有些底气的。

    只见叶辰慧心一笑，也同韩雨轩一般攻击，只见他运转真气，犹如山水墨一般的真气不断的攻击着韩雨轩的笔墨。

    然后将韩雨轩的笔墨一笔笔击破，顿时，打到最后，只见一副山水图出现在所有人的面前。

    这一刻，所有人都大惊！

    “在攻击的时候作画，这叶孤城和韩雨轩都惊为天人啊！”

    “太.....太厉害了吧？”

    “不知道是谁赢了？”

    这时候，只见叶辰收回了真气，负手而立。

    而韩雨轩来到了叶辰的面前躬身行礼道：“在下败了！”

    此言一出，众人皆惊讶无比。

    所有人都知道，落雪宗的落雪公子乃是诗画一绝，但是没想到今天在作画上，竟然败给了仙缘圣地一个名不见经传的弟子。

    “承让！”叶辰拱手。

    “哇，这就是无敌祖师的弟子吗？不仅祖师无敌，弟子也一样无敌！”

    “太......太帅了！太太太飒了！太有气质了，我要被她圈粉了！”

    “我之前一直喜欢落雪公子，如今我要换偶像了！叶公子，你就是我的偶像！”

    说话的都是仙缘圣地的那些女弟子们，这些女弟子，叶辰也在仙瑶峰见到一些，但是叶辰在仙瑶峰都是自己本来的面貌，所以这些女弟子也认不出他就是叶辰。

    叶辰负手而立，不为所动。

    对于他来说，除了自己的七位师姐，其他人，都是庸脂俗粉，叶辰也不会喜欢。

    “连落雪公子都不是他的对手，不知何人才是他的对手啊！”

    “是啊是啊，虽然这叶孤城只是化神境界，但是我感觉，他在化神境已经无敌了啊！”

    “有叶孤城在，看来这些天骄圣子，只怕没有一个人能够从我们仙缘圣地娶走一个仙子了。”

    就在这时候，只见一个身披黄金战甲的年轻人飞身落在了擂台之上，他看着叶辰，冷冷道：“叶孤城，吾乃萧战天，前来与你一战！”

    只见他手持黄金枪，身披黄金甲，就像是一个战神一般，落在了叶辰的面前。

    叶辰打量着他，有些惊讶。

    因为这个萧战天，竟然已经洞虚初期境界了。

    “他....他是.....落云城萧家的萧战天吗？”

    “怎么可能，萧战天怎么也来了？”

    台下的人瞬间就震惊而来起来。

    有新来的弟子不解，连忙问道：“各位师兄，为什么这萧战天一来，你们就如此激动？”

    这时候，只见一个弟子说道：“师弟有所不知，这个萧战天，乃是落云城境内，公认的年轻一代第一人！”

    此言一出，不理解的人瞬间惊讶无比。

    年轻一代第一人，这些只怕叶孤城有些棘手了。

    萧战天手持黄金枪，指着叶辰道：“打败了你，我要缥缈仙子安妙涵做我的道侣！”

    ?  ?感谢晚风不及她1711打赏！感谢忘痕588打赏！感谢梦汐100打赏！感谢yikl100打赏！感谢遇遇×200打赏！感谢帝释天，未知数，不懂的道理，邱初沫，谭政林，Gentleman，降世天神等....各位大大的不同书币的打赏！

    ?      因为网站后台还不完善，所以很难看到具体多少人打赏了多少，我就笼统的感谢一下，没感谢到的大大还请见谅。

    ?      再度感谢各位大大的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

