    

    “什么消息？”

    “当然是有关幕后黑手的消息了，笨女人，你的场地都被人烧了，你不会想就这样算了吧？”穆亦辰看了她一眼

    洛晨曦眨了眨眼睛，说道：“我当然不想放过幕后的黑手，但是，这种事总是要有证据的不是吗？西里尔哥哥都已经派人去查了，我相信，以菲尔斯家族的势力，很快就能查出真相。你在这里又帮不上忙，还不如回国算……”。

    “笨女人，你给我说清楚，什么叫我帮不上忙，嗯？”穆亦辰心情更差了。

    对上洛晨曦不明所以的猫儿眼，他眯了眯眼睛，忍不住伸手，在洛晨曦的脸颊上掐了一把。

    虽然他没用什么力气，但是，洛晨曦的皮肤过于娇嫩，还是被掐红了一小片。

    洛晨曦赶紧捂住了脸，瞪了他一眼，“我说的是事实。我知道，穆氏集团还有很多事情等着你这个总裁去处理，我不能为了我自己的一点小事，影响整个穆家……”

    “在我心里，你的所有事情都是大事！”穆亦辰皱了皱眉，再次打断了她，“再说，那天起火时候，如果你也在展览中心怎么办？会不会出意外？只要想到这一点，我就完全没法安心。我一定要亲自查清楚！”

    “可是……”

    洛晨曦还想再说什么，忽然，门外传来一阵脚步声。

    紧接着，房门被人敲响。

    “大哥，大嫂，我是亦凌，可以进来吗？”

    洛晨曦下意识地退后了一步，从穆亦辰的怀里退开。

    “当然可以，亦凌，你是不是去查火灾的事情了？情况怎么样？”洛晨曦忙道。

    怀里的软玉温香忽然消失，穆亦辰眉头微皱，有些不悦。

    他讲视线转向刚进门的穆亦凌，轻哼一声：“怎么回事？查到到底是谁在背后搞鬼了吗？”

    “呃，这个……”穆亦凌僵了一下，“事情出了一点……一点意外，不过，我可以保证，只要多给我点时间，我一定能把事情查清楚！”

    穆亦辰一听这话，脸色就是一黑。

    洛晨曦见状，赶紧抢在他前面开了口，“亦凌，到底怎么回事？你不是去查展览中心的监控了吗？”

    火灾发生之后，在打发了突然出现的厉浩泽和唐黛绮之后，洛晨曦第一时间就想到了展览中心现场的监控。

    然而，当她和穆亦辰赶到监控室的时候，得到的消息却是，展览中心一楼的监控，在火灾案发生前一天，就已经都坏掉了。

    “穆先生，穆太太，发生这样的事情，真的令人非常遗憾。但是，我们在发现监控发生故障之后，第一时间就联系了附近的修理公司，对方明天就会过来修理。谁能想到，这么短的时间里，竟然就出了这么大的事情！”

    监控主管连连摇头，一脸惋惜地说道。

    洛晨曦当然不会相信这样鬼话，她脸色一沉，“只有一楼的监控坏了？还凑巧在火灾当天坏的？你骗傻子呢？马上把监控调出来，不然的话，我现在就报警！”

