    “形旭！”

    罗家之人反应何其之快，一瞬间来到罗形容身旁，查看他的伤势。

    只是刚刚探查，这罗家人的脸色漆黑如锅底，虽然还有一口气在，但是一身伤势比想象中的严重的多，想要恢复不知道要用多久，扶持多大的代价。

    对于罗形容这样的年轻天骄，时间可是十分珍贵的，而萧辰可以说将罗形旭的道途毁了一半！

    “你好狠。”

    罗家人十分愤怒，一些人身上的气机喷涌，怒不可遏，想要直接出手将其镇压。

    “正常切磋而已，我自当要全力以赴，怎么？罗家不会再一次做出不要脸之事吧？”

    萧辰冷淡开口，面对罗家人的质问，怡然不惧，身上威势绽放，丝毫没有要收敛的意思，显然也是在提防罗家之人出手。

    在竞技场中，这一幕彻底震惊的众人，之前还有许多看好罗形旭的武者，此刻神色也变得不自然起来。

    谁能想到，这个萧辰不仅胆魄惊人，酒就连战力都如此恐怖。

    看来他们也要重新的去评价萧辰了，此人看似狂傲不羁，胆魄惊人，但也有与其匹配的实力，就如战神一般，俯瞰一切敌！

    那怕对方是在落雷城之中霸主级别的罗家，依旧没有选择隐忍，就算自身实力与对方完全不符，但是依旧这样选择，与罗家正面对质，没有丝毫的退缩和慌乱。

    “或许真正的天骄就是这样，就算面对别人认为无法解决的危机，他们依旧会勇往直前，无所畏惧！真正的宁折不弯！”有人感慨。

    从萧辰的身上，他们也是看出了天骄与天骄的差距，一些从心态上，就展现出的差距。

    而这样的人，在面对一些充斥着无尽危机的机缘时，他们才更加有聚会去得到。

    “我罗家还不至于如此，此次我们记下了！”

    罗家之人神色变换，身上的力量更是狂暴无比，仿佛很快就无法抑制自己的冲动，想要出手对付萧辰。

    可是看到竞技场中这么多目光盯着他们，最终罗家之人还是收敛了气息。

    就算想要动手，也不是这个时候。

    抱起昏迷不醒的罗形旭，他们欲要离开这竞技场。

    可以说，他们罗家再一次的丢人丢到家了。

    寻找萧辰这么多天，闹出这么大的动静，甚至之前还一直在贬低萧辰，可是如今，萧辰用这一战直接粉碎了这些传言，比方寒双为其说话更加有说服力。

    而这也是让罗家感觉十分的打脸，所以想要赶紧离开，思考以后要怎么办，去对付这个小杂碎。

    可以说，如今的罗家已经很透萧辰了，要是知道对方的底细话，他们将毫不犹豫的出手，而不是像现在这样了。

    “等一下。”

    不过罗家之人才走几步，就被萧辰叫住了。

    使得诸人一愣，这萧辰想要如何？对方已经这样了，难道他还不打算放过他们吗？要是真逼急了罗家，对他来说也不是一件好事吧。

    “之前说话的，一百万神晶，你们不会赖账吧？怎么说也是一个世家，只是一百万神晶，也要赖？”萧辰说道。

    诸人内心无语，还以为怎样，原来萧辰还惦记着神晶。

    在这等时候，谁还会想起这个事情，也不得不说，这萧辰确实是一个奇葩了。

    “哼，我罗家自然不会赖账，拿着！”

    一个神君强者随手挥出一个储物戒指，只是其上的力道，一看就知道不弱，显然就算不能直接对萧辰动手，但是也想找回一些面子，让萧辰表现的不堪一些。

    只是萧辰伸手，战之力释放，施加在戒指上的力道完全被化解。

    “这一百万神晶我收下了。”

    萧辰微微一笑，这可比一场一场比试来的快多了。

    罗家之人离开了，在场的竞技场众多武者有一种说不出的感觉。

    “你们雨族要不要来一场，也一百万神晶，要是你们赢了，我任你们处置如何？神王之境的都可以。”萧辰看向雨凌，开口问道。

    在萧辰眼中，雨族也是一只肥羊，而且之前也没少贬低自己，萧辰当然不会放过此次机会。

    果然，雨凌神色十分难看，心中暗骂萧辰，早知道萧辰会如此，在之前就应该和罗家一起离开。

    如今被萧辰叫住，应战是不可能的，他们这里，也就他雨凌是最强的神王。

    可是追根打底，也就和罗形旭五五开而已，但是刚才罗形旭如何败的，他可是尽收眼底，虽然不想承认，但是现在上去雨萧辰战斗，肯定时没有任何的胜算。

    但是如果不应战的话，在场的人会如何看待他们。

    到时候也必然会传开他们雨族不敢应战，之前他们也是说过萧辰不少坏话，还声称萧辰不敢露面，否则他们就回直接将其镇压。

    而如今萧辰不仅出现了，还邀请他一战，这明显就是报复，尤其是在萧辰战胜罗形旭之后，为了让他雨族难堪！

    “你刚刚战过一场，我雨族可不会乘人之危，等下次见面比战你！”雨凌冷声说道，随后带着雨族之人直接离开了。

    这让萧辰一愣，这大世家之人，果然不一般，不敢战，都可以说成这样，颠倒黑白到是有一手呀。

    只是大家心里都清楚，这雨凌也就是嘴上说说而已，以后就算遇到，估计都会绕着走吧。

    选择离开，当然也是他心里有数，不想留在这里，那怕在场的人没人敢拆穿他，但是谁知道萧辰之后会怎么做？

    其实萧辰刚想说没事，可惜的是，雨凌他们离开的着实有些快了，没有给他机会开口。

    在这竞技场中发生的事情，很快在落雷城传开。

    仙岳客栈之中，方寒双会心一笑，早就预料到会这样，自然也不奇怪，只是更加想要与萧辰一战了。

    “给我查，不敢如何，也要给我查出这小子的底细！”

    在罗家，一声怒吼震彻天宇，在罗家之外不少人都可以听到这怒吼之声，看来这一次的战败，让罗家更加的愤怒了。