    第三天中午，周雨薇收到了裁决公司发过来的一个视频文件，这一刻，她比慕白自己都要忐忑，她怕，裁决科技那么没有拿出应该的水准！

    带着忐忑的心情，周雨薇点开了那个高达10个G的小电影……

    首先入眼的是一片迷蒙的黑暗！

    紧接着，漆黑的屏幕中，渐渐隐现出一个方形区域，仿佛灿烂的群星的背景被剪出一个方口，这个区域的边长约十万公里，区域的内部是一种比周围太空更黑的黑暗，让人感到一种虚空中的虚空。

    很快，从这黑色的正方形中，开始浮现出一些实体，它们形状各异，都有月球大小，呈耀眼的银色。

    这些物体越来越多，并组成一个整齐的立方体方阵。这银色的方阵庄严地驶出黑色正方形，两者构成了一幅挂在宇宙永恒墙壁上的镶嵌画，这幅画以绝对黑体的正方形天鹅绒为衬底，由纯净的银光耀眼的白银小构件整齐地镶嵌而成。

    这又仿佛是一首宇宙交响乐的固化，渐渐地，黑色的正方形消溶在星空中，群星填补了它的位置，银色的方阵庄严地悬浮在群星之间。

    银河系碳基联邦的星际舰队，完成了本次巡航的第一次时空跃迁！（PS：以上，摘选自科幻小说《乡村教师》）

    这无比庞大，无比逼真的画面，绚丽得让周雨薇差点窒息！

    身为特效部的主管，周雨薇见过了太多太多的影视特效，有好的，也有差的。但是从来没有那一段CG特效，能够有面前的这段精彩，绚丽，大气，磅礴！

    甚至，在周雨薇看来，这才是真正的完美还原小说剧情，不，或许还要超出了文字所能够描绘的极限！

    这段只有五分钟的CG，周雨薇看了一遍又一遍，直到下午三点钟，她才惊觉，随即，迫不及待的将视频文件发送给了公司总裁——顾倾城！

    “顾总，您看裁决科技那边到现在都没有反应，要不，还是选异彩那边吧！”总裁办公室里，罗号深面带微笑道。周雨薇没有出现，对他来说就是最好的消息了。

    顾倾城有些犹豫，因为异彩那边提交过来的特效片段，并没有让她十分满意，如果打分的话，异彩那边顶多只能打6分，勉强及格！

    但是，对于想要尽善尽美的顾倾城来说，这绝不是她想要的！

    但是现在，周雨薇还没有把裁决那边的特效提交上来，这让顾倾城有些失望。

    顾倾城摇摇头：“再等等，再等……”正说话间，右下角的企鹅弹窗忽然跳了出来，对方赫然是——周雨薇！

     10个G的大小，让接收起来格外漫长，还没接收完毕，门外就想起了熟悉的脚步声，顿时，罗号深脸都黑了，又是她！

    又是她，阻止我赚大钱！

    周雨薇急匆匆的走进了顾倾城的办公室，丝毫没有注意到旁边的罗号深，激动叫道：“顾总，特效来了，超出了我的想象，裁决科技绝对是我们的最佳合作对象！”

    罗号深顿时不爽了，你这么说，置我于何处？！

    “周主管，顾总都还没有决断，你就觉得了？！”罗号深淡说道。

    周雨薇这才注意到罗号深的存在，不由得有些尴尬，没敢反驳。

    顾倾城看着两人，轻轻摇了摇头，自顾自看着电脑屏幕上的进度条，十个G的文件，即将接收完毕！

    顾倾城这会儿好奇得很，是什么样的特效，让周雨薇如此激动，以至于失了方寸？

    “故总裁，我觉得没必要看，肯定比不过异彩那边的特效！”知道现在，罗号深还在试图阻止，不得不说，为了拿拿那40%的回扣，罗副总裁已经是丧心病狂了。

    可惜，倾城影业的掌舵者是顾倾城，她没有听取他的建议，直接点开了视频文件……

    首先入眼的是一片迷蒙的黑暗！

    紧接着，漆黑的屏幕中，渐渐隐现出一个方形区域，仿佛灿烂的群星的背景被剪出一个方口……

    办公室里，顾倾城和罗号深紧紧盯着屏幕，甚至不敢眨眼，仿佛错过一帧都是一种原罪！

     CG并不是很长，才区区五分钟而已，但是，这一刻，罗号深却感觉像5个世纪一样漫长！

    只看了个开头，罗号深就知道，异彩那边完了……

    如此画面，如此特效，就算是几个异彩特效公司加起来，都可能做不出来！

    这几乎是能够以假乱真的CG特效！

    难怪，周雨薇会激动得难以言表，这实在是因为……太好看了啊！

    任何一个头脑正常的总裁，都不会选择质量更差的那一边，特别是，像顾倾城这样有追求的总裁！

    所以，当看到一半的时候，顾倾城心里原本的纠结，早已经消失了！

     5个亿？倾城影业拿得出来！

    技术入股，她也没有意见！

    只要，能够保持住这种水平！

    看完了一遍，顾倾城甚至觉得有些意犹未尽，又重新点开重新观看！

    直到看完了三遍，顾倾城才忽然抬起头，对旁边的罗号深笑道：“罗副总，如何？”

    “……”罗号深张了张嘴，只感觉无话可说，还能够说什么呢，说自己推荐的异彩也还过得去？

    见罗号深终于无话可说，顾倾城才满意的对周雨薇笑道：“周主管，你明天，和版权部的人再去一趟宁州，把这件事确定下来！”

    “明白，顾总！”

    目送周雨薇离开，罗号深再次开口了，嗯，这么短的时间内，又让他想到了一个理由，“顾总，裁决科技那边可是要入股啊，万一他们狮子大张口……”

    “那也是他们应该拿的！”顾倾城面无表情道：“罗副总，请你记住，你也是倾城影业的股东，请把公司的利益摆在第一位，可以吗？！”

    “……”罗号深灰溜溜的走出了顾倾城的办公室，那几乎算是明明白白的警告的话，让他差点以为自己的那些事情事发了，还好，他稳住了！

    回到自己办公室，罗号深赶紧打电话给了老朱，一脸晦气道：“老朱，出事了，顾倾城拍板准备找那个裁决科技了……是是是，我会补偿你们的……好吧，就先挂了！”

    挂断电话，罗号深心里都在滴血，如果交给异彩制作特效，他就可以拿到4000万的回扣啊，现在，全没啦……