    贾乐容说完话，三个男人就沉默下来不说话，坐在远处哄着孩子的贾乐容的妻子也不开口。

    片刻，她忽然听到椅子声响，抬头就看到自家男人跟两个小叔闷头外去。

    这就是去给婆婆收尸去了，女人轻声哄着孩子，一阵莫名的委屈和伤感涌上来，她擦了擦眼角，叹了口气。

    贾家三兄弟出门也不出声，就沉默着往小广场去，路上遇到人，看到这表情这模样，想打招呼的也都噎住，只让开路，目送着他们过去。

    到了时，三具尸体还在随风飘着，走得越近，恐惧感就越强。

    毕竟这被活活吊死的人，样子实在是好看不到哪里去，三个人忍着臭味跟心里别扭，一起合力，才将死后变得又硬又沉的尸体解下来。

    “哥，你看着，我们去找人买一口薄棺吧！”老三嘴硬心软，看到贾嬷嬷死状，竟最先开了口。

    “就去张家棺材铺，既收敛了尸体，就办的漂亮，重重厚葬就算了，太矫情，别人也不信，中上等的棺材，买一口去。”

    贾乐容当年读过书，办事清晰，两个弟弟都服他，当下就应了声，他们是当府兵的人，这半年天天吃肉锻炼，很是强健，穿巷来到张家棺材铺，打了招呼，也不用伙计送货上门，二人抬着，就将不算沉的一口棺材抬入了小广场。

    这时贾乐容的妻子也来了，觉得抬回家再换衣服霉气，就临时架了芦席，在里面给她换了衣杉。

    这一套很花时间，又没有人帮忙，把尸体装入，眼见着就入夜了。

    “怎么又有雨了？”大家都累的够呛，肚子沽沽叫，见雨不大，丝丝落下，就抬着回家。

    本来这是很热闹，但今天发生了这事，连个人影都没有，抬了段路，贾乐容擦了擦汗，就看到不远处的亭子靠着一个人，仔细一看，这不是新升的副管家江义？

    江义好像正朝着这看，一副看热闹姿势，这可让贾乐容心头火起。

    二人平时倒是没什么矛盾，可眼下这情况，就这么靠着亭子看热闹，实在是不地道，过于张狂了！

    按住脾气最暴躁的老三，贾乐容忍住怒上去问安，毕竟现在贾家在风口上，可不宜竖敌。

    “见过江管家。”

    “江管家？”

    江义却一动不动，也不出声，这这么看着，仔细看，甚至能发现对方连眼皮都不曾眨一下……等等！

    眼睛都一动不动？

    贾乐容嗅了一下，还有一股腥味，像是……血的味道。

    “江管家？”贾乐容心念一颤，就上前一步，轻轻一推。

    噗通！

    原本靠着亭子站在那里的江义，斜斜砸了下来，落在地上，荡起了不少水迹，后背处是一团已散开的血污，竟有人在用凶器捅进江义的后心，这是一刀毙命？

    贾乐容煞白着脸，抖着手将手指凑到江义的鼻下，已早无气息了！

    江义两只眼大睁，刚才不知已死，觉得是高高在上的眼神，此时知道死了，再看，就觉得这分明是死不瞑目！

    “大哥！”

    “这……这又死人了？”

    贾老二贾老三目瞪口呆，身体颤抖，贾乐容的妻子更腿一软，一下跌在地上，她反应快，立刻死死捂住了自己的口，可不能给丈夫添麻烦。

    “你们看着现场，我立刻去禀报王爷！”贾乐容脸色煞白，但他迭遭大变，虽慌不乱，已经大步抢出亭子，命着：“你们看紧了，谁也不许碰，我这就去报告王爷。”

    说着，立刻就急步朝内院而去。

    内院里正有人三五一群，低声说话，这些丫鬟婆子听到脚步，抬头见贾乐容，就有些态度轻慢，随口打着招呼的就已算客气。

    还有人根本不理睬，觉得这贾乐容家的老太太险些害了王妃，看贾家人就有些别扭。

    贾乐容此时心里有事，根本无暇去理会这些态度上的变化，急急向里去，突然眼光一花，一只狐狸从屋里钻出来，朝外面奔去，与身形交错瞬间，贾乐容看到狐狸脖子下有个口袋，口袋还露出了一张纸角的样子。

    “等等！王爷在里面，你莫要这么闯进去！”一个婆子这时拦住贾乐容，不高兴地呵斥。

    贾乐容心里起急，就一推，将这婆子推开，朝里面喊：“王爷，出事了，江义江副管家死了！”

    屋里，苏子籍这时正和野道人说话，野道人问着：“刚才这手信，是不是写的轻了点？”

    苏子籍踱了两步，说：“路先生，恰到好处，才使人信，要是写重了，反使人疑心，鲁王的性子，就算受了委屈，也不会太露骨。”

    “你最近辛苦些，盯紧点。”

    “臣明白。”野道人应声，就在这时，就听到外面有了嘈杂声。

    “王爷，出事了！江义江副管家死了！”随后外面有人大喊一声。

    苏子籍就是一皱眉，匆忙起身出去。

    “你说什么？江义死了？”

    “是，小人去张家棺材铺买了棺材收敛尸体，她对我家不义，我不能对不起她的名分。”

    “不想回来时，就遇到了这事。”

    贾乐容眼见着代王，就立刻跪下，忙将自己刚才遇到的事一五一十说了。

    “去看看。”苏子籍脸沉似水，就朝着小广场去。

    抵达时，就看到已围了一群人，有人震惊，贾老二跟贾老三大声嚷嚷，让人靠后，不要破坏现场。

    “天啊！是谁干的？竟然是一刀毙命？谁害了江副管家？你们真没看到凶手？”

    “居然能在王府里杀人？难道府里潜伏了刺客？”

    “我看也许是寻仇……不然为何只害了江副管家一人？”

    众人议论纷纷，直到听到“王爷到——”，才匆忙让出一条路给代王。

    代王明显是急匆匆赶来，一走到人群前，看着倒在地上已经死去的江义，整个人都被低气压笼罩，脸色一下子就沉了下来。

    “居然公然刺杀本王新提拔的副管家，简直就是胆大妄为，是在挑衅本王！”代王大怒。

    “薄延！”

    “在！”

    这位同样刚刚才得到提拔的青年从人群中出来。

    “你去查，查出凶手是谁！”

    薄延还有点不适应，迟疑了下应了：“是，臣遵命！”