    “两万九千九百九十八。”

    “两万九千九百九十九。”

    “三万！”

    轰！剧烈的震动声从一片黑暗中腾起。

    在黑暗中能够看见一片如若树纹状的金色纹路出现，密密麻麻衍生而去，显现出一个人形模样。

    浓烈的气息在扩散，而金色的神性很快通过这些纹路的稀释没入神纹之下的体表血肉再注入一个金色漩涡内。

    这已经是第五个被开启的金色漩涡了。

    姜空从黑暗中慢慢张开眼睛，感受着四面八方仍旧浓烈的神性，问道：“第几年了？”

    压道山内，安陵飞道：“第三年了。”

    “三年……”其眼神带着一丝茫然，不禁苦笑：“过得好快。”

    转眼看了看这片黑暗中那股神性，张口道：“这里能够唯我所吸收的纯净神性也已经全部吸收干净，也该出去了。”

    这里的神性储量堪称磅礴，但是其中很多都被两大强者的力量所浸染，以至于能够供给姜空吸收的并不多，姜空将能够动用的所以神性全部吸收一空，完美的开辟出了第五个窍穴内天地，他对于天地之力的掌控也达到了一个惊人的高度。

    除此之外神性以及地底龙脉也助他一举将境界冲入了天圣境六重天，步入高阶天圣的行列。

    同时也在这三年时间里，封存姜空头上的力量被减弱了三成有余，余下的力量已经不具备威胁到他的程度。

    “也该出去了。”

    姜空从黑暗中站起。

    安陵飞在压道山内不禁问道：“真不挖一点这地下的龙脉吗？”

    他现在感知着脚底下那浓烈的龙脉之气都在流口水，这可是寻遍整个圣域都难求的至宝啊！“免生事端，这原始残界已经赋予了太多的机遇造化，我们还是不动为好。”

    姜空认真说道。

    安陵飞也只能耐住心里头的痒痒，无奈沉默。

    姜空深深呼吸一口气身上神纹突然光芒暴涨，骨血纹也在闪烁蔓延已经被他修炼到了五分之三左右。

    盖世拳之下也推出了更强的两门骨血纹奥义。

    姜空浑身蓝紫色光芒暴动，每一处血肉都在散发莹莹灿灿，晶莹如琉璃的宝石光泽。

    在其每一滴血液内仿佛都蕴含着浩瀚如海的狂暴气血。

    他在这段时间潜修中没有落下对于不朽天光法的修炼，通过巨人族那空间压缩血肉的方式，姜空已然将这法推到了蓝光之境极限，距离紫光只剩一步之遥。

    “掌星诀！”

    轰！骨血纹奥义在蓝紫金三色光芒暴动之中徒然爆发，这是盖世拳之后第二门骨血纹奥义掌星诀。

    三年时间，姜空观摩这地底空间残存的星核，不断回想着三年前那无数星核的生生灭灭，将这些力量融入自己的领悟之中，创造出了这一门血肉所能爆发出来的至强力量。

    嗡！四周空间都在颤抖，周围那弥久不散的神性甚至是在退开被强大的斥力硬生生退散出去。

    姜空伸手，黑暗内无数光芒在风暴般出现，而后又以极快的速度一瞬间没入其手心中央，一颗颗纯粹气血凝聚出的点点光芒星辰纵横遍布，幻化一片掌中星海之姿。

    刷！姜空握紧手掌将其紧紧抓住一拳向着前方砸去。

    砰！在这片黑暗的地底荡起一层狂暴到极点的恐怖力量，直接以粉碎之势，势如破竹击穿万丈之远，硬生生在这片黑暗之下开辟出一条大路。

    “不错。”

    姜空初次动用这掌星诀，很满意这股力量。

    掌星诀以血肉拟化星辰斥力诞生，威力比之盖世拳还要强上数倍！在黑暗的尽头，一团白茫茫的光芒出现，姜空轻咦一声，朝着光点始源之地而去。

    那光芒在他开辟出来的黑暗之路边上的石壁内镶嵌着。

    “这是源气和神性集合而成的晶石？”

    姜空感觉到这晶石内的力量，无论是精纯程度还是所含的容量都远超周围环境数百倍。

    晶石生长在龙脉上，是龙脉在这片天地大环境下的衍生物。

    “好东西！”

    姜空当即将之挖出来，而后站定很久，想了一下朝着周围又是哐哐哐砸出几拳。

    “你不是要上去吗？”

    安陵飞被他动作看愣了。

    “有便宜不占王八蛋。”

    “你不是说不挖龙脉吗？”

    “什么时候说的？

    而且我没挖龙脉呀，这不是龙脉的儿子嘛，不是龙脉。”

    安陵飞看着姜空手里抓住的晶石后面带着比晶石还大的金色龙脉碎片，惊道：“那你手里头这是啥！”

    “咳咳，挖出萝卜带出泥。

    是泥！没错就是泥！”

    “世上居然有此厚颜无耻之徒！”

    ……原始残界。

    止战三年后的这一天，数人从地界穿越而过，朝着这片大战过的山脉飞掠而来…… 

