    在这个过程中，苏修是真的没遇到任何事情。

    这里，他大概肯定了先前猜测，对方的确没有恶意，虽说苏修依旧摸不着头绪。

    直到他真的走到尽头，进入基地真正的内部。

    “好大。”苏修眼前一亮，不禁感慨一句。

    身为学院藏在地上的总部，凭借尖端核心科技，vv学院不可谓不牛逼。

    偷星世界中，vv学院是世界闻名的存在，其存在，甚至可谓难以定义……毕竟，这是一群开发掌握第七感的存在。

    政府部门是无法约束的，能对他们造成桎梏的，只有道德和良知本身。

    但奈何，觉醒第七感的人，其副作用是很强的，会随着年龄的增长身体逐渐变小至消失。

    咳咳，现如今，学院校长就是一位五十多岁的小老头，可因为返老还童，他心智也被返还成了一个小孩子。

    想必政府人员，早就被这家伙给玩崩了吧，更关键地是，还没人能制得住他……

    苏修背后，通道缓缓闭合，驭土之术令墙体复原，同时也遮掩了一下，地面上交战后的痕迹。

    苏修除了一开始那句感慨以外，就没再说话，环视周遭过后，目光便是落定，死死地放在了身前人上。

    确切的说，应该是一个站直了身子的半大婴儿身上。

    但他可不敢有一点小觑。

    因为对方，正是破军！

    和苏修隔空交手的，也就是对方了。

    “你很强。”虽然知道言多必失，但苏修掂量过后，还是缓缓开口了。

    他爆血并没解除，只是无声地降至成了一度的层级，褪去了身上那些非人特征。

    可黄金瞳依旧明亮，破军被盯得久了，心里也怪讪讪的。

    “宝贝，能将你这几手把式收一下吗，”破军直接开口，“你和我一样，应该都是知道的……”

    苏修面沉如水，认真听着，可前半段还好，后半段，他，他……直接破功了。

    破军刚开口的时候，逼格极高，一方大势力掌门人的仪度更是直接拉满，可随着他说话，这话里的味道……

    “你和我一样，应该都是知道的。”

    说完这句话后，破军提了提兜裆布，然后一手叉腰，一手指着鼻尖，鼻孔朝天仰着，道：

    “在这里，只要俺才是真正的老大，你小子，可别在我面前耍酷装帅……”

    不知道为什么，苏修总觉得有些幻灭。

    “我感觉自己真是个笨蛋，竟然被这个家伙给唬住了。”

    默默扶额，然后叹息，苏修无力吐槽。

    这时，便又有人开口了，声音幽幽响起，而苏修竟完全没察觉来人，身上寒毛条件反射般直接竖起。

    “妹妹，你看呢，校长又开始了……”

    橘发女孩温温柔地笑着，手上一把折扇打开，遮住半张面庞，但她侧露出的细长眸子，却是透着意味深长。

    口里的话也是，她身旁那个黄发女孩明眸一挑，手上一阵噼里啪啦，电光开始烁动，很明显有些跃跃欲试。

    哦，不……她已经动手了。

    女孩精准把控着电流强度，悄然攀附着破军，在苏修嘴角直抽搐的注视下，这位校长大人竟是当着他的面，直接跳起了踢踏舞。

    虽说有模有样的，但场景的确过于鬼畜……啊呸，是不可描述。

    “文曲，武曲吗？”苏修眼底闪过一丝精光，“算算时间，她们应该也都是三十多的老女……”

    “嗯？”文曲斜斜看过来，不足以外人道也。

    “有杀气。”

    苏修心里不再腹诽，讪讪地一笑。

    他老实地站好，但回过神来后，总觉得哪里有些不对。

    啊，是了，在这里，他似乎很放得开……没了一些刻意的装模作样，行为举止渐渐随意，或者说本性暴露……

    “但这不应该啊。”这连他自己，也都感觉奇怪。

    苏修没理由放下戒心，他怎么可能会对这些第一次见面的人如此放心！

    他静静地站在原地，皱眉思索着，竟是再没警惕周遭，而文曲，武曲，乃至破军，也都不再出声影响他。

    三人含笑注视着他，笑容浅淡似水，可却都是从心底里洋溢出来的。

    文曲武曲对视一眼，破军也予以眼神示意。这个时候，这老家伙，小脸变得一本正经起来。也不再是那副没个正形的样子。

    文曲上前，手上折扇一收。

    驭水之术发动。

    文曲的动作没有丝毫烟火气息，或许，是因为她并无恶意，和前面几次一样，苏修完全没有发现。

    水汽涌动，无声汇聚。

    苏修头顶上一片湛蓝色泛着涟漪，渐渐敛成一个不大的水球，文曲嘴角弯弯，勾起一抹弧度。

    “落。”狡黠笑意一收，水球应声落下。

    “噗通——”

    失去控制的水球，就是空中折翼跌落的鸟儿，没间顿的时间，苏修直接淋湿了身体，成了一只落汤鸡。

    某人一个透心凉心飞扬，打了个抖擞，明显还有点懵。

    “什么鬼啊。”苏修想抱怨几句，随即就对上了一双眸子。

    琥珀色眼睛一亮一闪地，像小狐狸一样，眼睛眯成了狭长的一条缝，美丽而狡黠。

    说来奇怪，对方明明是个六七岁小女孩的样子，但苏修却能想象地出，文曲身体曲线舒展，像个大姐姐的样子。

    少见地，苏修脸颊一红。

    他退后了一步，嘴里含糊一句：“喂，你干嘛啊，我们还没有这么熟吧。”

    “是的呢。”她点点头，如是说道。

    苏修一愣。

    “那，你愿意给我们一个机会，让我们好好了解一下你吗？”文曲伸出一只小手，笑意依旧，笑盈如花。

    鬼使神差地，苏修把手搭了过去，紧紧握住了女孩。

    他没看到的是，在苏修如此动作之后，待在一旁的武曲还有破军，脸色明显轻松了许多。

    像是长长吁出了一口气，负担一瞬间放了下来。

    “怎么样，我就说姐姐出马，绝对能让他放下警惕的吧。”

    “也不能这么说，他从一开始，就应该从我们的态度中感觉到了一丝熟稔，所以接触才会这么轻松。”

    “嘛，反正大家都没恶意，到最后肯定都是打不起来的，大不了，我顺手补上几发电，先给他定定神。”

    “喂，你可别乱来啊！这小子还没有觉醒第六感第七感，要是被你伤到的话，那你姐姐也会不高兴的。”

    “切，”女声中传出一丝不屑，“你还好意思说呢，明明是你之前乱来，把他安全平稳地接起来，不就完事了吗？”

    苏修原本是能听到两人对话的，但他现在的注意力，显然都没放在这些上面。

    他也算是老司机了，但面对眼前这个小女孩，苏修是真的动不动就脸红，脸色一变一变的。

    这倒不是害羞。

    但苏修莫名觉得，自己好像有很多黑历史被对方握在了手上当做把柄，各种意义上的不可描述，满满的羞耻！

    “真是莫名其妙但却不可思议的一天。”苏修嘀咕了一句。

    他被文曲领到了某个房间里，生活气息很浓郁，但意外地，却很符合苏修的习惯。

    东西用得习惯，他住得也习惯。

    虽说苏修总觉得他好像忘记了啥，但随即，这点疑惑就被他抛在了脑后，没再深思。

    “呜呜呜，”茜茜公主殿下莫名想哭，“苏修你去哪了，我这是在什么地方，你为什么不快来救我。”

    “这里有好多怪人啊！”

    茜茜是真的委屈，她眼前一黑，身前一直跟着的人就消失不见了，连同意识也模糊起来。

    回过神来后，她就被一大帮子人给围了起来。然后就是七嘴八舌一顿询问。

    苏修要是看到的话，完全可以明确认出，这应该就是vv学院里的廉贞、巨门、禄存三位教官了。

    “小姑娘，你是哪里人啊，来到什么地方？”英气十足，但又显得温柔的女声响起，意外地有些灼灼逼人。

    “能否跟我们说一下？和你在一起的男人……跟你，是什么关系吗？”黑气黑影弥漫开来，问题莫名诡异。

    而茜茜更是瑟瑟发抖。

    巨门和禄存对视一眼，脸上表情变了变，有些刻意地摆出了一副凶神恶煞的样子。

    他们也不想逼问这个小姑娘，但廉贞问的那些问题，两人也同样想知道答案。

    无所事事下，他们也就撑撑门面，装装样子了。

    当然，最后还是无果的。

    毕竟，茜茜不可能把圣杯战争给说出来。而其它的，女孩还有什么好说的吗？

    ……

    苏修躺着房间大床上，睡得很舒坦。

    在戒心放下之后，他就进入到了一种很轻松的状态，没什么负担，也没什么压力，身体疲惫完全清空，精神饱满。

    和爆血不一样，苏修现在的感觉，更像是如鱼得水。

    “真是，”醒过来后，他一如既往地叹息一声，“总感觉挺莫名其妙的。”

    他竟然连怀疑的心思也都没有。

    要不是知道，vv学院里，并不存在精神控制系第七感的拥有者，苏修可能都要怀疑自己被控制了。

    “暂且先走一步看一步吧。”

    苏修躺在大床上，虽然人已经醒过来了，却完全没有起来的意思，他像个普通人一样慵懒地舒展着身子。

    其实也挺难得的。

    毕竟吧，他和普通人的生活已经绝缘很久了很久了。

    虽说身体上很放松，但苏修也没闲着，大脑活跃起来，开始分析这些既定信息，试着整理一下。

    哪怕，偷星世界他大概了解，但知道归知道，实际上是个什么样子，他还是难以断定的。

    就比如实力问题。

    都已经是屠过龙王的人了，苏修也称得上是经验丰富，但也不得不承认……

    他现在的话，对上那些开发了第七感的人，绝对是很吃亏的。至少不动用宝具，在常态下，的确是如此。

    “这应该是第六感的影响吧。”苏修也大概地猜到了真相。

    开发第七感的人一般都会有这么一个前置条件，就是开发出第六感。

    第六感并非异能，也没什么副作用，但将其从身体潜能里挖掘出来的人，其身体机能皆可达到常人百倍以上。

    单凭这么一点，普通混血种就是被妥妥地吊锤。

    当然，不同世界之间基础素质是不一样的。就比如，开启龙骨状态的源稚生，完全能用拳头轰穿金库门，但第六感的开发者，就要稍显弱上一些了。

    不过，他也不会妄自菲薄。

    拥有力量和掌握力量是不一样的。等闲第六感开发者，苏修绝对能单挑七八个，甚至寻常第七感拥有者，他也是可堪一战的。

    “但对上破军，乃至文曲武曲的话，我应该没多少胜算。”

    苏修想起那个女孩，文曲给人感觉挺矛盾的，温温柔柔的，像个大家闺秀，更像一个可靠的大姐姐。

    即使对方外表看上去，确实是个六七岁的小女孩，苏修也依旧会不由得忽视这点。

    而想着想着，他却也笑了起来。

    各种力量体系当中，英灵在表面上，绝对是迷惑性最大的那一种，毕竟能担任杀手锏的手段，无一不是他们的宝具。

    哪怕本身再是强大，或者力量再是渺小，宝具的力量，也无一不是可以颠覆战局的东西。

    苏修就挺有自信的。

    在龙族世界获取的宝具，如果在此一瞬间释放出来的话，他是完全有能力，直接一挑三的！

    先前带茜茜出来的时候，苏修也是依靠了宝具的力量，所以，才……

    “啊嘞？”

    茜茜……

    苏修当即坐起身来，好歹也是想了起来，自己到底忘记了啥。他竟然，把那么大一个妹子给忘了！

    心里有种捂脸的冲动，但苏修强行按耐了下来，知道现在不是时候。

    他没再待在房间里，直接走了出去。

    “不管怎么样，还是先把人给找回来吧。”苏修如是想着。

    也不知道，学院里的人，是怎么对待茜茜，应该大概可能也许说不定……没问题……吧？

    苏修觉得，他还是先选择性遗忘这茬吧。

    ——

    晚上还会有一更。

    求自动订阅。

    编辑说了，如果收订比不错的话，还是有可能客户端推荐的。

    全看读者给力了！

