
　　古恐终于开始恐慌。

　　十一个微芒级生命体……根本不是它现在能够对付的。

　　它的能量衡标，才仅仅达到百分之十九……而且经过刚才的战斗殴打，又降低了一个百分点！

　　能量衡标达到百分之九十以上，才是行星际战争生物。

　　逃！

　　巨大红目闪烁。

　　古恐身躯一紧，三点二万吨的躯体爆发出前所未有的恢弘力道，仅剩的一只右前肢，配合着双脚肢，狂猛一跃！

　　嘭！轰！

　　似乎发生了地震！

　　西海岸处，利美国的女记者，直接被地震吓得跌倒在地上，当然也有高跟鞋站不稳的因素存在。

　　古恐轰然砸落在三百米之远的海面中！

　　这一跃，就是三百米！

　　再跃！

　　又是三百米！

　　此处海水已经约有一百米深，古恐的近半身躯沉浸在海洋中！

　　但在巨大水压之下，古恐也无法再行跳跃……逃窜方案，除了跳跃，还有潜游！

　　一百米深，已是勉强容得下古恐的身躯。

　　“哗哗！”

　　古恐一头扎进水里，疯狂划动水流，企图逃离此地。

　　十一位国业级武者眼珠子瞪得溜圆。

　　三点二万吨的躯体，居然能迸发出如此凶残的力道，一跳三百米？这完全是躯体力量，丝毫没有内力、真气等超凡能量支持的。

　　方成身形一闪，真气迸发，撕裂空气，双手对准古恐，一道道乱闪斩劈在古恐的皮肤上。

　　陆老头等人，也电光火石间反应过来。

　　绝不可以让古恐逃脱！

　　一旦逃脱，天知道这只怪兽，还要去哪里肆虐。

　　在不清楚古恐位置的情况下，国业级武者也是抓瞎，无从得知去哪里阻击古恐。M.23sk.com

　　清虚道人闷哼一声，伫立在古恐前方，紫色拂尘晶莹剔透，丝丝拂缕如同万千柳枝，抽打在古恐躯体上，企图阻止古恐逃离。

　　“一起出手！”

　　哈根念头狂闪，瞬息之间，腾挪到了古恐的前上方，抡起巨锤，心神操控，狠狠地锤击！乱锤疯狂击打。

　　陆老头真气疯狂倾泻而出，虚空而立，面朝古恐。

　　脚下百米，是太平洋近海域海面。

　　眼前，是一道剧烈震荡的灰色巨剑。

　　“一层叠加！”

　　手指急速弹动，一道道灰色真气束，化作裂空龙蛇，融入灰色巨剑。灰色巨剑以肉眼可见的速度，涨大！

　　“噗。”

　　陆老头狂吐一口鲜血。

　　真气倾泻频率太高，即使以陆老头的肉体强度，也有一些承受不住，内脏被震的翻天倒海。

　　“二层叠加！”

　　灰剑巨剑疯狂震颤。

　　巨剑边缘，灰色真气一闪而逝，一动而过，似乎即将崩溃！

　　陆老头死死咬着牙，眼睛精光乍闪！

　　三秒钟，二层叠加完成！

　　陆老头浑身紧绷，心神撼动，脑门上居然隐约出现了细细微汗，这对于国业级武者、丹境大师来说，真真是不可思议。

　　“天剑第九——临世！”

　　陆老头精神、意志狂闪，整个人散发着灰色的真气光芒！

　　九千九百九十九束真气勉强凝结成巨剑，化作远古巨龙，剑气呼啸撕裂长空，斩击古恐！

　　“嘭！”

　　巨剑临身，古恐被打的一个趔趄，居然被打的向后跌去！

　　陆老头的武道秘法天剑，乃是诸多国业级武者之中，最为撼天动地的勐烈秘法，攻击力道堪称第一。

　　但蓄力、凝结耗费的时间、心力、精神，太过巨大。

　　如果在国业级武者对战时，天剑临世很难施展的出来，因为对手不会傻愣愣地站在原地，更不会给时间放任对手蓄势。

　　方成眼角一颤。

　　这个招数！太凶残！这一式天剑，即使前方是无数钢铁合金，也要被斩成两半，其中蕴含的惊怖真气作能，方成也心有震撼。

　　圆切刀，是将真气压缩到了极点，化成一道圆盘。

　　论范围性、攻势性、力度方面，这一式天剑，当得上秘法第一。

　　唯一可惜的是，蓄力、凝结的时间太长……在对战时刻，根本不会有时间，全心身地施展此招。

　　三五秒的时间，已足够国业级武者连击数十次。

　　“呜！”

　　古恐的一声怒叫，将方成震的脸皮一抖。

　　什么叫做震耳欲聋，什么叫做吼声震天，方成是终于体会到了……这一声怒吼，生生震晕了一公里之外、岸边上的华国男记者！

　　“死！”

　　方成双掌虚合，一道圆盘形成。

　　纯白刀之二——圆切刀！

　　白光圆盘，划破时空，切割向古恐的头颅！

　　“哗！”

　　古恐脑袋一缩，一头扎入海里，居然是躲过了方成这一道圆切刀！随后，古恐身躯发颤，瞬间爆发出无上、无高之力。

　　“哗！轰！嘭！”

　　如同离弦之箭、如同狡兔乍起，天崩地裂般的海浪，呼啸而去，整个海面，在古恐的急速撞击游动之间，生生被排开了一道三百多米长的海洋中空通道！

　　古恐一撞，大海一分为二！

　　在轰鸣、炸响、浪击声音中，百米深的海洋，刹那间出现了一道深可见底的裂缝，宽二十余米！

　　方成眼角一抖，几乎看见海底的浑浊泥土与破碎的珊瑚贝壳。

　　这一撞击，就是一公里之远！

　　……

　　五分钟后。

　　方成脸色阴沉，沉默地悬立在虚空之上。

　　出动十一位国业级武者，就连尼布勒达岛，都仅有一位国业级武者进行巡岗，然而就是这等阵势，居然还让古恐逃掉？

　　方成咬了咬牙，叹息一声，将惋惜地念头传递四方：“这一次失误了……其实我们应该等古恐再近一些，踏上维多亚的土地，再行击杀。”

　　清虚道人点点头，捋了捋胡须：“的确如此，古恐一心要逃，我等虽阻拦，却效果渐微，若能拉长战线，再多出一公里的战线，定能击杀此兽。”

　　陆老头瞥了眼清虚道人，摸了摸光滑的下巴。

　　如果？

　　哪有那么多如果。

　　输了就输了，这场战斗他们输了。

　　十一位国业级武者，居然还没能阻拦得下一只怪兽，简直滑天下之大稽，荒天下之大谬。

　　这既是轻敌，也是战略安排失误。

　　至于导弹、枪弹之类的辅助性攻击，根本没有用处……战斗机飞来飞去，反而会让国业级武者束手束脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百九十七章 无踪免费阅读。https://xs.23sk.com 