
　　“贼围陈郡三百日，关东仍岁无耕，人饿倚墙壁间，贼俘人而食，日杀数千。贼有舂磨砦，为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食，其流毒若是。”

　　史书上对吃人的记载不少，读过此段的读书人也不知道有多少，可对于吃人这两个字，没有经历过，亲眼看见过的，即便是读了再多的史书，又有什么用？

　　顾泯也读过那么多史书，对所谓两脚羊，易子而食这样的词汇，也不算陌生，可真当这一幕活生生出现在自己眼前的时候，顾泯还是感到了无比的震撼。

　　他呆呆的看着那个大瓮，甚至有了些想要呕吐的感觉。天籁小说网

　　他感觉很难受。

　　那些围城士卒不会攻城，这里面士卒，会因为缺少粮食而生生饿死，到时候破城便显得轻而易举。

　　顾泯知道这是战争的残酷，却还是一时间不能接受，他呆呆的看着那大瓮，看着里面的水开始沸腾，看着有肉香飘出来，看着那锅汤里的肉块甚至因为熬煮的时间太长，而变成了肉糜。

　　然后有人提着一筐碗，开始给在大瓮里盛出肉糜，开始分发。

　　顾泯来到一个同样是很虚弱的士卒身侧，看着他端起碗，然后面无表情的喝了进去。

　　他喝得很快，脸上没有丝毫表情，按理来说，已经饿了这么多天的人，见到这么一碗肉糜，怎么都会有些反应，但是他们没有，或许是因为这肉糜是自己袍泽的身躯，所以不愿意多作反应。

　　吃人是为了活下去，活下去是为了守护家园和亲人，自己的亲人，还有袍泽的亲人。

　　虽然谁也不愿意吃人。

　　顾泯走到城楼上，看着城下黑压压的敌军，想着如果自己就在这里，能做些什么？

　　只怕还是什么都不能做。

　　他觉得自己很渺小，尤其是当自己什么都做不了的时候，更是如此。

　　相比前两次，这一次他们的处境更难，或许就真是没有转机了。

　　但是顾泯也知道，当这场战事结束的时候，这座城即便破了，也只会是一座死城，只怕里面也不会有半个人还活着。

　　这让顾泯想起了之前在大能洞府里，看到的照天城。

　　那座城也是被围了很多日子，也是发生过吃人的事情。

　　但此刻眼前的场景，只怕要比照天城那一次，要更惨烈。

　　站在城楼上，顾泯也不知道自己在期盼什么，他很希望，在那片原野尽头，忽然冒出无数骑军，将围城之敌尽数斩杀，以解此局。

　　或许是上天听到了顾泯的想法，也或许事情本来就是这样发展的，在他的视线尽头，真是出现了这么一支骑军。

　　人人衣衫褴褛，像是之前经历过一场大战，但还是不远万里，来了此地。

　　他们的眼里散发着疯狂的意味，就像是饥饿的野兽，十分可怕。

　　濒死的野兽并不可怕，最可怕便是这样距离死亡还有一段距离的野兽，因为为了活下去，他们会爆发出无穷的力量。

　　因为不能生，便是死。

　　在生死的抉择下，不管是谁，都会拥有强大的力量。

　　那些骑卒，在远处勒马停下，遥遥看着此城，片刻之后，开始了冲锋。

　　那些骑卒已经十分疲倦，所以连厮杀声都没有了，冲到城下，开始战斗也只是沉默地挥刀。

　　一个又一个人倒下，有的被战马踩成了肉泥，那么来年这片原野，应该会更肥沃。

　　顾泯目不转睛的看着这场大战，看着一个个人在他面前死去，看着那支骑军的数量越来越少。

　　但在这个时候，他们总算是冲杀到了城门前，城门打开，不多的骑卒涌进城里，剩下不多的骑卒，在城门关上那一刻，继续朝着城外的大军冲去。

　　他们去当然是送死，但除去送死，已经没有了别的选择。

　　慢慢的天黑了，城外又安静了。

　　损失了差不多一半的骑军入城，但入城之后，不就又是和之前本就在城里的一样了吗？

　　有什么意义？

　　顾泯不清楚，他只是看了看明月，有些感慨。

　　很快，天便亮了。

　　城头那个大瓮还在，故事还在继续。

　　此后每隔几天，就有一支骑军杀进城来，那外面围困的大军，竟然一次都没能拦下，也或许是因为他们本来就没想过要和那些骑军死战，本来这就是个围困之局，能够兵不血刃，那是最好的结果。

　　所以这现在的局面，很可能就是他们想要看到的。

　　将对方全部兵力聚于此处，然后一举歼灭，或许才是这场战争的真正要达到的目的。

　　但顾泯看到这一支又一支的骑军进入城里，心里却是有着什么东西在滋生。

　　或许那就是希望的萌芽。

　　又过了很多天，城里的守军数量已经很可观，要是他们此刻选择突围，依着顾泯来看，也会有很大的可能从这里杀出一条血路。

　　只是很显然，他们如果是为了突围出去，最开始那些骑军就不会来此了，很显然，他们来到这里，为得不是那么简单的事情。

　　顾泯隐隐觉得，这会是一次足以改变什么的战争。

　　但具体是什么，他现在还说不出来。

　　时间就这样过去，有一天早上，顾泯看到城里的守军将最后的口粮都拿了出来，那些都是之前进城的士卒带进来的。

　　其实也不多。

　　但好歹也能一人有一口。

　　然后一如既往，有些士卒在城楼上守着，更多的士卒则在城里随便找了个地方，有鼾声响起。

　　很多人睡去。

　　正午之后，原野里响起了一阵沉重的马蹄声。

　　有一支骑军出现在天地之间，沉默无比，但人人眼里的战意冲天。

　　当这支骑军出现之后，城下的那些军队终于生出了变化，随着战鼓声响起，这些士卒将前来围剿，原来他们一直等得就是他们。

　　这应当是一场决战，是双方都把家底都拿在台面上的一场战争。

　　但最后的谁胜谁负，其实很不好说，一方胜在人多，另外一方的士气却要高涨许多。

　　不出所料，在那支骑军被围之后，这座城城门大开，城里的守军倾巢而出，一场真正的大战现在开始了。

　　不管再怎么精妙的战术，也不管是什么谋划，谁占了先机，谁失了地利，现在都不重要了，唯一重要的事情是，最后谁能取得胜利。

　　看着城下如此地狱一般的场景，顾泯已经不知道该说些什么了。

　　他沉默的看着这场战事，想着之后的结果。

　　厮杀声渐渐的消失。

　　顾泯睁开眼睛，又回到了甬道里。

　　他看着眼前的玉石。

　　玉石上的图案，表示着这一战，的确是他们赢了。

　　但依然是一场惨胜。

　　顾泯朝着前面走去，接下来出现在他面前的玉石，上面的故事就要平淡许多，在那场大战之后，这支部落虽然是惨胜，但已经将敌方的主要军力消耗了，此后的战争，便是连战连捷。

　　然后玉石上有这样一个图案。

　　一群大臣，在一座大殿里，拥护着一个中年男人，坐上了王座。

　　一旁的史官记录着这一幕。

　　一个大大的宁字，出现在玉石上。

　　顾泯之前便猜到了，此刻看到这个宁字，便是印证了他的猜想。

　　这些图案上描绘的事情果然就是宁国建立之前的故事。

　　大宁王朝一统世间之前，只是一个小国，而即便是建立这么一个小国，都不容易，至少对于大宁王朝的先辈们来说，真是可以用披荆斩棘来形容。

　　宁国建立，这是大宁王朝一切的起点。

　　顾泯抬眼看去，眼前依然是一眼望不到头，还有很长的路，如果这甬道里就是描绘大宁王朝过往的历史，那么这里只是个开头，而后还有很多精彩的故事。

　　也是悲壮的故事。

　　顾泯喃喃道：“世上无易事。”

　　光从那一场围城之战来看，如果宁国的先祖有半点怯战之心，都不可能会有之后的宁国，也更不可能还在之后，有着那一座一统世间的大宁王朝。

　　想着之后要见证大宁王朝的兴起，顾泯也难免有些激动。

　　关于大宁王朝，再也没有人也没有故事能比帝陵里的壁画更真实了。

　　朝前面走去，很多的玉石并没有将顾泯的心神引到图案上去，那些记录着过往历史的玉石，并不是每一个都那么波澜壮阔和难忘。

　　宁国建立之后，有过很多年的弱小之期，土地被邻国所侵占，自家的公主不得不派出去与别国和亲，一度是忍辱负重。

　　直到数十年后。

　　有个读书人来了照天城。

　　站在城门口，转身看着这座照天城，顾泯感慨这座后世的雄城，此刻尚没有扩建，只是一座小城而已。

　　城门也不算是宽大，可此刻文武百官，和宁国的皇帝，都站在城门外，等着一个人。

　　顾泯知道他们要等的那个人是谁。

　　这一段历史，他在史书上看过。

　　宁国积弱，国力衰微，百姓遭欺，这样的日子持续了数十年，直到那个读书人来到照天城，历史才翻开了新的一篇。

　　顾泯和那位宁国皇帝一起守在这里，看着官道尽头。

　　百官更是翘首以盼。

　　很快，有一架牛车出现在众人视线的尽头。

　　牛车简陋，那头拉车的老黄牛迈着悠悠的步子缓缓而来。

　　车上有个读书人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十九章 宁国之兴（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 