    在老太监发疯的时候，另一个方向，鬼王也是承受了无比恐怖的雷劫轰杀，一路疯狂逃窜，不断抵挡。

    但是不管他逃到了哪里，恐怖雷光都像是拥有意识一样，疯狂追击他。

    他浑身上下的猩红骨骼很快被雷光打的焦黑，自身意识都快被震散了，发出痛苦大叫。

    他是诡异之身，最怕的就是雷电刚阳之力。

    尤其这雷电之中还带了天威！

    这简直是先天克星！

    他痛苦大叫声中，直接被雷电轰碎了一颗头颅，浑身上下的骨骼也炸掉了七八块，化为一道红光，直接向着地底钻去。

    但即便如此，无尽雷劫依然轰入了地底，疯狂追向了他。

    鬼王不顾一切的逃离皇宫，任由地底各种诅咒疯狂诅咒着他，但他却丝毫不停，一路逃窜。

    不过他又怎么会知道雷劫的可怕。

    一旦出现，必须要强制渡完，不然的话即便跑到天涯海角都没用。

    等他从地底钻出，高空中很快会形成新的雷劫，会强制他继续渡下去，除非他一辈子都在地底逃窜，永不现身。

    这就和齐云一样。

    齐云躲入圣土空间时，雷劫就会消失。

    但是一旦他从圣土空间冒出来，雷劫便会再次出现。

    想要让雷劫消散，只有一条路，那就是渡劫！

    在鬼王的身躯疯狂逃走之后，半空中的阴阳二尸，也被打的连连嚎叫，浑身焦糊，恐怖的雷光将它们身上的尸气都快给震散了。

    阴尸的左肩当场炸开，化为了黑雾。

    阳尸也被打的炸开了一条大腿。

    他们也都是诡异之身，对于雷电有着先天畏惧，尤其还是天劫，此刻在这轰鸣声中与雷光之中，被轰杀的如似要魂飞魄散了一样。

    “饶命啊，贪狼星君，我们是来帮你的！”

    “我们一起合作过，你难道忘了吗？我们是恐惧门！”

    他们惊恐大叫。

    在雷电之下，一身尸气都散开了，被打的浑身焦黑，再这样下去，真的会被彻底轰杀。

    不过他们的惨叫和求饶，根本没有任何用处。

    恐怖轰鸣继续响起，无尽雷海淹没而下。

    他们在惨叫之中也急忙学着鬼王，一同钻入到了地底之下。

    噗噗！

    阴阳二尸钻入地底，依然有数十道雷电跟了下去，沿着地底追向他们的身躯，很快从地底之中传来凄厉惨叫…

    皇宫崩塌，所有建筑物都炸开了。

    不知死伤了多少人。

    恐怖的雷电渐渐有消散的趋势。

    高空中的齐云不断吐血，以血魔塔和周天雷刑珠，将雷劫挡住，神识之力向着下方扫去，只见下方的太子，浑身焦黑，披肩散发，挥动一口金色龙刀，在不断轰击雷劫。

    眼看着这太子似乎要度过这场雷劫，齐云心中吃惊的同时，眼神中浮现杀意。

    这太子果然可怕，居然能依靠自身实力，生生熬过这场雷劫。

    一旦被他熬过去了，得到的好处肯定也会无比巨大。

    这是不可想象的事情。

    齐云长吸口气，忽然间控制起水晶飞剑，迅速放大，整个水晶飞剑化为十几米长短，四五米多宽，在高空极速旋转起来。

    轰轰轰！

    水晶飞剑速度可怕，一刹那旋转了数十拳，带起一层恐怖紫光，刹那将高空的恐怖雷光全都吸引过来。

    整个水晶飞剑像是忽然变成了一口巨大的雷剑，无尽雷光浮现，发出咆哮之声，像是一口恐怖雷龙附着在了上面。

    可怕一幕，让下方之人再次震骇，纷纷惊恐看去。

    与此同时，齐云的神识扩散，带着一层威严可怕的声音，浩荡天地，回荡在所有人的耳边。

    “九天玄刹，化为神雷，惶惶神威，以剑引之！”

    轰隆！

    恐怖雷光呼啸而过，跟随着那口巨大的水晶飞剑，豁然间从天而降，向着下方的太子怒劈了下去。

    一刹那，水晶飞剑继续暴涨，化为数十米大小，无尽雷光呼啸而来。

    这一击，将雷海全部带下！

    简直有一击灭世之威！

    正在艰难抵挡雷劫的太子，豁然感觉到恐怖气息加顶，抬头看去，顿时一片刺目神光充斥了他的眼帘，灭世气息让他灵魂都在颤栗。

    “啊！”

    声音凄厉，回荡夜空。

    轰隆！

    天崩地裂，什么都看不到了。

    大片大片的地面被狂力掀开，像是一片片纸片一样，在空中胡乱飞舞，炸成一团。

    身边一群其他的老古董也再次受到波及，纷纷惨叫，身躯炸开。

    这一剑的力量，将雷劫余威几乎全部引下。

    四周的皇子、王子不知道死掉了多少。

    只剩下了大王子、三皇子、四皇子还存活下来，但即便如此，也被恐怖的雷劫打的遍体焦黑，断掉了手臂，狂喷鲜血，砸在远处。

    整个皇宫彻底化为废墟。

    什么都不存在了。

    像是一颗陨石砸了下去，皇子皇孙、王公大臣几乎全部死绝。

    天上地下到处都是毁灭性的气息。

    “咳咳咳…”

    国师大口咳血，浑身上下白骨森森，一片猩红，整个右手直接没了，眼神中充满恐惧之色，看向远处。

    “太子死了，太子被杀了…”

    他的灵魂瑟瑟发抖，急忙撑着伤躯，向着远处逃去。

    这一次什么都完了。

    皇城高手死伤殆尽！

    皇室中人几乎绝种！

    八大异形王的子孙也都死的只剩下一个。

    这种惨烈简直不可想象。

    废墟中的大王子、三皇子、四皇子也都是一脸鲜血，无比惊恐，看到雷劫停下，全都撑着伤躯，逃离这里。

    而那位发疯的老太监，也在疯癫之中生生熬过了自己的雷劫，炸开了一条手臂和一条大腿，但却生生活了下来。

    他浑身焦黑，满头白发苍苍，脸色狰狞，在仰天狂笑。

    “哈哈哈…我没死，我活下来了，我活下来了，我要血肉重生，哈哈哈…”

    他一边狂笑一边蹦着独腿，向着远处跳去。

    皇宫之外。

    叶巡天、无魂尊者、苍龙老道、血袍老祖、十耀星君、范木等人各个眼神惊骇，瑟瑟发抖，不可置信的看着这无比混乱的皇宫。

    太子死了！

    气运大阵崩塌了。

    皇宫也被夷为平地了！

    轰隆！

    高空之中，残留的雷劫继续轰下了四五道，统统被齐云的血魔塔和周天雷刑珠所挡住，他浑身上下一片焦黑，口中、鼻孔中都是鲜血。

    但好在他的位置够高，用神识包裹在了身躯，让下方的众人无法看清他的身躯。

    现在的他，一点都不好受。

    恐怖的六九雷劫度过，整个人像是被撕裂了一样，四肢百骸刺痛无比，每一寸血肉都有雷光在缭绕。

    他身躯摇晃，艰难地盘在虚空之中，运转起紫气御鼎，开始吸收漫天散乱的气运。

    在恐怖雷劫之下，气运大阵并没有支撑多久，被雷劫生生打的炸开了，此刻整个高空，到处都金色气运在冲击。

    以前气运如同云层，笼罩高空。

    而现在就像是奔腾的浪花，向着四面八方散去，

    那条皇朝意志凝聚而出的巨大金龙，也被雷劫打的缩小了数十倍，咆哮连连，夹着尾巴，瑟瑟发抖，蜷缩在一片微小的气运之中，不敢继续冒头。

    在恐怖天威之下，这条龙脉差点就被打的炸开。

    轰！

    恐怖的紫色光鼎再次浮现而出，巨大、深沉、古老、威压、高贵…笼罩住整个高空，吞噬四散的气运和龙气。

    下方众人再次脸色一变，震骇抬头。

    这口巨大的光鼎比之前更加可怕了。

    之前只有百米方圆，而现在似乎充斥了整个高空，足有数千米大小。

    紫光灿灿，照亮夜空。

    似乎有镇压天下之势。

    “太恐怖了，太深不可测了…”

    远处，毁灭宫宫主抬头看着高空，眼神迷蒙，喃喃自语。