    平田健吉的电报发送到了北平的鬼子司令部，笠原幸雄看过电报之后，连忙找到了多田俊。

    “司令官阁下，平田师团长电报！”

    多田俊无奈的叹了口气，似乎已经预料到了结果，随口问道：“什么内容？”

    笠原幸雄回答道：“第37师团全力进攻平安县城，损失惨重, 仍然未能攻占平安，现在部队损失过半，战斗力严重受损，且士气低迷，物资匮乏，已经无力攻占平安县城了。”

    “敌军主力也已经先后回援平安县城了，所以第37师团被迫停止了进攻, 目前正在原地待命。”

    “哼~！”

    多田俊冷哼了一声，说道：“原地待命？无非就是想要我给他们下达撤退命令罢了！”

    “也许这就是命吧！”

    此次惨败, 多田俊明白自己的这个司令官算是当到头儿了，估计军部的调令很快就会下来了。

    笠原幸雄连忙劝说道：“司令官阁下不必太过沮丧，偶尔的失败并不算什么。”

    “胜败乃兵家常事，大不了我们等下次，准备充足一些，计划更周详一些，我们肯定能够消灭这些可恶的土八路的。”

    “下一次？”

    多田俊苦笑着说道：“笠原君，你也许还有下一次机会，但是我恐怕是没那个机会了。”

    笠原幸雄连忙说道：“我们虽然战败了，但是也算是情有可原的，如实上报给军部，我相信军部的那些人是可以理解的。”

    多田俊摆了摆手说道：“要是事情有这么简单就好了，我这个位置，原本就有很多人盯着呢！”

    “我能够当上这个司令官的位置，那是因为之前我夸下海口，可以在一到两年的时间内，平定华北地区。”

    “军部甚至是天皇陛下, 都非常看好过, 更看好我的作战计划，所以我才会接替杉山大将成为华北的司令官。”

    “但是现在呢？这里的情况变得更加糟糕了，现在军部和天皇也对我彻底失望了，部队又遭受了如此的惨败，你认为我还能继续当这个司令官吗？”

    “笠原君，我请你一件事情！”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下请讲。”

    多田俊一脸诚恳的说道：“我是完了，但是你可能会免于追究，或者受到一些小的处罚，留任的可能性还是很大的。”

    “若是你能够继续留任华北派遣军参谋长，请务必帮我报仇雪恨，未能亲自消灭八路主力，尤其是没能干掉李云龙这个祸害，实乃我平生最大的遗憾。”

    “所以若是你能留任，我希望你能够帮我完成这个愿望，若是到那个时候，我还活着的话，不要忘了通知我一声，我再这里先感谢你了。”

    笠原幸雄连忙说道：“请司令官阁下放心, 卑职一定会朝着这个方向不断努力, 争取早日帮司令官阁下达成这个愿望。”

    多田俊微微点了点头，说道：“如此就拜托了，你先下去吧！”

    “我要亲自给军部起草一份请罪的报告，然后等待军部的处罚。”

    笠原幸雄小心翼翼的问道：“司令官阁下，那第37师团那边呢？”

    “让他们撤回河源吧！”多田俊随口说道。

    “哈依！”

    笠原幸雄连忙应了一声，转身离开了。

    事已至此，多田俊已经算是彻底的认命了。

    撤军的命令传达到了平安前线，平田健吉看过电报之后，吩咐道：“传令各部队，准备撤回河源吧！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    一声令下，大军开始收拾东西，准备撤退。

    不过这次倒也不是说走就走的，他们现在倒是没有太多的辎重物资了，顶多就是有一些重武器，运输起来有些麻烦。

    这些也都是小事儿，最麻烦的是，大量的伤员，还有尸体，处理起来比较麻烦。

    由于被打死的小鬼子实在是太多了，小鬼子们只能收集了尸体，然后就地进行火化，将能够分辨出来的尸体，火花了，骨灰装坛，然后准备运回国内。

    有些尸体已经无法分辨了，甚至都被炸的粉身碎骨了，根本找不到尸体了。

    那也没关系，这些分辨不出来的集中火化，到时候将骨灰一分就是了。

    那些找不到尸体了，也用这些骨灰，送回去就行了，反正都烧成灰儿了，基本上都是一样的。

    而此刻，城内的八路军，也开始利用战斗的空隙，掩埋牺牲战士的遗体。

    青山处处埋忠骨，这些牺牲的战士，全都埋在了平安县城的西山山坡上。

    由于牺牲的战士也是太多了，整个山坡都被密密麻麻的坟头占据了，能分辨出身份的，坟前也会立上一块木碑。

    一些实在分辨不出来的，最终也只能合葬在一起，竖一块大碑。

    小鬼子放弃进攻了，甚至连试探性的进攻都停止了，甚至是都没有人躲在暗处放冷枪了，似乎双方也形成了某种默契，这个时候只是各自收殓遗体。

    平安县城这边，难得的进入了一段比较平静的时期。

    李云龙带着部队沿着一条山路一路北行，走出了大约几十里地。

    李云龙这次带来的部队，有二营，三营，四营，骑兵营，炮兵营一部，各部队都有所损失，但是总兵力也有两千人左右。

    来到了一处山下，李云龙吩咐部队就地休整。

    打了一夜的仗，此刻，战士们也都累坏了，不少战士倚在大树上，直接就睡着了。

    李云龙也背靠着一棵大树，开始闭目眼神。

    段鹏跑到了李云龙跟前，说道：“报告团长，我们已经探查清楚了，现在楚云飞的团部就在李家镇。”

    李云龙问道：“这里到李家镇还有多远？”

    段鹏回答道：“大约十几里地。”

    李云龙站了起来，笑着说道：“魏和尚，段鹏！”

    “到！”

    两人齐声应道。

    李云龙吩咐道：“你们两个跟老子一起去拜会一下楚云飞。”

    这时关大山，李国韬，秦锋三位营长走了过来。

    李云龙对三人吩咐道：“这边就交给你们了，战士们肯定也都累坏了，让大伙儿抓紧时间休息，吃饱了喝足了就给老子睡觉，尽快的恢复体力。”

    “后面还有大仗等着咱们去打呢！这次务必要给我尽快恢复战斗力。”

    “是！”

    三人连忙应道。

    李云龙环视了一下周围，说道：“这附近一带，应该是没有敌人，但是我们也不能太过大意了。”

    “该有的警戒哨，还是要放出去的，以防万一。”

    关大山连忙保证道：“团长放心，我们会小心的。”

    李云龙说道：“然后你们就等着我的消息就行了。”

    “行了，咱们走吧！”

    “是！”

    李云龙带着魏和尚和段鹏，三个个人骑着马，向着李家镇方向赶去。

    没走多远，就遇到了晋绥军的警戒哨，李云龙表明身份之后，对方倒也没有阻拦，只是派了两个人，带着李云龙等人，一起赶赴了李家镇。

    十几里地，骑马还是很快的。

    楚云飞听说李云龙到了，连忙出来迎接。

    一见面，楚云飞便笑着说道：“云龙兄，多日不见，别来无恙？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“咱老李命硬，还没被小鬼子给打死。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄说笑了，以云龙兄的本事，些许小鬼子，岂是你的对手呀！”

    李云龙摆了摆手说道：“这可不是些许小鬼子，一个第37师团外加一个独立第九混成旅团，三万小鬼子呢，全都奔着我们来了。”

    谷滊

    “能活到现在，只能算是兄弟我命大。”

    “不过我听说楚兄最近可是发了一笔大财呀！”

    “我这次来，就是专门来贺喜的！”

    “楚兄我恭喜你发财呀！您看看你能不能分给兄弟我点呀！看的兄弟我都眼馋了。”

    “哈哈~！”

    楚云飞哈哈一笑，说道：“云龙兄真会说笑，谈不上发财，只是劫了小鬼子的一个辎重队而已。”

    “比不上云龙兄你呀！我也是刚刚得到了消息，独立第九混成旅团已经被你们给干掉了。”

    “云龙兄才是真正的大手笔呀！要说发财那也是云龙兄发财才对，兄弟我最多也就是沾了云龙兄的光了，跟着喝口汤罢了。”

    李云龙笑着说道：“楚兄实在太谦虚了，闷声发大财，还不承认！”

    “你们山西人就是太抠了，生怕我抢你的还是咋的！”

    “兄弟我就差远了，干掉了独立第九混成旅团这事儿不假，但是我们是出动了七个团的兵力，兄弟我只是其一，打到最后，本来也没多少战利品了，七分之一，就更剩不下多少了，还没消耗的弹药多呢！”

    “而且还损失了不少的兵力，兄弟我这次可真是元气大伤了，所以才过来，请楚兄帮忙。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄客气了，你我兄弟谁跟谁呀！有什么需要楚某的地方，尽管开口，只要楚某能够办的到的，绝对不会推辞。”

    “你瞧我，看到云龙兄，光顾着高兴了，咱们到屋里慢慢聊。”

    “云龙兄里面请！”

    “楚兄请！”

    李云龙等人一起进了屋，来到客厅，刚进门，这时一名勤务兵捧着托盘走了上来，上面放着毛巾。

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄请。”

    “哈哈~！那我就不客气了！”

    李云龙拿起了毛巾，擦了擦汗，当时是夏天，天气还是比较热的，一路赶过来，李云龙等人也都出了一身的汗。

    随后楚云飞连忙给李云龙让座，又让勤务兵给上茶。

    茶毕。

    李云龙笑着说道：“我这人就是大老粗一个，不会绕弯子，我有话就直说了。”

    “这次登门拜访，有一事相求。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄请讲。”

    李云龙说道：“是这样的，小鬼子独立第九混成旅团已经被我们给干掉了，第37师团进攻平安县城，也碰了一鼻子灰。”

    “来之前我刚刚接到那边的电报，37师团损失惨重，战力估计十不存三了。”

    “现在这帮小鬼子正在收殓尸体，就地火化尸体，显然是准备跑路了。”

    “想来也对，他们再待在平安县城，也没什么意思了，现在不跑恐怕就来不及了。”

    “而对于我们来说，现在正是干掉这个第37师团的良机。”

    “我们上级已经下定了决心了，趁着这个机会，务必要干掉这个第37师团。”

    “机会可是千载难逢呀！”

    楚云飞问道：“云龙兄所言极是，不知道需要楚某做什么？”

    李云龙接着说道：“小鬼子想要撤退，必然从楚兄的防区经过。”

    “这个时候，我们只要拦住这股残兵败将，到时候等到我军主力围拢上来，必然可以全歼这股小鬼子。”

    “全歼鬼子一个师团，这可是大功一件呀！楚兄难道不动心吗？”

    楚云飞皱着眉头说道：“确实是个难得的机会，只是楚某恐怕是心有余而力不足呀！”

    “我们只有一个团的兵力，实力有限，刚刚打了鬼子一支辎重兵部队，虽然最后大胜了，但是自身损失也不小。”

    “现在仓促之间，恐怕难以组织其有效的兵力进行阻击。”

    楚云飞以为李云龙想让他们去阻击，这小子担心李云龙坑他，故意让他顶在前面去阻击小鬼子。

    到时候37师团想要突围，必然会拼命的，就算是三十七师团损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，楚云飞也不能不小心一点。

    若是他们三五八团去阻击的话，一旦37师团开始拼命，他们未必能够挡住，即便能够挡住，恐怕也是损失惨重。

    所以楚云飞才会如此谨慎，生怕被李云龙给坑了。

    李云龙笑着说道：“楚兄误会了，我并非要楚兄去阻击小鬼子。”

    “只是来跟楚兄打个招呼，我们从贵军防区借道，由我们新一团进行阻击。”

    “战斗肯定会在楚兄的防区进行，到时候楚兄只需要让开一条道路，让兄弟的部队过去就行。”

    “打完了这一仗，我们马上就走。”

    楚云飞对此倒是微微有些意外，盯着李云龙，似乎想要将这小子看透一般。

    一向狡猾的李云龙，只是为了借道吗？楚云飞感觉事情恐怕没有这么简单。

    只是李云龙话都说到这个份上了，楚云飞若是不答应的话，确实有点说不过去了。

    当然了，要是想要找个理由搪塞过去也是可以的。

    但是以李云龙的脾气，人家直接开过去，难不成他楚云飞还能真的打李云龙不成？

    李云龙现在主动来打招呼，算是给足了他楚云飞面子了。

    照着李云龙之前的脾气，这个无赖，估计会直接带着部队开过来的，哪里会浪费这个时间？

    而且若是拒绝李云龙，楚云飞也有些不甘心，毕竟眼前就有一个干掉第37师团的机会，总不能真的坐失良机吧！

    不过楚云飞又担心，这小子肚子里憋着坏水儿呢，所以一时间也不知道该如何是好了。

    李云龙见楚云飞有些发楞，连忙说道：“楚兄，您怎么了？”

    “没什么！”

    楚云飞连忙说道：“这都是小事一桩，只是赎兄弟冒昧，不知道贵军打算从哪里动手呢？”

    李云龙微笑着说道：“这也是我来的第二个目的，这是楚兄的防区，这里的地形，没有人比你楚兄更清楚了。”

    “我也想当面请教一下楚兄，小鬼子这一路撤回去，返回河源，在楚兄的防区，哪个地方最适合打阻击战呢？”

    这个问题自然是难不住楚云飞的，楚云飞完全可以张口就来，但是还是沉吟了一下，想想这里面会不会有什么陷阱，毕竟李云龙这个无赖可不是什么好人，谁知道这小子会不会给他下套呀。

    楚云飞回答道：“若说打阻击，那肯定是在黄龙岭了！”

    “这里是小鬼子撤回河源的必经之路，而且地势险要，易守难攻，守住这里，肯定能够挡住鬼子的去路。”

    李云龙微笑着说道：“楚兄高见，我也觉得这个地方不错，那我们就去黄龙岭进行阻击。”

    “若是楚兄方便的话，也可以出兵协助作战，到时候消灭第37师团的大功，可就是你们的了。”

    “毕竟我们就算是立了功，第二战区那边还是崇庆那边，都未必会赏我们的，但是楚兄就不一样了。”

    “楚兄可是天子门生，阎长官的爱将呀！”

    楚云飞感觉自己被绕进去了，我什么时候答应你们借道了，现在又想让我出兵协助，狐狸尾巴终于露出来了吧。

    但是为了坐山观虎斗，楚云飞也只能退而求其次。

    楚云飞微笑着说道：“这个嘛，赎兄弟无能了，我们能够调动的兵力实在有限，但是我们也会尽力而为，不过最终还是要看云龙兄你们的了。”

    “我们最多也就是锦上添花罢了，至于冒功领赏的事情，楚某还不屑为之。”

    李云龙微笑着说道：“我知道楚兄是大丈夫，不屑为之，但是上面那些人却不这么想，也许为了宣传的需要吧，到时候肯定会弱化我们，而着力宣传你们三五八团的。”

    “所以这买卖楚兄可是稳赚不赔的，楚兄也就不要推辞了。”

    楚云飞说道：“抗战杀敌楚某自然是责无旁贷的，云龙兄都说到这个份上了，楚某岂能再推辞呢。”

    “不过我还是那句话，我们小本经营，比不了你云龙兄，出手就是大手笔。”

    “我只能说是尽力而为，为此战添砖加瓦罢了，最终还是要看贵军建功立业的。”

    李云龙微笑着说道：“无所谓了，只要楚兄答应借道的事情，其他的都好办。”

    “那楚兄观战，看我们如何干掉这个第37师团！”

