    此刻，林天佑就好像是一头怪物，落在离雁然的眼里，是那么的陌生，那么的可怕。

    这一路上，林天佑给她的印象极好。

    怎么转瞬之间，就好像变了一个人？

    她在内心不停的思考，只把过错放在林天佑的身上。

    却不曾想过，林天佑为什么会如此暴躁？

    还不是因为她的一些让人恶心的话导致？

    但她却没有意识到这一点，只当是林天佑终于把原本真实的自己暴露。

    “我们九离神族究竟招惹了一个什么样的怪物？”

    离雁然有些后悔了，当初为什么要带他回九离神族？

    她只想到这些，却不想没有龙皇的相助，九离神族现在已经被那些附属家族毁掉了。

    “我还是让离明快点把报酬准备好，让他拿了东西立刻走人吧，这个人继续留在九离神族，一定会毁掉我们的！”

    离雁然如此想道。

    这一边，林天佑来到骗帝的尸体旁边，蹲下检查了片刻，在她的身上除了发现一枚令牌以及一枚传音石之外，就再无其他的东西。

    就连空间卷轴都没有一个。

    “真是一个穷比！”

    林天佑摇摇头，虽然对付骗帝，他一掌就给秒杀了，但还是心头不爽，连战利品都没有一件，浪费了他不少的时间。

    叹了口气，林天佑准备用火焰将其融掉。

    却在这时，传音石发出了灵力波动。

    林天佑眼睛一凝，将一丝灵力灌注在传音石上。

    顿时传音石接通了。

    “骗帝，我听说龙皇把幻魔打败了，这个小子实力不俗，要不要我们二人联手对付他？我怕你就算能骗过他的眼睛，也无法成功将他暗杀！”

    传音石里的声音是一道很苍老且沙哑的声音。

    林天佑判断这应该是一个老头的声音。

    “骗帝，你怎么不回答我？

    你不会觉得跟我合作会分了你的功劳吧？

    我可告诉你，功劳平分也总比拿不到功劳要好，那位大人可是下了死命令的，要是取不走龙皇的首级，我们包括巨灵殿都要遭殃，明白吗？”

    传音石那头的声音变的急切起来。

    “那位大人是谁？”

    林天佑突然问出了这么一句话。

    因为问的太过突然，传音石那头的老者似乎没有反应过来，居然开始回答了。

    “当然是那位天……嗯？你不是骗帝？”

    虽然回答了一半，但老者却及时反应过来，他发出一声质疑，接着便立刻中断了传音石的通话。

    “那位天……”

    林天佑虽然没有得到全部的答案，便却已经知道要暗杀他的幕后主使人的名字里带一个天字。

    “跟我有仇之人，谁的名字里带有天字呢？”

    林天佑皱起了眉头，站在当街开始思考起来。

    他把从进九天之地起所遇到的敌人名字都想了一遍。

    结果却没有找一个名字里带天的。

    或许有名字带天的敌人。

    但因为林天佑对这些蝼蚁向来不关注，有时候秒杀之后便直接遗忘，根本不会特意去记这些人的名字。

    所以，或许幕后主使人就是这些不起眼里的某个小角色。

    他但完全没有往天罡神将这方面去想。

    毕竟正常逻辑下，请人暗杀，肯定是一个实力不强的人才会这样去做。

    高手哪里需要请人去暗杀？直接就可以自己动手了。

    正是基于这样的逻辑，所以林天佑怎么也没有把答案往天罡神将方面去想。

    导致他半天也没想清楚，是谁与他为敌。

    “算了，等我拿到报酬之后，去一趟巨灵殿，到时候一切就能弄明白了。

    不过刚才的传音石，也说明至少还有一个老头暗杀者躲藏在背后。

    希望那老头不要作死来暗杀我，否则，他会死的很惨！”

    林天佑眼里闪过杀意。

    接着，他站了起来，将令牌和传音音收下，然后一把黑炎之火，将骗帝的尸体烧掉，这才踱步离开。

    街道上的众人，也因为林天佑的离开，从而松了一口气。

    而至此，魔头龙皇的大名，也在九离神族开始传开了。

    人人都传龙皇残忍无比，当街连老太太都轰，简直是魔头转世！

    也正是因为如此，众人见到他就退避三舍，正好让林天佑落了个清静。

    此刻，九离神族外围的一片荒山当中。

    一名佝偻着背的老者坐在大石之上，面容无比的凝重。

    “毒神大人，您怎么了？”

    一名侍从见状，上前询问道。

    “骗帝……被龙皇杀了！”

    毒神声音凝重道。

    “不、不会吧？骗帝大人的骗术可是九天之地无人能敌的存在，连殿主大人都经常被她骗呢，龙皇再厉害，难道还能发现骗帝的骗术不成？”

    那名侍从一脸不可置信的样子道。

    在他印象当中，骗帝只要成功骗到对手，那么这个对手就必死无疑，暗杀率达百分之百。

    除非龙皇识破了她的骗术，否则不可能打败她。

    “骗帝因为术法的原因，她不会让任何人接触她的东西。

    但我与她联系的时候，她的传音石传来的声音却是一个男子的声音。

    虽然我没有听过龙皇的声音，但却能肯定就是他。

    只有他杀了骗帝，才能从骗帝的身上搜刮战利品！”

    毒神面色非常难看的说道。

    “那现在我们怎么办？”

    侍从有些慌了。

    幻魔被杀已经让他极为慌张了，现在连骗帝也被杀，这个龙皇的实力简直恐怖！

    “唉，可惜镖王自寻死路，被天罡神将大人杀了，如果他没死，我相信正面硬刚，我们的胜算更高一些。”

    毒神叹了口气，为镖王的行为感到悲哀。

    “要不咱们先退回去吧，到巨灵殿找援兵。”

    侍从建议道。

    “退？我堂堂毒神，杀一个龙皇小儿，还用得着退？”

    毒王忽然站了起来，一改之前颓丧的表情。

    “他们死了，是他们没用，但我可是毒王，我不需要亲自站到龙皇的面前，就可以用毒杀掉他！”

    “毒神大人，莫非您早有应对之法了？”

    侍从眼睛一亮，问道。

    “当然，取龙皇首级的功劳，他们没命去得，那我只能勉为其难的独享了！”

    毒神咧嘴大笑起来。

