    红糖粥粥并没有怪罪周瑜，其实就算是没火，也不会因为被偷看就生气。

    顶多是和一些人说这个周公瑾不是好人，眼神猥琐之类的。

    考虑到周公瑾是一个粉丝众多的UP主，红糖粥粥拿这种小事情说事情，反倒是容易反噬到自己。

    其实一开始红糖粥粥是不想提起这个事情的，舞蹈区的UP主对男人的心思也很有逼数的，总不能那些人真的是为了观赏艺术和学舞蹈点的收藏吧？

    如果节目效果一般，热度也没有上去，那么这事情也就是这样了，顶多是以后周公瑾出现负面新闻的时候被人翻出这个旧账。

    但是现在火了！

    不仅是火出了表情包，还迅速被很多人所知。

    这个时候，当然就不能再保持沉默了。

    红糖粥粥给周瑜发来了消息。

    “谢谢公瑾哥哥，我涨了好多粉。”

    “公瑾哥哥什么时候有空？我请你吃饭。”

    周瑜在收到红糖粥粥的消息后，就感觉很尴尬。

    他也没有想到自己那个时候看红糖粥粥的眼神和动作，是那样的。

    当时感觉就是和平常一样，而且自己很快就保持了正人君子风范，没想过竟然如此不堪。

    周瑜突然不知道说什么好了，他想要挽回自己的光辉形象，可是表情包都在那里了，实在是找不到好的借口。

    表情包里的自己，可是朝着人家的大腿和奈子来回看的。

    这人证物证都在，自己就算是跳进黄河也洗不清了！

    虽然本来就是黄的……

    周瑜很快就保持了沉默，一如既往的，在困难面前选择了逃避。

    过来感谢的不只是红糖粥粥，乡野闲农也发来了感谢。

    乡野闲农这次获得的热度远远不如红糖粥粥，但是也涨了不少粉丝，而且稍微的也有了一点热度。

    再加上这次周瑜也没有收他钱，所以当然要过来感谢了。

    “公瑾哥哥，昨天的花生没带走，我今天和家里人把花生加了点盐炒了一袋子，等明天就把花生给你寄过去，拿去当下酒菜！”

    “这次非常感谢，期待和公瑾哥哥的下次合作！”

    周瑜同样也不想回这个人的消息，昨天视频为什么不把那一段剪了？

    想到这里，周瑜就上电脑查了一下消息记录。

    手机里的消息太多了，实在不方便查看，很多人也不知道哪里知道的他QQ号，整天的加他。

    还有一些好友也是隔三差五的发消息，今天就有很多人又发消息给他。

    周瑜以前，可是除了广告之外，半年也没有一条好友消息的人啊！

    登上电脑之后，周瑜就发现很多消息已经被看过了，于是查看了这些聊天记录。

    这些被点开的消息都没有处理，比如宝莉呀发来的问候，拐弯抹角的询问他和红糖粥粥是怎么回事。

    还有是一些UP主发来的合作意向。

    这些都是昨天晚上的事情，周瑜继续往下翻，就翻到了乡野闲农远发来了的视频记录了。

    乡野闲农远：公瑾哥哥，视频做好了，你看看吧，有问题的话我再改改，我给红糖粥粥也发了一份了。

    周公瑾502：没问题。

    看到这里，周瑜顿时就想到了罪魁祸首了！

    他昨天早就睡了，当时米拉觉得手机看视频不方便就用了电脑，周瑜因为米拉在办公室的关系，打了几局游戏就睡了，根本就没在意办公桌这边。

    “米拉！”

    周瑜大声喊了一声。

    米拉从早上就在等着老板的召唤，这都下午了。

    但即使是做了这么长时间的心理准备，被周瑜召唤的时候还是很紧张。

    很快米拉就走进了经常进的办公室，也看到了经常看到的周瑜。

    “老板，不要赶我走！”米拉很快就主动的求饶，“我很需要这份工作！我愿意做任何事情，让我们把这一切恢复正常好不好？”

    周瑜皱着眉头看着米拉，“你中文什么时候说的这么好了？”

    米拉迅速说道：“窝说了，一上午。”

    周瑜感觉也生气不起来，这件事情他也看了群里的发言了，很多人都不当成事情。

    两个当事人也发来了感谢。

    周瑜想到这里就在电脑上登陆了网站，看了一下自己的播放量和评论区。

    “评论区是怎么回事？你昨天做了什么？”

    周瑜搞不清楚了，明明他感觉是自己的问题，但是评论区里全是骂米拉，让米拉这个外国表子滚出这个国家的发言。

    米拉很是苦恼，一手扶着额头说道：“天啊，我也不知道为什么把自己弄到了这种地步。”

    周瑜不懂科学和专业化的知识，但是很快就从评论区里搞清楚这群粉丝为什么发火了。

    一个外国美女和一群国内的帅哥的组合，基本上是不被大多数人接受的。

    不仅是女粉丝讨厌米拉，就连很多男性也对米拉的印象不好。

    周瑜看了一下视频，在快进看了一分多钟后就搞明白问题出在哪里了。

    “没关系，我不会开除你的，咱们公司里没那么多事情。”

    周瑜感觉什么事情都没有，就站起来说道：“我肚子饿了，咱们出去吃饭吧。”

    米拉露出了惊喜的神色，有些不可置信的说道：“可是，粉丝，衣食父母！”

    周瑜笑了笑，“没事，黑粉也是粉，战斗力更强。”

    他本身就对那些粉丝不怎么感冒，也一直都没有把自己的粉丝当回事。

    周瑜可记仇了，上次被下架404的事情，就是男粉和女粉吵架，搞得他差点被冲了。

    这次表情包也是一样，找乐子的男粉丝根本就是把他当工具人，就是过来找乐子，或者是主动过来找女人骂架的。

    女粉丝看的也是帅哥，和周瑜没啥关系，而且周瑜对这些看脸又喜欢聚众闹事的女粉丝也一直都很不爽。

    当UP主也赚不了多少钱，周瑜才不在乎那些人的看法呢。

    这件事情虽然是米拉自找的，视频也是米拉不说一声就发出去的，但周瑜本身性格就比较懒，有个人帮忙处理事情，他倒是不介意的。

    一开始生气，也主要是闹出事情了。

    大部分都是这样，只有手下人闹出事情之后才会生气，平时把事情甩手给手下去做的时候，可轻松惬意了。

    但即使是出了事情，过阵子也依旧是会继续这样的安排，因为本人真的是不想处理那么多麻烦事情。

    “以后你就帮我管理这个账号吧！明天咱们就欠劳动合同！以后你就是周公瑾502的科技有限公司的首席办公室助理了！”

    周瑜又意气风发了起来。

    十多分钟之前还是满脑子的事情，感觉自己就要社死了，更不清楚要如何面对很多很多人。

    但只要什么都不管，那就什么事情都没有了。

    今天的周瑜，又是轻轻松松的解决了各种让人焦头烂额的事情！

    看起来是什么都没做，但又看起来是最佳的解决之道！

    周瑜的逃避问题解决方式和甩手掌柜的做法，让本来担心自己被处理的米拉格外的感动。

    “老板，你人真好！”

    米拉觉得周瑜和郭靖们一样好了，李重的朋友，果然都是和李重一样的好人。

    周瑜的心情很不错，“昨天的视频又赚了点钱，最起码半个月不用更新了，咱们先去吃饭，下午写个招聘启事！”

