    “赵高啊，你知道吗？朕这些天感觉很烦躁。”

    “陛下，是在为国师选拔的事情而烦忧吗？”

    胡亥揉了揉太阳穴，“是啊，已经七天了，距离朕检阅那些人的时间已经过去七天了，这些日子除了剔除一些滥竽充数没有真才实学的人之外，完全没有进展啊！”

    “陛下，依微臣的愚见，不如就随便选一个实力够强的人便算了嘛！”赵高敷衍的笑了笑。

    胡亥心中一沉，面上却不露声色，“赵高啊，那你说说选择高手的好处？”

    “哎呦，这选择高手的好处可是太多了，别的不讲，陛下您不是一直都很忌惮李元芳嘛，若是再有一个地榜高手在身边，那陛下就不用再忌惮他了。有白起和国师两个人合作，哪怕是李元芳也要掂量掂量啊。而且白起大人是一把尖刀，总是留在帝都给您做护卫实在有些大材小用了，他应该驰骋沙场啊！”

    胡亥在龙椅上摆了一个葛优瘫，表面很慵懒，可实际上脑子里已经开始了新一轮风暴。

    这赵高不愧是黑暗的明灯啊，一个主意就让朕身边多出一个不知底细的国师，还剔除了父皇留给朕的两张牌。够毒！够狠！

    不过胡亥也算是松了口气，因为他既然这么说的话，那就说明赵高还没有发现……唉不对，如果按照赵高的说法反向操作的话，国师不选择实力强的，那似乎损失的也还是朕啊！

    好家伙，两边堵，你特么进化了啊！

    看胡亥一时间不说话了，赵高再次状若关心的问道：“陛下似乎有了一些人选，却还在犹豫？”

    胡亥顺着话伸手拿起一份名册道：“是啊，就拿这普渡慈航来说吧，其本身非僧非道没有固定的宗教势力, 又有地榜的实力, 本应是首选, 但……”

    赵高没有接话让胡亥继续往下表演。。

    “但是这见痴也是地榜高手，且表示只要重建少林寺，他愿意公开发表声明, 指责唐国佛门是异端！”

    赵高懵逼，这是什么操作？

    胡亥叹道：“这可太为难了, 虽然说没有固定的宗教势力很好, 但若是有一个成熟的宗教势力却又会完全听朕的话, 那当然更好了！这少林寺若是建成的话，见痴此举就相当于跟唐国佛门决裂, 只要有朕的大力扶持，到时候这散乱在各地的佛门高手就会做出选择。你看，这是白嫖一个国师又连带一波佛门高手的节奏啊！”

    赵高闻言问道：“那就选择这见痴啊, 为什么您还犹豫呢？”

    “见痴很在乎少林寺的重建, 可见他对于佛门还是有感情的, 可佛门的教义非常成熟, 朕怕他不愿意根据真的意思更改教义。”

    “哦，这确实是一个问题。那就没有别的备选了吗？”

    胡亥又翻了翻名册, “如果是单论思想的话，其实儒门左氏最符合要求，只可惜……另外就是翰林院的黄裳大学士了, 其在道学方面有着很深的造诣，而且对各家学说也涉猎颇深, 而且其出身翰林院，可以说是真正的自己人。”

    “那这很好啊。”

    “可据情报显示, 这黄裳并没有学过武，如果一国国师连点武功都没有, 实在也是有些……”

    “陛下，保龙一族的零零八求见。”

    殿外传来一声侍卫的传话，胡亥皱眉呵斥道：“不是说过了吗？以后不要用数字称呼，零零八改叫零零发！”

    “是，微臣该死。”

    “算了，让他进来。”

    韦小宝对于什么零零发的称号倒是没有什么意见，反正叫什么都不影响他领工资, 只是希望能够有个机会立功。他与双儿已经要成亲了，总不能一直寄住在大理寺或者将军府，是该置办一座宅院了。

    “陛下，国师竞选者见痴大师让微臣送上奏折。”

    嗯？刚刚还说到这个见痴, 这就出现了？

    赵高接过奏折转呈给胡亥，轻轻一打开，胡亥就瞪大了眼睛。

    奏折上说，‘……’总之大概意思就是，陛下对佛门的看重让臣诚惶诚恐，为了暴答陛下的厚爱，愿意修改佛门真意，让其更符合大秦的形势，为人民造福祉！

    最后甚至还强调，微臣没有任何的心理负担，振兴佛门的事情，不寒碜！

    整个奏折用词考究，声情并茂，差点让胡亥都感叹一声‘爱卿有心啦！’

    旁边赵高头皮都是麻的，卧槽，这帮子大师为了竞选国师，竟然已经这么卷吗？

    节操呢？全都不要了吗？

    胡亥将奏折放在了桌子上，一时间又开始烦躁了，“你看，这见痴似乎能够算到朕的心思一般，这样的一个人，朕有点不敢用啊！”

    赵高：“……”

    韦小宝：“……”这位陛下太是非了。

    赵高也讪笑着不知道该说些什么，转头看着还在下面没有退下的韦小宝，坏水涌上脑壳，劝道：“陛下为国事操劳烦忧，微臣无能无法给您分忧，但龙体为重，劳逸结合才是正道。正巧保龙一族的人在此，不如就让他们献上才艺，供您消遣放松一下吧。”

    嗯？

    胡亥愣了一下，赵高这个主意其实是有点羞辱意味的，皇宫侍卫高手的指责是保护皇室，可你让他们用本领表演取乐，那与街边杂耍的有何区别？

    倒不是鄙视杂耍艺人，但两者目的不同，就像中南海保镖不会嫉妒影视明星能够让领袖开怀大笑一样，可你若是让中南海保镖当众耍一套拳，他会怎么想。

    只是胡亥瞄了一眼韦小宝，此人是李元芳的妹夫，若是能够让其丢个脸，那朕心里也舒服。

    “咳咳，保龙一族成立有段时间了，朕也该检阅一下你们的本领了，来啊，叫其它的保龙一族成员也进来。”

    ……

    大将军府

    左舟给见痴、黄裳和张君宝等人倒了酒，“奏折是已经送上去了，不过以我对于胡亥的了解，他很有可能会加重对大师的怀疑。”

    见痴完全不忌酒肉，端起酒杯就抿了一口，“那你还让我送奏折上去？”

    左舟笑道：“这次是为了斩妖除魔大师才肯出手的，可若是让大师以后一直待在帝都，怕是大师也不愿意吧。”

    见痴点点头，这倒是真的，他还是喜欢自由自在的生活。

    “所以我让大师送上了那一份奏折，以我对他的了解，恐怕很快他就要将大师排在候选人之外了。不过胡亥这人又有点贪心，因此打击佛门的机会他不会放过，一定会再私下找大师商量重建少林寺的事情。到时候大师便可以以不是国师的身份为由，拒绝发表唐国佛门是异端的声明。”

    见痴好笑的又饮了一杯，“你小子可以啊！”

    不发表声明就算是成全了见痴的名声，但建立少林寺的举动又在事实上与唐国佛门形成对立，对于胡亥来说，虽然不能算是尽善尽美，但他也不会放弃机会的。

    张君宝眉宇微皱，“可是这样一来，不是又让普渡慈航有了机会吗？”

    左舟摇摇头笑道：“三天之前，我借送楚楚到萧驸马那玩的机会就已经与萧驸马有过沟通，得知那普渡慈航曾经在宫内收买了眼线，时刻盯着陛下的举动，相信此时他已经知道自己没有什么竞争力了。”

    “等等，刚刚来帝都就收买眼线？这也太……”黄裳看不懂但却大受震撼，难道妖怪行事都是这么浪的？

    左舟摇摇头，“我已经暗中观察过那个眼线，是胡亥身边的一个內侍，但本人已死，如今的那个是普渡慈航不知用什么手段控制的傀儡。不过这样也好，那傀儡虽然能够得到情报，却对胡亥的性格没什么把握，让他一会儿期待一会儿紧张，这才好玩！”

    见痴闻言哈哈大笑，“你这性格很恶劣啊，那这普渡慈航会不会偷偷过来想要将我弄死啊，好期待呢！”

    左舟好笑，“想要靠偷袭杀死一个地榜强者？普渡慈航不会这么天真的，他现在什么都做不了，只能干憋着。嘿嘿，就让其难受去吧，直到胡亥私下召见见痴大师为止。”

    张君宝显然早就知道了左舟的性格，笑道：“那之后呢？如果见痴大师对普渡慈航没有了威胁，你接着还打算怎么玩他？”

    左舟用下巴点了一下黄裳，“这不还有大学士嘛，等胡亥要立普渡慈航为国师的时候，大学士再突破几个境界，不就好了！”

    “嗯？你以为境界是什么，说突破就突破的啊！”

    “难道不是吗？”张君宝皱眉古怪的看着他，一点没觉得左舟之前的话有什么不对，没毛病啊，他之前就是那么干的，境界啥的，那不是有脑袋就行吗？

    “不行不行，我若是突破了境界，那以后就没法在自由自在的看书喝酒了，怕是到哪都有人盯着，多不自在。”

    见痴好笑，“敢情你是因为这个才一直不突破的啊！”

    左舟同样早有准备，“这简单啊，你突破的时候就在大将军府，咱们尽量将声势弄得很大，到时候让普渡慈航好好紧张一下。”

    黄裳了然，如果是在大将军府突破的话那就没问题了，胡亥会因为他与李元芳的关系而对他有忌惮。虽然不会让他成为国师了，但出于对地榜高手的尊重，还是会选择暗中接触，这样又能够让普渡慈航烦躁一阵。

    “那之后呢？”张君宝举手，“你可别指望我，我可不打算突破什么地榜，也没有这个能力！”

    左舟翻了个白眼，张君宝和黄裳不一样，何况同样的招数也不能总用，“放心吧，等普渡慈航再次升起希望的时候，我会设法戳穿他的真面目，到时候彻底让其绝望！”

