    带上耳机，李哲就看到颖儿有点为难了。

    “琅姐，我就是一个小主播，怎么可能比的过你。”

    颖儿看起来为难，不过还是接了pk，而大主播那一边，已经疯狂的开始刷礼物了。

    这个琅姐一边感谢，一边和颖儿道：“颖儿你以前可是上千万粉丝的大主播哟，我可不是什么大主播，感谢蜥蜴的一条锦鲤！”

    “感谢马踏飞燕哥哥的一条小白鲨，哇，感谢感谢。”

    颖儿这边就有点惨淡了，不过很快有人反击了，开始为颖儿刷礼物。

    不过比起对面，真的是差距太大了，对方人气太高了。

    “感谢各位哥哥支持，感谢感谢，颖儿以前可是xx的户外直播一姐哟，不过现在来我们这里做星秀了。”

    琅姐是故意的，今天几个平日里刷礼物的土豪都来了，她又叫了一些自己粉丝，底气十足的来突然找茬。

    李哲自她声音里听出不屑，顿时明白怎么回事了。

    扫了一眼，鱼鳞，青鱼，锦鲤，金龟，小白鲨，鲸鱼，蓝鳍金枪鱼。

    鱼鳞青鱼不值钱，锦鲤一个一百，金龟一个五百，小白鲨一千，鲸鱼两千，蓝鳍金枪鱼是五千。

    颖儿这边很慢，另一边就是碾压了，锦鲤，金龟，小白鲨不断出，这个琅姐娇声娇气的感谢着，那些刷青鱼和鱼鳞的，都被无视了，除非是十组66，或者是一组520之类的。

    “靠，欺负颖儿？”李哲一看，这个女人应该直接打死算了。

    旗鱼50元开通，旗鱼甲兵300元，旗鱼队长1000元，旗鱼统领5000元，旗鱼王候15000元，旗鱼帝皇150000。

    前面的李哲直接忽略了，直接开通了旗鱼帝皇。

    一片海水翻腾直接覆盖了整个直播间，所有的直播间都看到了一个刷屏的信息。

    山野刁民来巡山在颖儿直播间开通旗鱼帝皇。

    直播间顿时爆炸了，无数666刷屏了，不少人都冲来看看，到底是哪一个主播被人家开了一个价值十五万的帝皇。

    山野刁民来巡山为颖儿守护520个月。

    又一则消息传出，顿时直播间爆炸了。

    “6666，牛逼啊，两个十五万没了，我靠，这是平台的号么？”

    “牛逼！第一次见如此犀利的人。”

    “666！”

    “66666”

    直播间沸腾了，连颖儿都没有反应过来。

    颖儿很清楚，要是有这种平台活动，肯定会通知她的，愣了一下，颖儿立刻道：“感谢山野刁民来巡山哥哥在颖儿直播间开启帝皇，感谢山野刁民来巡山哥哥的520守护，谢谢，谢谢。”

    一瞬间，被压制惨淡的线条都没有人注意了。

    不过这个并没有吸引多少人过来，李哲很淡定的回了一句：“开错直播间了，我是要开在琅姐那里的，怎么在这里啊？怎么办？”

    一句话，直接一群人傻眼了，连颖儿都尴尬了，十几秒以后，琅姐那边刷屏了。

    琅姐本来就羡慕的眼红，一听到本来是要给自己开的，应该是一pk，好奇点过去忘记切换回来的自己粉丝，顿时急了。

    “开错了？啊？”琅姐都不知道自己该说什么了，满脸的尴尬。

    “开错了？山野哥哥在么？”琅姐知道这绝对是一个超级土豪，要是平台来帮刷肯定不会这样说的。

    琅姐的粉丝也开始了。

    “靠，开错了，这不是白送了颖儿好多钱？”

    “这是琅姐的，我们去要钱去。”

    “我就说嘛，一个过气主播也敢和我们琅姐比，可惜了可惜了。”

    ……

    紧接着，山野刁民来巡山开始在颖儿直播间刷了一条金枪鱼，然后一条，一条，一条……

    一连六条，开启了金枪鱼六个宝藏。

    “挖宝大军空降，挖完就走，订阅是狗，主播真丑。”

    “挖完就走，订阅是狗！”

    “66666”

    “6666”

    “666”

    “订阅是狗，主播真丑，我靠，还挺漂亮的，对面的不是琅姐么？好可怜啊我草，被压成狗了！”

    “惨啊，一下子六张金枪鱼宝藏，拿个乃子比啊，6666！”

    “这不是颖儿么？我以前可是你粉丝，只不过你做了星秀我不喜欢这个。”

    “6666”

    ……

    直播间要爆炸了，无数666疯狂涌入，挖宝大军直接把人气给爆到了八十多万，而且还在飞快增加。

    颖儿知道，这根本就不是开错的，不断的感谢，都忘记让这些大军点个订阅了。

    李哲毫不客气的又续费了帝王，然后刷了六个金枪鱼的宝藏，对方不足五分之一的线条直接被压到了惨不忍睹，就如同颖儿刚刚的情况一般。

    “感谢山野哥哥的蓝鳍金枪鱼宝藏，感谢山野哥哥。”

    然而，李哲根本就没有停，继续续费，一连几十个金枪鱼宝藏砸进去以后，直播间的人气已经暴涨到了二百多万，自然，这是虚假人气。

    越来越多，颖儿都不知道该说什么了，傻子都知道，这根本就不是什么刷错。

    琅姐的直播间也炸了，不断有人去了颖儿直播间，不少人都是来看琅姐热闹的。

    “哎呦我草，琅姐这表情好像要哭啊？”

    “哈哈哈哈，刚刚谁说刷错了要要钱去的？哈哈哈，人家这是耍你们呢，还要钱。”

    “66666，干的漂亮！”

    “表情不对，怎么没有人刷礼物了？就几十条金枪鱼而已，怼她啊！”

    “这他吗一条五千块钱，几十万进去了，谁他吗的去怼啊？找大公会也许才能怼回去。”

    “我靠，又开始送了！”

    李哲根本就没有理会，继续充值，他的卡没有限额一说，一直砸了一百条金枪鱼以后才停下。

    几乎游客百分之五十都汇聚过来了，一个星秀被砸了一百条金枪鱼宝藏，开了帝皇，守护502个月，这是什么概念？

    “一定是作假。”

    “太假了吧，这一下子砸的太明显了，吹牛逼啊，有钱也不能这样啊，肯定是假的，平台搞的这么明显？”

    “就是，肯定是假的，琅姐，断开，不理她。”

    六神无主的琅姐看到粉丝们的话，想了一下真的给直接断开了。

    “我靠，666，大主播直接气炸跑了，哈哈哈哈！”

    “玩不起啊，不过这个山野是谁啊？出来说句话。”

    “6666……”

    ……

    颖儿直播间也热闹的一塌糊涂，半个小时了，还没有领完宝藏，李哲好不容易找到机会回了一句，颖儿，想李哥了没有？

    虽然刷屏很快，可是很快就被熟悉的粉丝注意到了。

    “是李哥！我靠，怪不得如此大手笔！”

    “李哥牛逼，这是要把颖儿再推上去么？大手笔啊！”

    “厉害了，6666！”

    “李哥是谁啊？”

    “这个你都不知道？你还记得前段时间的国际花展览么？李哥弄的七色花可是横扫世界，夺冠的大神！”

    “我说是谁这么有钱，还以为是平台刷的呢。”

    这些人的聊天也吸引了颖儿，颖儿连忙去翻记录，很快就激动的眼睛发红道：“谢谢李哥哥，原来是你，你刚刚还欺负我。”

    刚刚李哲一句充错地方了让她羞愧的差点关直播。

    “直播星秀干嘛，我家后山有狼，弄的我晚上睡不好，要不你来我这里，我带你去直播抓狼怎么样啊？”

    户外直播，有谁敢直播抓狼的？还是一个女主播！

    直播抓狼啊，比这个有意思多了。

    直播间一听顿时沸腾了，这个山野刁民来巡山一看名字叫知道是一个山里人，抓狼？他们都没有见过活着的狼。

    “主播去啊，去，我订阅了！”

    “订阅一波，我也要看，星秀算什么，我们要看户外直播！”

    “我去666，大佬家里干嘛的？动不动就抓狼？你家里养的是什么东西啊？”

    “你们不知道么？我李哥有两条狗，连野猪都不敢惹！”

    “主播，我订阅了，以后我就是你的粉丝，不说了，粉丝牌子我先刷上了，没有多少钱，就刷一点，我要看抓狼！”

    “订阅一波，大军何在，挖宝大军，随我订阅！”

    “已订阅。”

    “已订阅！”

    ……

    订阅飞快的暴涨，五十万的订阅直接暴涨到了七十多万，这可是活人订阅，这是什么概念？

    免费的礼物，刷牌子的礼物直接飞的没有影了。

    颖儿听了也高兴极了，点头道：“谢谢李哥哥，什么时候去你发个信息给我，我来个大家说。”

    刷屏太快了，李哲估计现在说话直接就被带过去了。

    李哲找出颖儿微信，发了一个表情，留言明天早上过来，准备准备就开始。

    粉丝们已经疯狂刷屏了，询问什么时候。

    “告诉大家一个好消息！”颖儿高兴道：“颖儿明天早上就去，到时候会在粉丝群里告诉大家的，大家可以订阅一下，我这里有几个群，有普通粉丝群，还有一个八级粉丝群，达到要求的粉丝截图给管理，普通的直接申请。”

    颖儿也高兴了，她说实话，原本以为这个星秀合适自己，现在突然发现，一点也不合适。

    现在李哲突然出现，让她都感觉到了希望。

    此刻琅姐，看着不断有人来嘲讽，加上人气不断流逝，一气之下直接下播了。

