    杰克只是一个很普通的小姑娘，在特图加这样的地方，每年不知道有多少像她一样的孩子被那些酒馆女郎生出来。

    不知道自己的父亲是谁的都还算是幸运，起码他们知道自己的母亲是谁。

    更多的像杰克一样的孩子，他们连母亲是谁都不知道，有的甚至在生下来之后不久就会死去。

    毕竟那是特图加，没有人有额外的善心去帮助其他人，尤其是在海盗之间，善意更是和忠诚一样十分奢侈的东西。

    在这样环境下长大的杰克算是一个幸运儿，至少她幸运的长大了，并且磨砺了一身还算不错的本事，这给了她能够活下去，在特图加这种地方安身立命的本钱。

    但她也就仅止于此了，没有更多的优点或者特点了。

    或许她还有着机灵的头脑和灵活的身手，以及因为个人经历所磨砺出来的尚算坚毅的性格，可这些杰克自己都不觉得有什么特殊。

    事实上除了她因为运气好，靠着一点小聪明赢得了登上了血帆号而已，除此之外她并没有和其他特图加长大的孩子有任何的不同，在特图加有的比她还要机灵，身体也更加强壮的孩子，她只是众多普通孩子中的一个而已。

    然而此刻，杰克却因为此刻的遭遇，以及自己坚持不懈的毅力，再加上血酿之中所蕴含的力量，反倒是让她的灵魂得到了滋养和成长，在此绽放出了属于她的光芒。

    “真是有趣！”陈墨再次掏出了自己的单片眼镜戴在了眼睛上，干脆蹲了下来注视着杰克，这个小姑娘灵魂上产生的变化在特殊视觉之下简直比最名贵的宝石还要来的璀璨夺目。

    原本只是想按照计划强化一下手下，并且把这些水手调制成可堪一用的吸血鬼，没想到却能够有意外的收获。

    一个能够让自身灵魂绽放出璀璨光芒的个体，这无疑是非常宝贵的，也同样是非常值得培养与研究的。

    如果说之前的杰克只是一个稍有几分聪明劲，让陈墨稍稍青眼一下的小姑娘的话，现在的她便是如图一颗被打磨过的宝石原石，绽放出了自己的光彩。

    同样，她也有了值得被陈墨培养而不是任其自生自灭的资本和可能。

    “喝吧，刚完成转化，你需要更多的血酿来补充自己的消耗。”陈墨将那一瓶并没有被喝完的血酿放到了杰克面前。

    凭借意志让自己的灵魂绽放出光彩的小姑娘此刻已经完成了身体上的改变，或许是因为还是个孩子，加上身体瘦弱，反倒是比其他人要更先一步完成身体上的蜕变，彻底转化为了吸血鬼。

    而此时的她也正是最虚弱的时候，需要及时的补充身体因为进行吸血鬼转化所大量消耗的能量。

    这也是当初为什么艾达·王会在完成吸血鬼转化后的第一时间会因为控制不住自身的欲望而咬陈墨一口的原因之一。

    除了陈墨的血液对她而言确实充满了吸引力和诱惑之外，更关键的是当时的艾达·王确实需要补充能量。

    当然，这也和陈墨当时的技术水平不过关有很大关系。

    毕竟当时的他才刚刚掌握这些知识，并不能做出更进一步的调整和升级，只能按照法术书上记载的内容来布置仪式，因此出现一些误差也是可以理解的。

    而现在，掌握了更多的知识，也经过了更多的实践之后，陈墨对吸血鬼的转化方面显然已经有了长足的进步。

    血酿的研发便是这种进步的最直观体现。

    血酿不仅可以用来转化吸血鬼，同时它还可以直接被吸血鬼引用，为他们补充身体所需要的能量，并且缓解他们的血渴，而不需要去吸食活人的鲜血。

    杰克现在正是刚完成转化，身体最缺乏能量，同时血渴的欲望最强烈的时候。

    虽然陈墨的技术有所提升，可以帮助刚转化完成的吸血鬼克制血渴，但显然对这些水手他并没有使用这些手段的必要。

    这也就导致杰克在嗅到了血酿的味道之后，便迫不及待的抓住了酒瓶，往自己嘴里灌着对她而言甘甜而鲜美的血酿。

    而与此同时，其他的水手也陆续完成了转化，不过很显然，他们当中有人并没有扛过转化所带来的痛苦，彻底沦为了一头野兽。

    “船长小心！”诺林顿看到一名水手仰天狂啸之后朝着陈墨的位置扑来，立刻拔出了自己的佩剑挡了上去。

    然而这名已经沦为野兽的水手根本毫不在意诺林顿手中的佩剑，直接便用手掌抓住了他的剑锋，然后一把将剑扯过，然后另一只手化作利爪抓在了诺林顿的胸口，瞬间便在他的胸口上留下五道爪痕。

    诺林顿也算是身经百战，虽然佩剑被夺导致他一下子没站稳吃了一招，但他很快便向后退了一步，避免遭受进一步的进攻。

    而此时陈墨则已经将目光转了过来，看了一眼已经沦为野兽的水手和挡在自己面前的诺林顿，他只是打了响指。

    瞬间便有一条绳索从天而降，直接将变成了野兽的水手捆住，接着倒掉而起，挂在了船帆上。

    与此同时，其他陆续完成了转化的水手则将目光投注到了诺林顿的身上，刚才被攻击的伤口此刻正在沁出鲜血，而鲜血的味道无疑刺激到了这些才刚刚变成吸血鬼的水手。

    只是还不待他们有什么动作，他们便也同样被绳子挂在了船帆上。

    “大副先生，看来你需要好好提升一下你的实力了，不然的话你可能没法胜任你现在的岗位了。”陈墨看向了诺林顿，见他伤的不重，于是开了一句玩笑。

    诺林顿看着被绳子挂到了船帆上的几个水手仍旧在挣扎不休，不由得向陈墨问道：“船长，我能喝一杯血酿吗？”

    “血酿只是给普通水手的东西，你作为血帆号的大副，自然有与之相匹配的更好的东西。”陈墨并不打算把诺林顿变成吸血鬼，而是对他另有安排。

    就在他们说话的当口，杰克也喝完了瓶子里的血酿，此刻正红着一双眼睛看着陈墨，微张的小嘴里四颗獠牙十分的显眼。

