    清寰宫正殿之上，张衍正身凝神定持，自上回与那位存在的法力分身斗了一场之后，他也是隐隐然窥见不少道法玄妙。

    这可不同于众人仅只是法力波荡碰撞，而是直接与其分身厮杀得来的，故是所见很是清晰。

    虽对于那位存在正身而言，他能看见的只是此中极其微小的一部分，可正是因为彼此境界修为上的差距，反而令他感觉收获极大。

    不仅如此，他也是模模糊糊看到了一些事，对那位存在的来历有了一个大致推测。

    而要真是如他所想那样，要解决此人的难度比他想象的还要更高，近乎不可能完成。

    但万物天机都有一线变化，所以一定是能找到办法的，现在无法见到，只是因为他道行不够深，境界不够高，假使能入得二重境中，想来不难窥见更多。

    他在这里修持，分身则在殿上主持，不知不觉间，已是过去许久。

    众人自从伟力化身显化之后，不断出入虚寂，与那位存在进行对抗。

    只是造化残片果是难寻，自那次得手之后，下来竟是再也未能见得一枚。

    至于造化之地，那更是没有任何线索。

    不过想来也是，这等地界又岂是能轻易寻到的，倒是在众人不断干扰之下，那位存在波荡出来的法力不断被消削瓦解，并还逐渐形成了一种围堵之势。尽管这只是表面上风光，那位存在一旦回神过来，反手就可以将这一切打破，可至少不同于此前，只见回避，而不敢站出来对敌了。

    神常道人言道：“我等作为，若有同道在外，必能看见，便我不去寻他们，他们也可以来寻我。”

    众人都是点头赞同，这些时日来他们与那位存在反复对抗，若有同道在外，想来一定也是看在眼里，相比较之下，让对方主动来找寻他们，可比他们去寻找别人容易许多了。

    只是直到现在不见任何动静，他们认为，恐怕一个是他们现在还没有表现出与那位存在相抗衡的实力，只能算是边角之争，决定不了大局，所以此辈都是躲藏不动，若观后续发展，他们能稳住局面，并在那位存在重压之下坚持下去，那么或许会与过来联络，要是他们随后就被倾覆，那自也没有登门的必要了。

    还有一个，就是想与他们联系，而没有能力，生怕一露出动静，就被那位存在发现，反而暴露自身。

    按照这般看法，那么便有人主动上门造访，那也当是许久之后，于是众人与张衍商议过后，干脆先不去想这些事，只是专心对付眼前。

    只是天机变化，往往出人预料，就在他们不再求及此事时，却是有人找了过来。

    虚寂之中，簪元道人伟力化身正与那位存在法力对抗，此时忽有所感，转首一望，就见一道光亮突兀照来，好似虚夜之中骤然亮起一盏明火。

    他心中一凛，旋即稍稍放松，因为此刻过来气机与那一位存在截然不同，便问询道：“是哪一位道友到此？”

    那亮光徐徐淡了下去，自里出现一个薄纱遮身，披帛绕臂，只留出美好眉眼的窈窕女子，冲着他盈盈一礼，道：“道友安好，尘姝这里有礼了。”

    簪元道人打量了她片刻，还了一礼，随即问道：“道友莫非是宝灵所化？”

    那女子听他这么问，似有些不悦，蹙眉道：“莫非到了这个时候，道友还执着于出身之见么？”

    簪元道人摇头道：“我无此意，我有交好道友亦是造化宝灵成道，只是有些好奇道友来历，故是问上一言罢了。”

    那女子这才释然，她斟酌了一下，道：“我也无甚来历，正如道友所见，只是得了造化精气的遗泽，胎成灵显，这才成道，只是以往有人欲捉我，故我暗中躲藏了起来，后来这几人气机再也不见，本以为已是无事，哪里料到，竟又遇得那一位显化入世，一直躲藏至今，可是我那处并不安稳，因见得诸位与其人对抗，显然背后有托庇之地，故来投奔。”她说到这里，稍又加了一句，“若是道友不愿，我这便离去，决不再来相扰。”

    簪元道人沉吟一下，道：“请恕贫道问上一句，不知道友先前躲藏在哪里？”

    那女子却是露出为难之色。

    簪元道人见她如此，沉声道：“看来是我失言了。”

    那女子忙道：“我并非不愿说，只是冒然出口，怕会被那位察觉到，我观道友这里，该是还有不少同道在，可否容我上门拜见？若至安稳所在，我自会把这些言明。”

    簪元道人点了点头，他此间谈话，众人自然都是听得，在神意之中与张衍交流片刻，得了后者允准，便道：“如此，道友便请随我来。”

    当即意念一落，就往一处所在落去。

    尘姝也是循着他特意留下的气机，同样遁落进来。

    簪元道人在前引路，道：“道友，请往这处来。”

    尘姝在后跟着，一个转挪之下，就来到了一座宏伟宫阙之前。这里非是布须天，而是济源浑域背后那方造化之地，此座宫阙便是逐阳宫。

    张衍自不会轻易放根脚不明之人进入布须天中，尤其是布须天内还有不少异力在其中，若是被人引动，徒然增加麻烦。要是只他一个人守御布须，倒也不惧，可还有诸多同辈在此，那他就要慎重行事了，因为他清楚知道，在没有盟定约束的情况下，最好不要给人以犯错的机会，否则原来哪怕没有这个想法，说不定也会因此而另起心思。

    而逐阳宫乃是太冥祖师所留，而现在他早是主驭此间，外人入了此地，不得他允许，便就难以出去了，可以最大限度防止意外发生。

    此刻众人化身也都是到来，一个个都是在了殿中高台之上立定。

    稍事片刻，簪元道人便带着尘姝走了进来。

    尘姝望座上看去，同时一辨气机，发现如今在虚寂之中对抗那位存在的同道都是在这里了，而张衍坐于正位之上，分明就是主事之人了，她定了定神，上来万福一礼，道：“尘姝见过诸位道友。”

    张衍看得出来，这女子此身只是一朵灵火显化，并有些许造化精气加持，本身没有什么力量，比之寻常炼神修士的意识分身还要不如，要不是现在虚寂之中有着他们这些人与那一位存在进行对抗，使那法力波荡已被削减了不少的话，恐怕简简单单一个冲荡，其便就粉碎了，现在能到来这里，若无特殊情况，那只能说是运气了。

    他在座上一弹指，便就一股气机冲下。

    尘姝只觉身躯一沉，随即一股造化伟力涌上身来，将自己护持住，原本隐隐欲散的身形顿便稳固了，不觉一阵惊喜。

    此次到得虚寂之中，她也是勉力而为，这具身躯实则维持不了许久，这既是自身能力所限，也是害怕被那位存在发觉，不知道什么时候就会消散了，而现在得此帮衬，却再无这等隐患了，于是再度一礼，道：“多谢道友助我。”

    张衍微微点头，道：“尘姝道友找寻我等，不知是为何事？”

    尘姝微觉羞赧，道：“我欲寻一处托庇之地，见诸位敢与那位存在斗法，猜想一定背后有藏身所在，故是前来求援，”说到这里，她神情又认真几分，“若能得了遮护，我也愿意与诸位道友一同出力。”

    神常道人开口道：“那不知先前道友躲藏在何处？”

    尘姝道：“我亦有一处造化精蕴之地用以躲避，这才不曾被那位侵夺了去。”

    神常道人一怔，道：“道友既有此处，为何又求我等托庇？”

    众人也是不解，要说尘姝今次是找上门来联手的，他们倒是能够接受，可其明明有造化之地在身后，却偏偏寻来求托庇，这就有些奇怪了。

    尘姝叹气道：“我所托庇的造化精蕴之地有着许多古怪，在内停伫其中一段时日后，就会被驱赶出来，也不知到底是什么缘由，而今我正身虽在其中，可不知什么时候又会被逐出此地，那时恐就会被那位察觉，这才不得不来向诸位同道来请求托庇。”

    张衍思索一下，道：“此事非一言可定，道友可先去偏殿静候，我等需稍作商议。”

    尘姝也是知趣，万福一礼，就随着阵灵童子退去偏殿。

    张衍看向座中众人，道：“诸位如何看？”

    簪元道人言道：“此人与神常道友一般，也是先天宝灵所化，并非人身修士得道，若被吞夺，恐怕会使得那位存在实力更增，我以为当快些做出决断。

    青圣道人言道：“仍需斟酌。”

    全道二人如以往一般没有意见，至于神常道人，因为自己也是宝灵显化的缘故，为了避嫌，却是一声不发。

    张衍目光转过，投向在那里打着哈欠，小脸困顿的神常童子，笑了一笑，问道：“道友觉得此事如何？”

    神常童子小脸使劲摇着，道：不好，不好。”只是究竟什么不好，他也没有说得清楚，总之就是不好。

    张衍却是若有所思，最后抬起首来，道：“此事贫道已是有数，稍候我会亲自前往探查，诸位仍是专注对敌那一位，不必为此分心。”

    …………

    …………