    

    “大哥，这孩子看起来不像是寻常人家的孩子啊？”

    吴铭走后，王朔阳的弟弟王慕白说道。

    “自然不是寻常人家的孩子，普通百姓可养不出这样精致的娃娃……看这孩子的谈吐和神情自若的气质……”

    王朔阳沉吟片刻：

    “慕白，你带着几个人去渝州城和附近调查一下……回来后也不要声张什么……现如今天下暗流涌动，藩镇割据，匪乱四起，无数人家破人亡，百姓流离失所，唉！”

    王朔阳说着脸上突然浮现愤懑之色，一拳捶在了身侧木桌上。

    平复心情后，王朔阳继续道：

    “吴铭这孩子根骨奇佳，是个练武的好材料，我们之后观其天性品行，如果没问题的话，是可以用心教导的，当然，核心要诀还是得多留几手，这些绝艺只能传我们王家嫡子嫡孙，外人不可触碰。”

    “知道了大哥。”

    王慕白犹疑一下，又语气小心的询问道：

    “玄冥教那边催促我们上交银两……大哥，要不我们意思一下？”

    “意思什么？他玄冥教算什么狗东西！乱臣贼子养的一条疯狗而已！”

    王朔阳怒视王慕白，见自己弟弟呐呐不语，心中怒气更盛，指着王慕白就要破口大骂。

    王慕白情绪也有些激动，打断了自己的大哥：

    “大哥！世人皆知，现在渝州城受梁王朱温的管辖，玄冥教就是梁王在背后支持！我也痛恨朱温朱全忠这个乱臣贼子，但大哥你我现如今拖家带口，你不为自己找想，也要为嫂子和孩子找想啊！”

    王朔阳沉默，半响后叹了口气：

    “这件事就这么定了，玄冥教一个不入流的江湖刺杀组织罢了，我们王家没必要怕它……放心，当今天下朱温老贼并不是高枕无忧，岐王李茂贞，晋王李克用都是用着我们大唐的年号，一旦形势不对，我们举家投奔二王其中之一便是。”

    王慕白听罢见自家大哥一脸坚守，低下头不再说什么，和大哥招呼一声后先行告退。

    大厅内只剩下王朔阳一人；看着大厅正中木桌的木架上摆好的一柄刀鞘通体漆黑的唐横刀默默不语，如雕塑一般。

    ……

    王朔阳是次日亥时死的。

    被一个黝黑胖子的炙热掌力震断了心脉，死前七窍流血，有点惨。

    和他一起死的是他的弟弟王慕白。

    王慕白被一高一矮的两个汉子前后围攻，咔嚓一声，直接一招便被打的骨断腰折，嚎叫两声后没了动静；

    死相之惨，不比他哥差。

    行凶者是玄冥教的五大阎君。

    被玄冥教冥帝派遣来处理掉王家这个渝州城内最大的刺头。

    五人恶名远扬。

    外貌也很有特色，老大蒋仁杰，号仁义阎君，身材匀称，普通人模样；

    老二蒋崇德，号崇圣阎君，身材匀称但是矮，除了比水浒杜撰的武大郎凶外，简直一模一样；

    老三蒋玄礼，号玄圣阎君，瘦如竹竿；

    老四蒋元信，号元圣阎君，体型高壮；

    老五蒋昭义，号昭圣阎君，身形十分矮胖，像个陀螺。

    而且兄弟无人五官相似，发型眉毛一看就知道都是自己人，服饰统一，都是裸露出自己大半个胸脯的豪放装。

    总之特色极其鲜明，这种组合也只能存在于动漫世界里面。

    而且讽刺的是；

    这五个阎君名字中分别含有‘仁、德、礼、信、义’五个大字。

    结果一生自认为最巅峰的时刻便是围殴揍死了唐昭宗李晔。

    而当时李晔还是五大阎君的主君。

    自那以后。

    李晔之死也代表着老李家王朝的彻底覆灭；

    也代表着这方世界的主角李星云没有了亲生爸爸。

    至于之后的朱温扶持的傀儡皇帝李柷，虽然也打着唐朝的旗号几年，但这个曾经在历史上留下浓厚一笔的王朝早已名存实亡。

    而唐昭宗李晔接手王朝时，已经大厦将倾，期间并不是一点作为都没有，也折腾过，大唐最后一个真正的皇帝也算名副其实。

    ……

    “杀人岂能不放火？！”

    蒋元信把王慕白残杀后，厚土诀内力在体内奔腾起伏，一记黄光厚重的撼山拳锤翻了一个冲向他的武馆弟子，张嘴狞笑：

    “五弟，何不用你的炎龙掌把这座府邸焚之一俱！”

    蒋昭义摸着自己肥厚的胸膛哼唧一声：

    “恐怕小弟现在只能劳烦四哥……没想到那王旭阳的拳法不容小觑，不但有军队的杀戮之气在里面，功力也只怕接近大星位了，小弟现在气血难以平复，需要调息一番。”

    “老五你先打坐，老二你为老五护法，老三老四你们去清理掉整个王家……不要有漏网之鱼！”

    五大阎君老大蒋仁杰背负双手，沉稳的吩咐道。

    其他几个阎君领命。

    不多时。

    威虎武馆和王家后院火光冲天。

    火势遇风便涨，无人扑灭，片刻后便成滔天大火，照亮了半个被夜色笼罩的渝州城。

    百姓们皆是惶恐不已，渝州城官府却是像熟睡的猪一般，似乎无事发生的样子。

    而一场单方面的屠杀也正式拉开序幕。

    悲情色彩弥漫整个被火焰舔舐的王家。

    蒋远信蒋玄礼两个阎君带着玄冥教的头目和教众，开始对武馆中的弟子和王家后院的家属以及仆人进行无差别的杀戮。

    惨叫声和痛骂声伴随着哀求以及哭泣持续不断。

    蒋仁杰见自己五弟已经在运气调息，二弟蒋崇德正警惕的护佑在身侧，便放下心来，目光瞟向了他注意许久的庭院中马棚的位置。

    只见橘红色的火光照射下。

    一个十岁左右的清秀稚童正坐在马棚护栏上，脸色平静的注视着蒋仁杰。

    稚童自然是吴铭。

    他半夜起来窝尿，路过马棚，正要踏入距离马棚十五步远的茅厕时。

    忽然听见砰的一声巨响。

    木屑四射。

    就见他昨天花了十五两银子拜的师傅，敬茶后再没有和他说过一句话的王旭阳被一个矮胖的汉子一掌从门窗中劈了出来。

    两人缠斗十几招后，双方各有伤损，王旭阳后续不敌，被胖陀螺一掌拍在心口，炽热内力窜击下，七窍流血而死。

    之后的杀人放火并没有在吴铭心中掀起多大波澜。

    在壶屠界的时候，类似的场面吴铭早已经见过太多。

    “你怎么没有哭？”

    蒋仁杰走向吴铭，鹰隼般的锐利眼眸中闪过好奇。

    “我为什么要哭？”

    吴铭无语。

    这糟糕的台词，不知道的还以为他是‘喜当爹’‘不哭死神’步惊云呢。

    彻底吸收贾·鸣的记忆后，吴铭倒是知晓了不少世界的好故事。        

