    第281章

    周遭的一切恢复清明，房间里的尸体没有了，而她也还站在屋檐下，光线也变了。

    脚边的人头也没有了。

    “啊！你走开！你走开！我不是你娘！你走开！”

    房间里传来撕心裂肺的喊声，充满了恐惧。

    洛清渊顾不上其他，立刻冲进了房间里。

    破开房门。

    那位夫人正在房间里仓皇逃窜，四处乱撞，情绪失控十分害怕。

    洛清渊立刻上前抱住了她，却遭到剧烈的挣扎，求生意识下的力量大的惊人。

    洛清渊只能抬手一掌劈下去，将她打晕。

    晕倒之后，洛清渊将她放到了床上。

    顺手给她把了把脉，脉象虚弱，受惊过度，已经动了胎气，再这样下去腹中胎儿定然不保！

    洛清渊立刻拿出银针给她施针，无论如何要保住这个孩子！

    然而这时外头传来猎猎风响，伴随着一个阴恻恻的孩童声：“让他死！让他死！”

    果然，这孩子就是想把人折腾堕.胎。

    下一刻，房间里的花瓶重重的摔倒地上，发出噼里啪啦的声音。

    也惊得床上的人一颤一颤的，腹部阵阵剧痛。

    洛清渊眼眸一冷，这孩子力量如此之强，还能用障眼法蒙蔽她，已经带着极强的怨恨和煞气。

    他这样进入夫人的体内，只会造成母体损伤严重，等不到孩子生下便会殒命！

    可看这孩子怨气深重，已经无法驱逐，只能铲除！

    “给你机会另寻去处你不去，还要找上门来，那就别怪我手下不留情！”

    洛清渊立刻拔刀划破手心，以血在床边绘下一道符文，而后迅速冲出门外，关上了房门，贴上一道符纸。

    洛清渊直接拿出天命罗盘，启用罗盘阵法，无形的力量于罗盘上空升起，弥漫开来。

    阵法光芒微弱，但在洛清渊眼中却异常的明亮，大范围的铺开。

    一切妖邪都无所遁形！

    猛地，一股极强的抵抗力量传来。

    风声中传来一声嘶哑叫声。

    猛地，一张惨白的脸紧贴在洛清渊跟前。

    洛清渊眉心一跳，还算镇定，长长的指尖捏起符纸，鲜血绘制符文，夹于指尖划过，捏成利刃形状，猛地朝身前挥去。

    张狂的笑声变得嘶哑变得急.促，拼命的躲避，却仍被洛清渊那一纸符剑追着洞穿了身体。

    所有的声音都在顷刻停止。

    四周恢复寂静。

    洛清渊正要往房间赶时，却看到地上掉落了一个人偶。

    她微微一怔，弯腰捡起。

    一个婴孩模样的木偶，看似平常，却带着极强的邪气。

    她打开木偶，发现里面放着一张生辰八字。

    正是上次她看到的那个生辰八字的另一面。

    她猛地意识到，这并非是普通的恶灵。

    这是有人故意养着的！

    就跟被锁在画像里被焚烧的温溪岚母子一样！

    是有人故意为之！

    可是这样东西，竟然会跟皇宫扯上关系？！

    是谁在搞这些把戏？

    这背后之人，身份绝不简单！

    从未听闻过天阙国有这般厉害的人物。

    洛清渊突然心头一震，震惊万分。

    难道......

