    不等陈六合把话说完，杨顶贤就摆手打断，道：“不该问的不要问，问了我也不敢说。该告诉你的时候，你老师自然会告诉你。他不说，没人敢透露一句！”

    “总之一句话，你的路，需要你自己去走，别人就算可以帮你，也只是帮你一程罢了，终究到了最后，还是要看你自己的能力！你不是常说，我命由我不由天吗？”

    杨顶贤笑道：“爷们说话，一口吐沫一个钉，既然敢说出这么霸气狂妄的话来，就要做到！”

    “得，那我就什么也不问了，时间会是最好的证明！”陈六合说道。

    “这就对了。”杨顶贤笑笑。

    “好了，赶紧去吧，你的伙伴们还在等着你庆功呢。”杨顶贤说道。

    陈六合没有再多说什么，打了个招呼，便转身大步离去。

    杨顶贤一直目送着陈六合直到消失，他脸上的笑容没有减缓过，满是欣慰与喜悦，如果在这个时代，能够亲眼见证新一代龙神的成长与崛起，这何尝不是人生中的一大幸事呢？

    这一晚，跟陈六合关系要好的所有人，都聚集在了一起。

    他们没有高调的去选择哪一家最为高档奢华的酒店，他们没有铺张浪费的做派。

    为陈六合庆功的地址，就选在了沈家宅院当中。

    这样也很好理解，现在陈六合的身份地位已经不一样了，他的一举一动，都会受到无数人的关注，都会被人放在显微镜下观察。

    虽然这对陈六合来说，也无关紧要，他并不在意这些，但是，却也没必要增加不必要的麻烦，毕竟，现在的他刚刚上位，还是全世界议论瞩目的焦点。

    这一夜，注定无眠，大家都兴奋开心到了极点，就连沈清舞也是一直洋溢着喜悦的笑容，这或许是她这辈子，笑得最开心、笑得次数最多的一天了。

    这一夜，大家也不知道喝了多少酒，反正就连慕容青峰这个平常不怎么喝酒的人，都喝得酩酊大醉，跟龙向东两人抱着头在那里嚎啕大哭。

    他们借着酒劲，在宣泄着这么长时间以来的压抑，或许，心中或多或少都积压了很多委屈……

    也是从这一天开始，陈六合彻底正式的登上了炎夏最闪亮的舞台，爬到了秀峰山顶的高度。

    虽然离云层之上，还有些许的距离，可是那云层，他抬头可望，触手可及。

    翌日清晨，陈六合一直睡到早上七点钟才起床。

    看着窗外的晨光，陈六合晃了晃仍然有些昏沉的脑袋，想起昨天晚上的疯狂，他禁不住失笑了起来。

    穿戴整齐走出房间，当陈六合看到院子中正静坐的那个女人时，他猛的一下怔住了。

    足足愣了几秒钟，他才反应了过来。

    女人一身高贵的白色连衣裙，一头金色的波浪长发随意的飘散在香肩之上。

    光是这一个背影，就足以让人心旷神怡，这绝对是一个顶级的美人。

    当她听到动静，扭头看过来的时候，那是一张美到惊心动魄的脸庞，高挺的鼻梁，大大的碧色美眸，狭长弯细的月眉，无一不给人带来一种视觉上的冲击感。

    这是一个美丽到无懈可击的女人！

    同时，她还有着无与伦比的气质！

    这样的一张美丽到极致的西方脸蛋，除了伊娜。伊利沙白之外，还能有谁？

    “你怎么来了？”陈六合的眉头下意识的蹙了起来。

    要说他心中最不愿意看到的人，这个娘们肯定就算其中一个了。

    伊娜脸上带着淡淡的笑容，她开口说道：“怎么？不欢迎我吗？”

    “你觉得呢？”陈六合没好气的说道，一边挠着头发，一边打着哈欠的走出了房间，直径朝着露天的水池走去。

    “陈六合，你可别忘了我们现在是什么关系，这可是我*来你们沈家登门拜访，你没出门迎接我也就算了，还以这样的态度对待我，这是一个未婚夫应该有的态度吗？”

    伊娜也不生气，站起身，让她那曼妙的身段展露的淋漓尽致，她迈步走到了陈六合的身旁，用一双美丽动人的眸子打量着陈六合，美眸中，还闪烁着玩味的神采。

    陈六合歪头看了伊娜一眼，一边拿起牙刷挤着牙膏，不耐烦的说道：“别把话说的那么冠冕堂皇，婚约的事情是你单方面的一厢情愿，我又没有答应你，跟我有什么关系？”

    “哦？是吗？那你为什么不拒绝？你有本事，就出面拒绝啊，用你们炎夏思维来说的话，沉默不就等于默认了吗？”

    伊娜脸上带着娇媚的笑容，说道：“陈六合，你这是在跟我玩又想得到盛名，又不想付出代价的戏码吗？就跟五年前在英伦的那次一样？”

    说着话，伊娜的那如星辰般的大眼睛都微微眯起了几分，不知道是不是错觉，竟让陈六合感觉到突然有几分森寒刺骨。

    他禁不住打了个寒颤，说道：“喂，娘们，你到底是看上我哪一点了，非要死揪着我不放？”

    伊娜说道：“我记得我告诉过你，我看上的东西，还从来没有得不到过的。本来我对你的兴趣倒不是非常大，可自从你在丛林那一战之后，我发现，找一个你这样的男人倒也不错。”

    “况且，你又看光了我的身子，不该为此负责吗？”伊娜问道。

    “我早就跟你说过了，那是个意外，我啥都没看到，你做人不能这么霸道。”陈六合满腹委屈的说道：“如果真看过了，那我还没什么好说的，可我这纯属羊肉没吃到还惹来一身騒。”

    “你看到了。”伊娜面色平静的说道。

    陈六合翻了翻白眼，道：“你这娘们怎么就这么不相信人呢？除非你再让我看一下，不然这口恶气我怎么能咽得下去？我不接受冤枉。”

    伊娜没有开口说话，而是做了一个让陈六合疑惑不解的动作。

    只见伊娜嘴角翘起了一个勾魂夺魄的笑容，旋即，她撩了撩头发，紧接着，她那纤长的手指，轻轻放在了腰侧的拉链上。

