 “老大！”

“这就对了！”

秦逸尘笑着将紫云扶起，然后又正经的回了一揖，这一揖，算是兄弟间的互敬。

然而紫云刚刚起身，却听身边传来两声轻咳，放眼望去，便见红莲一只玉手掐腰，另一只玉手化出一双画有龙飞凤舞的纸扇，嘟囔道：“咳咳，你老大都得喊我前辈，你……”紫云见状，当即又要跪，却被秦逸尘拽住了：“紫云，别听她胡说，忘了刚才谁一口一个蠢蛟？”

红莲闻言，顿时急了：“小子，你也别忘了刚才是谁忙前忙后！”

秦逸尘嘿嘿一笑，却仍拽着紫云不放，一人一灵对视，皆有想法。

秦逸尘是想告诉红莲，以后不要再把紫云当做外人了，而红莲，则是要让紫云明白规矩，嗯……也就是明白她说话的分量。

一人一灵互怼间，还是紫云打破了僵局，对着红莲恭敬行礼：“红莲前辈在上，秦紫云，多谢前辈再造之恩！”

俨然，紫云已将秦逸尘的姓，奉为己姓。

红莲见状，飘在半空，居高临下地颔首过后，才老气秋横道：“嗯，看在你这么听话的份上，以后，就不叫你蠢蛟了。”

“既然你已与这小子同姓，那以后本前辈有什么好事，定也少不了你的。”

秦逸尘在旁表示呵呵，我看你是嘚瑟多出来一个人叫你前辈吧？

而就在紫云应下之际，却见红莲脸色一变，罕见的严肃起来：“还有，你给我听好了，这身龙骨，对你而言，既是造化，也是责任。”

“很多事情，你跟着这小子时间不短了，想必都该知道。”

红莲瞥了眼秦逸尘，俨然，他们平日的谈话举止，紫云是能感知的。

“多余的话，本前辈就不絮叨了，只要求你，莫忘此血此骨，一起替这小子分担些他肩上的担子。”

“紫云明白！此生定不辜负前辈与老大，不负一身龙骨！”

至此，红莲才算作罢，而紫云又是向蝶千裳一众行礼：“千裳公主，曾经紫云不过一介凶蛟，如今迈入龙门，愿公主今后多多关照。”

“哪里哪里，该是小女劳烦紫云公子多加照顾才是。”

蝶千裳一众也是笑着还礼，对于紫云，虽然一时间还无法彻底改观，视为与秦逸尘一样的真龙后裔，却也是相互尊重。

天穹虽恢复了阴暗，可这座府邸中，却是难得的温暖。

正说话间，却见鹿小璐脚生彩云，几步便从自己的密室飞来，上下打量着紫云，惊诧道：“诶，你竟然抗过了化龙之劫，不错不错，而且还突破了。”

紫云望着眼前已显窈窕曲线，气息却圣洁无暇的少女，那是相当的恭敬。

在遗迹时，他只是知道，这位鹿角少女很厉害，惹不起。

但是，真正化龙并迈入金仙过后，紫云才是隐隐觉察到，鹿小璐的不凡之处！“鹿前辈！”

鹿小璐见状，却是有些不高兴地微微嘟唇，打量着紫云：“我有那么老么？”

紫云略显尴尬，他寻思红莲前辈也不老啊！而且看样子还很乐意被称作前辈。

然而，老大叫其小璐儿，他肯定是不敢这么叫的。

好在秦逸尘见状，笑着解围：“小璐儿，你就别刁难紫云了，以后，咱们都是一家人。”

少女白皙如葱玉的指尖，抵在微嘟的檀唇上，思索片刻，似是看在秦逸尘的面子上，才点头同意，但仍装出一副超凶模样：“好吧！不过你别想让我喊你哥哥！”

紫云讪笑着挠头，秦逸尘看得出来，从前者化作人形的模样判断，那紫云应该属于其族内衡量的青年与中年之间，看模样比自己稍长几岁。

而秦逸尘也相信，紫云绝非初出茅庐的小白，无论是生前，还是被炼为仙灵后，那都是经历过风浪的，但是此刻，却被一鹿一灵安排的明明白白。

而就在紫云还在为如何称呼鹿小璐犯愁时，却见府邸外的仙雾散去，闪来一道人影。

“秦公子，老朽刚刚在外赶回时，见到一片天雷……”回来之人，正是在外打探消息的蝶重山，而此刻话刚说到一半，眸光便被站在旁的紫云吸引了。

“这……”蝶重山微微一愣，但深沉老练的他，很快便反应过来，当即满脸笑意地拱拳：“恭喜紫云公子，化龙渡劫，登临金仙！”

紫云则笑着还礼：“见过重山长老……”两人对时间，蝶重山心底还有几分忐忑，因为其从紫云身上，感觉到了颇为强横的气息！甚至说直白点，那等睥睨天地，俯瞰万族，发自骨子深处的气息，与秦公子相差无几！甚至蝶重山不确定，自己与紫云交手，会是谁胜谁负。

但可以肯定的是，如若紫云拥有秦公子的仙术仙兵之类的手段，那输的，必然是自己，而且输的很惨！随后，蝶重山又望向秦逸尘，拱拳道：“老朽更要恭喜秦公子，今后前路不再孤，有手足肝胆相照，有朝一日，龙吟必将震颤寰宇八荒！”

蝶重山很是认真，因为他能理解对于真龙而言，多出一位后裔，对在场每一位存在都是意义非凡。

“哈哈哈，今日紫云化龙又踏破金仙雷劫，理当庆祝一番！”

府邸内，众人齐坐，秦逸尘也是许久没开怀畅饮过，菜过五味后，才是抬头道：“重山长老这么快就回来，是打探到什么了？”

蝶重山颔首：“正是。”

“回秦公子，老朽刚刚探知，诸神之墓的神威，的确已有减弱的迹象，每当这个时候，各族便准备入内探索。”

秦逸尘星眸一亮，而蝶重山又说道：“还有，咱们所在的暗市，名为幽岚暗市，也就是幽岚星域的暗市……”秦逸尘对于这些，并不了解，但蝶重山接下来的话，却让其来了精神：“而咱们所在的星域，距离最近的，乃是诸神之墓八大入口的北边。”

“最近在外边，已经有不少势力开始集结了，就连各处暗市也蠢蠢欲动，还是和以前一样，藏龙卧虎，皆是些狠角啊……” 