    东西搬到大厅，往地上一放就落下很多灰尘。

    五宝连忙招呼其余几宝来擦拭。

    李窈窕等的无聊，她索性去一层一层的闲逛。

    第二层第三层都是普通物品，至少她是不需要的，所以直接去了四层。

    四层基本上都是干食材，她选了一些放在戒指里准备自己吃。

    “这个是什么？”李窈窕看见柜台里摆着一个巨大的黑色球状物，看外表有点像山竹，可是却没有上边绿色的蒂。

    “这是一种海外来的水果，据说有清热去火的功效，至于味道我们没有尝过，所以不清楚。”

    “嗯我买了。”

    “好的。”

    李窈窕又选了一些寻常的水果都放一边。

    猛的她发现一个问题：“海外？是鲁国或者是苏国？”

    少女笑道：“不是的，我们说的海外是八国之外的岛屿，您没看过地图吗？”

    李窈窕讪讪一笑：“看过，没注意那么多。”

    慕容宸拿出地图的时候她真没仔细看，以为这大陆只有这八个国家，原来这八个国家仅仅是一个巨大的海岛，四周都是海，海里有很多岛屿。

    看来这八国并不是探索的重点，而是那些岛屿是重点，毕竟八国多数食材已经被认出来了，再找下去也没多少收获。

    “什么？被人买走了？”一个尖锐的女音打断李窈窕的思路。

    抬头，看见李娇娇陪着刚才那个刘佳佳站在柜台那里，尖叫的就是李娇娇。

    刘佳佳皱了一下眉头，转眼就看见李窈窕买了还未打包的东西。

    她的眼睛又亮起来：“那个还没给钱对不对？我出双倍。”

    李窈窕上来的时候已经亮过令牌了，所以售货员为难的看着她。

    “三倍！”刘佳佳面色沉下来。

    售货员有些心动，但她知道李窈窕不是她能得罪得起的，所以不吭声。

    李窈窕摸摸下巴：“我虽然还没付钱，但东西已经定了，所以是我的。”

    刘佳佳看向李娇娇。

    李娇娇一挺胸膛：“万宝阁有规矩，价高者得，所以你出不起价就赶紧走吧。”

    刘佳佳问：“你要出价吗？”

    “嗯……五倍好了。”李窈窕慢条斯理的喝着茶。

    刘佳佳要加价，李娇娇犹豫了一下说道：“她有紫金令牌。”

    “紫金令牌？是我们国家的？”

    “是的，我们国家万宝阁掌柜亲自给的，听说他俩有点不清不楚。”

    刘佳佳似笑非笑的看了李娇娇一眼，李娇娇有些莫名其妙。

    李窈窕无语，这个李娇娇还是不长脑子，丢人都丢到国外来了。

    刘佳佳说道：“每个国家的万宝阁都有特殊的令牌，那紫金令牌只能在咱们本国用。”

    李窈窕一怔看向售货员，售货员点点头。

    “原来是这样，那紫金令牌以后不用拿出来了。”

    李娇娇嘲讽道：“现在你没了紫金令牌的优惠看你还怎么抢。”

    售货员用怪异的眼光看着李娇娇，李娇娇却当成了售货员认同她说的话。

    “李窈窕，你还是趁早走吧，继续下去只会丢脸。”

    李窈窕看向刘佳佳：“我出五倍，你呢？”

    刘佳佳犹豫了一下，说道：“六倍。”

    这是她最后的底线，若是再高就不买了。

    李窈窕看向售货员：“卖给她。”

    “好的。”

    那黑色果实落入了刘佳佳手里，她付了钱之后问：“还有比这个水果更好的东西吗？清热解暑的。”

    售货员说道：“有的，这个果子是残次品，掉了叶子的，所以才在四楼卖，五楼有更加新鲜的。”

    刘佳佳瞬间跟吃了苍蝇一样，难受的不行。

    李窈窕眼睛一亮将刚才买的东西收好，然后往五楼走去。

    李娇娇皱眉说道：“你还没给钱啊！还是说你已经给过钱了，然后跟这个卖货的演双簧，坑我们钱？”

    李窈窕用同情的眼光看着她：“我还没买完东西，一会儿一起付钱就是了。”

    “万宝阁的规矩是没付钱就只能往上走，她有什么资格去五楼？就连佳佳郡主都不能去呢。”李娇娇撇撇嘴。

    李窈窕微微一笑：“我就是要去五楼，看谁敢拦着！”

    李娇娇幸灾乐祸的看着她走进旁边的门，那里有单独的楼梯通往五楼，当然，还有另外一个楼梯是直通一楼的。

    刘佳佳也等着李窈窕被里面暗中看守的人给扔出来，结果半天没有动静。

    她看了看李娇娇，小声嘟囔：“难道规矩改了？不然她怎么能上去呢？”

    李娇娇就是个傻大姐，人家装枪她立即去放，于是大步走过去想进入那个门。

    结果还没跨进去就被一道无形的力量给打飞，那售货员似乎早料到如此，伸手将人接住，免得砸了柜台。

    李娇娇懵了：“凭什么她能上去？”

    刘佳佳看向售货员：“为什么她能上去？是因为有紫金令牌吗？”

    售货员淡淡一笑：“这是客人的秘密，别说五层，就是六层她都能上去。”

    虽然她们的服务态度好，但也是有情绪的人，所以语气里带了一丝轻蔑。

    刘佳佳眼睛一眯：“不过是个小家族的小姐，居然能去六楼，看样子她与那万宝阁的掌柜真是不一般呢。”

    售货员面色黑了，她拍了三下手：“这两位客人对贵宾无理，以后四楼、五楼禁制她们上来。”

    “是！”两个身穿黑衣的女子将刘佳佳和李娇娇拖了出去。

    万宝阁外，刘佳佳狠狠的给了李娇娇一巴掌：“滚远点！”都是她自己失去了去万宝阁四楼的资格。这万宝阁的消息互通，以后去别的国家她也别想进入万宝阁的四层，可恶！

    李娇娇气急：“是你没本事还怪我，还郡主呢，屁用没有。”

    刘佳佳还想再打，但顾虑对方是天女，当下冷笑一声：“就你这样还天女呢，我看是国师老眼昏花了。”

    李娇娇磨牙，可是又不能把刘佳佳怎样，只能恨恨的望着她离开。

    李窈窕还不知道这事儿，到了五楼果然看见新鲜的“山竹”长的真是一模一样。

    “来来，打开一个尝尝。”

    售货员已经知道李窈窕的身份，所以没有犹豫的打开一个果子，果子里的肉也是山竹肉，吃起来多了一丝冰感。

    “给四楼的售货员送点去，刚才她跟我合作的不错。”

    当四楼售货员拿到果肉时感激的一塌糊涂，果然还是自家大小姐好啊！

    等李窈窕买好东西到一楼的时候，那个锻造炉已经洗刷干净，里面居然是紫红色的，很是漂亮。

    “来人，把这个锻造炉给爷搬走，回头爷用它烤红薯吃！”

    李窈窕嘴角一抽，自己出门没看黄历吗？极品真多，好想打人。

