    　　万里大地被一脚踏碎，出现了一个巨大无比的深坑，往深坑下面望去，黑漆漆的一片，深不见底，似乎是无底深渊一样。

    　　而千万条粗大的触手就是从这巨大无比的深坑之中伸出来的，似乎在这深渊之中居住着一个恐怖无匹的生灵，它的触手已经伸潜到了石韵道统的每一个地方，似乎石韵道统的地下世界完全被这无数的触手所包裹住了。

    　　看着如此巨大无比的深渊，让不少人毛骨悚然，看到深渊之中伸出来那数之不尽的触手，那更是让人感觉到恐怖，不少人全身起了鸡皮疙瘩，不由打了一个冷颤。

    　　“这，这，这究竟是什么鬼东西。”看着地下伸出来如此多的黑暗触手，而且每一条触手都粗大无比，如同磨盘一样，一只触手抽了下来，可以把一座山峰抽得粉碎。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，千万条的触手瞬间向李七夜抓去，就在这刹那之间，所有的触手向李七夜冲去的时候，所有的触手一下子汇聚，形成了可怕无比的洪流，而且还是黑暗的洪流。

    　　此时此刻，向李七夜冲击而去的触手比刚才不知道多出了多少，如果说现在冲向李七夜的触手是洪流的话，那么刚才冲向李七夜的触手那只不过是一条潺潺而流的溪水而已。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间无数触手疯狂地向李七夜冲去，如此多的触手冲来的时候，在这一刻所有人都觉得天空如同被淹没了一样，所有的黑暗触手好像化作了黑暗的汪洋大海一样，滔天的黑暗汪洋向李七夜拍打过去，瞬间把一切都淹没。

    　　在这无数的黑暗触手向李七夜冲去的时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，在这个时候恐怖的一幕出现了，当所有触手冲击而来的时候，触手竟然会焚化着空间，整个空间在黑暗触手的焚化之下，竟然化作了粉末，整个空间粉碎，眨眼之间化作了一片的空洞。

    　　“这是什么鬼东西。”看到如此多的触手竟然还会焚化空间，让人不由毛骨悚然，骇然大叫。

    　　看到如此多的触手如同洪荒大浪一样向李七夜拍打而去的时候，沐剑真帝他们都相视了一眼，地下的黑暗生物向李七夜发动起了强大无比的攻击之时，他们当然乐见其成了，他们当然乐得袖手旁观，说不定还能渔翁得利。

    　　“自寻死路。”李七夜大喝一声，大手一张，在这刹那之间，李七夜的大手无限放大，无限扩张，在眨眼之间李七夜的手掌比天穹还要巨大，手掌一张，可以拿捏乾坤、可以容纳万域，那怕是万域星空在他的手掌之中也是显得渺小。

    　　听到“砰”的一声响起，那些如黑暗汪洋的触手冲击上来的时候，瞬间被李七夜扭成了一股，千万条触手一下子被李七夜扭住，扭成了一股，犹如巨大无比的肉柱一样。

    　　“滋、滋、滋”当所有的触手被李七夜的大手瞬间扭成一股的时候，触手散发出了黑暗气息，焚化着一切，欲把李七夜的大手焚化掉，但是，李七夜的大手散发出光芒，神圣无上，根本就无法伤得了李七夜丝毫。

    　　无数的触手被李七夜扭成一股之后，远远看去，这样的一幕十分壮观，好像是一条巨大无比的肉柱从深渊处生长出来，一直生长到天空上。

    　　“起——”在这个时候，李七夜一声狂吼，冲上了天宇，硬生生地拽起了被扭成一股的触手，要把地下的怪物拽上来。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵撞击之声响起，就在这短短的时间之内，大地崩碎，地下有庞然大物被李七夜硬生生地拽了起来，它的身体实在是太大了，一次又一次地撞击着大地，把大地撞穿。

    　　最后“轰——”的一声巨响，万里大地是泥土喷溅，只见一个庞大无比的身体被李七夜一下子从地下深处拽了起来。

    　　一时之间，一个庞大到让人无法想象的怪物被李七夜从地下深处直拖拽到天空之上。

    　　“那时什么——”看到被拽到天空上的东西，不少人看得傻眼，第一次见到这样的怪物。

    　　被拖拽到天空上的巨大身体，再加上被李七夜扭成一股的触手的话，这怪物看起来是像一只章鱼，只不过，一般章鱼不像它那样有着千万只触手，而且也不像它那样通体黑暗。

    　　这只看起来像黑暗章鱼的怪物，身体庞大无比，当被拖拽到天空上的时候，就好像是一个巨大的星球悬浮在天空上一样。

    　　这只怪物有着一双又圆又大的眼睛，这一双巨眼明亮无比，而且是黑亮黑亮的，一双眼睛犹如可怕的黑洞一样，又亮又黑，似乎可以吞噬一切的东西。

    　　有人一看到这一双又圆又大又黑亮的眼睛之时，感觉一下子魂都飞了起来了，在这石火电光之间，感觉自己的灵魂出窍，身体软软倒在地上。

    　　“别看它的眼睛。”很多修士强者都不由大惊，有老祖立即出声警告在场的所有人。

    　　“我是你能惹得起的吗？就算你本源驾临，我也要灭了他，更不要说是你这种蝼蚁！”李七夜大吼一声，他的声音无上神威，天地生灵都要在他无上神威之下伏拜！

    　　李七夜一声大吼，拖拽起了这巨大无比的怪物，在天宇中狠狠地砸了出去。

    　　“轰、轰、轰……”一阵阵崩碎之声响起，在天宇中一阵阵崩碎的声音传了下来，在这“轰、轰、轰”的一阵阵狠砸之下，一颗颗的星辰被砸得粉碎，一颗颗的星辰瞬间炸开了，犹如夜晚的烟花在绽放一样，十分的壮观，十分的美丽。

    　　在“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎声中，一条条星河被砸断，一颗颗星辰被砸得崩碎。

    　　在这一刻，李七夜出手如狂风暴雨，拖拽起怪物的身体，疯狂地砸在星空之中，砸得黑血溅射，黑暗章鱼那巨大无比的身体依然被李七夜砸得稀巴烂，身体被砸得支离破碎。

    　　“太霸道了。”看到李七夜在眨眼之间，就把这巨大无比的黑暗章鱼砸得如此之惨，这让所有人看得都咋目结舌，在李七夜狂霸的神态之下，黑暗章鱼那简直就是无还手之力。

    　　“这小子，是怪物吧。”鹿客翁都脸色大变，这一只黑暗章鱼绝对不比他弱，但是，现在被李七夜一阵狂砸，在李七夜狠砸之下，那怕是黑暗章鱼想疯狂挣扎，但是，都无法抵抗得了李七夜，在李七夜手中，只有被李七夜狠狠虐杀的份。

    　　看到这样的一幕，沐剑真帝他们心里面都发毛，李七夜一怒之下，那实在是太狂暴了，这一条黑暗章鱼够恐怖够强大了，但此时此刻只有被虐杀的份。

    　　“你不该惹到我。”李七夜冷笑一声，大手握住黑暗章鱼的触手，狠狠地扭了起来。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声响起，黑暗章鱼的所有触手本来就被李七夜扭成了一股了，但是，在这个时候，它所有的触手被李七夜狠狠地一扭之时，巨大无比的触手是一寸寸崩碎，那怕它的触手再粗大、再坚韧，但是，在李七夜大手狠狠一扭之下，那也不堪一击，所有触手粉碎。

    　　在这“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎声间，只见天空上下起了肉雨，崩碎的触手肉从天空上坠落下来。

    　　“吱——”巨大的黑暗章鱼尖叫一声，痛得难于忍受，巨大的身体欲向李七夜撞去，但是，李七夜一脚踏了过去，便把它牢牢地踩住。

    　　那怕这只巨大的章鱼在天上就像一只星球大小，但在李七夜一脚踩下的时候，它巨大的身体也如同蝼蚁一样被李七夜踩在了脚下，根本就无法反抗。

    　　被李七夜一脚踩着身体的时候，这只巨大的黑暗章鱼只能看着自己的触手在“砰、砰、砰”的崩碎声中被李七夜扭得一寸寸崩碎，他所有触手就这样被李七夜毁了。

    　　“我的妈呀，第一凶人，够凶狠的，赤手屠真龙，那也只不过如此而已。”看到李七作这霸道无敌的姿态，所有人都打了一个冷颤。

    　　在刚才，黑暗章鱼够恐怖了吧，在刚才那一刻，黑暗章鱼够强大了吧，但是，在这一刻黑暗章鱼在李七夜手中只有被虐杀的份，它在李七夜手中，如同是蚁蝼一样，就像是砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割，根本反抗不了。

    　　再强大的黑暗章鱼，此时此刻，在李七夜手中也是那么的微不足道。

    　　看到李七夜这么恐怖的实力，所有人都打了一个冷颤，在这个时候，李七夜就是是狂暴的无敌杀神，谁上去了都只有被虐杀的份。

    　　“轰——”的一声巨响，在所有触手都被李七夜寸寸扭得粉碎之时，这一刻黑暗章鱼拼了老命了，喷出了自己的黑暗真雾，这是它蕴养了千百万年的黑暗真雾，威力绝无伦比。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵坠落之声响起，当这样的黑暗真雾喷出的时候，一下子淹没天空，天宇中一颗颗星辰被黑暗真雾所毁灭，一颗颗星辰像下锅的饺子那样从天宇中坠落。

