    从全明星周末结束，到如今已经过去了一个月，尽管战绩下滑，但球员实力的提高，球队整体的提高却很明显。

    这段时间秦昊的三分球投的很疯狂，一场比赛扔个十几个很平常，甚至很多时候机会并不好，似乎也没有必要，比如logo三分，可是他依然会出手，而卢克教练也没有阻止。

    对于秦昊，卢克教练是无条件信任。

    除了秦昊之外，巴特勒这段时间减少了冲击篮筐，大多选择外线投射，也有不小的进步，至少在外线更敢于出手，而不是在遇到麻烦的时候，下意识的就抱住球冲击篮筐了。

    倒不是说冲击篮筐不行，但会显得过于单一，到了季后赛是系列赛制，最多会打到第七场。

    一场两场下来，对手就会知道你的习惯，会进行细化的分析研究，并在比赛中做出针对化的应对。

    在常规赛阶段，因为双方交手不多，一场或是两场。

    并且很多球队在季后赛不会遭遇，所以没必要花费那个力气去仔细研究每一个球员的小习惯。

    再说即便是研究了，只打一场的话变数太多，可能你布置的针对战术也不一定用得上。

    可系列赛却不一样。

    到了最后，双方往往就是在细节上着手，对方知道巴特勒会习惯性的冲击内线，就会故意迫使他这么做，然后在内线去限制他。

    所以越是到了季后赛，巴特勒越需要有稳定的投射。

    另外，小卡这段时间在秦昊的引导之下，在进攻端的天赋进一步释放，已经超越伊戈达拉，成为了球队的第三得分点。

    当然，其他人也有一些提升，只不过在个人能力的提升上，显然不可能有秦昊、巴特勒、小卡三人明显。

    卢克教练也不奢求其他人有太大的个人提升，只要在战术执行，配合默契上能够做的更好，那就足够了。

    看着场上的球员们，卢克教练嘴角上扬，露出一抹笑意，对季后赛充满了期待。

    一天的训练结束。

    秦昊三人留下来，巴特勒和小卡已经结束了针对训练，但秦昊还在继续投三分，仿佛机器人一般。

    “唰唰......”

    一次次出手，一次次命中。

    巴特勒和小卡、斯内克等站在场边上，斯内克咂舌道：“秦实在是太拼了，我没见过有人这么练的。他的三分球已经这么出色了，为什么还要针对练三分，在我看来没这个必要，还不如练其他呢。”

    “所以你不是秦。”巴特勒道：“我们不需要明白秦昊为什么要这么做，我们只需要相信他，从我认识他的那天起，他就从来没让人失望过，他做任何事情都有他的道理。”

    “对。”小卡也附和。

    斯内克耸耸肩膀，表示自己保留意见。

    十几分钟之后，秦昊停了下来，汗水如雨一般滴落，身上的球衣早已湿透，伍德连忙递给他一瓶水，让他补充水分。

    “这训练量......”

    负责秦昊的投篮训练的巴里都只能苦笑，也就是秦昊，换一个人这么练恐怕就别打球了。

    其实哪怕秦昊体能，以及恢复能力都远超常人，但这样的训练强度还是太大，让他都有些吃不消。

    但没办法，季后赛还有不到一个月就要来了。

    ......

    一天之后，76人队客场挑战快船。

    这场比赛一直打到了第四节最后一分钟76人队还落后3分，但就在最后一分钟，秦昊一个上篮打进，随后巴特勒一个突破之后的急停跳投命中，帮助76人队反超了1分，并绝杀了对手。

    最后一分钟，76人队凭借秦昊和巴特勒两人的进球，以及全队出色的防守成功逆转。

    第二天，76人队来到丹佛，背靠背挑战掘金。

    这场比赛76人队是背靠背比赛，发挥一般，最后并没有能够获胜，以106：111输给了掘金队。

    随后几天，76人队先后对阵国王、爵士、雄鹿、骑士、山猫，五场比赛3胜2，赢了国王、骑士、山猫，输给了爵士和雄鹿，而输给爵士和雄鹿的两场比赛也只输了几分而已。

    雄鹿目前位列东部第八，爵士战绩位列西部第九，所以两支球队为了季后赛门票都很拼，最后生生拼下了比赛。

    这几场比赛结束，76人队战绩又有所下滑，和东部第一的公牛队以及相差了3个胜场，不过还领先热火队2个胜场，依然位列第二。

    几场比赛结束，76人队回到主场，得到了两天的休息时间。

    ......

    与此同时，时间进入4月。

    nba常规赛只剩下最后半个月，很多球队剩下的比赛已经不到十场，如雄鹿、爵士这些徘徊在东西部第八名前后的球队，此时全都拼了。

    这是常规赛最后的疯狂，已经进入前八，却在第七、第八位置，季后赛席位并不保险的球队，他们必须要努力保住如今的位置，保证自己的季后赛席位。

    而那些在第九，第十的球队也并非毫无希望，还有接近十场比赛，他们依然有进季后赛的可能。

    哪怕只是一线机会。

    所以进入4月之后，nba出现了两极分化。

    东西部排名前四的球队的比赛，往往强度都不是很大，他们已经锁定了季后赛，要为季后赛做准备，避免受伤，积蓄体能，等到真正的考验。

    而那些排名东西部垫底的球队，已经在计划六月份的选秀了。

    但属于中间的球队，却是越来越疯狂。

    “昨天的比赛看了吗？雄鹿和猛龙打了足足三个加时，打到最后双方的球员都抽筋了。”

    “何止是这一场，开拓者和湖人的比赛你没看吧？开拓者的防守真是疯狂，全场一共37次犯规，简直就是犯规大战。只不过最后还是湖人赢了，科比后仰跳投绝杀，真是厉害......”

    “开拓者队可惜了啊，估计这次没希望打进季后赛了，现在还位列西部第十，距离第八足有4个胜场的差距......”

    临近常规赛末尾，各种疯狂的比赛层出不穷。

    人们都在议论这些比赛，而这些几乎都是中间阶层的球队。

    清醒的人都明白，这段时间人们议论的那些球队注定只是配角，到了季后赛，还是东西部那几支强队的舞台。

