    陈平心里纳闷，这胡家墩真是奇了怪了。

    这一天要出多少事啊？

    他马上问道：“孙姐，胡家墩又出啥事了？”

    孙莉接着说道：“村长的女儿今儿个回家了，不过刚回家，就死在了家里。”

    “刚才，我跟老师他们去了现场，村长的女儿没有被侵犯，但是全身的精血都被什么东西吸干了，人就像个干尸一般，看着特别恐怖。”

    “尤其是她的眼睛，挣得很大，眼神里满是恐惧感，好像看到了什么可怕的东西。”

    “后来，我们在村长家屋后，看到了一个黑色的人影。”

    “两个同事，赶紧追了出去。”

    “那个黑色的人影，全身蒙着黑衣服，攻击人特别的厉害。”

    “两名同事都不同程度受伤了，而那个蒙着黑衣的人逃走了。”

    听了孙莉说的情况后，陈平心里又纳闷又愤怒。

    纳闷的是，这胡家墩怎么老是出这种案子。

    愤怒的是，现在警察都进驻了胡家墩了，罪犯还这么猖狂，公然在警察的眼皮子地下杀人。

    真是太变态，太胆大妄为了。

    “孙姐，我明天在村里住一晚，后天我就出发来胡家墩这边，跟你们一起研究案子。”

    “好，你身体恢复得怎么样了？”

    “恢复得差不多了，明天再休息一天，基本上全恢复了。”

    “那就好，今晚上早点休息。”

    “嗯。”

    跟孙莉通完电话，陈平收回手机，跟着几个婆娘继续沿着村道走。

    走到沈秀茹家院子里，大伙儿都在，开着电灯还在聊天。

    见大家来了，曹小敏和赵莉莉又开始埋怨起来。

    “陈平，你还有没有时间观念啊？”

    “这都几点钟了，你让大家修炼什么狗屁的心经，还上瘾了，是吧？”

    “哎，你这种人啊，没啥本事，就想当师傅，真是服了你了。”

    “我才不愿意修炼你那个狗屁心经呢。”

    “就是，就算练了，有啥用，能长生不老吗？”

    “……”

    两个婆娘，你一句我一句地说着陈平。

    陈平也不跟他们计较。

    但是田秀秀却说道：“莉莉，小敏，你们都别说了。”

    “陈平是为了大家好。”

    “修炼这套武功，身体弱的能增强体质。”

    “以后，有坏人来村里闹事，咱们还能防身，这样就不会被那些匪徒欺负了。”

    沈秀茹也说道：“秀姐说得对。”

    “时候不早了，咱们还是早点回去休息吧。”

    曹小敏和赵莉莉也不再说什么，毕竟时间不早了。

    于是，大家在田秀秀的带领下，打着手电朝山谷里而去。

    陈平说，要留在村里看着，就没有跟大家一起进入山谷。

    他要在晚上，继续修炼‘仙女心经’的心法。

    时间很快到了晚上十一点钟。

    因为几个婆娘都下山谷去了，村里现在没啥人了。

    陈平就在沈秀茹家里，开始修炼。

    他来到房间内，盘坐在床上。

    从身边的布袋内，拿出了天罡三十六玉，放在自己的周围。

    接着，开始运行聚灵阵法，进行修炼，提升自己体内的真气。

    真气到了一定的地步，他开始修炼‘仙女心经’的心法。

    他发现，这样一边利用聚灵阵法，提升自己的体内的真气，一边用‘仙女心经’修炼心法，这样修炼起来特别快。

    修炼了差不多两个小时。

    一共九层的心法，他已经突破六层了。

    这修炼速度不是一般的快。

    随后，他收回真气。

    慢慢睁开眼睛，把摆放在周围的三十六块玉，都收了起来。

    下了床，走到外面院子里，舒展一下筋骨。

    此时，陈平脑子里特别的清醒。

    他想着，胡家墩的案子。

    还有发生在北宁的那些案子。

    明天，他就要离开百花村了，继续走上破案，打击罪犯的道路。

    现在他的实力提升了不少，再来像萧天策那样的对手，他都能一招搞定对方。

    他对自己现在的实力，充满信心。

    时间慢慢地流逝，很快就到了凌晨两点钟。

    此时，在怀县一家高级民营医院内。

    萧天策由于受伤严重，已经躺在床上昏迷了。

    站在旁边的萧战豹，看着儿子奄奄一息的样子，心里无比的难受。

    让他骄傲了十几年的儿子，现在都快要死了。

    早上给天策的师傅打了电话，不知道什么时候能够赶来。

    他正焦急地等着，萧天策的师傅慕容天机而来。

    这时候，正在外面等着的林管家急冲冲地跑了进来。

    “老爷，慕容大师来了，少爷有救了，有救了。”

    “林管家，快请天机大师进来。”

    “快，快。”

    萧战豹喊完，一个身穿灰色道袍的老者，从林管家的身后走了过来。

    “萧施主，我徒儿怎么样了？”

    看到萧战豹后，慕容天机忙问道。

    “天策昏迷了，大师，您快帮忙看看。”

    “好。”

    慕容天机也不拖泥带水，马上走到病床边，为萧天策诊断起来。

    过了一会儿后，他皱起了眉头。

    随后，看向萧战豹问道：“是谁把天策伤得这么严重的？”

    萧战豹说道：“昨晚上，天策去乡下百花村对付一个叫陈平的村医。”

    “回来以后，就身受重伤了。”

    “天策还说了一句，说百花村内有怪物。”

    “他可能是被村里的怪物伤的。”

    慕容天机想了想，说道：“跟天策打架的人，内力极其深厚，一拳就震断了天策所有的经脉。”

    “他现在五脏受损严重，身体功能正在慢慢衰竭，很是危险。”

    这下，萧战豹更加担心了。

    “啊！那可怎么办？”

    “大师，您一定要救救天策啊。”

    “只要能救天策，我愿意拿出我们萧家一半的家产。”

    慕容天机摆了摆手，“萧施主，天策是我徒弟，我一定会救他的。”

    “但是，以我目前的医术，只能让他暂时稳定三天，要救活天策根本没有这个能力。”

    听了慕容天机的话，萧战豹满脸震惊，“啊！大师，您也没有本事救天策啊？”

    “您可是古武和古医派的高手，难道我家天策真的不能救了吗？”

    慕容天机想了想，说道：“古医派的古长老，医术出神入化，请他来或许能保住天策的命。”

    “要想完全让天策康复，不太可能。”

    “而且古长老正在闭关，根本不会出山来替天策治疗。除非……”

    萧战豹着急地问道：“大师，您快说，除非什么？是不是这个世上，还有人能救我儿子天策啊？”

    “除非医仙在世，据说医仙精通上乘医术，能有让人起死回生的能力。”

    “如果能够让医仙来替天策治疗，那肯定能够让他痊愈。”

    “但是，这医仙已经是三百年前的人了，一个人又怎么能活到三百岁呢。”

    “哎，天策看来……”

    慕容天机没有再说下，萧战豹马上问道：“大师，那医仙有没有徒弟啊，只要找到他嫡传的徒弟，或许天策还有救。”

    “萧施主，医仙收徒，都要选择天资极其聪慧的。”

    “三百年前，没有人听说过医仙收过徒弟。”

    “不过，你可以派人去医仙谷找找，或许还能找到医仙的隐世徒孙也说不定。”

    萧战豹为难地说道：“可是，我不知道医仙谷在哪里啊？”

    “我这里有张三百年前的医仙谷地图，你找专家比对一下，现在的地形，就能判断出，医仙谷在今天华夏的什么位置了。”

    “好，好，谢谢大师。”

    慕容天机拿出了一张古地图，萧战豹拿出手机拍了两张照片，接着把照片传给了自己几位考古专家和地理专家朋友。

    让他们比对一下，这个医仙谷，到底属于今天的什么地方。

    一切都搞定后，他就等着对方的消息。

    这时候，慕容天机已经在给萧天策疗伤了。

    疗伤了半个小时后，他头上冒出了密密麻麻的汗珠。

    总算疗伤完成了。

    接着他收回双手，拿出一包药粉给了萧战豹。

    “萧施主，等天策醒来了，让他喝下。”

    “能保住他三天的命。”

    “这三天内，能够找到医仙谷，并能找到医仙的徒孙，天策就有救了。”

    “不然，三天后，天策还是要离开我们的。”

    萧战豹点了点头，“嗯，谢谢大师。”

    “不用谢我，天策是我最得意的门生，我也希望他能够吉人有天助。”

    说完后，慕容天机不再说话，而是站在一边看着病床上的萧天策。

    过来十分钟，萧战豹接到了一通电话。

    是一位江北有名的考古专家朋友打来的。

    “萧老，您刚才发我的那张地图，是三百年前的江北北宁市，怀县一个乡镇的地图。”

    “地图上所标示的医仙谷，就是现在位于七淮镇，跨度三个镇之大的百花山山谷。”

    “您是怎么得到这份三百年前的地图的？”

    电话那头，那位考古专家很好奇。

    萧战豹说道：“是一位朋友收藏的，我正好看到了，拍了下来。”

    “谢谢你啊，钟老。”

    “别客气，举手之劳嘛。”

    跟钟老通完电话后，萧战豹说道：“大师，地图上的医仙谷已经找到了，在怀县乡下的百花山山谷内。”

    慕容天机点了点头，“原来医仙谷竟然就在江北境内。”

    “萧施主，你赶紧派人去那边找医仙的传人吧。”

    “一旦找到医仙的传人，一定要客气。”

    “相传医仙生性高傲，目空一切，医仙的后人应该也是这般性格。切忌不能得罪于医仙后人，不然对方绝不肯出手相救的。”

    “好，好。”萧战豹连连答应，随后对林管家说道，“林管家，快去百花山找医仙的后人。记得一定要找到，找到医仙的后人重重有赏。”

    “好的，老爷，我现在就去。”

    随后，林管家匆匆出了门，连夜赶去百花村了。

    时间到了凌晨五点半，昏迷了半天的萧天策醒来了。

    他睁开眼睛时，看到了父亲和师傅。

    “父亲，师傅，您怎么，也来了？”

    已经一年没见师傅了，没想到会在医院内看到师傅。

    慕容天机一直陪在萧天策的病床边没有离开。

    看到徒弟终于醒来了，他心里才稍微安心了点。

    “天策啊，你身受重伤，为师也只能让你暂时脱离生命危险。”

    “你现在只有三天的命，要想保住性命，还得请到医仙出手，才能救你。”

    “你爸现在派人去医仙谷找高人了，但愿能够顺利把高人找来。”

    慕容天机也不瞒着徒弟，实事求是把他的伤势说了出来。

    “师傅，让您担心了，生死有命，我不怕。”

    “就是我一身本领，没有报效国家和报答您老人家的机会了。”

    “哎，多怪我技不如人啊！”

    萧天策想着，在山谷内发生的事，叹了叹气。

    “对了天策，是谁把你伤得这么重的？”

    这时候，见儿子醒来了，萧战豹马上问道。

    萧天策缓了口气，说道：“我当初追陈平到了那边一个很大的山谷内，本想在那里解决了他。”

    “没想到，山谷里突然出现了一头，身形巨大足有两层楼高的黑色怪物，见我用冲拳攻击陈平，那怪物打出巨拳。”

    “就跟我的冲拳冲撞在了一起，没想到怪物的拳劲这么大，一下子把我轰出十几米远。”

    “我就是被那怪物的一拳，打得受了重伤，当场就吐血了。”

    见徒弟说完自己受伤的过程，慕容天机想了想，脸上露出来不可思议的神情。

    此时，萧战豹连忙问道：“大师，您知道打伤天策的是头什么怪物吗？我咋都没听说过，还有这么大的怪物。”

    慕容天机露出一副吃惊的神情，淡淡地说道：“难道，打伤天策的是传说中的巨型黑山魈？”

    “大师，巨型黑山魈那是什么怪物啊？”萧战豹问道。

    慕容天机轻轻摇了摇头，“巨型黑山魈不是什么怪物，那是医仙谷内的灵物啊。”

    “年长的巨型黑山魈比人都有灵性，而且医仙谷内充满灵气，它们生活在那里，可以随时随地进行修炼。”

    “我也是听我师傅说起的，三百多年前医仙谷内的一些奇闻怪事。”

    “本以为，只是传言而已，没想到还真的存在。”

    “我突然有种感觉，在医仙谷内有医仙的后人生活着，但愿你派去的人，能够找到医仙的后人。”

    说完，他看了看外面的天色。

    马上就要凌晨六点钟了。

    “天策，萧施主，外面已经天亮了，我也要回去了。”

    “三天后，我会再来这边，天策是祸还是福，三天后就能知晓。”

    萧战豹拱了拱手，“嗯，多谢大师。”

    “师傅，您慢走。”

    萧天策也朝慕容天机说道。

    “嗯，我走了。”

    随后，慕容天机出了医院走了。

    而在百花村内，陈平在院子里站了一会儿，观看天象。

    时间快到早上六点钟的时候，他才转身返回屋里，想去打盹一会儿。

    这时候，院子外面突然进来了个女人。

    “陈平，你还没睡啊？”

    “正好，我也睡不着觉，就来找你了。”

    陈平转身一看，是法美娜。

    “美娜，你一大早，怎么回村里来了？”

    法美娜一边朝陈平走过去，一边说道：“我是来，让你报答我的。”

    “昨晚上，我设计到了半夜，这才把太阳能别墅都设计好了。”

    “明天，我们就开始动工。”

    “以后，我就要开始忙了，趁着现在还算轻松，就来找你，让你报答我。”

    陈平心里纳闷，问道：“那让我怎么报答你啊？”

    法美娜笑了笑，“这简单，这会儿没人，咱们去屋里亲热亲热。”

    【作者有话说】

    国庆期间，各位七猫内容审核的编辑，辛苦了！祝节日快乐！

