    叶伏天连续前往药园拜访了七日，皆都吃了闭门羹，许大先生始终没有见他们。

    猿弘等人对此极为不爽，甚至想要强闯药园去找姜圣，但叶伏天阻止了他们，虽然以他们的修为境界，可以直接喊话覆盖药园，但若是姜圣真的在清修，他们这般无礼，等同于断送了老师的希望，这当然不是叶伏天想看到的。

    他心中也不爽，但不爽也只能忍。

    这七日来，余生在九州书院修行，时不时有人想要和他切磋，每次余生都是毫不留情将对方暴揍一顿，后来想找他切磋的人便也少了，境界太高的人，也不好出手欺负余生，毕竟至圣道宫之人都算是客，他们自己挑战别人被碾压，能怪谁？

    余生这暴脾气，在书院算是非常有名了。

    柳宗、周亚等人也都在九州书院修行，偶尔会听听强者讲道，能够有资格在九州书院讲道之人，都是贤君以上修为境界者，甚至是最顶级的贤者人物。

    书院中依旧有不少人议论叶伏天，这家伙一入九州书院便横压书院弟子，即便是圣徒都败在他手中，展露出极为强势的一面，一宫宫主的气度尽显，对于叶伏天能够连续拜访七日许多人都颇为惊讶，他好歹是圣地宫主，如今在九州都颇有名气，连续七天吃闭门羹，想必很不痛快吧。

    这若是寻常人，怕是早已不能忍了，这叶伏天为了他老师的事情，倒也尽心尽力。

    许多人猜测，也不知叶伏天是否还能够坚持下去。

    那许大先生，还真是一点面子都不给。

    不过这也正常，药园的大先生，大概除了师妹之外，没几个人能够放在他心上了，其人可谓极为冷酷，即便是在九州书院的诸圣徒中，许彻寒应该算是最不近人情的一位。

    除拜访药园外，平日里叶伏天便在行宫中修行，时而也会有书院弟子慕名而来，想要请教，叶伏天倒也来者不拒，会和他们切磋一番，若是有人请教，也会讲解自己对修行的一些感悟。

    渐渐的，书院中不少弟子都对叶伏天颇为敬仰，拜访的人也渐多了起来。

    连续七天拜访之后，许多人猜测叶伏天可能不会再去了，然而第八天，叶伏天依旧准时出现在了药园，即便是姜川都有些无奈，他都有些不好再拒绝叶伏天了。

    然而大先生却吩咐他，以后叶伏天再拜访，不必通禀，直接回绝便是。

    显然，所谓精诚所至金石为开，似乎只是虚言，并不能让许大先生的心境有任何的波澜。

    叶伏天似全然不知，每天准时到药园拜访下，随后离开，就像是完成任务般。

    书院的不少弟子都劝他放弃，但叶伏天只是淡淡一笑，没有多言。

    转眼间，叶伏天来到九州书院已经有近一月时间了，叶伏天所作所为，九州书院的弟子都看在眼里，不少人也提醒了他一些事情，对叶伏天颇为有用。

    这一天，叶伏天所在的行宫中，高朋满座，不少书院修行之人在，境界各自不同，有贤士、贤人、还有王侯境之人。

    叶伏天对修行的感悟，许多贤士境界之人也是颇为佩服的，和他接触越多，似乎便越能感受到他身上的魅力。

    此外，叶伏天弹奏的琴曲，绝对也是一绝，令人赏心悦目，哪怕是九州书院乐宫的修行者，怕是也没有几人能够比得上。

    而在这时候，行宫中便有琴音传出，行宫院落，叶伏天坐在主位，席地而坐，他身穿简单的长袍，修长的十指在琴弦上跳动着，琴音空灵，穿透人心。

    他弹奏琴曲之时身上似乎有着几分奇异的光彩，更显英俊非凡，那种魅力，让不少女子有些心动，尤其是同样擅长且喜欢音律的女子。

    林汐便是在九州书院乐宫修行之人，音律造诣极高，她出身于九州城的音律世家，因而自然能够感知到叶伏天琴曲中蕴藏的意境之强，他平日弹奏的琴曲虽只是简单的曲子，却依旧能够感染人心，若是弹奏名曲，怕是足以引人共鸣。

    从琴曲之中，还能够感受到弹奏之人是怎样一个人，林汐便从叶伏天琴曲中听出，叶伏天此人极为自信，甚至可以说骄傲，但这样一个人，却连续拜访药园一个月，每次都吃闭门羹，由此可见此人很重感情，性格中有着极为执着的一面。

    不见到姜圣，怕是不会罢休。

    琴音停下之后，叶伏天抬头微微一笑，那张面孔更显光彩照人。

    “我听闻叶宫主擅长十大名曲之浮世曲，为何弹奏的却都只是寻常曲子？”林汐轻声问道。

    “琴音需以意境相合，才能完美的表达出来，浮世曲并不适合此刻弹奏。”叶伏天笑着道。

    “意境确实强，叶宫主平日里是如何练琴的？”林汐又问道。

    “若有空闲，每日都会弹奏琴曲，并非是刻意去练习，只是将琴曲融入当时的心境之中，精神力便也会与之共鸣，从而提升，弹奏琴曲，是一种享受，同样也是在修行。”叶伏天道。

    林汐轻轻点头，道：“这么说来，我以前只是一味的练习，其实并不正确，多谢叶宫主指教了。”

    “谈不上指教，相互交流心得而已，音律如此，修行也是如此。”叶伏天笑着道，旁边有人笑着开口道：“林汐音律可是极美，能够引鸾凤和鸣，何不两人同奏一曲，也算是一桩美谈。”

    “你们就别拿我打趣了。”叶伏天笑着道，也没有圣地宫主的架子，所谓的身份，该端起的时候便端着，该放下的时候便也放下。

    和九州书院的一些弟子闲聊，没有必要摆上身份。

    “就是，叶宫主可是有家室的，不然，倒的确可以成就一桩美事。”又有玩笑着开口，叶伏天瞪了对方一眼，开口道：“你们这些家伙，调侃我便也罢了，别影响她人的名誉。”

    “好好。”那人笑着点头，看了林汐一眼，只见林汐浅笑道：“玩笑而已，没关系，叶宫主，明日我想带一位朋友前来，可否？”

    叶伏天看向林汐的眼睛，那是一双非常好看的眼睛，而且带着几分聪慧之意，她美眸凝视叶伏天，似乎能够看懂叶伏天的想法。

    “多谢。”叶伏天笑着道，林汐称要带一位朋友来，问他是否可以，叶伏天回应多谢二字，似乎毫不相干。

    但在座的诸人倒也没有人觉得异常，相互对视了一眼，露出一抹笑意。

    “叶宫主客气。”林汐微笑着起身，道：“我先告辞了。”

    “嗯。”叶伏天轻轻点头，目送林汐离去。

    …………

    第二天，如往常一样，叶伏天清晨便前往药园外走了一遭，而后便回了行宫。

    打了一套拳法冥想修行一段时间后，便陆续有人前来拜访，昨日那些人，似乎都早早的便到了，叶伏天接待诸人，似乎都在等待着什么。

    “来了。”此时，有人微笑着说道，诸人目光转过，便见两道身影朝着这边走来。

    两人竟都生得极美，且皆都气质超然，令人感到惊艳，尤其是左边的那位女子，不仅气质出尘，其容颜像是被雕刻而成，每一分都恰到好处，如画中人般。

    而这女子身旁之人，正是林汐，显然她便是林汐口中的朋友。

    许多人起身，对着来人微笑着拱手，道：“见过蝶仙子。”

    原来林汐口中的朋友，正是姜圣的二弟子，蝶仙子。

    姜圣两位弟子虽主要在药园，但也会在九州书院中修行，自然有些人是相熟的，林汐便和蝶仙子认识，而且两人是好友，这是之前有人告诉叶伏天的，且告诉他林汐喜音律。

    显然，叶伏天结交之人，也都想要助他。

    蝶仙子对着诸人微笑着点头，而后目光落在正前方的叶伏天身上，和想象中的有些不一样，叶伏天太年轻了，虽然她听说过，但真正看到一张如此年轻的面孔便已是闻名九州的圣地宫主，美眸中依旧闪过一缕惊讶。

    她以为这位传奇人物，会有着威严之气概，但此刻见到，却像是玉面书生般，身上的气质并非是威严，而是玉树临风的英俊，她师兄许彻寒便已经是非常英俊的人物，但这叶伏天比师兄还要更好看几分。

    “叶宫主。”蝶仙子微笑着点头，毕竟叶伏天是圣地宫主身份，虽说有求于她，自然还是要礼节的。

    叶伏天起身，微笑着道：“早已听闻蝶仙子容颜九州书院无双，甚至九州城难觅第二人，今日一见，果真是倾城之姿。”

    若是寻常人第一次见面便夸赞女子美貌，会略显轻浮，但从叶伏天口中说出，却很自然，不会给人以轻浮之意。

    “叶宫主过誉了。”蝶仙子轻声道：“今日我来是林汐带我来欣赏叶宫主音律。”

    “蝶仙子请入座。”叶伏天伸手道，林汐和蝶仙子相继落座，叶伏天也盘膝坐下，琴魂浮现，曲音响起。

    他知道，既然蝶仙子随林汐而来，意味着她应该会愿意帮忙，否则便不会来此。

    这一个月以来所做的一切，也算是有些收获了！

