    恰在这时，买菜的元爸爸回来了。见元婉坐在地上，元寄希趴她怀里嚎啕大哭，忙不迭进屋，问道：“怎么了这是？”

    元婉很快站起身，把儿子抱回房里。

    回了房间，元婉关上门，哄着儿子。

    家里闹成这样，元妈也看不过去了，对元建业说：“行了，婉婉难得回来一趟，别闹得鸡犬不宁的。”

    “谁在闹？彬彬穿件衣服她都看不惯，还对我动手！这几年没在外面混出个人样，脾气倒是见长啊！”

    “胡说八道！”元爸斥责，“婉婉的性子我还不清楚！是不是你对她动手了？”

    “爸，她拿东西朝我身上砸！妈和我媳妇儿子都看着呢！我不就敲了她的头几下，是那小野种鬼哭狼嚎的……”

    元爸气的拿起电视柜上的鸡毛掸子朝元建业身上招呼去，“你再给我说句野种试试！”

    元建业边躲边说，“如果不是那男人，婉婉会落得这么惨吗？照以前那情形，我们早就家财万贯了！他把我们害成这样，我们凭啥还得给他养儿子！”

    “人都死了你现在说这些！”

    “老子死了，小野种更不该生！”元建业骂骂咧咧道，“看到他就想到他爸那混球！恨不得去刨坟挖尸！”

    元爸气的挥舞着鸡毛掸子，“你还野种，我打不死你……”

    他一下下打在元建业身上，元妈心疼了，拉扯着自己丈夫，“建业也没怎么样，你犯的着这么偏袒女儿外孙吗！”

    “这混账东西对自己妹妹动手，你还由着他？”

    “长兄如父，我教训她几下怎么了？”元建业粗着脖子道，“她越来越不把我放在眼里了！”

    元建业老婆接口道：“婉婉有钱给她儿子买这买那，我们跟她借几万钱比要她命还难。我就不相信她这几年在外面一点积蓄都没有，她心里是真没她哥。”

    “以前你们靠着她也就算了，现在她情况那么难，还得养个孩子，你们还指望她！”元爸恨铁不成钢道，“缺钱就不能自己想办法？有多大能力办多大的事儿，别把眼睛总盯在你妹妹身上！”

    元建业被他爸打骂了一顿后，带着自己老婆儿子气冲冲的走了。

    元爸敲开元寄希房门，走进去一看，元婉正在收拾箱子。

    “才回来就要走？”

    “爸，我要带希希一起走。”元婉站起身，平静的说，“以后我自己照顾他。”

    元爸一愣，“带希希走？”他的目光看向元寄希，小家伙正跑来跑去的收拾自己的东西。

    “嗯。”元婉点头。

    “婉婉，你一个人在外面带孩子太难了，希希还这么小，你带着他怎么上班？他有个三病两痛，你照顾的了吗？你自己都居无定所，还带着希希到处租房住？”

    “爸，你放心，我住在朋友家，环境很好，不会让希希受委屈。”

    “孩子上学怎么办？你没有城市户口，也没买房子，希希怎么上那些好学校？”

    “再看吧，我会想办法的。”

    “婉婉，你别跟你哥怄气。”

    “爸。”元婉放下手中衣物，看了看儿子，说，“我们出去说。”

    元婉走到元寄希身边，亲了他一口，“希希乖，要带走的东西就放在箱子里，妈妈先去跟姥爷说几句话哦。”

    元寄希点点头。他忙忙碌碌的样子，看起来欢快极了。

    元婉跟父亲走到窗台上。元爸说：“婉婉，你别冲动。你哥就是脾气差了些，你嫂子喜欢占点小便宜，他们也没什么坏心思。”

    元婉看着她爸，神情严肃，“我不会再让希希听到任何人叫他野种。”

    元爸无奈的叹了口气，“建业那嘴是真贱！”

    “还有，我给希希买的东西，从玩具到衣服，都成了彬彬的，妈居然觉得是理所当然……”元婉极力压抑着内心的情绪，继续道，“我把希希放在家，是为了让他有一个安稳舒适的成长环境，不想他跟我在外面受苦。可我现在发现，希希在这样的环境里根本不会快乐。这是我的疏忽。”

    “婉婉，没你说的这么严重。你妈是有点偏向彬彬，可对希希也是用心的。”

    “爸，对孩子而言最重要的是公平。”元婉声音变得沙哑，内心的自责又被揪起来了，“如果从小受到不公平待遇，孩子的心理能健康吗？”

    元爸劝了一番，发现元婉意志坚定，就知道多说无用。他了解自己女儿，性子虽然温顺，却又很倔强，认准的事就不会轻易改变。

    元妈看到元婉拖着箱子出来，也愣住了。

    元婉淡淡道：“妈，这一年多辛苦你了。以后我自己带希希。”

    “你不是要工作吗？怎么带孩子？一个人能照应的来吗？你把希希带出去有住的地方？希希这么小，你要他跟你出去受罪啊？”元妈一通炮如连珠的发问。

    元婉也不多说，“妈你放心，我会把希希带好。”她一手拖着行李箱，一手牵着元寄希的手，就往外走。

    “我们帮你带孩子，给你省了多少事啊。你怎么身在福中不知福啊？”

    元婉没有做声。

    “希希，来，到姥姥这里来。”元妈朝元寄希招呼着。

    元寄希立马抱住她妈的腿，紧紧黏着，看都不往他姥姥那儿看，好像怕看了就会被抓回去。

    元妈有点尴尬了……

    元爸知道事情没法挽回，只能送女儿和外孙出门。

    当天晚上，元妈给儿子打电话说：“婉婉把希希带走了。”

    “妈，你老糊涂了吧？怎么让她把儿子带走了！没了希希，怎么要钱啊？你以后连赡养费都别想拿！”

    元妈想的倒不是这些，元寄希走了，她怪不习惯的。家里只剩下她和丈夫两人，少了小孩子活蹦乱跳的身影，好像一下子变得空落落的，又死气沉沉。

    元婉行动很快，第二天就带着元寄希赶回c市了。她提前和刘燕琳说了一声，刘燕琳亲自赶到机场接他们。

    “这是刘阿姨。”元婉给儿子介绍道。

    “刘阿姨好！”元寄希看着眼前的漂亮阿姨，清脆的应声。

    “希希，我是你干妈。你要叫干妈。”

    元寄希看向她妈，元婉对他笑了笑，于是元寄希又亲热的叫了声，“干妈！”

    “欸，干儿子乖！”刘燕琳摸了摸元寄希的脑袋。小男孩长得真俊，白皙的脸蛋，一双黑亮的大眼睛像黑宝石一样，眼睫毛长长翘翘的。她忍不住对元婉笑道，“把我干儿子送出去拍广告，没准比你赚的多。”

    到了刘燕琳家里，元寄希特别规矩，不仅没有到处乱跑乱撞，也不乱摸乱看，就是牵着妈妈的手，紧紧挨在妈妈身边。

    刘燕琳看元寄希有些拘谨，笑道：“希希，我带你去卧室。”

    刘燕琳特地为元寄希准备了一个儿童房。元婉看到房里充满童趣的布置和设施，床上还堆满了玩具，不由得感动。在她回家之前，还不是这样的。

    “燕子姐，让你费心了。”

    刘燕琳笑道，“我可是希希干妈，当然要替干儿子操心。”

    当晚，元婉在儿子房间里给他收拾东西。元寄希高兴的在长毛地毯上翻跟头，滚来滚去。

    自从跟妈妈出来后，他的心情就很快乐。以前在心里策划了无数次的离家出走，终于实现了！

    “妈妈！妈妈！”他突然叫道。

    元婉放下手里的衣架，走到元寄希跟前，将他抱起来，笑着道：“宝贝怎么了？”

    元寄希环住妈妈脖子，用力亲了妈妈脸蛋一口，稚嫩的声音甜甜的黏黏的，“妈妈我爱你！”

    元婉脸上笑容加深，幸福又满足。

    “妈妈还疼吗？”他伸手摸上妈妈的脑袋。

    “不疼，不疼。”元婉立马摇头。

    “妈妈，希希会快快长大，保护妈妈！”元寄希的小脸极其严肃认真，小男子汉的气概已经初现端倪。

    “嗯。”元婉用力点下头，脑袋埋入她儿子柔软的肩窝里，悄悄逼回湿润的泪花。

    “妈妈，我们拉钩。”元寄希伸出手，“妈妈要一直跟希希在一起。”

    元婉抬起头，伸出手，“拉钩，上吊，一百年不准变。”

    大手跟小手勾在了一起，按下大拇指。元寄希笑容灿烂，元婉柔情似水。

    为了让儿子尽快适应新环境，元婉没急着开始新工作，而是陪伴在儿子身边，带他出去玩，同时给他寻觅适合的幼儿园。

    刘燕琳对这个干儿子也很用心，每次从外面回来总会带些好吃好玩的东西。她还主动结实小区里其他有孩子的家庭，给希希建立小伙伴资源网。

    刘燕琳是个八面玲珑的人，在任何场合都能很快跟人打成一片，跟一个小孩子笼络感情自然不在话下。没过多久，她就跟希希成了好朋友。

    但是，每当她看到元寄希黏元婉的那种腻歪劲儿，就知道干妈和妈妈在元寄希心里有很大很大的差别。有的感情是怎么都替代不了的。看着他们母子两温馨的画面，尤其是看到元寄希吊在元婉身上，亲亲热热的说着妈妈我爱你时，她突然就特别羡慕元婉……

    为了让儿子顺利度过转换期，适应新的生活，元婉这段时间几乎是全天候陪伴在希希身边。

    这几天对元寄希来说是比过年还开心的日子。有宽敞漂亮的大房子住，有毛绒绒的地毯打滚，有好多好玩的玩具，有一个对他很好的干妈，最重要的是有妈妈一直陪在身边！

    这天晚上，元寄希听着妈妈的儿歌和故事，带着笑意进入了梦乡。元婉在他身边睡着，轻轻给他抹着后背。

    床边衣架处传来声响。手机在大衣兜里震动的声音。

    元婉起身去拿手机，是刘燕琳打开的，她接起来。

    “燕子姐？”

    “婉儿？”低柔的男性声音，带着上扬的尾音，似在把玩她的名字。

    “……你是？”

    “我是刘燕琳朋友。她现在跟我们一起，你也过来坐坐。”

    “顾总，婉儿已经不在这里工作了。我去给你找别的人来，你看行不？”元婉听到手机那端传来刘燕琳的声音。

    “刘燕琳，你学乖点，就会少受点罪。”

    男人的声音低柔不再，一股阴森的凛冽劲儿，透过电话传过来，元婉有点慌了。

    “皇廷壹号，半小时内过来，不然我们今晚就带刘燕琳出去好好玩玩了。”男人再次对着话筒说。

    “你是谁？为什么找我？”元婉让自己冷静下来，问道。

    “你过来，我会好好告诉你。”男人的声音透过电话都可以听到在不紧不慢的笑着。

