    第二天，康纳斯来到斯塔克大厦实验室的时候，就看到顶着两个黑眼圈的班纳，和穿着机甲的斯塔克，这副场景实在是有点诡异，导致康纳斯愣了一下。

    他放下手里的文件夹，掸了掸自己外衣上的灰尘说：“抱歉，晚了一天，我刚从洛杉矶的实验室赶过来，我刚收的那两个研究生把项目弄得一塌糊涂，我刚解决完麻烦。”

    “其实我想说，你不用来了，因为我们两个，尤其是我，已经快把活干完了。”斯塔克提高音调说。

    “是吗，可尼克跟我说，生物科技那方面的项目你们连动都没动，刚刚老奥斯本打电话来说，有一张图纸你们已经拖了两天了……”

    班纳一拍脑门，他说：“好吧，应该是我的活，我差点忘了。”

    康纳斯走过去，和他握了一下手说：“我听洛杉矶实验室的同事提起过你，他应该是你在麻省理工的同学……哦，对了，我听说你在低温实验方面也颇有建树，那么，看看这个……”

    康纳斯从文件夹里拿出一份文件，递给班纳，班纳看了一眼，推了一下眼镜，眯起眼睛，说：“这是什么？”

    “一种全新的低温技术，原本只是用来开发低温武器的，但我和洛杉矶低温实验室的几个同事研究了一下，觉得也可以把它们用在宇宙基地上。”

    “我知道这是种低温技术，我只是在问，人类的低温技术什么时候发展到这个程度了，致密冰？这不是只存在于理论上的技术吗？”

    “这你得去问席勒，问问他那个天才朋友，是怎么搞出来这么离谱的技术的。”

    说着，康纳斯把文件也递给了斯塔克，他说：“在致密冰的研究方面，我们取得了不小的进步，这种材料可以用作水星基地的顶棚，既有高透光性，又能阻隔太阳带来的巨大热量。”

    斯塔克瞥了一眼就说：“这东西还是更适合用作外星殖民地，用来当玻璃什么的，全自动化的机械工厂用不着，反正那里也没有活人，一切都按程序运行，不需要灯，更不需要自然光。”

    “别急，你不是正在研究环形山地下的支撑结构吗？这种材料会让你满意的。”

    听到康纳斯这么说，斯塔克又转头看了一眼那份文件，康纳斯接着补充道：“更重要的是，这能让我们的原材料不再受制于人，之前你不是在电话里抱怨过吗？瓦坎达不愿意提供更多的振金。”

    “他们不是不愿意提供，而是实在没有那么多，而且就算有很多，也不是无穷无尽的，接下来的太阳系开发计划，可能会用到巨量的金属，我得给地球省钱……”

    斯塔克又把那份文件拿起来，细细的看了一遍，他说：“你说的没错，这的确可以代替一些金属支撑结构，更重要的是，它方便塑形。”

    “对，没错，有了这个，或许整体结构就能得以实现了，不用再东拼西凑，让我看看……”

    斯塔克拿着那份资料研究去了，康纳斯在他身后说：“待会我把文件传到中枢系统里，你记得看。”

    斯塔克背对着他挥了挥手，康纳斯也没在意，他绕过实验台，走到班纳那里，他说：“我需要你的协助，奥斯本提供的液态殖装技术，很有可能可以使用在外星基地的甲板保温层上，来应对水星昼夜温差过大的问题。”

    目前为止，三个人手下都有自己的项目，斯塔克主要负责机械工程方面的项目，比如基地的整体结构、流水线的安排、自动程序的搭建，以及最重要的能源问题。

    班纳负责地形改造和环境适应，康纳斯则负责生物改造方面，当然还有一个奥斯本，他也参与到了这件事里来，不过他不是主要的带头人，只负责提供一些生物科技方面的技术。

    更重要的是，他们还有一个场外援助，那就是远在宇宙空间站的里德·里查兹。

    里德被誉为全地球最聪明的人，从理论上来讲，他是所有人类当中智力最高的，而且宇宙基地和宇宙学正是他擅长的部分，原本，尼克是想把他拉过来当主力的。

    但是他的太空勘测任务正进行到非常要紧的时候，虽然太阳系改造计划很重要，可是近地研究也很重要。

    太阳系改造计划尚且有一个斯塔克，还有班纳和康纳斯等其他优秀的学者，但在近地勘探改造与研究方面，里德基本上是一人成军，把他调回来，他那些难的要命的研究项目就没人顶上了。

    不过，远在空间站的里德也听说了斯塔克的计划，这两个绝世天才几乎一拍即合。

    空间站的里德漂浮在半空，用通讯器对尼克说：“我没想到，他还是挺有魄力的，竟然敢提出这样一个计划……”

    “要不是我现在的研究正进行到最关键的部分，我也想回去参加这个激动人心的项目。”

    “如果你能加快点速度，说不定正好可以赶上我们去水星实地考察，就像我之前告诉你的，有魔法力量的帮助，一切事情都变得简单了许多。”

    里德用头和肩膀夹着通讯器，用手翻看资料，他说：“但我得提醒你们，最好别太依赖魔法，那不是属于人类的东西，我们必须得走出一条自己的路。”

    “放心吧，某些人不光想依赖魔法，还想把魔法给据为己有……算了，不说这个了，你对恒星有什么研究吗？”

    “我对以恒星的研究很多，不过大多都不够深入，因为距离人类开采恒星还太过遥远。”

    “嗯……的确是这样，但是……我是说……假如，假如人类想要炸掉一颗恒星，应该怎么做？”

    “炸恒星？你在说什么？人类为什么要炸掉恒星？我们的太阳系……它都叫太阳系了，你居然打算把太阳给炸掉？！”

    “不是太阳，而是一颗质量大约是太阳120倍的巨型恒星……”

    还没等里德发问，尼克就像是在念稿子一样对他说：“现在，我们有如下几个选择，我们有一个能够吸收太阳能力并转化为己用的东西，它的好处就是完全可控，不过吸收的上限不高……”

    “那这没用，你都说了，那是一颗质量大约是太阳120倍的巨型恒星，如果你所说的这个装置不能够完全吸收太阳的所有能量，那它对巨型恒星就更没用了。”

    “好吧，那我们还有一个方案，我们有一个使用磁力的东西，别问我具体原理，我也不懂，总之他可以控制磁场。”

    “你不告诉我这种力量的上限是多少，我要怎么判断它能不能引爆一个巨型恒星？”

    尼克叹了口气，里德听着他在电话那头说：“还是你来说吧，我对此真是一窍不通。”

    “他能够操控的最大磁力是未知的。”

    一个里德略显陌生的声音在通讯器的那头响起，席勒对他说：“但据我估计，应该能够移动大型行星，能够弯折光线并操控光，在微观级别已经达到了原子级，能够制造虫洞、穿越空间，能够操控重力场和统一立场……”

    “别说了，就它了。”里德非常肯定的说：“如果真的能够达到你说的那个级别，那引爆恒星根本不是什么难事。”

    “我知道，他的力量很有可能可以引爆恒星，但我希望能够了解其中的原理。”

    “如果他对磁力的控制已经达到了这种地步，那其实方法有很多种。”

    “那我说的再明白一点，我希望得到一个破坏力最大的方法……”

    “破坏力？”里德只是疑惑了一瞬间，就反应了过来，说：“你们不是想炸恒星，是想用恒星去炸别的什么东西？什么东西值得你们引爆一颗巨型太阳去炸？”

    “这你就别管了。”尼克的声音在旁边响起，他说：“等我们要动手的时候，会喊你一起看烟花的。”

    “好吧，要说破坏力最大的，当然就是超新星爆发了，至少在我理解的知识范围内，它的杀伤力是最大的。”

    “想要人为引导超新星爆发，理论上来说也并不难，如果你说的那个东西可以人为的排布原子的话，那就更简单了，待会我把我对于超新星爆发的研究资料传过去，你们可以看看。”

    “好吧，我没有什么多余的问题要问了，那我们下次再……”

    “等等！你们到底要干什么，为什么我觉得你们要搞个大动静？”里德问。

    “……这的确是一个很大的计划。”尼克说。

    然后里德听见，电话那头传来席勒稍显冷漠的声音，就像在寒夜里收敛尸体的，无情的送葬人。

    “没错，我叫它……光辉计划。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    可以猜猜“光辉”代表什么。

    就像蝙蝠大事件的“蝙蝠”一样，都有多重含义。

    作者老千层饼了。（旋转狗.jpg）

