    “吓死了人。”袁大宝摸着脑袋用力的深吸了几口气后，转身一招手将四周魔气全部吸收了过来。

    做完这一切后，袁大宝直接闪身出现在了地面上。

    “袁大宝。”小黑一直在苦苦等着，当然天魂也在地面上，小黑倒是不用担心袁大宝是不是出危险了，但没看见人总是害怕的嘛。

    “快走。”袁大宝急声说了一句，袁大宝抱起阿曲娜，天魂则是一把提起小黑。

    只见几人离开后。

    那古战场一般的场景便是一点点的塌陷了下去，那一座祭坛直接化作了粉碎，同时那埋葬了无数骸骨的泥土则是疯狂的翻滚。

    风峡外的一处山上。

    袁大宝抱起阿曲娜，右手狠狠放在阿曲娜的胸口上，之前吸收的魔气此时全然的涌入了阿曲娜的身子内。

    袁大宝也不知道这么做有没有用，但既然上古水神这么说了，袁大宝现在也没什么好怀疑的。

    将滚滚魔气涌入阿曲娜的身体后，果然阿曲娜身子猛地一震，微弱的心脉一下子变得强劲有力了起来。

    “有效，走。”袁大宝是一秒都不想待在这里了，抱起阿曲娜直接继续向着外面逃遁，而小黑速度也是不满。

    这鬼地方太神秘了，神秘到让人害怕。

    半响。

    乌木寨。

    袁大宝将阿曲娜房子啊阿曲赞婆婆的家里，而袁大宝则是一屁股坐在地上拼命的大踹气。

    “袁大宝，你没事吧？”小黑伸手指了指袁大宝。

    “我能有什么事，太吓人了，太吓人了啊。”袁大宝心有余悸的摇头道。

    “不是，袁大宝我是说你的脑袋。”小黑话音里带着迟疑指了指袁大宝的脑地啊。

    “我脑袋怎么了？”袁大宝满脸的疑惑，伸出手摸了摸自己的脑袋，别说这一摸倒是突然摸到了什么凸起似的。

    袁大宝一愣，随后天魂出现在身旁，而这一看袁大宝则是呆住了。

    自己头上多了两个印记，细看就仿佛是两个画上去的牛角似的，但不同的是这双角似乎不仅仅是画着，更是在向着外面一点点的生长。

    “这……”袁大宝眼珠子瞪得滚圆，这怎么回事，这到底怎么回事啊。

    这而这时候突然袁大宝想起了蚩尤残念消失时那一句话。

    “这混蛋是盯上我了啊。”袁大宝一拍大腿，整个人轰然起身。

    “谁啊。”小黑小心翼翼的问道，此时袁大宝的情绪很不稳定，小黑也看出来了。

    “蚩尤，不，是蚩尤残念，蚩尤死后那滚滚魔气诞生的灵智，拥有蚩尤的记忆和蚩尤的力量，这混蛋。”袁大宝狠狠的攥紧拳头。

    不过说起来现在袁大宝也反应过来了，这残念是很强大啊，也自己现在也是捏碎了一部分蚩尤残骸了，那说明了蚩尤残魂并不是不可敌的嘛。

    “呃……”一道痛呼响起。

    袁大宝扭头看去，阿曲娜此时慢慢醒了过来。

    “古巴。”阿曲娜起身揉了揉眼睛，那模样就像是刚睡醒似的，而且是睡得特别的香甜。

    “你这个傻瓜，你是不是傻，你帮我挡个屁的刀啊。”袁大宝一看见阿曲娜就气不打一处来，指着阿曲娜就破口大骂。

    阿曲娜被袁大宝骂的一脸迷糊，随后才想起了自己似乎是给古巴挡刀了，想到这阿曲娜急忙在自己后背摸着，但什么都没摸到，好像就一场梦似的。

    “古巴，我刚才梦到有人杀你，一把刀飞向了你，我帮你挡住了。”阿曲娜一脸傲娇的看着袁大宝。

    “傻子啊，你是不是聋子啊，我在骂你啊。”袁大宝抓着脑袋一脸崩溃的看着阿曲娜。

    “可是我再说我保护你的事情。”阿曲娜嘟着嘴巴。

    “我就是因为这件事骂你啊。”袁大宝一屁股跌坐在地上，同时哆哆嗦嗦的看着小黑：“快，带我走，这傻子要气死我了，快带我离开这里。”

    “古巴，我保护了你，你为什么要骂我。”阿曲娜脸色一横，一步走过来插着腰看着袁大宝。

    “傻批婆娘，我主人不需要你保护懂不懂，你这就是添乱。”小黑冷声对着阿曲娜吼道。

    别说这话一出，阿曲娜立刻脸色一冷，袁大宝可以对阿曲娜吼，那是因为袁大宝是阿曲娜的古巴，可阿曲娜一直都对小黑没什么好印象啊。

    一转身，阿曲娜直接一拳打向了小黑。

    “且，不自量力。”小黑不屑一笑，这阿曲娜区区一个凡人，还想打自己。

    “我让你打，只要你……”

    “砰。”

    小黑消失在了原地。

    地上袁大宝身子一抖，只见阿曲赞婆婆的房子多了一个大洞，而刚刚一瞬间，小黑就连反应时间都没有，被阿曲娜一拳直接打飞出去百多米。

    袁大宝在地上近乎是爬着来到了那个大洞处，在回头看了看阿曲娜。

    此时阿曲娜满脸惊骇，嘴巴瞪得大大的，一双眼睛里满是不可思议的看着自己的拳头。

    “古巴，古巴，你看见了没有，你看见了没。”阿曲娜举着拳头冲着袁大宝跑了过来。

    “别过来，你特码别过来。”袁大宝扯着嗓子一吼，旋即眼中陷入疯狂思索中，这肯定是魔气的力量。

    或者说这就是九黎血脉和魔气融合的结果，区区一个凡人，一个随意的挥拳居然让以速度见长的小黑丝毫反应时间都没有，这是何等的不可思议。

    “古巴。”阿曲娜一腔的兴奋结果唤来袁大宝这敷衍的话，阿曲娜立刻一跺脚。

    谁知就这么一跺脚，整个地面猛地一震，阿曲赞婆婆的小屋瞬间化作了粉碎，直接被震散了。

    漫天灰尘里。

    “古巴，你看到没有，哈哈哈，看到没有，这可能就是狩猎战士的力量，你看到没有啊。”阿曲娜露出孩子一般的兴奋笑容，拉着袁大宝拼命的摇。

    “这傻批婆娘本来脑袋就有问题，现在更是拥有了这么强大的力量……”袁大宝一想到这眼前就是一黑。

    “古巴，你回答一下我嘛。”阿曲娜那小拳拳锤了锤袁大宝的胸口。

    “噗呲。”袁大宝一张嘴几滴血喷了出来，半响扭头看向了阿曲娜：“听话……不要挥动你的粉拳了。”

    “为什么。”阿曲娜傲娇的看着袁大宝，同时眼睛一眨：“古巴，你不喜欢么？”

    “谁他妈脑袋失了智才会……”

    “砰。”

    一个大坑凭空出现，阿曲娜扭了扭自己的拳头。

    “咕。”袁大宝一咽口水，转身头靠在了阿曲娜的肩膀上，咬着嘴唇道：“我……喜欢。”

    “这就对了嘛。”阿曲娜伸出说摸着袁大宝的小光头，一张脸绽放出了豪爽满意的笑容。

