    看着化为血光远遁的莫护法，萧翼嘴角始终带着不屑微笑。

    “呵呵！这是血盾之术吗～”

    “血盾之术虽然快速，是逃命上好的遁术之一！但是比起我的雷火遁差太远了～”

    萧翼一句话说完，原地只留下一道残影，残影电弧闪烁。

    而他本人正如他所说的那样，化为一道火红色雷霆，犹如流星般拖着长长火花尾巴直追施展血盾术的莫护法。

    莫护法血盾术虽然快，萧翼雷火遁不进不忙的跟在他的身后。

    前面逃命的莫护法见到萧翼又追上来了！心中愤恨倾三江之水难洗！

    此刻他又气又急！

    气的是对方紧追不放！

    急得是对方眼看就要追上自己，小命不保啊！

    莫护法见到萧翼身后即将追上来，脸上狠辣一闪，对着自己胸膛又是一拳！口中又是一团精血吐出！速度再次加快一分。

    “比狠～我莫老生从没怕过谁！”

    “我燃烧精血逃跑，你的遁术可比血盾，我就不相信没有一丝代价！”

    莫护法再次吐出一口精血后，苍白的脸上带着阴鸷表情回头看了萧翼一眼，心中冷笑！

    可他真的高兴过早了，萧翼的雷火遁术真没副作用。

    看见他吐血再次使用血盾，萧翼眼中笑意更浓，眼睛都眯成一条缝了。

    这正是他想看到的。

    莫护法只是吐了两口精血！要是精血吐光，不用萧翼动手，他更满意！

    之所以没有用尽全力追赶前面的莫护法！萧翼就是想看到刚才发生的一幕。

    一切都在他算计中！

    莫护法一口口精血吐出，血遁加速！

    萧翼吊儿郎当吊在他身后，一直保持着不远不近的距离，能给莫护法带来危机感就好。

    二人一追一逃，以他们斗宗实力，很快出了黑角域！进入了初云帝国！

    这时的莫护法也感觉到了不对劲，可惜已经晚了。

    莫护法脸色苍白如纸难看，要是给他用水洗一下脸，这就是水中浸泡的死尸脸。

    苍白脸色的莫护法脸色阴沉停住身形，脸上没了一丝害怕，没有刚开始逃跑时的彷徨。

    眼神犹如毒蛇死死盯着萧翼，“本护法确实小瞧了你！没想到你的速度这么快～”

    “你用来飞行赶路的斗技，一定是天阶斗技吧？”

    说到天阶斗技，莫护法苍白脸上一片贪婪之色，眼中射出绿光。

    天阶斗技，对他来说如同传说，今日却出现在他的眼前，让他怎么可能淡定！

    “呵呵！精血亏空！到了这个时候了，还关系我的斗技～你不怕死吗？”

    “让本尊猜猜，你一定是有所依仗！”

    莫护法听到萧翼说他有所依仗，顿时不屑瞥了他一眼，高傲抬头一副傻子都能猜得到模样！

    确实，没有依仗，他怎么可能身体亏损如此严重情况下停下。

    “萧家人，你这是废话！没有帮手，本护法岂会停下！”

    莫护法又换成一副不屑的表情，死死盯着萧翼。

    接着说道，“萧家人，你的实力在斗宗中确实挺强，但是你也够狂妄！“尊”之一字，是你现在能自称的～”

    “天狂必有雨，人狂必有祸！我要是你，我早就像是老鼠一样躲在底下，等实力强大了再出来！”

    “你萧家是我魂殿眼中钉肉中刺，我魂殿殿主早就下达遇到萧家人绝杀令，！你不过斗宗，竟敢满天下跑～”

    “嘎嘎嘎！合该本护法立功！等本护法回到魂殿，一定把萧家出现斗宗事情报上去。”

    “以前你萧家只有大斗师般的蝼蚁，我魂殿不甚在意！现在有了你，却不同了！值得魂殿四处搜捕。”

    莫护法戏谑的看着萧翼，如同看傻子一样。

    萧翼没有在意莫护法的看法，而是惊愕呆滞！

    他一是震惊莫护法知道的之多，竟然知道魂殿关注萧家的事情。

    另一个让他震惊的是，他听出了莫护法的意思！魂族开始注意萧家了。

    看来魂族族长魂天帝下达了命令，萧家因舍陀古帝玉引起了魂殿惦记。

    还有莫护法在黑印城的话，“鹜鹰应该是你杀得吧？”

    从他的话中意思听出来，魂殿应该在加玛帝国搜过萧家下落，最后一无所获，还知道了鹜护法之死！

    联想到这一切，萧翼顿时脸冷了！

    面色冰冷看着莫护法，用看死人的眼神盯着他～

    “你只知道人狂有祸！你可曾听说过另一句话～”

    “什么话～”

    莫护法护法一怔随后问，脸上有些好奇！

    “你知道的太多了～”

    萧翼说完之后手掐印决，对着一脸疑惑的莫护法一指！一股独有的诡谲灵魂气息把莫护法锁定！

    “灭！魂！指……”

    萧翼一声大喝，一根只有斗宗以上修为高手才能觉察的灵魂力量手指直接戳中了莫护法！不融躲闪！

    莫护法顿时被灭魂指穿体而过，身体没有丝毫伤害，却变得僵直，眼神涣散失去了色彩！

    灵魂被灭魂指诡谲强大魂力击散，已魂飞魄散。

    紧跟着莫护法肉身一软，从空中坠落～

    萧翼看都不看莫护法空中坠落的身体，犹如金鹰般的眼神看向五里外的小树林！

    只是这一眼，小树林内射出一到身影，快速直奔远处飞走！

    在飞走瞬间，撒出一大片灰雾阻挡了萧翼追击路线！

    看着满天灰雾，萧翼蹙眉！没有追击。

    只是冷哼一声，自言自语道：“哼！大意了！忘记了这里是毒师纵横的出云帝国！”

    他之所以不敢追下去，就是因为刚才哪位莫护法帮手是一位毒师！

    毒师临跑时撒下一大片毒雾，萧翼不敢以身试毒，只能等毒雾散去再追击！

    那时候毒师早已跑没影了。

    看着毒师没了身影，萧翼眉头紧蹙，脸色冰冷没有缓和！

    自言自语说道，“本来不想找你的事！但你听到了不该听的话，就别怪我了！”

    “真以为本尊不知道你是谁？”

    “呵呵！跑的掉吗？”

    “等本尊杀死你，解决后顾之忧后，炼化异火，那时本尊才真的名副其实！”

    萧翼一声冷笑后，来到莫护法身前收起他的纳戒，手中射出一朵火焰焚shi ！

    事后，直奔出云帝国万蝎山方向。

