    在最后和伊卡洛斯告别后，沈默购买了新世界的单人定向穿越的能力。

    并没有什么变化。

    只是感觉在脑海中多了一个定向的穿越能力，还多了一个小小的空间。

    将绯鞠先放进去。

    然后，直接启动。

    一种强烈的压迫感从四面八方传来，让沈默的脸色微变，但也只是短短的一瞬间，就已经身处另一个完全不同的位置。

    还未观察周围的变化，先将绯鞠取了出来。

    “喵呜......”

    她似乎也有点晕乎乎的样子，躺在沈默的手掌上，粉嫩的小爪子就像是无处安放一样随意的扒拉着。

    不过也很快恢复了行动能力。

    蹭了蹭沈默的手指，好奇的打量着四周。

    沈默也环顾一圈。

    他现在，站在一处一层楼的楼顶上，天空很蓝，四周似乎是一处小镇，建筑看起来有点像是西欧，又有一点东方设计。

    空气中，飘荡着淡淡的海腥味。

    “那么，是在哪里呢？”沈默自言自语道，精神力已经在眨眼间遍布整个小镇，在所有人都没有察觉到的时候，入侵了他们的脑海。

    然后看向某个方向。

    在那里，三个拿着刀的人正在追捕着一位慌忙逃窜的少女。

    原来如此，剧情刚开始没多久啊。

    沈默嘴角上扬，带着微笑，身形如同幻影般消失。

    再次出现，已经是在街道的中央。

    就和消失的时候一样，犹如海市蜃楼一般，一点点的出现。

    这诡异的场面，引发了周边一阵阵的惊叫声音。

    街道上的居民们纷纷惊恐的避开。

    就连三个拿着武器的壮汉，都是一个个瞪圆眼睛。

    也只有仓惶逃窜的少女，完全没有注意到什么，而是笔直的撞上去。

    嘭——

    少女就感觉自己撞在了一个人的臂弯里，一个手掌搭在了她的肩膀上。

    “看起来，你情况很不妙呢。”一个温和的声音出现在她的耳边，“娜美。”

    没错，这个有着一头俏皮的橘黄色短发，看起来十分可爱的女孩子，就是海贼王世界重要的主角之一，娜美。

    这是海贼王的世界。

    与地图范围狭小的火影世界不同，这个世界拥有着异常广阔的区域，而且同样拥有各自为了梦想而奋斗的人群。

    是一个兼具着强大消费能力，与消费人群的世界。

    比如说此刻沈默怀中的少女。

    就拥有接近一亿贝利的财产。

    而娜美现在肌肉绷紧，显得非常的紧张。

    这个西装还带一只猫的男子，她根本就不认得啊，为什么能够喊出她的名字？难道是以前被她偷过钱的那些海贼的人？

    “喂，喂！”不远处一个握着刀的海贼壮着胆子走上来，“你是什么人？”

    “没错，你怎么出现的？”

    “你难道认识这个女的？”

    这三个海贼站在不远处色厉内荏的大喊着，但是谁都看的出他们的心虚。

    毕竟沈默出场方式太诡异了。

    而娜美的眼睛一转，似乎是想到什么，突然反过来偎依在沈默怀里，娇滴滴的说道，“老大，你总算来救我了。”

    “......”

    沈默有一点起鸡皮疙瘩。

    “可恶，果然是一伙的！”

    那三个海贼咬着牙齿，彼此看了一眼，握着刀围了上来。

    “我们可是巴基海贼团的人。”

    “不管你是谁，最好把这个女人交出来，这是巴基大人的命令！”

    沈默当然不会在意这几个小喽啰，但是娜美就不同了，浑身都绷紧起来。

    竟然没有第一时间开打？

    要是给解释的机会，那她的这点小聪明，不就一下就拆穿了吗？

    “回去吧。”沈默只是随意说道。

    然后在娜美瞪圆的眼睛中，这几个人竟然“哦”了一声之后，然后直接转身，勾肩搭背的回去了。

    怎么回事？

    他们的脑袋难道有毛病？

    “我们也换一个地方吧。”沈默又看着她说道，然后娜美就感觉周围的一切，一下子就变幻模样。

    眨眼间出现在一个似乎是酒馆的地方，酒客们喧哗的声音一下子涌出来。

    “好像有点吵。”沈默又说道。

    同样是话音落下，那些酒客们竟然在刹那间安静了下来，默默起身，放下钱，然后面带着笑容勾肩搭背的出去。

    太诡异了。

    娜美感觉自己的脑袋恍恍惚惚，逻辑上完全无法接受眼前发生的一切，就像是在毫无逻辑的梦中一样。

    然后恍然大悟。

    这种不和常理的事情，果然是在做梦吧。

    抬起手就捏了一下自己的大腿。

    “啊——疼！”

    这一下捏的非常重，痛的她眼泪都快要掉出来了。

    两眼水汪汪的，可是周围的一切没有任何的变化。

    面前还是这个西装的男子，自己也还是在酒馆中。

    “不是做梦。”沈默忍不住笑道。

    他伸出手在桌子上轻轻一敲，一桌子的美味顿时出现，无比精致的器具，还有无比诱人的香味。

    “你应该饿了吧，边吃边说。”

    绯鞠已经从沈默的肩膀上跳了下去，埋头在那叠专门为她准备的小鱼干上。

    娜美整个人都懵逼了。

    或许是因为打击太多，再加上的确有些饿的缘故，她也不管了，有些自暴自弃的夹起一块肉一口咬下，然后眼睛一下瞪圆，险些连舌头都一并吞下去。

    太好吃了。

    “呜呜，果然不是做梦。”娜美一边大吃一边呜呜流泪，“梦里哪有这么好吃的美食。”

    她感觉自己处于幸福和抓狂之间不断的挣扎。

    但很显然。

    美味带来的幸福最终还是把抓狂给压下去了。

    不管要面对什么，都比不上此时的美味重要。

    “那么，先自我介绍一下。”沈默慢条斯理的吃着自己那份，“你可以叫我沈默，我是位旅行商人。”

    “旅行商人？”娜美嘴巴塞的满满的，有些含糊不清的说道，“我没有听说过你，难道我们认识吗？”

    “在这之前，并不认识。”沈默不紧不慢的说道，“但我感受到了你内心的渴望，你思念着已经逝去的亲人，并且希望拯救你的故乡，这份愿望，正是我来找你的原因。”

    娜美原本就不小的眼睛一下子睁大。

    加上鼓起的腮帮。

    看起来就像是一只震惊中的小仓鼠。