    这是巧合，还是厉千夜从中作梗！

    “走，先过去看看。”厉墨寒拉着韩若青道，“究竟是个什么情况，还是要到了地方才能知道。”

    “说的也是。”韩若青对着厉墨寒点了点头。

    两人为了尽快赶上，牵了两匹高头大马过来，生怕晚了事情也结束了。

    好在二人的速度不慢，赶过去的时候，厉千夜的人还在那边胡闹着。

    “快点的快点！动作都给本王快些，磨蹭什么！”厉千夜坐在药铺门前摆放的一张椅子上道，“赶紧的给本王封了这晦气地方！”

    “冤枉！冤枉啊！王爷，这件事情当真是跟我等没有关系啊！这人我等也根本不认识，怎么就是我家的事情了呢？”铺子内的药童连着大夫几人都不停的跪在厉千夜面前哭喊着道，“还请王爷明鉴啊，这人我们可是从来都没有见过，怎么就——呜呜！”

    “废话少说，把他们的嘴巴都给封了，省的吵了本王的心情！”厉千夜冷眼瞧着面前的药铺众人道，“还有人没了，都给本王看好了，可一个都不能少，否则你们就自己想办法给本王填上去！”

    “是，王爷放心，咱们已经是将这铺子给围得死死的，绝对不会让他们能跑得掉一个人！”厉千夜的手下笑着奉承道。

    此时，药铺外的众人们边瞧着热闹边议论纷纷。

    “唉，这铺子我也来了不少次了，往日里觉得这边的大夫出手还算娴熟，怎么这好好的，就忽然给人治没了呢？”围观的百姓颇有些不解的与周围道。

    “而听说啊，也是个大夫。”有好事者跟着方才的话道，“你们是不知道，我可是听说了，那没了的，可是咱们国师大人的养子啊！”

    “什么？竟然是国师大人家的人，那这，那这可真是惹上了大事了啊！”有人闻言惊讶的差点咬了舌头。

    旁人见状，话声儿更是压低了道：“可不是，当真是要了命的事情。还有那个，你们看到没？今日这查封的主事据说也是个大人物，听说可是王爷呢！”

    “嘶——”

    周围此起彼伏的抽气儿声，显然是难以置信这么一间小小的药铺，怎么就惹了这么大的麻烦来。

    “厉千夜亲自来查封这药铺，为的还是国师养子的事情，这件事情听起来就觉得哪儿都不对。”韩若青凑近厉墨寒的耳旁，压低了声儿道，“你可是想到了什么？”

    厉墨寒缓缓摇了摇头，接着方才开口慢慢道：“或许，这铺子的幕之人并非是厉千夜，而是国师也说不定。”

    韩若青听到这话，忽然一怔，紧接像是被打通了任督二脉一般清明起来。

    “对啊，若是国师正是那幕之人，那这一切倒是能够说的通了。只是若真是他，那他今日这一出戏又是为了什么？”韩若青说着，眼神是紧接着一扫，打算瞧瞧那个被国师牺牲的养子究竟是谁。

    一抬担架，十分明显的就在药铺的正门前摆着。

    上面的人蒙着一层白布，有些看不清楚，但那人露出半边的脸没盖好。

    韩若青眼神是不由得定了定，她总觉得那担架上摆着的人模样瞧起来是有几分熟悉。

    她深深凝眉思索片刻，忽然一道电光闪过。

    韩若青不由低呼出声道：“王爷，你快看那担架上的人，是不是我眼花了瞧错了？怎么看着那么像是阎天吉那傻小子？！”

    厉墨寒正四处打量周围有何异常之处，没去注意那担架上躺着究竟是谁。

    这会儿听到了韩若青的话，立刻向着那方看去。

    闻言，厉墨寒朝那边看过去，半晌他缓缓开口肯定了韩若青的话道：“确实是他，阎天吉。”

    “怎么会？”韩若青闻言更为惊讶道，“前几日那小子不是还与我们见过面，当时他的身子可是瞧着半点儿都不像是有什么事儿的。怎么忽然病了不说，还被人给治没了？”

    韩若青心中震惊的同时，一阵极为古怪荒唐的感觉也忽然从她的心里冒了出来。

    她忽然有种奇怪的错觉，这份错觉告诉她，眼前的这一切都是有人故意的布局。

    半晌，韩若青缓缓定了定心神，这才开口对着身旁的厉墨寒道：“此事定然是有蹊跷，我过去看看情况，你帮我拦住厉千夜的人。”

    “好，你小心。”

    厉墨寒点了点头，应下此事，护卫在韩若青的身旁，随她一同向着阎天吉的那边走去。

    厉千夜这会儿正大马金刀的坐在药铺门前，漫不经心的看着自己的亲卫们将此处查抄。

    他心思不在此处，自然也没发现韩若青向着阎天吉凑近的动作。

    这边的侍卫们都认得寒王殿下与寒王妃，见他们似乎是想来凑个热闹的模样，也没人阻拦，更没人敢出声，是以，韩若青倒是十分顺利的摸到了阎天吉的身边。

    等到她蹲下来伸手掀开白布简单的检查了一下，她这才发现面前的阎天吉虽然瞧着是没了，但实际上还有这极为微弱的气息

    心中估量了一下，韩若青明白，他这情况，极有可能是服用了假死药的关系。

    “人还活着。”韩若青对着身旁的厉墨寒低语一句，拿出银针想要对面前的阎天吉进行施救。

    然而她这刚一动手，就刚转过头来的厉千夜亲卫给喊住了。

    “住手！”

    倒是厉千夜的亲卫盯着两人的背影，一时间没反应过来是谁，高声道，“你们是什么人！不要乱动，否则一律不饶！”

    亲卫的话刚落下，厉千夜的也转过头来，他瞳孔缩了缩，拦住了要拔刀的亲卫缓缓的走了上前。

    厉墨寒和韩若青起身回头。

    那些个不长眼的亲卫一愣，赶紧跪下行礼：“参见寒王殿下，参见寒王妃。”

    厉千夜眸子微微眯起，冷眼瞧着面前的两人，这两人闯进他府邸的事他这可还没过去，现在又碰上了！

    简直是阴魂不散！

    他心里面不知道是在琢磨什么坏主意，嘲讽的出声：“三弟，你这是来凑热闹还是来妨碍我办事？”

