    

    秦家。

    秦晚晴委婉地将这件事告诉锦年后，出乎意料外，锦年竟是比自己想象中沉得住气。

    锦年抱着外婆前天给买的布朗熊，睫毛拍了两下，冷静得不像个孩子，许久后，轻声说：“哦。”

    然后转身，想要回外婆给自己准备的小卧室午睡去。

    秦晚晴知道，女儿虽然年龄很小，却非常清楚生死的意义。

    得知亲生爹地没了，一滴眼泪都不掉，这么平静，不会是刻意压抑着吧？

    忙一把拉住她：“锦年，你要是不开心，就告诉妈咪和外婆，想哭也可以。”

    锦年在国外长大，接受的教育不像东方这么含蓄。

    有什么喜怒哀乐，从小到大，秦晚晴都会让她勇敢地表露出来，别藏在心里。

    锦年却只有拍打了一下睫毛，搂紧了小熊：“可是我不想哭啊，妈咪。我觉得爹地不会那么容易死。”

    轻轻扒开秦晚晴的手，回房间了。

    秦晚晴还想喊住锦年，秦母将她拉住：“算了，锦年很懂事的，可能自己想通的。让她去吧。”

    秦晚晴这才站住。

    秦母又望着女儿，轻声说：“比起锦年，我倒更担心你。晚晴……”

    “妈，你说什么啊，”秦晚晴镇定下来，强行挤出个安抚的表情，“有什么好担心的？你以为我会为他而殉情啊？还是一哭二闹三上吊？妈，我和他，除了锦年这个纽带，现在，什么关系都没有。”

    “真的吗？”秦母有些怀疑，“妈就是怕你对他……其实是有感情的，现在他突然发这种意外，妈妈主要是怕你一时想不开，憋在心里。”

    “妈，这些年我不在国内，他代替我照顾你和爸，这一点，我感激他，另外，他终究是锦年的生父，我就算不喜欢他，也从没想过盼着他死……他这样，我也不想。但是，我和他，是不可能的。”

    秦母听她这么说，也就拍拍她的肩：“行了，你也累了。……要不，这段日子回家里住吧？你看看你，几年在国外，人都瘦了一圈，回国后也一直住酒店。妈这几天给你熬汤喝，多给你滋补一下。”

    秦晚晴有种疲倦的感觉，也就点点头。

    **

    几天下来，厉氏集团执行CEO厉颢渊在桐市开车时不慎堕入护城河，至今了无音讯的新闻，果然在京城上了头条新闻。

    一时，震撼街头巷尾。

    秦晚晴住家里的几天内，丁远又打过一次电话来，说是还没找到厉颢渊的人。

    说是‘人’，不如说是——尸体。

    没有人能够在水里泡了几天还能活着的。

    丁远说，搜救队几次提出放弃搜索，只是因为厉母那边坚持，活要见人，死要见尸，又投注了不少钱，才让搜救工作继续展开中。

    其实大家也都知道，接下去的搜救，基本是毫无意义的了。

    无非是给活人一个自我安慰。

    虽然秦晚晴嘴巴说没什么，但回家住的这几天，秦母还是密切关注着女儿。

    幸好，女儿并没什么太大的反应，每天早上七点不到就起床，出去跑步，说是在加拿大一直保持的习惯。

