    这是我今天第二次看见王先生如此失态了，之前是他认出九尸拜像格局的时候，这一次是听到我无意间说了一句话之后。

    两次我都是懵逼的，不知道王先生为什么会在刹那间突然变成这幅疯癫的模样。

    看着王先生好一阵都没从那痴癫的样子中恢复过来，我开始有些慌了。

    陈谷子家里那幅流泪的遗像还要王先生处理；抬棺八仙夜夜会来这里跪拜磕头的事还要王先生处理；还有我这一身气运，成为一众匠人和阴人的盘中餐之事，也还要王先生带我去找那个张哈子才行。

    凡此件件种种之事，哪一件都少不了王先生，要是他真的疯球了，估计我离死也就不远了。

    情急之下，我突然想到自己之前头痛欲裂的时候，他拍我肩膀的情形，于是我按照印象中的记忆，学着他的手势，也在王先生的肩膀上自下往上的扇了扇。

    可我还只扇了一下，王先生就把我的手给拍掉，然后一脸煞白的看着我，讲，不会扇就莫乱扇，搞不好要死人滴。

    我见王先生虽然脸色还很苍白，但神情已经恢复的差不多了，于是我问他刚刚发生了什么，怎么一下子会变成那个样子。

    王先生摇了摇头，没有回答我，而是指了指山下的路，然后便一马当先的往山下走了去。

    我虽然满心疑惑，但我也知道，王先生要是不想说，我就算再怎么问，他都不会说，也就干脆不问，而是跟着他下山去了。

    一路上王先生都没有说话，脸色也是阴沉到极点。

    我们两个下山后一直走到陈谷子的家里，路上都没有碰到其他人。这让我很是松了一口气，否则的话，要是乡亲们起来这么早，很可能就会碰到比我们下山没早多少的抬棺八仙他们。

    要是一个人闭着眼睛在村子里走路，那还可以理解为梦游。但如果一下子出现八个，而且还都是给我爷爷抬棺的人，那这事绝对没法收场。

    而且我现在还有一点担心，那就是这抬棺八仙都是有家人的，他们一晚没回去，难道就不会引起家里人的怀疑？到时候他们的家人一合计，事情照样要暴露。

    不过现在我也管不了那么多了，只希望这一层窗户纸能晚一点被戳破。这样，王先生就有更多的时间来解掉‘九尸拜像’。

    我跟着王先生进了陈谷子家的院子后，看见灵堂里空空荡荡，一个人也没有。按理来说，之前给陈谷子做道场的那些人，这个点应该到了才对。看来昨晚的遗像流泪，把他们吓得够呛，多半是不会再来了。

    王先生似乎早就料到会这样，所以并没有觉得奇怪，而是径直走到堂屋门口，放下背笼之后，伸手就从里取出一团黑布，交到我手里，对我讲，进去放到棺材里头去。记到，脑壳顶顶儿朝神龛。

    我倒不是害怕，主要是对陈谷子的这个灵堂，我莫名的有些抵触罢了，那种感觉说不上来，就好像是----好吧，我实在是找不到其它理由了，我就是害怕。

    于是我对王先生讲，为什么你不去放？你就不怕我放错了？

    王先生直接转过身去，看都不看灵堂一眼，直接背对着陈谷子的灵位，讲，木匠只负责打棺材，不能帮人入殓。

    我问，还有这种讲究？这又是为什么？

    王先生看都没看，抬起手就以斧头扇过来，用斧头的斧身打在我屁股上，直接把我给推进了灵堂里，然后就听见他没好气的讲，喊你进去就进去，啷个多滴屁话搞么子？

    进去之后，看着陈谷子的灵位，我下意识的就要对他的灵位鞠躬，但刚要有所动作，王先生的声音就传了过来，他讲，千万莫对到牌位鞠躬，你要晓得，尸体都哈没入殓，是不可能有牌位滴。

    我身子愣在当场有好几秒钟，把要鞠躬的动作给强行掰了回来，然后就打算开口问王先生是不是后脑勺长了眼睛，否则为什么会知道我想干什么。

    可我嘴巴刚刚睁开，王先生的声音再次传来，他讲，也千万莫讲话，不然一口阳气吐到尸体脸上，嘿嘿……

    他说到这里就戛然而止，留给我无限遐想。一时间，我脑子里就浮现出以前看的死尸受了阳人的一口阳气后，就立刻诈尸的场景，吓得我手都一哆嗦，差点把手里的遗像给摔在地上。

    我很想让王先生一口气把所有的注意事项都说出来，否则我真担心自己做错一步，就没法破陈谷子的百里尸碑了。这种罪过，我是真心承受不起。

    但直到我推开棺材盖子，取出陈谷子的遗像，王先生都没再开口。只等我把相框放进棺材后，王先生才又吩咐我，讲，把棺材里头滴那纸钱盖到相框上头，然后盖上棺材盖子就可以咯。

    我依言放好，然后走到另一边，把棺材盖子推回去----我试着拉过，但我没拉动，只能从对面推，才把棺材盖子给重新盖上。

    然而，当棺材盖子合拢的瞬间，我就听到‘砰’的一声，从棺材里面传来。

    我被这一声给吓得连连后退，径直退到墙壁上才反应过来，急忙冲着灵堂外大喊，王先生，快进来上钉子！

    我话音刚落，王先生就出现在灵堂里，就好像是事先知道会出事一样。他的手里也不知道什么时候多了一把直角尺，和一根木片做的笔。

    王先生进来后，并不是上钉子封棺，而是用直角尺比在棺材盖子上，另一只手拿着木笔抵在直角尺边缘，从棺材头端往下，笔直画了一条长线。

    在他画线期间，棺材里一直还在砰砰砰的响个不停。但王先生却像是没听见一样，画完线后，反手从背笼里取出一把刨子放在棺材上，原本闹腾的棺材立刻就安静下来。

    我这才鼓起勇气，凑上去问王先生，为什么会这样？

    王先生讲，哈能为么子，有人不想陈谷子滴尸体入棺撒。

    我惊问，谁？

    王先生摇了摇头，讲，你莫问咯，晓得越多，死得越快。你收拾一哈，一会儿就去湘土西，找张哈子。

    看王先生这么着急的样子，我下意识的问了句，对方真有这么厉害？

    王先生冷哼一声，讲，把你爷爷都当成棋子滴人，你讲厉害不厉害？

