
　　“没事，我们走吧，他们会让我们过去的。”

　　对于四周传来的鄙视嘲笑声，秦飞充耳未闻，像是根本听不到一样，依旧是对廖文婷和廖文杰两人笑道。

　　“呵呵。”

　　武少轻蔑地笑了笑：“乡巴佬就是乡巴佬，真是不知天高地厚。”

　　旁边的人也随声附和道：“就是就是，这超级VIP通道连武少都进不去，你个小赤佬还敢想？”

　　“别是个傻子吧，以为只要是通道就能进，哈哈哈哈。”有人大声嘲笑起来。

　　“哈哈哈哈．”

　　听到有人起哄，四周的路人们也全都笑了起来，没有一个人把秦飞的话当真，只是以为他是那种乡下小屁孩儿，真的有点呆。

　　就连廖文杰和廖文婷两人都有点犹豫了，他们知道秦飞在府南那边好像认识一下不得了的大人物，就连剑楼市的那些混混老大都要给他道歉。

　　但这里可是中海啊，离府南十万八千里的距离，秦飞就算在那边认识人，也不可能在这里管用，他们的手一时间也不可能伸到中海来。

　　廖文婷在中海读了四年的大学，仅仅是中海的大学里，那些人情世故都让她有点心力交瘁，到了社会上就更别说了。

　　她知道在这个时代背景什么的重要，所以也知道中海这个地方藏龙卧虎，秦飞在府南认识的人哪怕愿意帮忙，这里的那些真正的大佬都不是他们能惹得起的。天籁小说网

　　“小飞，算了吧，我们还是就在这里等一等吧，等武少带我们进去，免得惹了什么麻烦。”

　　廖文婷想了想，低声劝秦飞道。

　　廖文杰也觉得秦飞是不是在跟自己和姐姐开玩笑，所以尴尬地道：“阿飞，你不会是在逗我们吧？那里一看就知道不是普通人能进去的啊。”

　　闻言，秦飞顿时就笑了：“这个通道就是为了让人进去的，我现在想要进去有什么不对？”

　　众人见到秦飞冥顽不灵，都是无语地摇了摇头，嘴角掀起一抹淡淡的讥讽。

　　他们算是看出来了，秦飞不过是在这几个朋友面前强行绷面子而已，明明是自己认错了还死不承认，这种人基本上都没什么本事。

　　正在这时，一辆黑色的保姆车突然停到了体育中心外，车上走下来一名帅气时尚的青年，正是娱乐圈里的一个当红的男明星。

　　“啊！”

　　看到这个男明星，四周顿时响起了一阵惊叫声，这名男明星的粉丝全都是冲了上去，要不是有几个身材彪悍的西装保镖，只怕已经拦不住这些狂热的女粉丝了。

　　男明星戴着黑色的墨镜，在保安的保护下，快速地从超级VIP通道走进了体育中心，粉丝们仍旧穷追不舍，直到保镖们稍微用了点力气，才把她们给推了出来。

　　“看到没有，只有那种人才能用超级VIP通道，你还没看懂吗？你不是明星不是身份尊贵的人，连根葱都算不上，没有资格进知道吗？”

　　这时，吴清雅在一旁对秦飞和苏优璇两人冷笑道。

　　秦飞双手插兜，扫了吴清雅一眼，耸耸肩道：“我又没让你跟我进去，用不着在我耳边这么多废话。”

　　之前吴清雅对自己无礼，秦飞看在她是廖文婷的朋友就没放在心上，现在吴清雅第二次对自己无礼，也没必要再对她客气了。

　　“小子，你刚刚说什么？有种再说一遍！”

　　吴清雅气得脸色铁青，她本来以为自己好心好意，却没想到秦飞不仅不领情，甚至还敢骂自己。

　　“武少，你一定得收拾这个小子，真是狗咬吕洞宾不识好人心！”

　　“放心吧老婆。”

　　听到吴清雅的撒娇，武少的脸色也是变得阴沉下来，他安慰了一下吴清雅，扭脸盯着秦飞：“小东西，给她道歉，现在。”

　　秦飞双手插进裤兜，似笑非笑地说道：“我？给她道歉？凭什么？”

　　“凭她是我老婆你知道吗？”武少眉头皱起，眯着眼看着秦飞道。

　　“是她先嘲笑我兄弟的，我兄弟只是反击一下，为什么要给她道歉？要道歉也得她先道歉才对。”

　　廖文杰站出来义愤填膺道，他虽然惹不起姐姐廖文婷的这些中海的朋友，但他也知道这些陌生人和秦飞这个兄弟相比，当然是兄弟更重要。

　　武少看着廖文杰，嗤笑道：“你算什么东西敢反驳我？要不是看在你姐的份上，我就把你也一起收拾了。”

　　廖文婷见到火药味逐渐浓重，她赶紧打圆场道：“武少不好意思，我这两个弟弟年轻气盛，你不要放在心上，我替他们给清雅道歉好吧？”

　　吴清雅不依不饶：“用不着，我就要这个人给我道歉！”

　　“听到没小子，今天你不道歉，这件事没完！”

　　武少冷冷地道。

　　周围前来看演唱会的粉丝们见到武少等人这里闹了起来，都把目光转了过来，准备看一场好戏。

　　廖文婷见这么多人都看了过来，急得像是热锅上的蚂蚁，她不像让秦飞和廖文杰两个道歉，也不想得罪武少，完全不知道该怎么办才好了。

　　“我们走吧文婷姐，这个人不敢把我们怎么样。”

　　苏优璇神色淡定，完全不着急，反倒是拉着焦急的廖文婷往超级VIP通道的方向走去，秦飞和廖文杰也转身走了过去。

　　“武少，他们跑了！”吴清雅急得使劲跺脚，她指着秦飞等人的背影道。

　　武少刚想开口，突然看到超级VIP通道里面走出一个膀大腰圆的中年男人，脸上立刻露出一抹得意的笑容。

　　“这个小子还真准备走超级VIP通道啊？”

　　“哎别说了，多半是来搞笑的吧，有病。”

　　“呵呵，我们还是排我们的队吧，那里可是有保安的，看他们待会怎么出丑。”

　　路人们全都无语地摇了摇头，准备看秦飞四人怎么被超级VIP通道的保安给撵出来。

　　正在这时，旁边的武少却大步流星地走了过去，看到VIP通道边的那膀大腰圆的中年人，喊了一声：“爸！”

　　那中年人怔了一下，随即皱眉问道：“你在这里干什么？”

　　“我陪朋友过来看演唱会，你能不能给我们弄几张票？”武少嬉皮笑脸地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第646章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 