    柳月灵狠狠的瞪了林天一眼说道：“进来，记得把门关好，别让你说得那些人闯进来！”

    说起这个林天就有些尴尬了，还说怕那些人来干扰柳月灵休息，门进不进得了都是一回事。

    脸皮厚的林天自动过滤掉了后一句话。

    嬉皮笑脸得说道：“好嘞！收到啦！”

    将门关上后走进了柳月灵家里，林天整个人显得畏手畏脚的。

    虽然早上来过一次，但那次是来接柳月灵出去的，而这次则是过夜的。

    毕竟孤男寡女同处一室，这还是林天头一次体验，所以有一种做贼心虚的感觉。

    柳月灵将包放回了房间，从房间又来到大厅，看见林天还在门口站着。

    “赶紧进来，别傻站着了，等会记得把家里的卫生都打扫打扫，这一天没回来都多了层灰了！”柳月灵眼神有些狡黠得看着林天，挥舞着小拳头说道。

    说完就光着小丫子跑向沙发。

    扑的一声倒在了沙发上，整个人陷进柔软的沙发中。

    “我是来当佣人的嘛！”林天摸了摸鼻子很是委屈的说道。

    “那当然，我可是经理！你不听我的听谁的！”陷入沙发的柳月灵微微仰起头对着林天说道。

    “我.....”没办法反嘴，毕竟官大压死人。

    “我好可怜！”林天小声的嘀咕道。

    但是柳月灵一点反应都没有，躺在沙发上一动不动。

    林天脱完鞋子走进客厅，看着柳月灵整个人陷入沙发一动不动的样子怪可爱的。

    白天来的时候他就注意到这个沙发了，没想到柳月灵喜欢这种卡哇伊的沙发。

    沙发是少女粉，看起来是用某种珍贵的皮毛所制成的。

    看柳月灵一句话也不说就摊在沙发里，林天也坐到了其中一张沙发中。

    很软很舒适，刚一坐下去整个人就不由自主得陷了进去，感觉一天的疲劳都被这软和的沙发一扫而去。

    “没想到这么舒服！”林天躺在沙发中感叹道。

    “那肯定的！我的眼光怎么会差？！”林天的这幅模样早在柳月灵的意料之中了，因为当初她第一次做进这个沙发的时候那种舒适感就好像升天一般爽！

    听到柳月灵说得话，林天没法跟她拌嘴，因为这的的确确很舒服啊！

    要说怎么形容，夸张点就是晋级后的那种舒适感。

    非常适合劳累了一天的人躺进去休息。

    看着柳月灵一脸享受的表情，林天心里感慨万分，他在想要是今天找借口推脱掉了这一次跟柳月灵约会的机会会不会后悔死。

    不过通过了这一天的相处，真的让林天对柳月灵有了极大的改观，好像是第一次走进这个女孩的内心，充满了活泼可爱。

    两个人各躺在一张沙发里，身子都陷进沙发里了，两人都不说话，闭着眼睛躺着，享受着这一舒服的时刻。

    过了一会儿，柳月灵睁开了眼睛对林天说道：“你渴不渴？如果渴的话，冰箱里有饮料。”

    林天有些无奈的睁开了眼睛，坐起身。

    他哪还不知道，根本就是柳月灵这家伙口渴了，自己不想动，喊自己去拿呀！

    林天也不动，坐起身叉着腰就这样看着柳月灵。

    柳月灵见林天半天没反应，坐了起来。

    看见林天盯着她不动，直接抓起沙发旁的一个枕头，往林天身上砸说道：“看什么！没看见过美女啊！”

    “见过，只是没见过向月灵你这么美的呀！”林天笑嘻嘻的说道。

    柳月灵撇过头小脸微微有些发烫，怕给林天发现直接一把躺回了沙发，无视林天。

    “知道还不赶紧去！”

    看着有些撒娇状的柳月灵，林天内心充满了满足的感觉，站起身对她说道：“哎呀，我有些口渴了，去拿点喝的，月灵你要什么我一并带过来。”

    “既然你要过去得话，就给我倒杯牛奶就行！”柳月灵懒洋洋的说道。

    林天冲着调皮的柳月灵笑了笑，然后起身走向厨房。

    这座别墅有点大，除去地下室一共有三层。

    厨房在一楼的西边，林天找厨房还花了点时间。

    来到厨房，厨房很干净，冰箱里的东西摆放得也很整齐，有几颗苹果，还有两大盒牛奶冰的那种，还有一些饮料什么的。

    林天挠了挠头，拿出一盒牛奶，就手感受了一下温度，林天皱了皱眉，这么冰怎么喝。

    看了一下厨房里面的东西，暗暗想道：“看来我得自己露一手了，给这丫头展现一下我林大厨的实力。”

    怎么说咱也是老妈不在家的时候自己做饭吃的男人。

    这个厨艺不吹，小白就平常过他烤得东西。

    想当年在学校组织野炊的时候，全场最受瞩目的就是他。

    一个个都排着队等他林大厨出餐。

    林天大致得看了一下厨房的东西，然后开始了他的表演秀！

    没错！

    热牛奶！

    这也是他很拿手的绝活！

    柳月灵在大厅等了林天十多分钟，但是林天还没来。

    拿个饮料还要这么久，柳月灵怀疑林天是不是迷路了，正打算起身去看看林天在干嘛。

    刚刚起身，穿着粉色围裙的林天端着一杯牛奶来到客厅，一杯热气腾腾的牛奶，手上还拿着一盒东西，但是看不清楚，不知道是什么。

    柳月灵歪着脑袋看着林天，不知道林天这是在玩哪一出。

    看见柳月灵疑惑得小脑瓜，林天得意的笑了笑说道：“牛奶是冰的，女孩子嘛，就别喝那么多冰的东西，所以我给你热了一下，至于这个嘛，冰淇淋。”

    “冰淇淋？我家还有这种东西？还有不少说少吃冰的吗？那这个冰淇淋是怎么回事呢？”柳月灵疑惑的问到。

    林天得意的放下冰淇淋，两手叉腰笑道：“这个嘛，我运用了我的智慧，将牛奶做成了冰淇淋，对了，我还切了点水果。”说完，林天又往厨房走去。

    柳月灵看着桌子上热气腾腾的牛奶，整个人愣住了，除了自己父亲好像没有什么人对他这么关心来着，整个人心里暖暖的，端起热牛奶，吹了吹喝了一口，整个人暖洋洋的。

