
南潼富庶，大街上满是二三层的气派木楼。

才入这奇珍街口，云桃眼尖，瞧到了高台上被关在笼子里黝黑的一团东西。

那是什么？

“各位路过的少爷小姐看看啊，看看我这新运过来的昆仑奴。你们看看他这身材，壮得很，带到街上威风凛凛……”头上系着青色头巾的男子卖力介绍着。

昆仑奴，云桃心中默念。

瞧了一眼高台木笼子中的男子。

不是她想象中的那种非洲黑人，反倒是像那他们那晒得极黑的东南亚裔男子。

皮肤偏棕色，嘴唇生的有些厚，头发短短的，像是被人刚刚剃光后才生出来的几厘米。

懒散坐在笼中靠着木杆，望向大街上的人没有丝毫惧意。

站在高台之下的不乏一些锦衣男女，打量着台上的昆仑奴，眼中闪着光芒。

云家人只是瞧了一眼就继续往下走了。

这昆仑奴对富贵人家来说，是个新鲜的玩物。

他们家便是想买干活用的奴仆，也不会买这昆仑奴。

“爹，我们去那里看看吧！”云桃瞧到了不远处一个摊子。

上面似乎放着不少绿植。

还有的正在摆卖从南边带过的奇异果子。

云桃瞧了一眼，有芒果椰子香蕉之流，不过芒果是青芒果，外面生了不少斑点，瞧上去不太好吃。

香蕉一大挂结在枝干上，绿得厉害，也是没熟的。

她视线扫了一圈，忽然看到了摊子上白色的块状物体。

那物体白得诡异，材质不似普通的木块亦或是土块，瞧上去绵密。

云桃心中有些想法，但没上手之前她也猜不透。

“这是什么？”云桃指着那团东西问道。

小贩见来了客人，热情开口招呼着：“这是树浆……是南边几百里的密林米才有的怪树……南潼没有这东西的……”

“那树生的粗壮，拿刀割开以后会流下白色的汁液，放干以后粘稠得很……”

云家人心下了然，橡胶树！

这个他们知道。

前几年开始流行什么橡胶床垫橡胶枕头，逢年过节收礼时也收到了一些橡胶枕头。

公司公费去旅游时，云华春曾在云南等地看过橡胶树。

云桃抿唇一笑，果然跟她想的一样。

那小贩见得一家人神色微动便知道这生意有戏。

南通城富庶，不少人家就喜欢买些新奇东西，他就是来往倒腾这些，靠着这些新鲜玩意谋生。

“你这怎么卖？”云桃开口问道。

“五十文。”

云桃拧着眉头，五十文够买三四斤猪肉，一大块橡胶能做什么？

“您要是诚心要，我给你便宜一些，四十文如何？不能再便宜了！我这大老远运过来的，你看这街上，只有我一家有卖，别处可没这物件。”

小贩循循善诱道。

这东西不能吃不能喝，也挑不出什么用处。

南边那块有些调皮的孩子喜欢去割这树玩，他就是来碰碰运气。

云桃还站在原地望着这块白色橡胶，牢牢盯着它。

像是很想要，还犹豫不决意思。

“闺女，你要是想要爹就给你买了。”云华春说道，他今日出门带足了银两。

“爹，不急，我是在想，买这东西能干嘛？”云桃说道。

买回家去做什么橡胶枕头橡胶床垫不现实，做橡胶手套也不只用橡胶。

云桃有些惋惜，自己不是学化学的，不然一定知道怎么做橡胶手套，亦或是橡皮筋。

转而抬头对着眼前的小贩笑道：“我想要弄出这东西的树，你能帮我弄些颗过来吗？”

反正自家地大，种点儿橡胶树不亏。

“最好是树苗，越多越好。”

那小贩愣住了，有生意上门自然没有不做的道理。

这树在南边漫山遍野都是，还不值钱。

他要是挖过来，这笔钱不就挣到手了吗？

“自然是可以的，不过这树，运过来不容易……银钱……”

“钱你放心，我给的起。树连着下面的土块一起挖出来，路上给它洒洒水，我要活着的树，你要送些快枯死的树苗过来，我可是不买的。”云桃说道。

少女站在摊前，纵然身形小巧面容稚嫩，温柔而有条理的语气足以教人信服。

“行，你们得付订金，咱们去街口差役处立个契，到时候树运回来我好给你们送过去……”那小贩说道。

在南潼城做大笔的买卖是有这种规矩。

要到街头的差役那去立个字契，付些订金。

订金会拆成两部分，大头放在差役那里，小头自然是给卖家去定做。

当然，也不是谁都能在这里立契。

起码是登记过户籍的本地人，外地大商也有，不过得去专门的商会里找人担保，唯有异国商人不在此列。

此乃南潼本地的商贩保护律例之一。

若是云华春毁约了，东西拿来了他不想要，订金就会补偿给卖家，拿不回来。

几人去了借口那敞开的小院子，云华春在契书上签下自己的名字后把契纸递了上去。

那差役瞧了一眼名字和住址，当即就从桌椅上站起弯腰行礼。

“见过云男爵！”

屋内其他三四差役也立马纷纷低头行礼。

王起当场愣住。

这跟他谈生意的还是个爵爷？

他平日里见惯了贵人和老爷，自然懂这规矩，便立马弯了腰跟着行礼。

“不必如此客气！”云华春干笑道，表情有些尴尬。

“爵爷，草民先前不知晓您的身份，多有得罪，还请您见谅。”王起恭敬道，心中有些忐忑。

跟贵人们做生意既是荣耀，也是负担。

“我就是买东西的，不必搞那么多的规矩。”

“这树我买了，你可得负责给我带过来。”云华春说道，赶忙出了屋子擦了擦汗。

“爹，你的名头挺响亮。”云桃笑道。

云华春擦了擦额头的汗，“我宁愿不愿意要这名声，怪难受的。”

当了大半辈子普通人，忽然来了这等级森严的时代，纵然能彰显他的身份。

可云华春打心眼里觉得自己是个小市民，普通百姓，今天他们见自己要行礼，明天自己见着更大的官，指不定要行更大的礼。

亦或是遇到以权欺人的事情，只能低头认错。

还是他们那里好些！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68858880"  chaptername="第134章：橡胶">加入书签</a>
</div>
