    苏小馒认识洛芊芊已经有很多年了，彼此可谓是知根知底。

    她们的相遇来自于她们的师父。

    是的。

    因为她们的师父同样是朋友关系，而这份关系都顺利延续到了苏小馒和洛芊芊这一代。

    她和洛芊芊同为孤儿出身。

    但不同的是出身贫寒的苏小馒属于父母早早离世才流落街头。

    而洛芊芊属于全家遭人所害，幸亏得到她的师父出手相救才幸免于难。

    相较于身负血海深仇的洛芊芊，苏小馒显然要比她幸运一点。

    至少她没有背负如此沉重的枷锁。

    或许是受这方面的关系影响，导致彼此的性格都截然不同。

    但这并不妨碍两人成为最亲密无间的朋友。

    洛芊芊是一个手上沾满无数鲜血的杀手不假。

    可杀手也是人，人都会有朋友的。

    正如她是一个贼，难道贼就不能有朋友吗？

    道理是一样的。

    “听你一说，这让我更好奇他是什么人了。”

    对于苏小馒的严厉警告，洛芊芊看似并没有放在心上，反而还饶有兴致地思忖道。

    “洛芊芊！我再重申一遍，我没在开玩笑！”

    苏小馒气急地拍了拍桌子道。

    “是是是！我知道你没在开玩笑，可人家就是好奇嘛~”

    洛芊芊扯了扯苏小馒的衣袖嗲声嗲气地撒娇道。

    “至少你总归要告诉我他是什么人吧？为何你会无缘无故带他回来，甚至还这么严肃地警告我不要打他主意……”

    “……我唯一能告诉你的是这次任务若非有他相救，恐怕你以后都再也见不到我了。”

    苏小馒沉默半晌道。

    她没有告诉洛芊芊有关夏言的来历。

    这并非她不信任洛芊芊，而是她顾忌自己的泄露引来夏言的怪罪。

    何况夏言太过神秘危险，她可不想把自己最好的朋友牵扯进来。

    “原来他是你的救命恩人啊……”洛芊芊闻言若有所思道。“可以和我说说你这次任务发生了什么吗？”

    “当然——”

    苏小馒见洛芊芊没有深究下去心里都不由松了口气。

    但她在告知对方这次任务的时候却修改了一些地方。

    比如她只言明这次任务是飞鹏庄故意嫁祸陷害自己的阴谋，她在受到飞鹏庄追杀的时候是路过的夏言救了自己，完全省去了她让人打落悬崖误入武神秘境遇到夏言的情节。

    “飞鹏庄……”

    在听完苏小馒的讲述后，洛芊芊的眼里都悄然闪过一抹寒光。

    “基本情况就是这样了，至于他的话情况有些特殊，还请原谅我暂时不能说出来，但未来时机合适的时候我一定会告诉你全部实情的。”

    苏小馒满怀歉疚道。

    “那你接下来有什么打算？”

    洛芊芊单手托腮抿嘴淡笑道。

    “由于他不想暴露自己的存在，所以我打算对外宣称他是来自中原之外的一个番邦小国，在前往中原求学的路上遭到歹人袭击，而我出于好心救了他回来……”

    苏小馒将自己先前想好的安排说了出来。

    “既然你已经有想法了我也不便多说什么，我只是想告诉你，我们是最好的姐妹，如果你遇到了什么困难一定要告诉我。”

    洛芊芊上前轻搂住苏小馒在她耳边轻声道。

    “我知道了。”

    苏小馒轻咬着嘴唇道。

    “好了，你不是还要回去吗？现在赶紧回去吧，不要让人久等了。”

    洛芊芊松开手摸了摸她的脑袋道。

    “好！”

    苏小馒不再多言。

    她起身同样张开双手抱了抱洛芊芊，旋即便转身与她告别离开。

    “看来这次她真是遇到大问题了，我这愚蠢的妹妹啊！”

    目送着苏小馒消失在自己的眼帘后。

    洛芊芊的脸色都阴沉了下来。

    看来她有必要好好调查一下苏小馒口中的那个神秘男人。

    至于苏小馒的警告？

    难道她以为自己真的会对她的事情置之不理吗？

    ……

    “前辈，我回来了！”

    苏小馒回到家里的时候。

    早已调整好心态的她似乎都忘记了之前发生的尴尬。

    反正只要我不觉得尴尬，尴尬的就是别人。

    “你出去了很久。”

    夏言出现在房间敞开的窗户前神色平静地看着她道。

    “抱歉前辈，我和朋友叙旧久了点。”

    苏小馒不好意思道。

    “你没有说什么不该说的吧？”

    夏言看似漫不经心地问了句。

    “当然没有！该说什么不该说什么我心里都非常有数。”

    苏小馒心里一慌，表面上却坚决摇头否认道。

    “希望如此，时间不早了，你也早点回房休息吧。”

    夏言微微颌首，转身便消失在了窗户前。

    呼——

    苏小馒顿时心里舒了口气。

    好险好险。

    差点还以为他看出了什么。

    尽管她没有和洛芊芊透露过夏言的来历，但关于夏言的其他情况却说了不少。

    如果让他知道的话，苏小馒觉得自己肯定没有什么好果子吃。

    想想未来彼此还要一起生活一年的时间。

    苏小馒都不由感到了绝望。

    朝堂中有伴君如伴虎的说法，现在她便有类似的感觉。

    有时候唯恐自己会犯下得罪他的错误。

    夏言没有读心术，所以他并不知道苏小馒的心理活动。

    其实苏小馒只要没有过分出格的举动，他基本都会睁只眼闭只眼。

    毕竟像她这样好用的工具人现阶段确实不太好找。

    如今来到长宁府，准备安定下来的他心思更多都放在了如何规划自己的未来。

    首先。

    眼下最要紧的事情是他必须尽快熟练掌握这个世界的语言文字。

    否则语言障碍始终是他适应这个世界的最大阻力。

    学会语言，尤其是文字。

    他才能通过书籍更加全面细致的了解这个世界。

    知识就是力量。

    没有人比他更清楚知识的重要性。

    对此夏言都不由感慨。

    穿越前他从学校毕业到工作都还不到一年的光景。

    没想到自己来到这个世界后第一件想要做的事情居然是继续上学？

    这你敢信？

    可惜没办法。

    谁让他是个“文盲”呢。

    不说别的，若是有人一脸微笑地当面骂你，听不懂的你都还以为对方在和你问好呢，指不定你还要说声谢谢呢。

