    “苏卡不列！！！！！！”

    “你这个混蛋，你要弄死他吗？”

    农机队的教练最先反应过来，冲着往下走的林宿坡冲过来，不过斯巴达克球员和教练动作更快，他们第一时间冲上去挡住。

    回头看着的林宿坡再次不屑耸肩，摊开双手。

    他的举动招致主场球迷疯狂怒骂，林宿坡索性放开性子，对着看台挥手。

    还在接受队医处置的沙帕雷夫既感动又担心，罗曼采夫则是哭笑不得。

    林宿坡性格确实强硬，但是有些太强硬了。

    张指导和韩老师愣了半天，他们完全没想到会发生这种事情。

    不过在甲A赛场，其实这样的事情也不罕见，所以他们反映很快。

    “林宿坡这一下是报复性犯规啊，太不理智了，但是可以理解，毕竟他和沙帕雷夫关系非常好，沙帕雷夫被对方恶意犯规踢伤，对方只吃了黄牌，林宿坡肯定非常恼火。”

    “是的，林宿坡这下报复有点太狠了，肯定会被禁赛，不过他这么年轻，冲动一点也能理解，希望他未来会吸取教训。”

    两个人你一言我一语，直接把事情给定性了。

    对方的犯规是恶意犯规，林宿坡的犯规是报复性犯规。

    因果关系非常明显。

    不过也没有任何问题，毕竟对手不踢沙帕雷夫，林宿坡也不能踢对方。

    只不过是他报复的时候下脚比较狠而已。

    林宿坡一直都是这个脾气。

    眼看有些控制不住了，裁判赶紧过来指着林宿坡说道：“老实点回更衣室，别呆在场边了，否则你会有麻烦。”

    “OK，OK~”

    林宿坡摆摆手，他又不是傻，自然不会在这个时候和裁判顶牛。

    反正事情已经发生了，接下来就要想办法解决。

    至于后悔？

    那是不可能的！

    谁要是欺负他和他朋友，他照样要报复的。

    没点血性不如回家玩泥巴。

    等他回到更衣室，跟着一起回来的沙帕雷夫泪眼摩挲喏喏喊道：“老大，给你添麻烦了。”

    “别废话！”

    林宿坡大手一挥，满不在乎说道：“记住一点，我为人人，人人为我。这个口号不是一句空话。还有，你叫我老大，那我就要罩着你，不可能看你挨欺负。”

    原本就憋着的沙帕雷夫一下憋不住了，哇的一声哭出来。

    从小他就缺乏父母关爱，和祖父祖母生活，这种情况让他比较早熟，遇到什么问题也很少和家长说，第一次感受到这种关爱，他真是憋不住了。

    原来这就是被保护的感觉。

    这个时候，才让人感觉到，这个早熟的天才边锋，还是个孩子。

    沙帕雷夫捏着拳头，心里暗暗发誓，以后就以林宿坡马首是瞻。

    林宿坡拍着他的肩膀安慰他，沙帕雷夫虽然他和现在年纪差不多，但是两个人的心理年龄却差了很多。而且都是父母早早离开，所以林宿坡很能理解沙帕雷夫的感受。

    有的时候，男人之间不用说太多话，一切都在不言中。

    更衣室内的温情一刻，没有影响到绿茵场上，双方球员完全憋不住火气了，比赛变成了摔跤场，搞的一地鸡毛。

    斯巴达克球迷跟打了鸡血一样，疯狂的叫嚣，两队球迷赛后肯定会找地方开练。

    张指导和韩老师只能备受煎熬的解说比赛。

    “今天的比赛真是充满了意外性，我完全没想到斯巴达克踢倒数第一会这么火爆。”

    “嘿嘿，可能这就是俄超的特点。”

    “话说刚才林宿坡的犯规，我觉得真没什么问题。自古以来侠客就流行快意恩仇，足球又是对抗激烈的运动，所以球员很多时候会热血上头。我也理解为什么他在球队那么受欢迎了，还真是十步一杀人，千里不留行，估计今天之后俄超其他球员都要害怕了。”

    张指导哭笑不得看着胡说八道的韩老师。

    你怎么不讲侠以武犯禁呢？

    武侠流行，什么都往上面扯。

    事情已经圆过去了，你怎么还提呢？

    好在比赛时间所剩无几，他想了一下说道：“是的，我们也应该理解，小林在国外肯定有不少困难的。想要融入一个集体，有时候你必须承担一些责任，今天比赛他不仅给我们展现了足球实力，同样也让他们见识到了一个有血有肉的球员。之前我还觉得这孩子太厉害了，又会俄语，踢球好，还会作曲。今天一看发生这种事情，我反而觉得，哎，原来他也会生气，会愤怒，会控制不住情绪，看起来没那么完美，却很真实。”

    电视机前的球迷受到了很大的冲击。

    国内联赛也有这种事情，但是林宿坡毕竟现在是代表人物，有些球迷担心他的举动会影响国人形象，另一些观众则感觉很爽气。

    踢了就踢了，犯规又怎么样？

    前因后果很明显，总不能你们犯规，我就一笑而过吧？

    回到更衣室，罗曼采夫建议林宿坡在发布会上道歉，说自己一时头脑发热，很后悔，保证以后不会再犯，被他严正言辞的拒绝。

    开什么玩笑？

    那不是让他说假话。

    现在这么说确实可以减轻处罚，但是未来他在报复性犯规的时候，可要秋后算账的。要知道，在欧洲信用可比其他品质更加重要，一个人被打上骗子、反复无常之类的标签，比起其他事情要严重的多。

    花花公子，民众喜闻乐见，甚至很受追捧。

    打架斗殴之类的，还有不少人觉得很带进，很酷。

    甚至那些召J丑闻之类的也算不上大事。

    但是一旦说话反复无常，那肯定要遭遇很多麻烦的，没事就会被嘲讽，拉到头条翻旧账。

    所以林宿坡完全没有理由同意罗曼采夫的建议，而赛后的新闻发布会上，他也毫无犹豫承认：“我是故意的，那又怎么样？既然你率先犯规，那就要承受接下来的后果。你们说我庆祝挑衅对手？我只是感觉对倒数第一进球很无聊，有什么问题么，如果进球的是农机，他们也可以随意庆祝，但是他们没能进球……我知道现在认错会减轻处罚，但是我不想说谎，只要我在场上，找我队友麻烦的时候，你们要多想想会不会给自己带来麻烦。”

    显然，他的这一番表态引起了很大的争议。

    不过多数俄罗斯人都不认为这是什么问题，甚至有更多原来不喜欢他的球迷，被林宿坡的做派感染了，成为了他的球迷。

    没事都要打几架的老毛子，显然更喜欢这样的能为你出头的朋友。

    当然，原本计划禁赛他3场的俄超纪律委员会直接又追加了5场停赛，林宿坡会在未来8场俄罗斯国内比赛当中没办法上场。

