    “神神秘秘的男人？详细说说。”

    保姆回想道：“嗯，前几天好像有一个人来找，但是因为有您的吩咐，所以我给回绝了。因为这件事，朴小姐似乎有些不开心。也许是因为这个？”

    王太卡奇怪了，皇冠除了“排挤事件”之后，可以说是人人喊打，在韩国比过街老鼠还不如。现在虽然有王太卡帮助，稳住了粉丝基本盘，但大环境下其实还是不太乐观。

    这个时候，有人找素丸子，如果不是黑粉来寄蟑螂什么的，那一定就是素丸子认识的人。看素丸子的表现，大概就是后者了。

    王太卡问道：“叫什么？”

    保姆想了想，说道：“好像叫......吴什么赫？”

    王太卡点点头，拿出手机，想了想，给居丽拨通了电话。

    如果这个人素丸子认识，那么肯定瞒不过其他队友。皇冠这六个人里，虽然居丽不是最大的，但却是最稳重的，所以王太卡最后选择问问居丽。

    “咦，欧巴今天怎么还想起找我了？”居丽的声音透着一股轻松和释然，不得不说居丽的格局有点稳，不管发生什么，总透着一股“无所谓”的气质。

    “素丸子，认不认识一个叫吴什么赫的人？”王太卡说道：“这个问题，很重要。”

    居丽闻言，居然迟钝了一下：“嗯，这个......怎么了？”

    “看来是认识。”王太卡问道：“全名叫什么，什么情况，跟我说说。我这是正事，别耽误。”

    “其实也没有什么......”居丽顿了顿，好像是思虑了一下，才说道：“吴钟赫，是一个歌手，在很久之前......和素妍其实是恋爱关系。”

    王太卡目光低垂：“嗯，我猜对了。”

    居丽说道：“欧巴，那其实是很久的事情了，原来欧巴不知道。其实这件事没有那么复杂，只是......”

    王太卡说道：“你着什么急，我又生气，严格来说这件事和我也......没有什么关系。只不过我奇怪，之前排挤事件的时候，我怎么就没听过有这件事呢？”

    居丽说道：“当时，应该是还在军队里。这几年是吴钟赫服兵役的时候。或者说，当初两个人其实刚有些确定关系的时候，吴钟赫就已经入伍了。所以中间这些年，两个人几乎很少见面。之前那件事的时候，吴钟赫也在军队里。现在应该是兵役结束了，回来了。其实这件事，素妍也不是想瞒你。但是之前各种事情太多，再加上别的，也就没有提起。而且这么久过去了，两个人联系寥寥无几，想来应该是早早就没有了联系。如果有什么事的话，要不然我过去？欧巴在哪？”

    王太卡笑了：“着什么急啊，都说没事了。行了，我知道了。你忙吧，我这边有事。”

    居丽慌了：“吴钟赫不是个坏人，欧巴千万别连累无辜！”

    王太卡反问：“怎么？我在你们眼里，都是这样的形象吗？”

    “没有，不是。只不过我怕欧巴觉得素妍受委屈，给她出气做出什么没必要的事情。”居丽说道：“其实这件事，素妍跟我聊过。她跟我说话，其实已经对吴钟赫没有什么感觉了，毕竟两个人在一起之后，几乎没有在一起好好想出国，吴钟赫一直都在服兵役。所以两人这么多年，关系进展也就在最基础的程度。只不过素妍觉得，在服兵役的时候说分手，不太合适，而且......”

    “你的废话太多了。就这样。”王太卡挂断了电话。

    生气了吗？有一点。

    但并不是因为素丸子和谁有什么恋情，而是因为王太卡居然从头到尾都不知道这件事！

    这种感觉，很不好。

    王太卡重新走到素丸子的房间，这时候素丸子已经躺在床上，闭上眼睛准备休息了。

    “我很累。”素丸子低声说道。

    王太卡坐在椅子上，用手一下一下敲着桌子，沉默了一会，说道：“考虑再续前缘了吗？”

    素丸子闭着眼睛：“我真的很累。求求你，别和我吵架。”

    “你想多了，我只是奇怪，这是一件好事啊，你为什么不开心呢？再续前缘，真的是一段佳话。”王太卡的语气很淡然，他本来也没有资格说素丸子什么，只不过这种自己什么都不知道的感觉，让王太卡有点生气。

    “我就是知道你会说这个，所以才躺在床上的。”素丸子睁开眼，看着天花板发呆，隔了好一会才说道：“其实也不是因为这件事，只不过是忽然觉得，自己很差劲。”

    王太卡：“怎么？”

    “外界，都说我们六个人，是你一个人的后宫呢。”素丸子忽然提起了这件事。

    王太卡微微皱眉，似笑非笑的问道：“所以，你是担心你男朋友也觉得，你是被我包养了吗？”

    “其实和这件事没有关系，只不过是这件事给我一个提醒，提醒我现在有多糟糕。”素丸子说完，继续闭上眼睛，什么也不说了。

    王太卡问道：“哪糟糕了？”

    素丸子不回答，随后王太卡怎么说话，素丸子都是安安静静的躺着装睡。

    不过现在的王太卡，早已经不是曾经那个喜怒无常的家伙了，即使素丸子如此反应，王太卡也是一脸平淡。

    “那你休息。”

    王太卡走出来，坐在沙发上，感觉这件事有点复杂。素丸子压根就开始拒绝沟通了。

    如果仅仅是感情问题，不会这样的。

    素丸子现在的状态，不对劲，特别的不对劲。这已经不是一个单一的心理问题了，而是多种问题结合到了一起，非常的棘手。

    王太卡回想起刚刚素丸子说的话，每一句都细细的揣摩。这就像是五脏六腑的疾病，吐出的口气会有不同反应一样。每一句话，可能都是心理病症下促使的反应。王太卡需要找到这个规律，然后逆推出素丸子的情况。

    其实说白了，依然是沿着记忆之路的纵深探索。

    嗯......

    要不然不管素丸子了，让她自生自灭得了，和自己有什么关系呢？让吴钟赫想办法去吧！

    不过这想法冒出来一秒，就被王太卡掐灭了。因为根据王太卡自己以往的经验来看，只要是有男友的女偶像遇见自己，分手率高达百分之百！

    这就相当于王太卡身上有一个百分百挖别人墙角的被动技能，根本就没办法控制。

    所以从最开始，充儿分手、知恩酱分手了、泰妍分手了、帕尼分手了、熊猫静分手了，连蠢卡都把权宁一这个舔狗给甩了。

    那么到了现在，王太卡其实对于素丸子和谁搞对象的事情，真的没有多想，因为不出意外的话，也要马上分手了。

    唉......虽然这么说有些过分，但别人的女朋友就是香！

