
美国队长的人格魅力很强，只要和他接触过，就会不由自主的选择相信他。

尼克·福瑞当下分配的任务，也是以史蒂夫·罗杰斯为主，希望他能够统筹其他人，调查出潜伏在神盾局内的所有九头蛇间谍。

美国队长和九头蛇打了一辈子交道，彼此早就是不死不休的局面，这次居然被误会成九头蛇间谍，当然是干劲十足。

托尼·史塔克伸了个懒腰，“要我说，不如解散神盾局得了，挨个清理太麻烦。”

就神盾局被渗透的程度，把所有的特工全都枪毙了或许是有冤枉的，但隔一个枪毙一个，绝对是存在漏网之鱼！

尼克·福瑞还真考虑过这个选项，但他也是真的舍不得，毕竟在这个组织里倾注了太多的心血，哪能说解散就解散。

他觉得还有挽救的可能。

商量了一番行动细节后，第一次复仇者联盟全体大会完美结束。

王把他们一一送走，传送门就是方便，只要报个位置，想去哪儿就去哪儿。

“嘿，你能把我送去天堂吗？既然存在魔法，那么天堂和地狱也都存在吧？”轮到托尼史塔克的时候，他好奇的问道。

王耸耸肩膀，“如果你想的话，我可以试试，虽然我不建议你这么做。”

“开玩笑的，伙计！”托尼拍拍他的肩膀，一本正经的说道：“下次你来找我的话，请走正门，不要突然出现在我家里，否则发生一些不太好的事，可不能怪我！”

他决定回去就把自家豪宅改造一番。

王不置可否的点了点头，算是答应下来，托尼正要踏入传送门离开，光头局长叫住了他：“等等，托尼，我有件东西要给你。”

“什么？我不喜欢接别人递来的东西！”托尼·史塔克皱眉。

尼克·福瑞让科尔森特工抬来一个箱子，“你父亲留给你的，我想你现在应该用得到……我听说你病了，因为胸口的反应炉？”

托尼眉头拧成一团：“你为什么有我父亲的东西？”

“我记得我有告诉过你，你父亲霍华德，就是神盾局的创始人之一，我们保存了他的资料，这很正常不是吗？”

“好吧，我没有病！只是遇到了点小麻烦而已。”

既然是自己父亲留下来的遗物，托尼也就顾不上什么怪癖，伸手接了过来，但没想到箱子还挺沉，他一下没接住，险些砸了脚。

“只是小麻烦？托尼，你真的需要好好锻炼锻炼了，总不能成天都穿着那副战甲吧？”尼克·福瑞善意的提醒，并让科尔森特工帮忙拎箱子。

“你该找个新元素来代替钯元素，否则你说的小麻烦，将可能杀死你！”

托尼·史塔克阴阳怪气道：“我们的情报长官原来还是个科学家？拜托，你能想到的事，我难道想不到吗？我已经尝试了所有的新元素，以及新的组合方式，我尝试了所有的可能……”

“不，你没有。”尼克·福瑞打断了他的话。

“什么意思？”托尼·史塔克两手一摊，在自己的专业领域，他可接受不了一个情报头子的质疑。

“你父亲曾说，只有你有足够的知识和手段，完成他未竟的事业。”

托尼微微一怔：“他真的这么说过？”

“他确实这么说过，我保证！”

托尼满脸不信的摇摇头：“不管你是从哪儿听来的这个消息，我都不相信……因为他不喜欢我。”

“你对你父亲的印象还有多少？”

托尼左右看了看，不太愿意在这种场合谈论自己私密的事，“走吧，去我家聊聊。”

他们穿过传送门，回到了托尼位于曼哈顿的豪宅，科尔森特工很忙，打了声招呼就直接离开了。

托尼给光头局长倒了杯酒，继续刚才的话题，“坦白说吧，我的父亲……他是个很冷淡的人，工于心计，从来没说过爱我，甚至连喜欢我都没说过。”

“所以我很难相信，你说他将未来完全寄托在我身上，还将事业托付给我，我无法理解！我敢说，他最开心的时候，就是送我去寄宿学校那天。”

“不，不是这样的。”尼克·福瑞一口干了酒，拍拍他的肩膀，“伙计，我比你更了解你父亲，好好看看他留下的东西，祝你今晚过得愉快。”

丢下这句话，特务头子转身走人，他现在也是个大忙人。

托尼皱眉打量着箱子，上面印着父亲的名字。

打开箱子，首先就看到了一张小型核反应堆的设计图纸，除此之外还有些新闻简报等杂物，其中一段录像带引起了他的注意。

托尼一边播放录像带，一边翻看父亲的研究日记。

日记本上并没有记录什么新的知识，想想也对，毕竟都是老古董了，父亲会的，自己现在也会……

他真的把未来都寄托在我身上吗？

就在这时，突然听到了一声呼喊：“托尼！”

下意识的看向投影屏，霍华德史塔克靠在展示台上，面对着镜头：“托尼，你现在还小，不懂这些，所以我才拍成电影留给你，这些都是为你而建的。”

“终有一天，你会发现这些不仅仅是发明，它是我一生的心血，是通向未来的钥匙，我被我这个时代的科技所限制，但终有一天，你能把它解决！当你能做到的时候，你就能改变世界！”

“从现在到将来，我此生最棒的创造……就是你。”

托尼手指摩擦着下巴，深吸了口气，眼眶有些泛红。

他将视频重放，想要再听父亲多说几遍这种温情脉脉的话。

而在这过程中，他还有了新的发现，父亲身后的展示台似乎有些奇怪……

托尼·史塔克马上就让人找来了这张展示台，搬到了自己的地下室中。

“贾维斯，请你模拟出一个数码线框模型，我需要一个可操作投影画面。”

“1974年斯塔克博览会模型扫描成功！”

托尼·史塔克像是一个指挥家一样，在投影画面中不断操作，一顿花里花哨的表演后，他得到了一个崭新的元素粒子模型。

“老爸，你去世二十年后，还给我上了一课啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69096257"  chaptername="第五十五章  霍华德·史塔克的遗物（求订阅）">加入书签</a>
</div>
