    第59章 【059】被武林盟主掏心的严元仪

    “严元仪！”

    唐紫尘看着来人淡淡道。

    “唐紫尘，没想到你竟然找了个姘头。

    以你见不得人的身份。

    竟然光明正大出现在网络上。

    莫非真就女人有了爱情，智商就变低了？”

    严元仪冷笑道。

    “我怎么感觉你是在嫉妒？

    作为帝国三大王牌特种的长风部队教官。

    肯定也没见过我老公这样的男人吧！”

    唐紫尘微微一笑。

    “呵！

    我嫉妒？

    天大的笑话！”

    严元仪漠然道，目光转向李寒。

    虽然她不想承认。

    但眼前之人的相貌，气质已经压过见过的所有人。

    特别是气质中的野性和狂傲不羁。

    作为武道界绝顶高手之一。

    见过的人无论是家世，天赋都是人中龙凤！

    下一秒。

    她感到自己仿佛一丝不挂被看透。

    再加上被当成猎物的感觉。

    心里一阵不爽。

    “怎么？这位美女和我老婆有仇？”

    李寒目光如炬道。

    啧啧。

    又是一位美少妇。

    还是此界女子武力天花板之一。

    虽然衣服宽松。

    可在我的紫极魔瞳下。

    根本无法掩盖火辣的身材。

    在他的视野中。

    对方的凹凸有致，一览无余。

    “你的目光真让人讨厌！”

    严元仪冷若冰霜道。

    “不爽？咬我啊！”

    李寒邪魅一笑。

    严元仪如同一只雌豹盯着李寒，缓步走到训练大厅中心。

    负手而立道：“你是自己认输跟我走？还是我把你废了带走？”

    “你也很自信啊”

    李寒迈出脚步道。

    严元仪露出睥睨之色，抬起手轻蔑的招了招。

    在她的认知中。

    根本就不可能存在极其年轻的抱丹武者。

    哪怕是她自己。

    也都三十五六岁。

    虽然看起来二十五六。

    李寒的相貌和气血，很明显不到二十。

    “小妹妹。

    我该说你女王范十足。

    还是太狂了？”

    李寒站定后说道。

    按照生命年轮。

    他的确已经比对方大上十四五岁。

    严元仪听到称呼，眼神一凝，身形一晃，率先发起攻击。

    李寒见状脚下一动，直接速度碾压。

    欺身来到对方身前，单腿下蹲，一拳挥出，打向腹部。

    无比精准的拳风瞬间将女子的宽松衣物轰杀至渣，漫天飞舞。

    “噗！！”

    严元仪只觉眼前一花，寒毛炸立。

    紧接着腹部阵痛酸麻，水嫩檀口中喷出晶莹的唾沫。

    这怎么可能！！！

    脑海中响起晴天霹雳。

    多年来。

    这还是第一次体会到剧痛。

    她踉跄后退两步，抬手捂住平坦健美的腹部。

    可在手掌触及自身的刹那。

    圆瞪的杏眼中燃烧起滔天怒火。

    她咬牙切齿，从牙缝里挤出一句话。

    “你...你这个该死的混账！！！”

    “我混账？

    你不是说要废了我吗？

    我废了你的衣服已经算是很怜香惜玉了。

    真是不知好歹。

    趁你病，要你命。

    吃我黑虎掏心！”

    被清香口水淋了一脸的李寒玩味一笑，抬手攻向水晶高地。

    “你找死！！！”

    严元仪发出惊怒欲狂的大骂。

    因为她根本反应不过来。

    这就导致无法做出有效躲避。

    此刻两人的战况，逐渐妙趣横生。

    李寒双手左右开弓，残影随行。

    没一会儿的功夫。

    连连后退的严元仪面朝墙角，蜷缩着。

    颤抖不止的身体。

    体现着此刻的心情。

    李寒蹲在女子身后道：“妹子，来切磋就切磋。

    上来就说要废我。

    是个武林盟主都不能忍，你觉得呢？”

    说完还用手指戳了戳尾巴骨。

    严元仪如遭电击，颤声道：“我一定会杀了你！！！”

    这一刻。

    气势汹汹而来的女王。

    恍惚间好似受气的小媳妇。

    “哈哈哈~”

    一道动听的笑声忽然响起。

    唐紫尘来到两人所在，弯下腰，双手撑膝笑道：“严元仪你也有今天？

    知道什么叫玩火自焚了吗？”

    “你们别得意！

    我的人就在下面，你们今天一个也别想跑！”

    严元仪厉声回道。

    啪！

    一道清脆的声音响起。

    严元仪被出现的火辣辣的感觉。

    导致整个身体被心中汹汹燃烧的怒火，变得通红。

    “你这个畜生，人渣，败类！！！”

    “还敢骂我？输不起是吧？！

    让你要废我！还废不废？！废不废？！”

    李寒一边说一边化身鼓手。

    “人渣！败类！畜生！”

    严元仪面红耳赤，抓狂欲绝，歇斯底里的吼道。

    “废人是吧？！废人是吧?！废人是吧？！”

    “人渣！败类！畜生！”

    严元仪一边骂，李寒一边打。

    显然前者已经杠上。

    由于被破了防。

    女子只能口头还击。

    张彤，李万姬，曹晶晶出现在唐紫尘两侧。

    对于眼前的一幕。

    她们只能满脸古怪的笑容。

    “捏麻麻的...都打红了啊！”

    宁荣荣的声音在众人的脑海中响起。

    “夫君大人果然被激活了奇怪的爱好”

    比比东语气唏嘘。

    “这位姐子这下肯定终身难忘了”

    朱竹清笑道。

    众女叽叽喳喳的交谈着。

    此刻的训练场大厅只剩下李寒和黑化女神。

    吴董和被击败的暗劲武者早已离去。

    大楼外的停车场。

    几辆黑色厢型车依次排列。

    车内。

    来自严元仪的部下们正全体打着呼噜。

    一个个没形象的瘫在座位上。

    显然已经受到精神干扰。

    良久。

    逐渐安静下来的道馆训练大厅。

    蜷缩在角落里的严元仪，双手交叉于胸前，看着身后之人。

    面无表情，眼神冰冷。

    这一刻。

    她的内心毫无波动。

    唯一的念头就是青山不改绿水长流。

    逮到机会必杀之！

    “啧，凶巴巴的真可爱。

    我有一份福利，不知道能不能扯平啊？”

    李寒含笑道。

    “呵！”

    严元仪皮动肉不动，发出一声冷笑。

    “不说话？”

    李寒伸出手捏住对方的鼻子。

    严元仪漠然不动。

    过了好一会儿。

    实在没气的她，红嫩娇唇微启，微微喘息。

    李寒见状。

    用另一只手一把捂住女子的嘴。

    又过了片刻。

    严元仪用捂着胸口的双手奋力扫开李寒的双手。

    然后迅速恢复原状。

    “你到底还想干嘛！”

    “我是不会给别人报复我的机会。

    所以....

    我打算把你废了，然后卖掉”

    李寒玩味道。

    严元仪脸色一变，眼底闪过异样。

    刚才不是说福利吗？

    在这段时间的整理下。

    她明白两者之间天堑的差距。

    拥有如此实力。

    身份必定也不凡。

    一想到是唐紫尘的男人。

    她就一阵不痛快。

    早些年争夺唐门控制权，败了。

    今天又败了！

    凭什么这个碧池每次都压我一头？！

    连找的小男人也这么强！

    真是气死我了！！

    (本章完)

