    “小孟~那个钓鱼的位置还有吧！今天我可得好好的钓上一会。”

    等两个小可爱被三个舅舅抱走之后，周墨诗也急忙跟了上去，等看不到老伴的身影后，李林笑着就对孟林问了起来。

    “李伯~位置都留着的，还是以前的位置，您老直接过去就可以了。”

    鱼塘那边的位置就是项风以前去钓过一次的位置，可是专门留着的，为了就是自家人过来能有一个好的位置，这不听到李林的话，孟林哈哈笑着就说了起来。

    “小风~葡萄园那边的葡萄也快要成熟了，你看我们是不是自己酿造一些葡萄酒。”

    等李林去钓鱼之后，院子里就只剩下项风和孟林两人，两人聊着聊着，孟林就对着项风问了起来。

    “咦~酿酒~”

    听到孟林的话，项风就有些心动了，当过兵的人那酒量绝对是不小的，虽然葡萄酒属于果酒，度数较低，但项风还是很有兴趣的。

    “我认识一个朋友，在葡萄酒这方面算是一个专家，我已经和他说了，等葡萄成熟了，我就请他过来帮忙。”

    看到项风感兴趣了，孟林趁热打铁就继续说了起来，现在孟林认识的人可不少，而且各个行业的都有，这不葡萄都还没有成熟，孟林就已经找好人了。

    “两个小祖宗啊！你们慢一点，别摔着了。”

    草莓园这边，刚到大棚，我们的两个小可爱就笑呵呵地跑了进来，这不在后面跟着哥仨急忙喊着，深怕两个小可爱摔倒了。

    “呵呵~果果~吃~”

    “嘻嘻~摘好吃的果果咯！”

    而我们的两个小可爱才不管摔倒不摔倒，看着到处都是是香香的好吃的果果，我们的两个小可爱可等不及了。

    “没事的，让她们自己闹腾吧！”

    跟着哥仨后面的周墨诗也看到跑进大棚里的两个小可爱，这不看到哥仨这么紧张，笑着摆了摆手对着哥仨道。

    “周阿姨~这次你们回去的时候可得多哪一些，现在农家乐这边草莓简直是供不应求，好多的客人都排队等着呢！”

    现在哥仨就负责草莓基地，每天有多少客人等着要草莓那是明明白白清清楚楚的，而且今天不是周末，大表哥带着李林一家过来，哥仨哪里不明白肯定是家里的草莓吃完了。

    “不是还有很多草莓吗？怎么，还不够卖啊！”

    听到哥仨的话，周墨诗就有些吃惊了，虽然知道草莓很畅销，但想不到这么畅销，这不说完之后，周墨诗就开始愁了，等农家乐这边的草莓卖完之后，去哪里给自家宝贝孙女找这样可口的水果。

    “周阿姨~不满你说，现在农家乐那边的草莓都是限量供应的，就连一些不怎么成熟的草莓都被买走了。”

    “是啊！周阿姨，如果你们今天下午过来的话，估计都摘不到草莓了。”

    现在哥仨每天都要在草莓基地把成熟的草莓都摘了，每天成熟的草莓也就是在中午的时候就采摘完了，而且基本上是一采摘结束就被运到农家乐那边，这不项风他们来的时候，哥仨就把摘的第一批草莓运到农家乐那边。

    “这样啊！那等下可得多摘一点回去，而且还要省着点吃。”

    听到哥仨的话，周墨诗就更加的愁了，虽然农家乐种植的草莓不少，但按照哥仨说的，还真的经不住消耗。

    “嘻嘻~妹妹~好吃~”

    “呵呵~吃~多多的~”

    大人们在外面说着话，而在大棚里，我们的两个小可爱吃的可是快活了，而且两个小可爱可是厉害了，直接就坐在一处草莓很多的地上吃着。

    “嘻嘻~妹妹~那里有好多的果果啊！”

    吃完一个之后，我们的小淑媛无意间就看到不远处的草莓比她们坐在这里的还要多，这不用手指着不远处的草莓对着小琼琼说了起来。

    “呵呵~姐姐~要~”

    好嘛！小孩子都是比较贪心的，我们的小琼琼自然也不例外，这不听到姐姐的话，我们的小琼琼用手杵着地就站了起来，迈着小短腿就走了过去。

    “妹妹~等等我~”

    好嘛！看到妹妹走过去了，我们的小淑媛也急忙站了起来，喊着就追了过去。

    “哎哟~我的小祖宗啊！你们这是做什么了，怎么脏成这样啊！”

    等周墨诗和哥仨进来后，当看到坐在地上的两个小可爱，顿时就惊住了，特别是周墨诗，看着自家孙女满脸是泥的小模样，那真是不知道说什么了。

    每天大棚的自动喷灌系统都会给地里的草莓浇水，虽然说地面上已经看不见水了，但泥土却是润的，两个小家伙刚才可是坐在地上吃草莓，而且还换着地方的吃，这不就变成现在这个样子。

    “嘻嘻~奶奶~”

    “呵呵~舅舅~”

    好嘛！看到进来的奶奶和舅舅，我们的两个小可爱抬着脏兮兮的小脑袋喊了一声，接着又继续低头吃着手里的草莓。

    “哎哟~小祖宗啊!”

    而周墨诗看到两个小家伙又开始吃草莓了，急忙走过去把两个小家伙手里的草莓抢了过来。

    现在两个小家伙不只是脸脏，就连身上的衣服，还有她们的小手都满是泥土，而且她们刚才吃的草莓上也是有不少的泥土。

    “奶奶~吃~媛媛吃~”

    “吃~琼琼吃~”

    好嘛！手里好吃的果果被奶奶的抢走了，我们的两个小家伙可是不得了，这不急忙站起来伸出脏兮兮的小手对着奶奶大声喊了起来。

    “你们两个小东西，看你们现在都脏成什么样子了，而且草莓已经沾满了泥土，不能再吃了，吃了小肚肚可是会生病的。”

    看着喊着还要吃草莓的两个小家伙，周墨诗那叫一个无奈。

    “你们两个小东西，快点和舅舅回去。”

    就在周墨诗为难的时候，哥仨忍住笑走了过来，杨鹏抢先就把小家伙给抱在了怀里，而杨海也把小淑媛给抱了起来，至于剩下的杨林就只能郁闷地看着了。

    “舅舅~吃~琼琼吃~”

    “媛媛也还要吃~”

    好嘛！被舅舅抱在怀里，我们的两个小家伙可是不乐意了，挣扎就想下来继续吃香香的果果。

    不过两个小可爱在怎么挣扎那也是无济于事的，被两个舅舅抱着就朝着外面走去。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

