    “什么？”花木兰的手中的大剑停顿，抬眼对上猪八戒，才发现猪八戒的这张脸比当年那张脸上带着一条长长刀疤的猪头脸有着很大的差别。猪八戒的这张脸显得人畜无害，不似当年那个猪八戒，凶神恶煞，无比可怕。

    “我猴哥当年带领着我们魔种和你们人类对抗，又和神族对抗，分身乏力，惨死在背叛之中。我就踏上了寻找他的道路，你说的那个时间我好像已经到了河洛地域，和北荒一个地北一个天南，怎么去那里杀人？”面对猪八戒的话，花木兰也渐渐的冷静了下来。

    “当年袭击了花家村的人，真的不是你？”花木兰的眼底浮动着泪意，再度开口质问猪八戒。

    “不是我。”猪八戒诚实的摇摇头。

    “小兰。”凯从远处奔来，将花木兰拥入了怀里。

    “那是谁？是谁杀了我父母。”花木兰泣不成声埋入凯的怀里。

    “小兰，你放心，不管是谁，我一定帮你找到，手刃仇人！”凯咬咬牙，心疼不已。

    花木兰一直以为那顶着猪头的魔种就是猪八戒，但是今天才知道不是猪八戒，恨了十多年才发现自己恨错了人，这种打击，让花木兰如何承受。

    露娜目睹这一幕，脸色也陷入了凝重状态。

    “北荒一代，靠近日之塔，的确是魔种胜多的地方。但是魔种中也不止天蓬一只猪形魔种，你说的应该是别人。”叶秋带着露娜从城楼上飞下，来的了花木兰的身边。

    花木兰看向叶秋，眼底泛着眼泪。

    “那你呢？你是谁？”花木兰其实已经猜到了叶秋的身份，但是又不敢说。

    “你已经知道了，如果你不能接受我们在这儿，我可以带着露娜他们离开长城。”猪八戒和白晶晶都出现了，自己的身份已经是昭然若揭了。

    “你……你是……”亡影看到叶秋的时候，极其吃惊，他是没有见过孙悟空没毛时的模样，但是孙悟空就算长了毛，脸上还是没有长毛的，而那桃心脸上的模样就和眼前的叶秋同出一辙。

    “小影，好久不见。”叶秋冲着亡影微微一笑，亲昵的开口喊了一声小影。

    刚刚说完，亡影激动的朝着叶秋飞奔过来，才想要好好诉说一下自己想念叶秋的心情，就被一只手抵住了脑袋。

    “离我男人远点！”露娜面色难看的开口。

    亡影这才将注意力放到了露娜的身上，“她……她是谁？”亡影不解的看向白晶晶。

    “我妻子。”叶秋揽过露娜的肩膀，开口回答到。

    听到叶秋的回答，亡影惊了，不可思议的看向白晶晶。

    白晶晶冷哼一声，双手抱胸，显然一副老娘不承认的模样。

    “这个……”亡影一脸为难的看了看叶秋又看了看白晶晶。

    “看她作甚？”露娜对上亡影的视线，莫名的不爽问道。

    “他喜欢看谁就看谁，你管得着吗？”白晶晶和露娜几乎是一言不合就开掐。

    被夹在中间的叶秋有些头疼，揉了揉自己的脑袋，一副想笑又笑不出来的模样。

    “我没说你不能留在长城，如果你们不会乱杀无辜，那就留下吧！”其实露娜早前就和他们说过了四年前他们离开现代时的真相，是孙悟空主动献祭，才得以他们回归王者大陆。

    花木兰才明白孙悟空看似放荡不羁，其实心里是有大爱的人。

    其实在花木兰固有的概念里，魔种都是没有人性的东西，可万万没想到，孙悟空是一个例外。

    而现在，他还成为了露娜的丈夫，自己还是凯的女友，怎么开口赶走自己小姑子？

    花木兰选择妥协了。

    “我们早就脱离日之塔了，什么滥杀无辜，你别瞎说。”叶秋和白晶晶愿不愿意离开长城猪八戒不管，反正猪八戒是不想要离开长城的，他已经喜欢上了守约做的菜。

    “留下来吧！”身后的大家也总算松口，纷纷开口让他们留下。

    听到这句话，叶秋他们的眼底闪过一抹感动，抬眼看了看众人，眼底出现了一抹感动的神色。

    “喂！百里守约。”白晶晶忽然想到了什么，开口喊了一声还在一脸迷惘的百里守约。

    “嗯？”被白晶晶点名之后，百里守约还一副呆萌的模样。

    “你想不想我留下来？”面对白晶晶的问题，百里守约恍惚间反应过来了。低着头，脸颊微微发红。

    “那你喜欢吃我做的菜吗？”过了许久，调整好了状态，百里守约才抬眼看向白晶晶问道。

    “喜欢啊！就是喜欢你的菜，才想要留下来的。”白晶晶如实回答。

    “那就留下来，我以后一直做菜给你吃。”守约的回答让众人的表情瞬间精彩纷呈了。

    这连恋爱都没有谈过的小子到底知不知道这句话背后的意思是什么？

    白晶晶听到守约的回答，嘴角微微挑起，“那走！回去给我做宵夜。”然后就众目睽睽下朝着守约飞奔过去，守约还没反应过来，白晶晶就直接绕到他身后跳到了他的背上。

    “额……白姑娘。”守约也没想到白晶晶会来这一招，“这……”

    “我刚才放了大招，太累了。”指了指那重新没入地面的白骨大军，白晶晶佯装虚弱的趴在了守约的背上。

    守约转眼看了看白晶晶，发现白晶晶看起来的确一脸疲容，也不忍心去叫醒她，就背着她走下了城墙。

    众人面面相觑，尤其是亡影，更是觉得不可思议。

    还没反应过来，大家都已经纷纷离开了。亡影也连忙将自己召唤出来的魔种亡灵给放回去了。跟着想要上城楼，结果被却先他一步上去猪八戒一脚踢了下去。

    “闯了这么大的祸吓到了长城周边的居民，给我好好的在下面跪着！”猪八戒说完，傲娇的扭头扬长而去。

    亡影一脸欲哭无泪的看着猪八戒离开的方向，有些哭笑不得的模样。

    叶秋低头看了看亡影，“是有些乱，小影你收拾好了再过来，会有人带你来找我的。”叶秋说完，就带着露娜下了城楼。

    