    叶归岚不知道发生了什么，但她知道，小十九走的时候哭的稀里哗啦，游的东倒西歪，甚至小身子还撞上了什么东西，它一次回头都没有，哪怕舜邪在后面喊着它的名字，那般急切，它甩着小鱼尾消失在了前方水域，没有回头。

    “十九——！”粉色大鱼尾一个用力，急速的跟了上去，叶归岚原本也想跟上去看看，两兄弟是什么情况，舜邪吼了一句，“你不要过来，我要去族里！”

    叶归岚点点头，目送着仙女鱼尾追着小十九走了，她坐在舜邪刚才的位置上，白骨的最高处可以看到这一小片地域的全貌，叶归岚手支着下巴，等吧。

    “小家伙。”

    “嗯？”叶归岚坐在白骨上，距离地面抬高，她的两条腿完全悬着，在水里轻轻摆荡，小十九到底因为什么变成那个样子？

    “以后实力的进阶，你考虑一下最好还是在水里。”朝明的话让叶归岚的腿停了一下，“你说……在水里？”

    “没错，水中我的力量能加成，你也少受些罪，对于祭灵来说，在哪里都是一样的，但是我不同。”

    叶归岚半晌没出声，她感受着贴着身体微微流动的海水，自然明白朝明的意思，只是……“在陆地上，我难道以后吞灵种的时候都要找个澡盆泡着？”想象了一下那个画面，叶归岚忍不住低笑，泡就泡啊，只要能让自己更强，又有什么是不能受的。

    “你或许可以考虑带上它。”朝明的话让叶归岚愣了，“你先前不是一直反对吗？”

    “我主要是担心它的性格不稳定，不知道会不会反咬你。”朝明停顿了一会儿，“但我没有想到，它竟然自己主动提了出来。”

    叶归岚想着之前舜邪说的那句话，自己能给它第二条路……“契约灵兽我不考虑，带着它，这又是为什么？难不成朝明你动容它的机遇？”

    朝明笑了，“我这把岁数，能动容的太少，魔兽族群里有比这更凄惨的事，最起码这条小鱼还活着，还不是残废，那些险些将命丢了，甚至肢体都无法完整依然不肯死的个体太多了。”朝明低低叹息，“残酷法则，想要活下去，哪怕有口气在，也不想赴死。”

    “那你为什么说带上舜邪？”

    “……为你以后的晋升实力考虑，陆地之上没有太多条件可以处处寻找水源，但是它不同，它是啵啵鱼，它可以储存水源，在你需要的时候，就能提供给你。”朝明想了想，“小家伙，之前只是实力的短暂进阶，到达幻灵之后的每一步，我劝你还是好好思索，每一步都艰难险阻，困难重重。”

    叶归岚沉默，她先前的晋级顶多承受着肉体之苦，其他的风险都由祭灵和朝明担着，但如今朝明开口，她自然不能以从前的目光衡量以后的事情。

    “好，我会好好重新考虑。”叶归岚开口，手摸着身下坚硬光滑的白色骨头，是啊，她要重新为以后开始做打算，若真的可以……她都已经带了这么多只，还缺这一个空位吗？

    “小姐，如果它能帮你，我、我可以……”小菊开口，声音小小的，“我会为了小姐努力适应，和它友好相处的！”

    “别傻了，你想友好它未必想。”黑皮直接怼了回去，“我不清楚它以后会怎么样，但只要有我在，它欺负不了废龙，我们二对一，还是打得过的。”

    叶归岚听着笑出声，“我怎么可能强逼着你们和平共处，舜邪今后的性格如何我也吃不准，更不可能将你们冒险放在一起，兽环我又不嫌多。”

    “果然小姐对我最好了。”小菊开心不已，黑皮也愣了一下，“主人，你是这样想的吗……”

    叶归岚嗯了一声，她不会委屈两只幻龙，兽环么……大不了她都挂在手臂上，带一串也算装饰品，只是她先前拒绝了舜邪，这次再开口……会不会……

    粉色的仙女鱼尾出现在视野之中，叶归岚看着舜邪一脸阴冷神情极度不愉快的样子，也知道两兄弟谈崩了，它迅速游了过来，话不多说的绕开叶归岚，直接找了个地方隐藏好自己，叶归岚看着它周身都写着不要和我说话的样子，耸耸肩，行吧，让它自己静静。

    只是，这静静的时间出乎意料的长，原以为三两天就能平静，但舜邪一直都是这个样子，藏在那个角落里，不肯出来。

    叶归岚瞧着那条粉色鱼尾，有些想不通是什么让它恼火至此，在满脑子问号的时候，一条蓝色的小鱼尾游了过来，小十九小心翼翼的探出脑袋，在很远的地方对叶归岚招了招手，叶归岚回头瞧了眼还藏在里面的舜邪，迅速游了过去。

    “小十九，你和舜邪之间，发生什么事了？”

    “大人，哥哥呢？没看见我吧。”小十九看着叶归岚身后，一副生怕见到舜邪的样子，叶归岚挑眉，手捏了捏它的小脸蛋，“你说再也不见它，是认真的？”

    “嗯，我再也不会来找哥哥了。”小十九一脸难过，叶归岚沉默一会儿，“好吧，既然你已经决定的话，舜邪这几天心情很不好。”

    小十九瞬间抬头，“哥哥有没有做出什么过激的事情？我知道伤了哥哥，可是我、我也没有办法……我不想再让它承受我的错，我不想再让它受到更大的伤，都是因为我……”

    叶归岚听了半天也听出个意思来，她也不想多说，这毕竟是两兄弟间的事，“它应该会自我平复，倒是没做什么过激事情，就是躲一个角落里，拒绝靠近而已。”

    小十九狠狠松口气，它头上的小触角动了动，小手忍不住抓住叶归岚的手臂，“大人，我可以，我可以求你件事吗……”

    “你先说什么事，我考虑看看。”叶归岚笑着看它，心里多半知道它要说什么，小十九微红着眼睛，快要哭了的样子，“求求大人让哥哥在身边，求求大人给哥哥一个栖身之地，求求大人……”小十九红了眼睛，“求求你……”

    “这就是你特意来找我的理由？”叶归岚看它，“舜邪一直都跟随在族群后面，为什么一定让我带走它？小十九，难道你的族群当真容不下舜邪，这样远远跟着都不行，一定要将它驱逐到看不见的地方才肯罢休？”

    “不是这样，不是这样的！”小十九拼命摇头，“我也不想和哥哥分开，我虽然说不想见哥哥，但我知道哥哥一定会跟在后面，可这次不一样，父亲说族群要进行大迁徙，我们要离开这里去很远的地方，哥哥不可能和族人一起，它远远跟在后面，一定会出事的呀！”

    “我不想哥哥出事，我不想哥哥在后面突然就消失了踪影！与其这样，我希望大人带走哥哥，就算我真的再也见不到哥哥……我也愿意！”

    晶莹剔透的泪珠自小十九的眼里溢出，化在水中瞬间凝结为类似钻石的晶体，闪耀着细碎的光芒，叶归岚惊讶的探手去拿，这……是真的钻石？“大人若是同意给哥哥一个栖身之地，我愿意做任何事！”

    叶归岚看着小十九落泪的小脸，大迁徙……这个族群应该是马上就要走了，小十九抓紧机会偷溜出来，只是为了安排好它最在乎的哥哥，它怕真的永远失去舜邪，相比永远失去，这孩子选择永不相见。

    “我可以带它走，也要看舜邪自己的意愿，它肯不肯和我走。”叶归岚松口，小十九喜极而泣，“真的吗大人！大人你竟然答应了，太好了、太好了……哥哥，哥哥可以跟在大人身边，太好了……”

    “十九！”

    舜邪的声音突然出现在叶归岚身后，小十九惊的立刻就要跑，舜邪鱼尾一个用力上前，将小十九抓了过来，“你这是要赶我走？我远远跟在后面都不行了吗？”

    “哥哥，你和大人一起走吧，不要再跟着我们了！”小十九大喊一声，蓝色的小鱼尾狠狠一个用力，直接挣脱了舜邪，头也不回的游走了，这一次舜邪没有追上去，只是眼含痛苦的看着它消失，就这么看了很久，都没有收回目光。

    它还记得第一次见到小十九的时候，懵懂的小十九闯入了这个地方，它惊讶于这条啵啵鱼的血脉纯正，而小十九则是一眼看到了它的长鱼尾，“哇，好漂亮的鱼尾啊！”

    舜邪缓缓握拳，眼里尽是苦涩，它不懂，一向亲密有加的弟弟为什么忽然抛弃了自己，它忍受了族群的抛弃，却无法忍受来自小十九的离开，舜邪转身，似乎还想要回到那个躲藏的角落，叶归岚出声，“小十九方才说的话你都听见了？”

    “它说什么？”舜邪回头，叶归岚停顿了一会儿，“它这一次是来找我，你们族群要大迁徙，离开这个地方了。”

    舜邪的妖瞳瞬间瞪大，“大迁徙？”

    叶归岚点头，“小十九不想你继续跟着，希望你可以和我走。”

    舜邪的妖瞳微闪，“它还说了什么？”

    叶归岚微微叹息，“那孩子说，不希望你在迁徙路上出事，与其这样，宁可我带着你离开，再也不见的好。”

    “……”舜邪听了默不作声，只是缓缓转过头，拳头握的死紧，“要它多管闲事！”

    叶归岚看着它一副死鸭子嘴硬的姿态，想了想，“小十九的担心是对的，这和定居不同，大迁徙并非所有族人都能一路活着，更何况是跟在后面的你。”

    舜邪头上的小触角动了动，鱼尾狠狠一甩，整个身体迅速往前游去，叶归岚看它又要躲回去，忍不住高声喊了一句，“舜邪！”

    仙女鱼尾停下，俊秀的男孩儿微微回眸看她，叶归岚想着自己接下来要说的话，虽然有些尴尬，但也厚着脸皮开口了，“族群你是不能跟了，怎么样，要不要和我一起？”

    刷！

    强力的水流直冲而来，叶归岚险些被这水流掀翻过去，她险险的稳住自己要后仰的身体，那条好看鱼尾已经近在眼前，少年那双妖瞳近距离的看她，盯着她的黑眸深处，“你是认真的吗？”

    叶归岚后退拉开了些许距离，有些不好意思，“先前拒绝了你，现在又说这样的话，我知道有些厚脸皮了，说实话，我今后可能需要你的帮忙，我没有要你成为契约灵兽的意思，我只是想你……”

    “我和你走。”舜邪打断了叶归岚的话，它深深的看了叶归岚一眼，“我说，和你走。”

