
自从唐绾绾记事起，就没有和大人一起入睡了，今日和陈娘子一起同床共枕，让她有一种新奇感。这个世界的娘，虽然是个普通人，对她却是极好的。不会打她骂她，逼她做自己不愿意做的事情，说话总是很温和。也因为这样，被张婆子和王氏认为她软弱可欺。其实陈娘子心里什么都明白，只是不想和她们计较，觉得她们是长辈，得尊重她们。唐绾绾觉得陈娘子有这个思想要不得，她受到的教育是哪里有压迫，哪里就有反抗。而陈娘子她们则从小就会受《女训》《女则》的毒害，得到的思想灌输都是三从四德，女子无才便是德的思想，对她们毒害至深刻。

今日娘俩睡一头，彼此之间感觉特别的亲热，因为今日唐绾绾去过坟地，便是勾起了陈娘子的思夫之情。

见娘如此伤感，想念爹，唐绾绾只能说，逝者已矣，还是生者将日子过好才是。陈娘子点了点头说是啊，然后又闲聊了几句。陈娘子还在继续说着话，却发现女儿已经睡着了。

淡淡的月光下，女儿的脸庞显得洁白无瑕，眼睛紧紧的闭着，呼吸均匀。

陈娘子突然间发现女儿似乎一瞬间就长大了。用手指轻轻的在她脸上，眉眼上轻轻抚了抚，不由叹息道：“孩子他爹，你在天上可曾看着我们吗？你可一定要保护我们。我和孩子们过的都很好，现在衣食无忧。就想着将两个小的都培养成人，让威儿早些过上正常人的生活。让阿绾找个好归属。”

“这孩子命苦，来到咱们家后，就没有过上一天好日子。”

一时间想起以前的种种，想起唐建飞还在的时候，夫妻俩在一起过的日子，虽然清贫，却是相濡以沫。当时却是缺吃少穿。如今日子是越来越好，身边却没有了枕边人，只有每晚的孤寂

......

真是人生不如意十有八九！

陈娘子想起往日，一时间思潮起伏。唐绾绾却是在做一个十分奇怪的梦，这个梦境十分的陌生，不知道自己怎么就漂浮到一片汪洋大海中，海浪波涛汹涌，远处却有一阵阵喊杀声。

然后她的手一动，一把形状奇怪的刀，直接飞到了她手里。刀到了她手里后，她突然有一种很熟悉这把刀的感觉，然后她拿起刀，直接砍了下去，顿时掀起翻天巨浪，惨叫声一片。

“杀！”只见天上飞的，水里游的，都朝她杀了过来。

......

“我的小乖乖，哪里跑。”只见一个很恶心的老男人的声音，传到她耳朵里，随即她听到自己衣帛被撕裂的声音。

“啊！”唐绾绾一惊，顿时一下子从床上坐了起来，大口大口的喘息着。

“阿绾，你怎么了？”陈娘子好不容易迷迷糊糊饿睡着了，一下子被唐绾绾这惊诧的声音给惊醒了。隔壁的灯也亮了，显然也有人被唐绾绾的声音惊醒了。

“阿绾丫头，你没事吧？”竟然是黑熊的声音。

这人平日里看着是个大老粗，没想到竟然也会对人嘘寒问暖。

“我没事，谢谢黑熊哥。”

“你怎么起来了？”唐绾绾问了句。“我怕你这边有事，便是问问，没事就好。”

接着听到鞋子拖在地上走的声音，再一会是关门的声音。

灯灭了。

天还没有亮，一切都静悄悄的，只见一个身影睡得好好的，突然睁开了眼睛，然后披着衣服，走了出去。

门一开，果然站着一个人，脸白的跟鬼似的。

“你怎么来了？”黑枭没好气道。

没想到他话音刚落，他的衣领带脖子被人揪了过去，将他直接一路拖到旁边的小杂物间。唐绾绾喜欢将采回来的药草晾晒在这边，墙上还挂着那把看着很大很重的长弓。

黑枭倒在了干草上，倒也不疼。他一手撑地，没等人摔下去，整个人就弹立起来，动作干净利索。“喂，兄弟，你轻点。别动气吗，咱们有话好好说。”

若是对着别人，黑枭肯定一拳头过去，就能将对面的人，头打开了花。然而此刻对着眼前这张顶着和自己一模一样的脸，上面仿如布满一层薄薄的寒霜，手都还没有靠近，就已经被冻住。

他这一拳怎么打的下去。

“别给我装蒜，我问你这是什么意思？你不要命了吗？”顾运之的声音几乎是低声吼出来的，可见他真的很生气。这会他的脸色沉的几乎可以滴出水来。昨日两人本来说好，他来帮忙看看情况，看完情况再回去商量。可是他倒好，不但一整晚彻夜不归，还赖在唐家了。跟重要的是，他还动法力了。

要知道，两人同根连肢，如果他这边在消耗，顾运之那边就是在透支。而且两人有心灵感应，谁在做什么，都有些感觉，虽然不至于像亲眼看到。比如黑枭动了法力，起了北斗星阵，顾运之那边就有感应，感觉自己身体里的力气像是在被抽干一般。

如果他们中的谁挨打了，另外一方，也会有感觉。身体也会难受，第二日就会另外一方，会和对方身上出现同样的伤痕。

最为关键的是，黑枭还对唐绾绾动了情丝，这个情况是他绝对不允许的。其他的他都可以忍受，唯独这个是他的禁忌。想当年，差点为了一个女人死掉。现在他更是不敢碰这个情字。哪怕那个女人再好，对他来说，只是一张皮相而已。

“嘘，声音轻一些。”黑枭看着顾运之，脸上多了几分不羁，和顾运之平日清冷的性格完全两样。

“我需要你一个解释。”

“嗯，事情有些变化，另外我昨晚真的很累，不是我不想回去。”黑枭说完，低头的瞬间，正好看到顾运之的胳膊，他顿时神情一愣，再看到顾运之的面色很差，想到了反嗤。这次他自己倒还好，可是顾运之就没有这么幸运了，以至于，他大清早就来找他了。

而顾运之来了之后，黑枭对他有心灵感应，才趁着大家不注意的时候，开了门。连忙去拽他胳膊。

被他将胳膊藏在身后。

“我看下！”等黑枭看到顾运之的手臂时，顿时愣住了。只见那露出胳膊的地方，手上有一根根黑色的经脉。那经脉都突出到皮肤表面了，看着有些吓人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186880"  chaptername="213章  禁忌">加入书签</a>
</div>
