    ：[]
                /

    
                长公主的确是个很有能耐的人，不然也不敢在这个要命时刻横插一脚，除非是不要命的而且足够愚蠢无知的，否则就是有着不小的底气。

    
                显然，眼下的长公主就属于后者，她就这么静静的看着前方的这一行人，嘴角微微上翘。

    
                “我的大侄子，现在你还想要挣扎吗？”

    
                大王子面色阴沉，死死的盯着面前这个姑姑，很快便开口了：“血修罗大人，您有多少把握击败长公主的那位助阵高手？”

    
                对此，所有人的注意力都被吸引了过来，因为这一场的重要因素就在于高端战力之间的比拼，如果血修罗赢了，那一切都将归属于大王子，而血修罗一旦输了，那长公主必将执掌乌孙国长达百年。

    
                这一刻，他们似乎都将萧策龙五给淡忘掉了，毕竟在他们看来，萧策再厉害也终究只是一个外乡人，一个外人有什么资格掺和进入他们王室内斗的大事上。

    
                却不知，此刻的萧策龙五就这么静静的看着。

    
                就算长公主会过来邀请，萧策也会拒绝，不是不敢，而是不愿，是不感兴趣，在他看来，这种王位之争无异于是最无趣的事情，完全是为了一己私欲。

    
                “但都是人，自然都有着属于自己的私欲，倒也正常，只是这看起来便是小打小闹上不得台面。”

    
                萧策自言自语了一声，一旁的孙岸、月公主听到后，当即眼皮一跳，这胆子是真够大的，竟然直接说出这么一席话来，这要是被长公主与大王子听到怕是得被气得吐血了。

    
                要知道，在他们看来很重要的事情，可在萧策眼中居然只是小儿科。
                
                    om

    
                “但也难怪，毕竟这位萧帅真正的目标是恢复萧皇朝的辉煌，与那个比起来，乌孙国这种西域小国的君主之位的确算不得什么了。”

    
                孙岸脑海中忽然呈现出了这么一个念头，或许这是真正的答案。

    
                而萧策也就一直这么静静的看着远方，忽然又开口了：“这一次，你们看好谁？”

    
                孙岸与月公主扫视了一圈，最后说道：“我觉得还是大姑会赢。”

    
                在他们看来，大王子已经背信弃义了，还不如长公主，那自然是更倾向于长公主了。

    
                龙五摇摇头说道：“你们太过于情感化了，我觉得这一局注定是那位大王子获得胜利了？”

    
                这一下，孙岸、月公主都愣住了。

    
                孙岸开口说道：“龙先生，不会吧，这长公主请来了这么一位厉害的高手，那可是能与上一代的鬼修罗一较高下的主啊！”

    
                鬼修罗，西斯国四大修罗之一，也是第三代修罗，成名于五十年前。

    
                五十年前的鬼修罗便与现在的血修罗差不多，相当于是真武五阶六阶的水准，如今五十年过去了，少说也达到了真武七阶八阶。

    
                能与这种人一较高下的，哪怕过了五十年也应该不会太弱吧。

    
                孙岸与月公主正是抱着这么一个念头，眸中都泛起了好奇之色，显然他们好奇龙五为什么会说出这么一发话来。

    
                “原因很简单，因为那个长公主请来的高手，也同样是血修罗的手下败将！”

    
                “你们没注意到，那家伙一看到血修罗那脸色都变了，那种恐惧是掩盖不住的！”

    
                萧策这时候开口了。

    
                孙岸、月公主都是本能的看了过去，很快一个个的瞪大了眼珠子露出了不可思议之色。

    
                因为他们看的清清楚楚，就在不远处，那长公主的团队中实力最强大的那一位，在瞧见血修罗后神情骤变，似乎是在害怕着什么。

    
                其实想想也正常，这家伙五十年前险些获得修罗之位，自然是不甘心就此沉沦，所以在二十年前又参与了修罗争霸赛，结果又输给了这个血修罗。

    
                “这个家伙应该是受了不小的伤势，或许是上一代，那位鬼修罗造成的！”

    
                萧策盯着那一道身影，缓缓开口。

    
                他的医术极其高明，眼力自然是无需多言的了，三言两语的便将事情大致的说了一遍。

    
                而听着这些话，孙岸月公主这才恍然大悟，感情这个家伙从始至终都没有处于巅峰状态，所以才沦为了血修罗的手下败将。

    
                “那长公主，大姑姑岂不是输定了！”

    
                月公主露出了担忧之色。

    
                孙岸也是叹息了一声，但他们没有说出任何要去驰援之类的话，这话他们可一点都说不出口啊。

    
                萧策却是开口了：“我有些兴趣，如果能够治好他，你们说这家伙有几成可能归顺于我？”

    
                听着这话，一群人都是互相对视，不明所以。

    
                那是一个极其肮脏，手上沾染了无数人命的家伙，这位萧帅居然会想着要去收揽？

    
                开什么国际玩笑？

    
                月公主本能的露出了厌恶之色，想要让萧策打消主意，却被打断了。

    
                “老大，我觉得这个方案可行！”

    
                是龙五，他也觉得要是能治好这个家伙，或许可以让其厚积薄发，成为又一位真武高阶的强者，这样，己方的战力方面就会倍增了。

    
                “要知道，一尊真武高阶强者的重要性是不言而喻的，而这是我们的机会！”

    
                龙五格外认真的说着。

    
                孙岸和月公主愈发互看了起来，他们都对这一幕有些不好受，这是不打算帮助他们家姑姑要反过来吗？

    
                其实主要是月公主，孙岸这个人虽然顽劣，但在很多事情上却是看的很清楚，自然明白萧策没有帮助长公主的义务。

    
                “不过，萧帅，快要是能够保全我们大姑姑性命的话还是尽可能保全吧。”

    
                这时候孙岸开口了。

    
                却瞧见萧策那颇为古怪的眼神。

    
                什么意思？

    
                很快，他便明白了，因为萧策的声音缓缓传出来了。

    
                “你觉得，我与龙五能是血修罗还是另外一人的对手？”

    
                这一下，全场死寂。

    
                血修罗实力强劲，即便是现在的萧策龙五也非敌手，一想到这里，众人都是深深的吸了一口凉气了。

    
                他们愈发的意识到，这件事情中隐藏着不小的因果。

    
                越是这么想着，萧策要是出手肯定要有好处，就看这位长公主能不能给的起了。

    
                最重要的是，长公主此刻还自信满满，肯定是不需要萧策的帮助，而且就算上了，还真不是血修罗的对手啊。

    
                这可真是一件麻烦事情啊！

