    

    白瘦女生一把将同伴拉开，蹲下扯住了昭昭的领子，“小学妹，你今天做错事了知道了吗，你妈妈应该教过你做错事要怎么做吧，那就是要和我们赔礼道歉，先赔礼，再道歉，知道了吗？”

    “放手嗷。”

    “这小傻逼还挺硬气的，现在学校里的人差不多都走了，这里不会有人过来，你哭闹也没用，不和学姐们道歉，今天就打你了，知道了吗？”

    黑皮肤女生直接从昭昭书包边上抽走了水杯，“我看这个水杯很不错，这个就当是你给我们赔礼道歉的东西了，你爸妈问起来，就说你自己弄丢了，知道了吗？”

    唐昭昭一出现在校园里面，就被他们两个给盯上了，主要是全校没有比她看起来更好欺负的小孩子了，而且重要的是，从穿戴来看算是有点钱吧。

    “水杯放回去。”小奶音声音中带着一丝丝怒火。

    “还敢生气？”黑皮肤女生啪的一声将水杯扔到了地上，抬腿就踹向昭昭的肩膀。

    昭昭踉跄着用力躲开，顺便侧身时候一手抓住了白瘦女生的头发。

    白瘦女生尖叫一声，双手护头，反应过来要去抓昭昭的时候，昭昭已经脱掉书包在地上滚了一圈滚开了，小肉手从兜里拿出电棒，怼到了白瘦女生的腿上，白瘦女生惊叫了一声后退，瘫软的坐到了地上。

    黑皮肤女生终于反应过来了，抬起手冲上来，顺便躲着唐昭昭手里的电棒。

    昭昭突然把电棒拉长，长到一米左右，啪啪啪没有任何章法的朝着黑皮肤女生抽过去。

    女生被抽的嗷嗷直叫，每次被抽到还被电一下，最后踉跄躲着的时候，一屁股坐到了地上。

    昭昭扑过去坐在了她肚子上，黑皮肤女生差点一口气没上来，剧烈的咳嗽了起来，“我呼吸不上来了，咳咳咳，你，你给我下去，我认错还不行吗？”

    她们就是仗着两个人，横行霸道的。

    基本上是很少打架的，本来以为两个人对付一个三四岁的小孩子，绰绰有余，可现在被个三岁小孩子按在地上摩擦。

    白瘦女生还想爬起来，就对上了小奶包冰冷的视线，“你再过来，我就加大电流啦，你大小便会失禁，以后要穿尿不湿上学的。”

    白瘦女生：“……”

    她又瘫坐了回去，感觉现在皮肤上还有电流在走窜，这种感觉太恐怖了。

    皮肤黑一些的女生咳嗽着，忌惮地盯着唐昭昭手里的电棒，“小同学，我们知道错了，你从我身上下去，也别再用这个好不，这个电棒实在是太危险了。”

    “刚才学姐说啦，赔礼道歉，先赔礼，再道歉。”昭昭全部力道都用来“坐”人了，小奶音累的呼呼喘息，“把你们身上的好东西，都留下。”

    两个女生：“……”

    这孩子学的还真快，这难道就是传说中的三岁就拥有校霸潜质？

    “我，我兜里有钱，有糖，还有打火机和烟，咳咳。”

    “我什么都没有，我兜里只有一片姨妈巾，还有一个发圈。”白瘦女生自证，将兜里的东西都掏了出来，又想重新放回去，就听小奶音咳嗽了一声。

