    第113章破坏老娘好事

    此时此刻，小舞真是害羞得不行，恨不得找个地缝钻进去，实在是太丢人了。

    “休休，不许再说了。”小舞恼羞成怒。

    大家都笑起来，唯有一旁的柳二龙忧心忡忡地看向大师，大师却避开了她的目光。

    见到这一幕，戴沐白小声在唐皮休耳边说了什么，小丫头重重地点头。

    “走啦，去森林啦。”

    一行人往森林出发去猎杀魂兽，有唐皮休在，路上满是欢笑。

    弗兰德也轻咳了一声，“你们在干什么，我们立刻出发去落日森林。这次虽然有我们四人随行，但事先声明，这次猎杀魂兽的过程都由你们自己来完成，我们不会出手。”

    大家往落日森林出发，所有人都戒备着，只有唐皮休被抱来抱去，是最自在的一个。

    夜晚降临，周围显得寂静又嘈杂。

    寂静是因为森林的环境给人静谧的感觉，嘈杂是因为魂兽和动物的叫声。

    “粑粑，吃。”

    唐皮休拿了一个小面包，那是宁荣荣给她包好放在小熊兜兜里面的，她拿出来后就递给了自家粑粑。

    一旁戴沐白、马红俊和奥斯卡看到，简直眼热得不行。

    真是的，小丫头总是只记得唐三一个人。

    唐三笑了笑，“休休自己吃吧，爸爸还不饿。”

    小丫头当然立刻把面包塞进嘴里，压根就没有看身后眼馋的三个人。

    另外三个女孩子也笑起来，倒是不在意唐皮休没有记着她们，只要她开心就好。

    弗兰德看到大家在笑，走过来严肃地开口。

    “今晚守夜的任务就交给你们七个小怪物了，你们自己安排一下。”

    戴沐白点头，“院长放心，我们会的。”

    大师还有些不放心,叮嘱唐三。

    “小三,虽然今天下午的半天时间我们都没有遇到什么大型魂兽,但不保证晚上就不会遇到，还是要多注意防备。”

    “我明白的，老师。”唐三回答。

    老师们去休息了,史莱克七怪和唐皮休留在原地。

    小丫头眨巴眨巴大眼睛，两个小食指互对,也不知道自己是守夜还是睡觉。

    大家肯定是要让她睡觉的,但是她想跟着粑粑一起守着,粑粑一定会守在外面哒。

    不过唐三和戴沐白已经商量好了，上半夜戴沐白守,下半夜唐三守，所以现在唐三也可以休息。

    睡觉倒是方便，把唐皮休放在中间就可以了。

    小丫头乖乖地缩在自家粑粑的怀里,安安心心地开始睡觉,小胖手还抓着唐三的衣襟,这是她一直以来养成的习惯。

    也不知道是什么原因,大师也一直守在外面不去睡觉。

    倒是戴沐白，劝大师赶紧进去睡。

    “大师,您进去休息吧，我到周围巡视一圈去。”

    大师想了想才点头，“好,你去吧，我待会儿再睡。”

    戴沐白有些不太理解,“您不累吗？还是早点休息吧，明天我们还要一直在森林里寻觅呢。”

    大师沉默片刻,最终还是抵不过身体的疲惫感，决定进去睡觉。

    见大师离开了,戴沐白这才开始巡视。

    老师那边帐篷的情况不太清楚,但学员这边的人倒是睡得很香甜。

    到了半夜，戴沐白正要准备换岗的时候,却突然发现了不对劲，他赶紧朝着学员们的帐篷大喊,声音还不小。

    “有情况,大家小心！”

    听到戴沐白的声音，学员们都从帐篷里走了出来，就连昏昏欲睡的唐皮休都被唐三塞到了小舞的怀里。

    此刻,戴沐白已经和一只魂兽打了起来。

    这只魂兽会喷火,就在戴沐白几乎要躲闪不及的时候，唐三的蓝银草将他给拉了回来,躲开了攻击。

    “有合适的送上门来了。”戴沐白轻轻落到地上,“小三，这是一头至少四千多年的魂兽。”

    魂兽准备攻击，戴沐白也已经亮出了魂环，然而就在他打算动手的时候，一个身影从他们身后窜了出去。

    “让你坏老娘的事，老娘跟你拼了！”

    大家一看，竟然是柳二龙出手了。

    唐三也在这时候看清楚了魂兽，“这应该是大地之王，嗜杀，属于火属性魂兽，修为在四千五百年左右，正好适合我们。”

    听到唐三的话，柳二龙动了。

    眼看着她差点就成了好事，但是却被这只魂兽打断,她气得不行。

    “第七魂技,赤龙真身。”

    “对付一头千年魂兽,二龙老师似乎不需要释放出自己的第七魂技赤龙真身吧？而且，她还亲自出手了。”唐三傻眼，恰好看到大师走出来，“老师，二龙老师......”

    这时候大地之王也发动了自己最厉害的一个技能，岩浆裂地击。

    大地之王这种攻击最可怕的，是在攻击之前，那半圆形覆盖的扭曲光芒，可以令敌人产生眩晕。

    下一刻喷发出足有岩浆温度的高热火柱，会给敌人致命一击。

    眼看着，柳二龙已经被大地之王的高热火柱吞没。

    但是接下来却见柳二龙毫发无损地从高热火柱中出现，丝毫没有将大地之王的最强攻击看在眼里。

    “小心蝎尾！”大师的声音响起。

    然而现在的柳二龙根本就听不进去其他的声音，她的脑子里只有刚才的那一幕，如果不是这鬼东西的出现，她已经让大师卸下心房。

    该死的大地之王！

    “让你破坏老娘的好事，老娘让你后悔生到这个世上来。”

    柳二龙一把拽住大地之王的尾巴，这还不算，随后大家看到的就是单方面的痛击。

    那只大地之王被打得生无可恋，只想要一个痛快的死法，它实在是不想被这个疯婆子招呼。

    原本还有些迷糊的唐皮休已经醒过来，看到了柳二龙的攻击，一双水汪汪的大眼睛里面闪烁着奇异的光彩，似乎很激动很开心。

    “可怜的大地之王......”弗兰德看了一眼大师。

    眼看着，大地之王全身喷火，被柳二龙拽着尾巴到处甩。

    “蹲下蹲下，大家快蹲下。”奥斯卡赶紧提醒。

    其他几个人都蹲下，都看出来大地之王的火焰很霸道。

    唯有一人很得意，单手叉腰。

    (本章完)

