    这个废墟看起来像是个城市废墟，他出生点应该是个大教堂或神殿之类地方的残骸，应该处于城市靠中心处。

    等周围亡灵被杀得差不多，他也拿定了主意，控制着剩下的九十八个枪兵往南边残垣断壁稍少的一方走去，那边亡灵气息格外的浓郁。

    按照一般游戏套路，像他这种出生点一般会有小BOSS之类存在，同时按照遗迹内规则，他猜测这城内不但有BOSS，还有可能会有一个怪物巢穴，就是不知道是骷髅还是僵尸。

    这怪物巢穴即能源源不断的诞生怪物，如果摧毁有可能出现类似兵营的巢穴之心，可以放在召唤核心的兵种巢穴槽位内，可以源源不断的凝聚骷髅兵种供英雄们召募。

    寻找亡灵巢穴与BOSS很简单，感觉哪里死亡气息越浓哪里就是。

    这远古城市废墟内到处都是亡灵，走几步就会被亡灵发现，一路几乎是打过去。

    幸好战略属性挺高，加成后这些枪兵攻伐能力达到了二级兵种级别，打骷髅与行动缓慢的僵尸几乎是碾压，一路轻松往前推进，不断积累积分。

    虽然很少，全都是0.1或0.2的少得可怜，但积少成多嘛。

    值得一提的是，林霄本人这个化身进入万象遗迹后本地数据化，按照化身携带的神力与真身拥有的神性被转化为英雄模板，实力转化为六级超凡，神力转化为100点英雄法力。

    法力现在没用，等升到一级英雄有机会学习英雄专用战略法术后可以用来施法。

    正常法力不会随时间变动而恢复，也就是不会隔天恢复，但如果有战略属性智力，每天可以恢复与智力相当的法力，也就是说如果有十点智力，每天可以恢复十点法力。

    所以，这英雄法力貌似不能乱用，得省着来。

    从这可以看出，在这万象遗迹内玩家的实力受到了极大的削弱，在这里面似乎更推崇战略属性与兵种的作用，个人实力受限很大。

    这对林霄....嗯，应该说对所有投影降临的选手来说都算是件好事。

    但对真身降临的选手就不怎么友好了，虽然真身降临还是那么强大，但将神力转化为法力这一变化直接将真身的实力削了一大刀，像他们这种神域玩家真身没有神力相当于战士手中没刀，只能赤手空拳上战场，哪怕力量还是那么强大，可杀伤力还是暴跌了不知道多少倍。

    难怪历届那么多真身降临的死得那么惨，这种削法不惨才怪。

    哪怕吴仲麟真身降临这一刀削下来也要够呛。

    这不禁让林霄心中有些迟疑，自己要不要召唤自己眷族？

    这英雄兵种可以用兵种卡召唤，也可以用各种兵种巢穴召唤，有了这两种来源，召唤神域眷族真身有没有必要？

    最初他是有这么想过，召唤自己的眷族，凭借小鱼人与智慧地精法师，以及强大的修罗娜迦一路横扫。

    但现在他觉得可能横扫不了，或者说如果这么做，到时候损失之大会让他无法承受。

    毕竟，召唤的眷族一旦战死，那就是真的死了。

    一想到召唤眷族会真实战死，拿活生生的眷族去和这些炼金傀儡或其他怪物去死拼，感觉很划不来。

    太亏了！

    林霄一时拿不定主意，好在开局有两张兵种卡，两百枪兵暂时够用，先用着一段时间，到时候看情况再说。

    对，召唤眷族需要一级召唤核心。

    得益于召唤的枪兵属于炼金造物，没有活人那么强的生命气息，亡灵的敏感程度不高，一般进入四五十米内才会被主动攻击，但如果造成巨大的响动，被吸引范围会扩大，但一般不会超过百米。

    这些亡灵战死后除了获得0.1或0.2之间的积分后没有任何额外收获，没想象中的掉金币或装备。

    但也说不定，即然这万象遗迹内规则如此像游戏，还有所谓的BOSS存在，说不定真有，只不过眼前亡灵实力太低不会掉落。

    这个废墟内的亡灵真的很多，一路推过去杀了怕是有好几百，还是有源源不断的亡灵被吸引过来，而且越往前数量越多，实力倒没多少变化，估计这里是出生点新生村之类地方，不会安排什么太强大的亡灵。

    一路杀穿这一大片空地，怕是有一千多米远，如果城市不大估计要穿过城市了，出乎他预料并未见到想象中的大群亡灵或者BOSS巢穴，反倒是一路杀到了一段废弃的城墙处，要出城了。

    “emmm...“

    林霄犹豫了一下，将周围亡灵杀光又拉着部队反杀入城。

    没有就没有吧，早点刷够一万积分，升一级召唤核心解锁更高人口上限也好。

    为了减少枪兵的损失，一旦碰到大群亡灵他就亲自上阵，不论骷髅还是僵尸全都是一拳一个，摧枯拉朽好不快活。

    但哪怕如此还是不断有损失，每死几个他都会从第二张枪兵卡中花十枚金币召唤一个补充，让手下一直保持一百的数量。

    除此之外，这些枪兵在击杀足够的目标后可以升级，花费五金币可以由刚召唤的新兵升至老兵，除智力外全属性增加了0.5，不但增幅不错，身手也更加灵活，反应更快，就连武器都更锋利了一些。

    不过枪兵基础太差了，太容易死了，哪怕升至老兵在复杂的战场上也会分分钟死掉，很难养起来。

    两个半小时后，林霄也不知道击杀了多少亡灵，只知道已经积累了超过四百点积分，两张枪兵卡共两百枪兵死得只剩八十六个，大部分都已经升至老兵，但没有一个能活着积累足够的经验更进一步升级为精锐枪兵，也就是精兵。

    倒是杀了这么多亡灵，终于收获了第一个战利品，一张骷髅卡的碎片。

    完整的骷髅卡和枪兵卡一样是一级兵种，能召唤一百个骷髅，四个碎片就能合成一张完整的。

    爆率嘛，感人！

    但还得继续刷不是，手中都没多少兵源了，

    后面部下少了，他亲自出马，强大的力量抱起一根断掉的石柱横扫，一扫就是一大片，效率超高，就是体力消耗有点大。

    一路宛如开无双一般沿着这片废墟横扫了一圈时天都快黑了，杀了不知道多少亡灵，积累的积分离一千还差五十左右，但废墟中的亡灵被他清得七七八八，剩下的貌似不足以积累到一千积分。

    好在后面运气还不错，一口气爆了六级骷髅卡碎片，加上之前那张共七张。

    用四张合成一张骷髅卡，召唤了五十多个骷髅填补了一百上限。

    但有些郁闷的是召唤骷髅后枪兵竟然出现一个死气缠身的负面BUFF，效果是全属性降低10%，这种负面状态会随着部队规模越大，亡灵比例越多而越强。

    等到天黑，一般亡灵会有战力加成，不过此时这片废墟没有多少亡灵，又转了一圈清掉一些遗漏的，林霄带着部下在废墟靠城墙处找了个地方建了个临时营地，准备等明天天亮出发。

    初来乍道，还是稳一点。

    天越来越暗，很快彻底黑起来。

    枪兵大都躺着睡着了，但亡灵不需要睡觉，将临时营地围了个大圈守夜。

    至于林霄虽然可以好几天不用睡，但现在没事做，靠着一块断壁闭上了眼睛。

    不知道过了多久，迷糊中的林霄突然感觉温度好低，抬头看到眼前起雾了。

    不，这不是雾，而是浓郁的灰色死亡气息正从废墟地下涌出，他迅速站起来跳到断壁上，看到四周空荡荡的废墟中有大量死亡灰气从废墟缝隙中喷出化成浓雾涌出。

    这一异常迅速让他警觉起来，几脚将枪兵唤醒，所有部下集合严阵以待。

    数分钟后，当死亡雾气的浓度达到一定地步，他看到雾气中隐隐有人形虚影若隐若现，一道道冰冷的意志正缓缓成形，同时在浓雾笼罩的城市废墟中央，他感觉到了一个强大的意志正逐渐苏醒。

    “我丢，幽灵！”

    不等这些意志成形，他迅速下令部下集合往一个方向冲去。

    但他这一动瞬间吸引了这些冰冷的意志注意，雾气开始翻滚涌动，那虚影加速成形，化成一个个透明的幽魂向他们扑来。

    幽魂未到，冰冷的气息便扑面而来。

    林霄冷哼一声一拳砸下，迎面扑来的一个幽魂炸开化成一股冰冷的雾气飘散。

    但在他边上两个枪兵一枪刺出枪尖直接穿过幽魂，白影毫无阻碍扑在枪兵身上穿过，两个老兵级枪兵瞬间失去了生命，悄无声息的扑倒。

    “哗啦啦！”

    他迅速转头，另一边十几个骷髅被一群幽魂扫过，身躯猛的一震崩碎成无数白骨垮了下来。

    “玛的！”

    林霄心念一动命令所有部下向四面攻击吸引幽魂的注意，自己头也不回的往城外冲。

    这个时候部下肯定是不保了，正好拿来为自己拖延一下时间。

    好在他这转化的英雄之躯达到了六级超凡层次，英雄模板对各种异常抗性非常的强，加上他选择的扎营点离城外很近，一口气埋头横冲直撞，顺便将骷髅卡剩下的骷髅全召出来当炮灰，硬是让他冲了出来。

