    皇宫。

    御书房。

    “陆停，南疆的情况如何了？”

    泰和帝低头批阅奏章。

    似想起了某个心腹大患，微微蹙眉，搁下了朱笔，红色饱蘸的墨，滴落下来，似血。

    锦衣卫指挥督察使陆大人躬身答道：“根据探子来报，南疆已经度过了危险期，九皇叔带领众士兵，蛰伏数日，开始对城外的东蛮军发起反击……”

    “等一等！”

    泰和帝面露不悦之色，“反击？度过危险期？”

    他忽然不能理解这两个词。

    “大雪封山，天寒地冻，百姓易子而食，士兵感染瘟疫，饿殍遍野。这是你上一次汇报给朕的，前后不过相隔半月而已，君倾九怎么忽然有实力反击了？”

    君倾九应该已经扛不住了！

    甚至。

    应该已经被饥饿的暴民给打死了。

    或者，更凄惨一点，被饥饿的暴民，切成了一片片儿，做人肉汤喝掉了。

    陆停抿了抿唇：“回禀陛下，属下也不清楚是怎么一回事，君倾九好像获得了一批粮草，解除了南疆的饥荒。才有余力对付东蛮和匈奴联军。”

    “荒唐！”

    泰和帝勃然大怒，一扫桌案，堆积如山的奏折，被他拂到了地上，“哪里来的粮草？何人如此大胆，胆敢资助他粮草？！”

    计划，又被打破了。

    原本安排九皇叔过去，就是置他于死地。冻死、饿死、病死、被杀死，怎么死都好！

    但绝不是现在这种反转。

    “属下查不到。”

    陆停的额头上，已经沁出了细密的汗珠，“南疆子民守口如瓶，派去的锦衣卫，什么也打探不到。南疆军也成了锯嘴葫芦，只要问，就说是神女赐福，绝口不提粮草来源！”

    “查不到？”

    泰和帝难以置信地瞪圆了双目，瞳孔急剧地收缩，像是濒临狂怒的大型猛兽一般，“锦衣卫情报君临国第一，偌大的南疆地域，随便抓几个子民、士兵过来，严刑拷打，还问不出粮草来源么？”

    陆停跪在地上。

    像一座石碑。

    他声音沉郁：“抓了，也用刑了，但是……他们咬死不认，还有两个自杀了。”

    锦衣卫拷问的时候，不是没遇到过硬骨头。

    但凡十大酷刑轮番上一次，就没有不松口的。

    可这一套，用在了南疆人身上，好似不管用了。

    这个极为拥戴武严侯的地方，上至将士，下至子民，都极有骨气。

    至少。

    远比那些受刑的贪官污吏，要有骨气千百倍！

    “自杀了，就多抓几个。几个不够，就几百个！”泰和帝的眼球之上，爬上了恐怖的血丝，杀意浓烈，“务必要把粮草的来源，给查清楚！”

    陆停躬身称是。

    等到泰和帝的怒气，稍微消下去一些。

    陆停才说出自己的推测：“南疆那便是铁桶一块，估计是君倾九下了死令，守口如瓶。这个九皇叔真的是个大祸患，他去南疆才多久，竟然把陛下安插在南疆军中的三位军曹、一位军师、两位千夫长，都给拔掉，找由头处死了。”

    泰和帝的脸色，极度阴郁：“倒是小瞧了这个狼子野心的东西。”

    他千防万防。

    防武严侯凤潇谋反。

    防嫡长子胤王逼宫。

    防梅太尉居心叵测。

    甚至连西北郡王，都防着。

    唯独疏忽了这个男扮女装，在疯人塔装疯卖傻，蛰伏了十五年之久的皇叔！

    “陛下，粮草的话，如果南疆那边，实在是找不到突破口，倒是可以从京都这边查起。”陆停能如此得皇帝信任，绝不是愚笨之辈，“最近，有哪位粮商出了大量的粮，卖给了谁。”

    泰和帝深吸了一口气，觉得言之有理：“你去办。”

    “属下遵命。”

    陆停的脸上，一道长长的血痕。

    是刚刚泰和帝发怒的时候，摔碎了一柄玉如意，锋利的断口，划破了他的脸。

    不过。

    陆停，倒是一丁点也不在意。

    小伤罢了。

    他这条命，本来都是泰和帝救的；他的一切，也都是泰和帝给的。

    陆停离开了御书房。

    刚一出门。

    就诧异地发现，岑王竟然站在御书房门口。

    也不知道站了多久。

    “岑王殿下。”陆停恭敬地行了个礼。

    君慕尘儒雅俊美的容颜上，浮现忧愁之色，道：“父皇心情不好么，刚才好像听到他摔东西了。”

    再联合陆停脸上的伤痕……

    陆停知道泰和帝，属意岑王，看重岑王，这宫中，除了泰和帝之外，他也就稍微给岑王点面子了：“嗯，是属下办事不力，触怒了龙颜。岑王殿下多安慰一下陛下。”

    说完。

    转身就离开了。

    君慕尘清朗的眸子，目送着陆停远去的背影，微微眯起。

    高深莫测。

    没人知道他在想什么。

    君慕尘跨入了御书房：“参见父皇。”

    “尘儿来了。”

    泰和帝本来心情极度糟糕，看到了最宠爱的儿子，面色才缓和了些。

    君慕尘点头：“儿臣刚从母妃那里过来，她唤了咳疾，身子不大爽利，儿臣过去陪了她一会儿。”

    提起岑贵妃。

    泰和帝的眸中，漫过关切：“最近朕政务繁忙，被南疆的战事搞得焦头烂额，倒是疏忽了你母妃。咳疾严重么？太医怎么说？”

    君慕尘微微一笑：“父皇国事为重。母妃不严重，都是小毛病，每年冬日最寒冷的那个月，都会旧疾复发，等到一开春，自然就好了，无需费心。”

    “每年都复发，终究是太医没用。”

    泰和帝皱眉，旋即想起一个人，“让凤幼安，去给你母妃看看吧，她医术好。”

    君慕尘耳根微热：“凤姑娘……她应该忙着照顾武严侯吧。儿臣听闻，武严侯病情好像又恶化了。”

    “无妨，朕让她来，她就得来！”

    泰和帝颇为霸道，大手一挥，“更何况，她日后是要嫁给你做岑王妃的，给你母妃治个病，也是应该。属于孝顺公婆。还能提前培养一下婆媳感情。”

    在这位帝王看来。

    这个决定。

    可谓是百利而无一害。

    君慕尘心下欣喜：“如此，便听父皇安排。”

    泰和帝叹了口气：“近来天灾人祸，接连不断。朕原本打算给你和凤幼安赐婚，偏偏母后不幸驾崩，这喜事，得再拖一拖了。”

    太后逝世，对泰和帝打击颇大。

    他原本打算，在过年的时候，给岑王赐婚的，求个吉利的好兆头。

    结果……

    也不得不暂时搁置。

    “无妨，给皇祖母守孝，是儿臣应该做的。”君慕尘想起喜欢的那个女子，心口热腾腾的，“儿臣并不着急。”

    已经得到了父皇的认可。

    至少在君慕尘看来，他的这个王妃，是板上钉钉的了。不过早一些晚一些的差别。

    泰和帝露出了慈父般的笑容：“朕可以先放一些风声出去，让那些惦记岑王妃之位的人，望而却步。”

    君慕尘心中困惑。

    为何不是让惦记凤姑娘的人，望而却步？

    这京都内，惦记凤姑娘的人，可不少。

    当日下午。

    泰和帝就传召了镇国公凤唯。

    表面是商议政事。

    实际上，在最后的时候，有意无意地，提起岑王的婚事。

    “听闻镇国公家的女儿，待字闺中，也到了快嫁人的年纪。且与尘儿关系不错。”

    泰和帝呷了一口茶。

    镇国公大喜，躬身叩拜：“是的，小女与岑王殿下是不错的朋友。”

    他以为，陛下是说小女儿凤娇娇。

    进来老三成了瘫痪，又失了兵权，还娶了个石女，地位一落千丈。

    镇国公迫切地想把女儿嫁出去，做岑王妃，巩固凤家在京都的地位，免得被人瞧不起。

    “嗯，既然是郎有情妾有意，那一年后，就让她嫁入岑王府吧。”泰和帝给了个明确的时间。

    孙子辈，守孝一年。

    再成亲，也差不多了。

    镇国公狂喜不以，磕头谢恩：“谢陛下隆恩，娇娇一定会成为岑王殿下的贤内助，做一个好王妃，不让陛下失望。”

    泰和帝蹙眉：“什么娇娇？你女儿不是凤幼安么？”

    “啊？”

    镇国公呆滞了，脑子里嗡嗡嗡的，整个人傻了。

    什……什么意思？

    不是让凤娇娇做岑王妃么？

    难不成，是让那个名声扫尽的下堂妇，做岑王妃？

    不不不！绝不可能！

    泰和帝用一种看智障的眼神，扫了镇国公一眼，果真是个草包，袭爵这么些年，依然在朝廷无作为，不会看脸色，不会揣测圣意：“能配上岑王的，自然只有嫡长女，医术超群，心思玲珑，出身高贵。”

    镇国公惊掉了下巴：“可……可幼安她已经嫁过一次人了，还是嫁给了岑王的皇兄。陛下您不介意么？”

    说的不好听点儿，被哥哥休了之后，又嫁给弟弟做正妻……简直是有违人伦！

    会被那些清流、读书人笑掉大牙的！

    “有什么介意的。”

    泰和帝火气隐约有些上来了，“凤幼安和胤王是正常和离，男婚女嫁各不相干。她的能力、出身、才情，都担得起岑王妃之名。”

    凤命女子。

    自然是担得起。

    自从知道了君倾九拿到了粮草，有可能度过难关，泰和帝这个心，就不安了。

    万一君倾九真打了胜仗，活着回来了……那就是旷世之功！

    从此，多了个权倾朝野的九皇叔，岑王的敌人，就不止胤王一个了！

    而且，傻子都看得出来，九皇叔对凤幼安的心思。

    不如，趁早订下了！

    “啊——”

    镇国公用了很久的功夫，才消化掉这个事实，陛下看重的岑王妃人选，根本不是小女儿凤娇娇，而是嫡长女凤幼安！

    “谢陛下隆恩！”

    凤唯是个唯利是图的。

    凤府需要的，是一个岑王妃，做靠山。

    至于是哪个女儿来当岑王妃，也不重要了，反正结果都一样。

    镇国公双脚像踩了棉花一样，飘着从御书房离开的，离开的时候，他还狠狠地掐了一把自己的大腿，疼得龇牙咧嘴：“不是做梦！”

    *。*。*

    岑夕宫。

    这里是岑贵妃的宫室。

    岑贵妃已经有三十岁了，但是保养得十分之好，看上去也就二十四五的样子，她容貌极盛，颇为美貌，更重要的是，天赋异禀，身上自带一股白刺枚的幽香。

    正是因着这股体香。

    这么多年，贵妃娘娘一直宠冠六宫。

    苏皇后，和六宫嫔妃美人，都无法跟岑贵妃争。

    岑夕宫内，常年缭绕着一股白刺枚的幽香。

    “咳咳——”

    岑贵妃身体不好，以帕掩唇，另一只手捂着胸口，咳嗽着。

    端的是弱柳扶风。

    惹人不胜怜爱。

    其实，君慕尘的长相，和他这个母妃，像足了七分，都是绝世天颜。唯独眼睛，岑贵妃是上挑的猫眼，带着一股魅意，君慕尘却是那种不染尘埃的星眸，气质迥异。

    “近来，陛下那边儿，可有什么消息传来。”

    岑贵妃悠然地吐了一口烟。

    她会抽烟叶。

    是那种混杂着白刺枚的烟袋。

    悠然吐烟圈的样子，红唇妖娆，端的是艳丽。

    泰和帝也爱她这幅作态。

    “贵妃娘娘，御书房的奉茶宫女，传来的情报，说是陛下约见了镇国公，有意把镇国公的嫡长女，嫁给岑王殿下做王妃。”白茶一边伺候着主子抽烟，一边回禀。

    “谁？”

    岑贵妃当即皱起了好看的眉头，笑容敛去，“镇国公府嫡长女？”

    “是凤幼安没错。”

    大宫女白茶恭敬地点了点头，“奴婢一开始也是不敢相信，可御书房奉茶的宫女，是奴婢的亲姐姐，姐姐断然不会骗我。”

    “哼！”

    岑贵妃生气了，烟杆子，重重地搁在了玉桌上，厉声道，“区区一个下堂妇，嫁过人的破鞋，名声那么臭，也敢嫁给我儿当正妃？她配么？！”

    她对凤幼安可没什么好印象。

    “可不么，奴婢也禁不住为岑王殿下叫屈呢。凤幼安年纪那么大了，嫁过人，还是嫁给胤王，这样的女子给岑王当正妃，太丢人了。”白茶叹了口气，一脸愁容，“若真让凤幼安当了岑王妃，贵妃娘娘您以后，在后宫怕是要被其他娘娘耻笑的。”

    “有本宫一日在，那个贱人休想嫁入岑王府！”

    岑贵妃气坏了。

    就在这个时候，宫外传来太监的唱喏。

    “贵妃娘娘，安医师来为你诊脉。”

    “让她滚！本宫不想见她！”

