    简言之第二次醒来的时候是6点钟，起床洗漱看剧本，然后找许栩一起去吃早餐，许栩一直抱怨昨天晚上走廊里的醉鬼让她没有睡好觉，简言之笑着安慰了她几句。

    两人回到酒店的时候不过7点半，走廊上安安静静的，依旧没什么人起床，许栩愣了一下：

    “今天没戏吗？”

    简言之没说话，直接回了自己的房间。

    9点左右的时候，走廊上重新热闹了起来，酒店的隔音其实还算不错，但再不错也挡不住人就站在你的门口说话，所以门外人的对话清清楚楚的传入了简言之的耳朵里。

    “这人还没回来吧？”

    “没看见啊，不过应该也回不来吧，自己好姐妹都出了那种丢人的事情了，自己还不赶紧处理自己的事情吗？”

    “这是什么意思？”

    “意思就是一丘之貉，说不定简言之这些照片也不少呢，要不然为什么匆匆忙忙的回去，肯定是做公关，不让自己的那些破事曝光呗。”

    “这种人真的是无语，因为她一个人耽误整个剧组的进度，当初江少大概是瞎了眼吧。”

    “所以说已经把她踹了啊。”

    ……

    简言之放下了剧本，迈步走过去，打开了门。

    门外的声音戛然而止。

    简言之看着一时之间脸上表情很精彩的几人，笑了下：

    “各位美女，你们下次说别人坏话的时候记得敲敲门，确定本人不在再说，不然真的挺尴尬的，不是吗？年纪轻轻的怎么就向长舌妇看齐了呢？”

    最近这段时间，他们都欺负简言之欺负习惯了，所以最开始的慌乱之后很快就恢复了常态，看着简言之冷笑出声：

    “即便有人尴尬，也应该是你吧？”

    “是。”简言之承认的很痛快：“看到你们这样，我真的替你们感觉到尴尬。”

    对方三个人，自然是不会怕了单枪匹马的简言之，没一会儿就吵了起来，简言之看着他们吵，一句话也不说，表情淡淡的像是在看一场喜剧表演。

    其他房间里的人被吵了出来，孙复也过来了，看到简言之的时候还愣了一下：

    “言之回来了？什么时候的事情？怎么也不告诉我们一声，也好准备今天的拍摄。”

    简言之淡淡笑了下：

    “昨天9点到的，大家都去喝酒了，我等了一会儿没等到便睡了，原本以为今天有拍摄，却不想大家都睡到这个时间才醒。”

    孙复闻言脸色就有些不太好看，但简言之说的也没有毛病，于是道：

    “你应该提前说一声的。”

    “我以为导演知道呢。”简言之说：“毕竟导演是跟江少联系的，我回来的事情江少知道，我自然也以为导演是知道的。”

    以前的简言之的确是不会跟导演这么说话的，但最近自己被剧组里人欺负的时候，孙复明明知道却什么都没有做，甚至是纵容的，每个人都是有脾气的，简言之能忍，却不代表她没有。

    她大概知道孙复是不想得罪江与别，也不想得罪青梧，所以才在江与别这么长时间不出现的时候纵容了青梧。

    简言之理解，但她也不想别人把她当傻子，以为自己什么都不知道。

