    叶少阳目瞪口呆的听她说完，现跟她根本没法好好说话，于是想了个办法，说道：“为师就是知道你武功小成，所以今天带你参与实战，检验你的实力，今天你的对手，是我茅山派一个败类，武功很厉害，你有信心吗？”

    张小蕊把胸脯拍的直颤，威严的道：“我最恨叛徒了，很荣幸师父把清理门户的机会给我，一定完成任务！”

    叶少阳点点头，道：“不过对方很狡猾，不能见面就打，得有计划，你一定要听我安排！”

    “放心吧师父，我很机灵的。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    叶少阳心想，这一点真没看出来，想了想，又担心张小蕊到时候见到鬼妖之类的会害怕，于是把事情的真相和自己的计划大致讲了一遍，张小蕊还是第一次接触鬼神知识，听得目瞪口呆。

    叶少阳把茅山灭灵钉和几包封好口的黑狗血给她，说道：“别的你都不用管，你用黑狗血破了胡威的法身，他就只剩下近身的武功可以用。

    你的目标就是用武功缠住他，打败他，别的不用管，如果有鬼靠近你，你就用这把茅山灭灵钉，配合茅山体术对付，一般的鬼妖不是你对手。”

    张小蕊坚定的点点头，“放心吧师父，我们茅山是名门正派，不怕什么邪魔外道。”

    叶少阳给马承打去电话，问他准备好没有，好了赶紧出来见面，商量事情。

    马承表示钱已经到位，于是约定好还在沿江大桥见面。

    叶少阳四人一起下楼，张小蕊指着一辆看上去就很高大上的红色轿车说道：“坐我的车过去吧。”

    小马上前去拉车门，叶少阳拦住他，说道：“今天的行动，你去不合适，逛你的街去吧。”

    小马一怔，“敢情你说了那么多，没我啥事？”

    叶少阳心里生出一丝惭愧，道：“今天的行动，你真不能去，这不是简单的决斗，只有小蕊符合身份，不光你，郭师兄，雨晴，小茹我都没叫。”

    “明白了，”小马爽朗的笑了笑，“不去拉倒，正好我俩去逛街，办完事回来一起吃饭行吧？”

    叶少阳笑道：“给我联系好朋友们，摆好庆功宴。”

    “没问题，我去订餐，到时候你买单！我等你回来。”小马看着叶少阳上车，目送张小蕊把汽车开走，转头对王平道：“走吧，咱们去逛街。”

    王平跟在他身边，淡淡的说道：“如果他带你去，你就不去逛街了是吧？”

    小马一怔，嘿嘿一笑，“我最近可没少陪你，跟小叶子一起办事那是工作，是为了赚钱，没钱怎么带你逛街买东西。”

    王平嘴角浮起一丝无奈的笑容，没有再说下去。

    叶少阳搭乘张小蕊的车，来到沿江大桥，离大老远就看到马承的黑色轿车停在堤上。

    叶少阳指挥张小蕊把车开过去，下车的时候才看到在前方不远处，靠路边依次停着近十辆轿车。

    马承打开车窗，眉头微皱，看了张小蕊一眼，有些吃惊的说道：“张小蕊？你怎么来了？”

    张小蕊一脸仰慕的看着叶少阳，道：“跟我师父来的。”

    马承张着嘴，一副震惊的样子看着叶少阳，叶少阳不好意思的耸了耸肩，“今天的行动她也参加，你们既然认识就好。”

    马承无奈一笑，“认识，当然认识，叶少阳你了不起，连张大侠都能降服……”

    张小蕊挑了挑眉毛，“你嫉妒？”

    “不不，我不嫉妒，你师父好福气，上车吧。”

    叶少阳这才放心，上次马承对庄雨柠那种冷淡的态度他还记着，生怕马承不待见张小蕊，看这样子，连马承对张小蕊也忌惮几分，想起当初小马透露过，张小蕊的父亲是石城一位高官，从马承的表现来看，估计她爹的官真的挺高。

    上车之后，叶少阳对二人讲出自己的计划，马承听罢，对自己的安危很是担心，但是事情已经到了这步田地，骄傲自负的性格让他不愿中途退出，张小蕊反倒很兴奋，抱着铲除宗门叛徒的想法，对跟胡威的战斗跃跃欲试。

    “钱准备好了没有？”计划敲定，叶少阳问马承。

    “在后备箱里，五百万。”

    叶少阳咽了口唾沫，道：“我有个请求，事情办完之后，能不能让我看看这些钱，我还从来没见过这么多钱……”

    “待会你就看到了。”

    马承笑了笑，动汽车，刚开出去，叶少阳通过后视镜看到那十来辆车6续跟了上来，于是问道：“他们是干什么的，你的保镖？”

    马承点点头，“有他们跟着，我心里多少有点安慰。”

    叶少阳道：“没用，你这些人别说对付白衣人，就是胡威一个都打不过。”

    马承不在乎的道：“不需要打的过，胡威要是敢把人都杀了，他在华夏国绝对呆不下去。”

    叶少阳想，这倒是实话，于是宽慰道：“你也不用担心，除非胡威不想活了，不然他绝对不会对你和小蕊下手。”

    说完，叶少阳就在汽车后排座上换起衣服，然后易容，看的张小蕊目瞪口呆、心花怒放，更认定了叶少阳是武林高手，一个劲的闹着要学易容术。

    叶少阳被折腾的没办法，只好答应事情办完之后教她。

    胡威约马承见面的地方，是一家小宾馆，快到地方的时候，叶少阳给谢雨晴打电话，告诉她矿井的位置，让她一个小时之后带人赶过去，守在矿井外面，等着事情结束之后，打扫战场。

    他考虑的是，这件事毕竟也牵涉到刑事案件，万一自己把胡威弄死，在别的警察面前很难说的清楚。

    马承把车开到胡威指定的那个小宾馆的楼下，三人下车，后面那近十辆保镖车依次停在路边，下来几个穿黑西装的小伙，上前打开汽车后备箱，一人提着一只黑皮箱下车，跟着马承身后。

    进入宾馆，马承带头，直奔楼梯，来到二楼，找到胡威告知的2o1房间，没等敲门，自己就开了。