    陈理走出地洞。

    周红正和张淑娘聊着家常，见到陈理春风满面的出来，顿时有些喜不自胜，抛下张淑娘，走到跟前，出声问道：“可是成了？”

    陈理笑道：“侥幸突破，你们接着聊，我去外面走走。”

    “嗯，路上小心。”

    等他走出门。

    张淑娘就忍不住好奇，问道：“周姨，大叔修为突破了？”

    周红满脸喜色：“嗯，是啊，你大叔现在已经是练气后期修士了，练气后期向来是个大关卡，有的人一卡都能卡住一辈子，没想到你大叔这次竟一举突破了！”

    “那大叔岂不是筑基有望！”张淑娘眨了眨眼睛，有些羡慕道。

    周红闻言面色迟疑了一阵：“估计很难吧，毕竟他年岁也一大把了，后面还有很多关卡要闯呢。这个啊，得看命，像我们这种无根无蒂的散修，想要筑基，难啊！

    你大叔啊，也就是年轻时耽误了，蹉跎了岁月，现在才知道奋起直追，若是当时能加入个宗派，现在估计都已经筑基大修士了。”

    她语气中带着一丝骄傲和宠溺。

    在她心中，陈理一直都是属于那种被埋没的天才。

    无论是画符还是法术，亦或者剑术，都从未难倒过他，往往上手就会，会了就精……一门简单的低级法术，都能被他练到匪夷所思的地步。

    就连修炼速度也是飞快。

    可惜蹉跎了岁月。

    他本应是那种宗门天才般的人物，却谪落凡尘，不得不在泥坑里打滚。

    “大叔，这么厉害啊！”张淑娘听得小嘴微张，瞪大眼睛，满是不敢置信。

    大叔之前一直给她的感觉，也就是平平无奇的样子，顶多力量大了点。

    ……

    陈理走出门，也没去其他地方。

    径直走向坊市。

    “这是什么水果？”

    一处摊位上摆着一堆红彤彤形似草莓的小果子，鲜红欲滴，极为诱人。

    “就一野果，早上在荒野摘的，要不来点，甜的跟蜜似的，好吃的很，保证你吃了还想吃。”

    陈理尝了一个，感觉味道还不错，便摸出钱袋：“这怎么卖？”

    “三两黄金一斤！”见生意上门，这名散修精神一振，连忙堆笑道：“道友，要来几斤？”

    陈理神色一僵。

    他钱袋里除了灵石外，根本没带什么黄金。

    他犹豫了下，还是把钱袋重新塞回袖袋：“算了，不买了！”

    说着他转身就走。

    “哎哎哎，别走啊，两两黄金怎么样……”

    ……

    陈理继续逛其他摊位。

    在这里逛街，有时候根本感觉不到这是修真坊市，来往的都是仙修者。

    什么锅碗瓢盆、什么衣物棉被、什么柴火油盐，什么肉鱼果蔬，这里到处都是这些世俗之物，整个坊市充满着烟火气息。

    有人为一件旧袍子，激烈的讨厌还价，争得脸红脖子粗。

    也有人鬼鬼祟祟，眼神飘忽，在人群中钻来钻去，寻找着机会下手。

    陈理也懒得多管闲事，只要不找上自己，就当没看到。

    他一个摊位一个摊位的逛过来。

    看到有书，他就蹲下翻阅一下，合用的就出手买下，这里不少书都来自俗世，内容粗鄙不堪，充满着淫词秽语，让人无法直视。

    只是为了更好了解这个世界的俗世。

    陈理只能捏着鼻子，买了几本，也就不买了。

    “咦！”

    陈理轻咦了一声，走到一处摊位前蹲下，拿起一本《常用符箓制法的心得笔记》的书卷翻阅起来。

    书很厚。

    足有三十几页。

    内容也很详尽。

    里面记录了五种符箓的制法。

    静心符、辟邪符、火球符、轻身符、护身符。

    其中静心符和火球符，是他家中的几本张制符书中没有的。

    特别是火球符，倒是比较冷门。

    符师很少制作攻击符。

    至少绿河坊如此。

    一方面，销路不怎么好，相比炼气期散修中最畅销的辟邪符、轻身符、护身符这三大符，攻击符无疑要难卖的多，费力不讨好。

    另一方面，则是这类符学习制作不易，攻击符法力暴烈，制作过程中一个不好很容易引发危险，充满风险性，哪比得上三大符那般法力温和，就算一不小心触发，也无什么大碍。

    就像他陆陆续续缴获了这么多符，手头也就‘烈焰符’这么一张攻击符，还是他当初他第一次杀人所获，至今都没用到。

    陈理想了想，还是准备这本书买下。

    倒不是看重这火球符。

    而是看重后面关于护身符的部分。

    多一本书参考，学习时能省下不少时间。

    虽然他现在不缺钱，但总不能一直依赖这种横财，自己也需要一门稳定的进项，就算暂时用不着，至少也要学会，有备无患。

    更何况护身符价值不低，虽然最近价格有所下降，但依然稳定在六颗下品灵石。

    护身符和祛妖符一样，都是一阶七级符。

    对如今已练气七层的他而言，根本无需再越阶画符，有着充足的灵力。

    只要每天画个三张符。

    哪怕成功一半，都能过的无比滋润。

    ……

    接下来，陈理和摊主一阵讨价还价，最后以五颗下品灵石的价格成交。

    “唉，还价的功力减弱了啊。”陈理收好书，站起身来，心中感叹：“有钱后，再没有以前那种不要脸的拼劲了！”

    他把坊市逛了个遍，便决定打道回府，刚走出坊市，背后就传来一个熟悉的声音。

    “陈道友！？”

    陈理循声扭头看去，发现却是虞凡真，他脸色微变：“道友，你认错人了？”

    他今天出门，用的是本来面目。

    根本没用卖肉佬的马甲。

    “原来这才是你的真面目。”虞凡真一脸笃定道，她好奇的打量着陈理。心道，原来长得这么凶，都是易容的，真面目倒是挺面善的。

    陈理心中已镇定下来，也伪装了，奇道：“你是怎么认出来的？”

    认出也无什么大碍，大不了以后少出门。

    “你走路的姿态，还有随身的剑，整个绿河坊可找不出第二人，要知道当初你买这把剑时，还是我当中人的！”虞凡真笑道，气定神闲，气势又上来了。

    “原来如此！”陈理顿时了然，笑道：“这次是我大意了，下次一定注意。”

    “道友实力都这么强，为何一定要易容呢。”虞凡真道。

    这姑娘真是欠缺社会毒打啊。

    “只有千日做贼，没有千日防贼的道理，想活的长久，要么发展势力，要么要学会低调，我只是选择后者而已！”陈理趁着这话头，打探外界的消息：

    “听说外面兵乱，比这里还糟糕，可知现在是什么情况？”

    虞凡真闻言绣眉微蹙，面带忧虑：“我也不甚了解，这些都是老祖安排内外，但近月来，传讯符消耗频繁，应该快结束了吧，唉，也不知以后又要迁往何方。”

    陈理也不由感同身受，随之沉默下来。

    以如今的形势，没有大势力护持，绿河坊注定会慢慢消亡，他思考着自己的未来去向，心中只有一片茫然。

    但无论去哪里。

    至少都比待在绿河坊要强的多。

    “不说这些了！”陈理转过话题，心中一动，就觊觎起储物袋来：“上次我看你装肉，用的似乎是储物袋，不知这东西价格几何，道友可有多的，能否匀我一个？”

    万一迁徙时，这东西也用的着。

    至少不用再搬着行李了。

    “你要这个啊！我倒是有个多的，就是容量只有一方，你不介意吧！”虞凡真闻言眼睛不由一亮，说道。

    作为家族子弟，像储物袋、法器、丹药之类都是根据受宠程度，由家族配发的。

    手头上同样紧巴巴的，没多少余钱。

    现在她代表家族在外行走，经常需要采购一些东西，原本的储物袋就不够用了，老祖于是就又给了个一个大容量的。

    而多出来的储物袋，她早就想把她卖掉换取灵石了。

    只是一直不知道卖给谁。

    “自然不介意。”陈理道。

    一方的空间。

    运不了多少妖兽肉。

    但装些杂物什么的，足够了。

    “这种储物袋，外面价格一般都需要一颗上品灵石，我也不赚你，你给个……八十颗中品灵石好了。”虞凡真想了想报了个价格。

    陈理闻言暗暗咋舌。

    储物袋竟然会这么贵！

    他有些肉痛，但还是咬了咬牙道：

    “好，一言为定，明日一早我就带钱去虞家丹药铺找你。”

    “明早我一定早点到。”虞凡真也是心中欢喜。

    ……

    第二天，一早。

    天刚亮。

    陈理就拿好钱，便迫不及待赶往坊市。

    半路上他变幻成卖肉佬。

    却不想虞凡真起的比他更早，早就在门口等待了。

    两人走到一处接待贵客的包厢，两人都有些紧张，等知客送来茶水，又行了一礼，退了出去，关上门。

    气氛这才轻松下来。

    “这张脸真不习惯。”虞凡真玩笑道。

    “呵呵！”陈理干笑了两声，开门见山：“东西带来了吗？”

    虞凡真深吸一口气，递过一个灰不溜丢丝毫不起眼的小袋：“喏，就是这个！”

    陈理伸手接过。

    储物袋是皮质的，看不出什么材质，摸起来很是柔软、顺滑。开口处自然紧束着，散发着一种隐晦的波动：“这东西要怎么用？”

    “要先用灵力炼化，到时候只要动念，就能使用，和法器用法差不多。”

    陈理闻言试探着输入灵力。

    初时极其艰涩，但随着灵力的持续输出，很快就顺畅起来，灵力本身就蕴含着他的精神意志，储物袋原有的烙印被迅速冲溃。

    虞凡真似有感应。

    闷吭一声。

    脸色不由一红。

    陈理讶然的看了她一眼，不过此时已顾不得她了，随着灵力持续炼化，并打下自身烙印，脑海里渐渐浮现一个灰蒙蒙的空间，似乎是圆形，又好似不是……

    ‘收’

    桌上的茶杯纹丝不动。

    他伸手抓住茶杯。

    心中再次默念‘收’

    茶杯瞬间消失，于此同时，消失的茶杯在空间浮现。

    看来必须和身体有接触才行。

    ‘放’

    茶杯迅速出现在手中，连一滴水都没洒出。

    他接着又把法剑、钱袋，试着放入储物袋，接着又一一取出，玩的不亦乐乎。

    “觉得如何？”虞凡真看着陈理有些好笑道。

    “忍不住见猎心喜，这东西真是神奇。”陈理回过神来，笑道：“八十中品灵石是吧。”

    他取出一个鼓鼓囊囊钱袋，推了过去：“这里正好八十颗，你清点一下。”

    这次轮到虞凡真气息急促了。

    她手指微颤的清点了两遍，才装入钱袋，强自镇定道：“准确无误！”

    双方交易完毕，陈理很快就告辞离去。

    ……

    走在回去的路上。

    “二百九十五中品灵石，一下子就去了八十！看似这么多钱，也不怎么经花啊，不过该花还是得花，有了储物袋，以后出门在外就方便多了。”陈理心中感叹：“好在接下来除了丹药外，再没什么大额支出了。”

    之所以不是二百八十一颗，而是二百九十五颗。

    是因为，这一个多月来，赵林等人又卖八件下品法器以及一件中品法器，再加上转卖张彦符箓的收入，总共赚了十四颗中品灵石。

    陈理走回家。

    周红才刚起床，正对着铜镜梳妆打扮。

    “给你看样好东西！”陈理取出储物袋，在她眼前晃了晃。

    周红一头雾水：“这是什么？”

    “储物袋！”陈理道。

    “这就是储物袋？你哪里买到的？”周红摸着储物袋，一脸不敢置信。

    这种东西，她向来只听过，却从未真正见过。

    能拥有的不是宗门弟子，就是那些筑基修士，无一不是高高在上，和散修没一点关系。

    “自然是虞家，等以后有机会给你也买一个。”

    “你有就好了，我就不用了，这东西很贵的吧。”周红一脸心疼道。

    “花了八十颗中品灵石，家里还有钱，再买几个都买得起。”

    “真的不用，我又没多少东西要装，给我买太浪费了，现在家里花销也多，钱还是得省点花，万一说不好，以后又有大笔的支出。”周红轻声道。

    “放心，钱的事情我有数。”

    总有一天，自己再也不会为钱发愁！

    陈理心中暗道。

