    修炼的的时间过得极快，很快便到了距离拍卖会开始不远的日子了。

    百里红妆四人离开了修炼区回到了自己居住的地方，甜梦同时也出现在了他们的面前。

    “帝公子，金焰拍卖行的拍卖会即将开始了，秦管事让我来通知你们这两日便能够出发了。”甜梦缓缓出声道。

    在听到金管事跟她说起这件事情的时候她也感到十分惊讶，没想到秦管事也知道百里红妆四人对炎寒之泪十分感兴趣。

    “我们知道了。”

    “秦管事说他过两天便会出发，不过到了蓬莱之岛之后如果遇见你们，他会装作不认识。”

    百里红妆点了点头，“好。”

    看来，秦管事显然是不愿意让他们的身份暴露在金焰拍卖行的面前，到时候能够遮掩几分便遮掩几分。

    “帝公子，你们去参加拍卖会我还能够理解，为什么秦管事也要一同前去？”甜梦忍不住问出了自己心底的疑惑。

    她在魔炼塔呆的时间已经不短了，平日里很难看到秦管事离开魔炼塔，然而这段时间里秦管事已经是第二次准备离开了，而且看情况似乎和百里红妆他们还有着几分关联？

    “秦管事自然是有着他的原因，或许是他也对这拍卖会上的什么东西感兴趣吧。”帝北宸淡淡道。

    听言，甜梦心中疑惑未消，却也知道帝北宸四人根本不打算跟她多说此事，当即便出声道：“希望你们能够成功拍到炎寒之泪，我在魔炼塔等着你们归来的好消息。”

    百里红妆螓首轻点，“多谢。”

    待甜梦离开之后，百里红妆四人紧接着便开始收拾起了行李，他们的确应该出发了。

    秦管事对蓬莱岛十分了解，稍晚一些再去根本算不得什么，他们四个却是从来没有去过蓬莱岛，早些去了解一下情况也是好的。

    “秦管事希望我们不要和金焰拍卖行有任何接触，你们两人有什么打算？”温子然一边将为屋中的东西放进乾坤袋，一边看向帝北宸二人询问道。

    帝北宸看了温子然一眼，神情淡然道：“既然是做生意，自然要看一看哪一边的报价最高对我们最有利，至于这最终的决定，到时候再看吧。”

    “我们去了蓬莱岛之后也能够趁机了解一下金焰拍卖行的情况，现在我们所知道的也只是一个大概罢了，说不定事情比我们想象的还要复杂。”

    百里红妆耸了耸肩，即便秦管事给了他们一个很可能是真相的答案，现在的他们也无法确定。

    “依我看，说不定就是金焰拍卖行和魔炼塔之间有了矛盾，所以闹出了这么一件事，反正我们得看看具体的情况，只要不吃亏就行。”上官盈盈没心没肺的道。

    “要说秦管事和金管事是奸商，我看你们也一样挺精明的啊。”

    “过奖过奖。”

    ……

    在收拾完了一切之后，百里红妆四人三兽便踏上了前往蓬莱岛的路程。

    蓬莱岛距离魔炼塔有着一定的距离，约莫需要四天的时间才能够抵达。

