    我本没有和甘南十族死磕的打算，但他们欺人太甚那我也就不客气了，不仅要把他们打服更要让他们知道什么是痛。

    那十块丹核碎片可以说是这十族的立身根本也是这十族最珍贵的宝物，我问他们要这十块丹核碎片无异于在他们心口上下刀子，几乎等于要了他们的半条命。

    “陆家主是说笑吧。”

    “谁有功夫和你说笑，我是认真的，你们现在就命人将丹核碎片送来并且写下进入来世古楼的方法送到我手上，等我验证之后便会放了你们，我丑话说在前头从现在开始计时，我最多只等二十四个小时，超过二十四个小时没送到丹核的宗派今天就别想活着离开了，对了顺便说一声，那个已经被干掉宗主的宗派也要派人送丹核碎片来，否则我灭了你们整个宗门。”

    说话间我拿出手机看了一眼，一开始剩下的九位宗主还不以为意，聚在一起盘算着如何处理此事，其中几人试图与我交流可我却只是闭着眼睛连理都不理，时间一分一秒过去终于又有人按捺不住想偷袭白常庆，结果自然不必多说肯定活不成。

    地上堆积的尸体已经多达二十多具，说实话一眼看去有些吓人，我喊了一嗓子让几大宗派把地上的尸体清理干净然后顺便提醒了一句让他们快点把丹核碎片送来。

    时间过去了一个多小时，最先行动的是宗主已经死了的宗派，一名骤然间大权在握的精英弟子为了活命也为了不让刚刚到手的大权旁落，于是脱离了十族的联盟开始巴结我，此人希望未来能够和我的陆家合作，跟着我们陆家混并且最先下达命令，让宗派将丹核碎片送来。

    有了此人开的先例，又有两个实力并非最强的宗派妥协，为了活命这两个宗派的宗主传令下去，让人把丹核碎片送来，如此一来便等于到手了三块丹核碎片。

    我看了一眼手机上的时间然后对白常庆喊道：“接下去如果还有宗派不愿合作，那每过一个小时就杀掉没有合作的宗派其中一名弟子，如果二十四个小时过去还有人不肯妥协，那就先将宗主干掉然后屠灭整个宗派，现在开始倒计时。”

    见我步步紧逼，又有四名宗主在商量之后决定妥协，如此一来只剩下了最后三个宗主没有同意，其中两人便是陈老蛇和董俜。

    “一个小时就快到了，你们三族中的弟子准备好了，指不定谁就要送命了。”张桓冲着剩下三个宗派的弟子嚷嚷了一声，顿时引发了更大的恐慌。

    三人之中除了陈老蛇和董俜之外还有一个白发苍苍的老头，这老头时不时看看手表又看看另外二人表情凝重，而在他身后已经有多名其宗派内的弟子开始提议要老头交出丹核碎片，但这老头却始终不同意，不停摇头眼看一小时的时间就快到了，白常庆慢慢抬起手指尖轻轻滑过剩下三大宗门的所有人，最终停留在了那个不停摇头的老头身上。

    “还有一分钟，你如果不同意那下一个死的就是你。”

    老头面露极大的恐惧在震惊了十多秒后突然拼命点头大喊道：“我同意了，我立刻就让人将丹核碎片送来。”

    就在他说完这句话的时候一小时倒计时已到，白常庆的指尖微微偏转一道灵光击杀了陈老蛇门下的一名弟子。

    到了此刻只剩下陈老蛇和董俜还没同意，我扭头看着这两个人笑道：“我很意外没想到你们两个居然是剩下九个人中最硬气的。”

    董俜盯着我用冰冷的口气回应：“你绝不可能放过我，所以无论我答不答应最后的结果都是一样的，你一定会杀我，所以与其屈辱地向你求饶然后被杀死，倒不如死的有些尊严。”

    我轻笑然后看向另一侧的陈老蛇问道：“你也是这么想的吗？”

    陈老蛇微微摇头接着长叹一口气随后让身后的弟子从包里拿出一个黑色的盒子，盒子里装着的正是属于老蛇宗的那块丹核碎片，老蛇宗的失窃案从头到尾都是他和董俜自导自演，这块丹核碎片也从来没离开过陈老蛇之手。

    “陆家主，之前的事多有得罪，我亲手奉上我们老蛇宗的丹核碎片，还请您看在我的诚意上绕过我们老蛇宗其他的弟子，如果您非要惩罚就杀掉我吧，放了我的这些弟子们。”

    说话间他双手捧着老蛇宗的丹核碎片走到了我的面前，扑通一下跪倒在地，双手托着丹核碎片送到我的面前，张桓走过去将黑色盒子拿了过来送到我面前，我打开看了一眼确实是金仙修士的丹核，我让张桓将丹核碎片收起然后说：“杀不杀你我还没决定，你先退到一边，不过有一件事我可以向你保证，你们老蛇宗的弟子安全了，你留下让你们老蛇宗其他弟子离开这里吧，我这里再说一下一会儿如果有其他宗派的丹核碎片送来的，那个宗派的人也可以离开此地。”

    众人欢欣鼓舞仿佛从鬼门关前走了一遭，只有巍吾门的弟子面如死灰全都开始用不善的目光看向自家宗主。

    又一个小时过去董俜依然没有交出丹核碎片的打算，白常庆再次出手干掉巍吾门的一名弟子，此人倒下后整个巍吾门的弟子全部陷入了极大的恐惧之中，终于有弟子按捺不住提刀刺向了董俜，不过董俜早有防备将此人一掌打倒夺下了手里的刀，他提着刀喊道：“我还是巍吾门的宗主，你们依然是我的弟子，谁敢杀我！”

    随后陆陆续续有宗门的丹核碎片送到，这些宗门得以安全离开大堂，最终整个大堂内只剩下了陈老蛇一人以及已经死伤惨重的巍吾门众弟子，此时此刻巍吾门众弟子已经完全将董俜当成了仇人，前后已经有多名弟子偷袭董俜被打倒。

    “我也不是好杀之人，这样吧，你们要是能一起上干掉董俜，将他拉下巍吾门宗主之位并且选出愿意献上丹核碎片的新宗主，那我也可以放过你们巍吾门。”

    我的这番话一说出口，所有巍吾门的弟子便如困兽一般冲向董俜，他们要刮了董俜为自己开创一条生路。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

