    ;

    神魔之星！

    此物，晋君生平第一次见，并立刻知晓，宁凡必身怀太古神脉…且此神脉，更被其修炼到，凝聚成星！

    最不可思议的是…此星，竟是雷星！拥有掌御雷霆的天赋！

    晋君心思一颤，但面色，却是立刻收了异色，古井无波。

    “御雷神星…凭此星，你足够留在我大晋了…”他仍好似君王，高高在上，自说自语。

    但宁凡，却冷笑一声。

    “这，并非我所有本事…落！”

    一声之下，巨殿之顶被落雷轰碎，直劈晋君！

    晋君面色一沉，万万没料到眼前的区区融灵，竟敢在自己下令之后，仍对自己动手。

    此雷劈落，立刻化作一道道电流，没入晋君体内，让其气息微微纷乱，但法力一震，生生震散雷霆。

    此雷，元婴初期的茶花女、风信女，无法震碎，但晋君乃是元婴后期，与二妖乃是天壤之别！

    但他刚刚震碎雷霆，立刻面色一变，宁凡已瞬移一动，拳带冰芒，欺至身前，一拳，无情轰落！

    “冰碎！”

    “哼…”

    此拳与落雷，配合得间不容发，令晋君来不及御宝，只得以肉身去接，拳挡拳芒，闷哼一声，被宁凡拳落于身，急退百丈，气血翻涌，但竟未受伤的样子。

    此人肉身防御，根本不弱黑尸！

    单单是轰中此人的反震拳力，便让宁凡几乎拳骨欲碎。

    百丈之后，晋君猛然一踏，收住退势，眼中金光，诡异化作乌金之色，并冰冷道。

    “霸术，十令！”

    一霎，一股危机之感，再次浮现于宁凡心头。

    而与晋君拳拳相对处，一股撕裂一切的黑色拳芒，狠狠一震，立刻，宁凡臂骨欲裂，力震于胸，目光暗暗一惊，立刻遁光飞退。

    在其退后之时，晋君拳芒，化作一道黑色巨浪，并立刻，分离十浪，带着霸令天下之威，以快到惊人的速度直逼而来，立刻追上飞退的宁凡，并化作一道道黑色巨浪，将宁凡淹没！

    霸术，霸道之术！

    若之前一眼金光，是王道之术，则号令天下的拳芒，便是霸！

    这晋君，非太古神魔脉，但此人以君为道，以王霸为术，以大晋为国，以元婴为臣…此人之道，有些恐怖。若此人突破化神，其神意，必定非比寻常！

    莫说晋君是元婴后期，修为远超宁凡，便是其为元婴初期，也比黑尸更强，对宁凡，都是难胜之敌。

    这黑浪中，一丝气势，让宁凡感到无可抵挡。那气势，是君，而自己，是臣。那气势，是仙，而自己，是凡。那气势，是尊，而自己，是卑！

    尊卑，不可逆！

    被黑浪淹没，宁凡一拍储物袋，妖将一击的玉简，浮现于手。

    不可战胜…若不施展底牌，自己必被黑浪撕碎…

    然而他，心头却在犹豫。

    弱于晋君，这个事实，让宁凡难以接受。

    半步金丹与元婴后期，相隔了两个大境界…这中不可逾越的感觉，让宁凡清醒。自己可凭底牌，与元婴决生死，但真实实力，与元婴差距太大，与元婴后期，则天壤之别…

    捏碎玉简，可借化神一击，破黑浪。

    再碎一简，甚至可能，重创晋君。

    但，这是他人的实力，取巧获胜…自己，仍是不如晋君。

    洛幽的香火一剑，助自己，灭天离…

    剑祖女子的剑鞘，助自己，挡涅皇一击…

    如今，自己面对晋君，仍要借妖将一击，才能抵挡…

    “如此，我所依仗的，皆是他人之道，我的道，又算什么！此浪，不过比我炼体术高一个境界，我之所以感觉无可抵挡，因为…我在面对此术之时，未战先怯！一旦怯，这黑浪，便更加凌厉…晋君之术，我看破了…金目也好，黑浪也罢，无法都是以势慑人，此消彼长，越是怕，此术便越是厉害…这便是，为君之道！”

    这一刻，宁凡收起玉简，眼露战意。

    恩怨，抛却一边。

    修为，无关紧要。

    他的眼中，只有一层层黑浪，当其心如止水之际，这黑浪，便也不再可怕！

    银骨第二境的炼体术，比自己，仅高一个小境界...无尊无卑，仅此而已！

    晋君为君，为天，为尊，自己为臣，为地，为卑…但这卑，可逆！

    此为，逆天伐苍之心！

    “冰碎！”

    一拳出，带着不屈之念，第一重黑浪，成冰，粉碎！

    黑浪之外，晋君面色一变，自己的霸术，竟被宁凡区区融灵，从正面破去！

    但让其始料不及的是，第二重、第三重黑浪，接连破碎！

    三重！便是元婴初期的翘楚，也不过抵挡三重而已！

    “此子，我低估了…有此实力，你此次，可破例以他国修士，成我大晋统领！”晋君凛然道。

    他金目一动，立刻看出，黑浪之中，连碎三重巨浪的宁凡，已是极限。

    每一重后浪，接比前浪强横三分，第四重巨浪，已是第一重两倍之威！

    此子不凡，但，接不下第四重…

    “陛下，请援手！”介休抱拳，请求道！

    “嗯，此人有此实力，对我晋国，亦有大用，本君这便撤去此术…”

    晋君，遗传了其先祖刻薄寡恩之个性。若宁凡对大晋无用，反可能是妖族卧底，则可杀。若宁凡对大晋有大用，即便其是妖族之人，晋君也有把握，施以恩惠，让其俯首。这便是晋君的为君之道！

    他正欲撤浪，但却蓦然一惊。

    第四重黑浪，碎！第五重，亦碎！

    “第五重之浪，非元婴中期修士，无法接下…此子如何接下？”

    隔着黑浪，晋君金目一探，立刻，面色大变！

    “竟是如此，这个疯子！”

    …

    心怀不屈，宁凡连碎三浪，但这，确实已是他的极限。

    但他，仍未决定使用妖将一击…他要用自己的办法，破去此浪！

    一拍储物袋，宁凡将其中数十种二品、三品寒气，纷纷取出，捏爆！

    两种四品寒气，亦被其取出，捏爆！

    这些寒气，皆是其屡屡缴获储物袋所获，于他而言，可有可无。

    但此刻，作为冰碎拳寒，却有大用！

    他眼中黑瞳，始终平静，捏碎这些天才地宝，似乎根本无足轻重。

    一幕幕森寒，在其周身缭绕，化作拳芒，令第四重、第五重黑浪，相继冻结、粉碎！

    不够，不够！

    他目光落在储物袋中焚血丹上，凛然一闪。这黑浪，是威胁，亦是好处！

    此黑浪，正好是其发泄杀意之处！

    一瓶十颗焚血丹，就这般，被其服下！

    焚血之痛，将其淹没，但他无动于衷，周身在巨浪中，化作九丈九尺的法相之身。

    但在焚血丹的药力之下，其巨人之身，竟一举，突破了《巨骨诀》的第二层巅峰，迈入第三层境界！

    只是随即，十颗焚血丹蕴含的暴虐杀意，将宁凡淹没。

    十丈之后，拳力立增三成！

    他一拳轰落，杀意化作拳芒，在与黑浪交触之时，齐齐消融，而第六重、第七重巨浪，相继粉碎！

    七重巨浪！

    晋君微微凛然，唯有银骨第二境修士，才能破掉如此之多…

    且更让其难以置信的，是宁凡竟在其攻击之下，借黑浪突破功法境界！

    “七重，够了！此次你入修卫，可入‘七统领’之阶！本君只让你在晋国待上十年，一切修炼所需，必让你满意！”

    七统领！

    晋国除晋君，共十四人元婴，但其中，仅有七人，是元婴中期！

    这七人，被称作七统领！但其中一名中期修士，却在之前，陨落于妖潮…

    此事，让不少晋修震惊，连晋君都愁闷不已。

    失去一个中期修士，所以他才会亲自巡视晋国，一是为填补那缺损之人的位置，二是在各方锁界，寻找一位元婴中期之人，助大晋剿妖。

    可惜，初期修士，在其他锁界入口，倒是寻到几个，亦被晋君厚礼拉拢，但中期却一个也无。

    这一次，介休声称有一元婴修士吗，他看不透，一听此事，晋君立刻星夜驰来。

    他深知，介休此人，资质不过中上，但寒念却是不俗，元婴初期之中，根本无人能瞒过其寒念探查。

    晋君自然以为，自魏国进入大晋的‘周明’，会是一名元婴中期，甚至备了重礼，前来邀请此人。

    但结果…此人非但不是元婴中期，甚至不是初期，连金丹都不是…竟只是融灵！且此融灵，还身怀妖血，有串通妖族的嫌疑！

    晋君自然极怒，一出手，便是杀招，以目中金光，绞杀宁凡。

    但出乎其意料，宁凡竟看破金光之秘，并以剑念，挡住金光。

    剑念…没有具体交手，晋君也不知此念是强是弱，但他仔细一探，宁凡却是银骨高手。

    故而他又收了七分杀心，存了一分试探之意，想看看宁凡值不值得拉拢。

    冰碎之拳，晋君看不入眼，但那雷星，对妖族却有不少克制，他倒是愿意借助宁凡一二分力量。

    但未想到，自己同意宁凡加入修为，此子竟还敢出手…晋君自怒，以霸术‘十令’攻击，但心中，却存了心思。

    此黑浪，仅仅算给宁凡目无尊卑的教训，若宁凡不支之时，他会出手救下。

    但他未料到，宁凡不仅碎了黑浪，更连碎七重！

    如此，此子虽为融灵，但真实战力，便是元婴中期，也要忌惮三分，可填补七统领之职！

    但宁凡，却于黑浪之中，再次冷笑。

    “七统领，我不要，修炼资源，我不稀罕...三个月！我仅为晋国，征战三月，三月之后，我要用太古传送阵，离去！”

    “三个月？太短了！”

    “是么…”

    宁凡十丈之身，露出决然之色，再次取出二十颗焚血丹，嚼碎！

    其《巨骨诀》境界，在黑浪威压的压迫下，立刻突破第三层第二境界，十丈之身，拔高到十二丈！

    碎，碎，碎！

    拳芒之下，杀意宣泄，十浪，粉碎！

    这一瞬，晋君目光深含惊意，而介休，暗淡的瞎目之中，寒念震惊！

    “能碎陛下十浪，便是七统领中，也只有三人，其中三人之一‘水统领’荀日，更是死于妖潮之地…此人，可以重用，陛下务必借助此人之力！”介休朗声谏道。

    但晋君，却不言不语。

    “三月…我只为大晋剿妖三月，三月之后，我必离去！”

    宁凡收了法相之身，面色凛然，手掌却按在储物袋上，一个血色玉简，随时可以取出，以自保。若晋君再不同意，则便是不择手段，自己也会使用传送阵，离去！

    不曾想，晋君看也不看介休，只深深望向宁凡，惜语如金。

    “好！三月！”

    “嗯！”

    宁凡冷漠一声，离开冰宫，返回馆驿而去。

    他没有借助妖将一击，重创晋君…此人对自己出手，但其身为晋国之主，伤之，牵连必广。

    如今自己与素秋、景灼同行，即便以周明为名，即便以弥天舍利期满身份，若伤晋君，其手下元婴，一个个必定疯狂报复，若有万一，查出越国，则…

    这种有仇不可报、有怒不可言的感觉，宁凡很不喜，但他无计可施。

    甚至，即便施展妖将一击，宁凡却觉得，可伤晋君，但却不可杀此人。

    自己有保命底牌，此人就没有么…化神一击，这晋君，或许比自己更多。

    元婴后期，比自己强，仅仅一式炼体术，根本未出全力，已让宁凡拼尽一切，去抵御！

    法宝，晋君未用，元婴后期的大法力、化级法术，他更是一个未用…

    “我，不如他…但只是暂时的，很快，我会结金丹、凝元婴、离合化神…那一日，我会以自身之力，让晋君，知晓厉害！”

    一定…一定！

    …

    宁凡离去之后，介休长长松了口气。

    今日虽然颇有波折，但总算，这宁凡让晋君满意了，如此，自己的失察之罪，也就免了。

    “恭喜陛下，获得新统领！此人虽只愿为我大晋效命三月，但据雨殿传言，‘决战之日’，也就在这数月间…”介休恭贺道。

    但让其始料不及的，是晋君忽然面如金纸，喷出一口黑中带这金丝的血液，气息颇有萎靡。

    “恭喜…哼！恭喜本君受伤么！”

    “什么！陛下如何受伤的！”介休大惊！

    “你可知，我为何允许此人，效命三月离去？三月，还好是三月！在此子破去十浪之后，本君才庆幸发现，此子根本是狼子野心，难以收服、驾驭之辈，留此子在晋国十年，根本是…大患！此子身上，共有两道气息，在其碎浪之后，我才知晓，那气息让我感到一丝危险，想必是化神一击…此子，对本君动了杀心！你可知！”

    晋君压下伤势，平生第一次，苦笑。

    “若他以化神一击，破去黑浪，也就罢了…那样，我法术被破，却不会受伤。此子，以一股桀骜不驯的道心，击碎了我法术中的‘霸君之意念’…本君所修炼法术，太过特别，斗法胜败，重在一念，一念胜，威凌无匹，一念败，身死族灭…此子，以逆臣之心，破我君念，殊为可恨，但作为剿妖统领，他，够格了…大晋之修，刨除雨殿分殿，能破我君念、令我反伤的，唯他一人…且此子，还只是半步金丹的修为…若我所料不差，此子一旦当真结婴，即便是初期修为，也可与我真正一战…晋国，留不住这种人…太古神脉，真不知，是何方神魔传承，诞生了此人…”

    晋君目光深锁，再次面无表情。而介休，听闻晋君一句句话语，心思难平。

    那周明，竟有如此厉害？一旦突破元婴初期，连晋君这元婴后期，都可一战？

    “介休，通知其他人，本君巡守，暂时中断…本君要前往寒潭疗伤，重塑霸君之念…至于这周明，稍后，你将此储物袋交给他，其中，有一些礼物，稍作此次摩擦的赔偿…或许他看了这些东西，会对本君，稍稍打消敌意，全力助晋…”

    晋君递给介休一个金色储物袋，身影一摇，不知所踪。

    而介休一打开储物袋，立刻，瞎目之内，寒念一闪再闪，难以镇静。

    “这是？！陛下竟将此物，作为给周明的赔偿之物！”

    一丝森寒气息，自储物袋中，静静传出…这，可是那死去的荀日统领成名之物…

    但立刻，介休并明白，晋君为何将此物赠给那周明。

    拉拢之中，还有…

    “原来如此…陛下对此人，真是很忌惮啊…”介休叹息道。