    周逑脸色剧变：“我没有……”

    “有没有等调查完了再说。”

    说完，周逑被强势带了出去。

    这突如其来的剧情转变让人瞋目结舌。

    程仪已经慌了，万一周逑把她供出来，她该怎么办？

    周雪儿不仅输了PK，还搭上了自己的堂哥，她已经不敢想象，回到周家后会被怎样责怪。

    而且，她还没有给贺静道歉，没有道歉就得退学……

    周雪儿后悔了，后悔非要给贺静难堪，但她再怎么后悔，都迟了，全班人都用鄙夷的眼神看着她，好像她是什么脏东西一样恶心。

    就算不退学，银高她也混不下去了。

    唯一要说高兴的就只有沈秋雨了，一把抱住贺静狂蹭，眼眸晶晶亮：“静姐，你好厉害。”

    吴宇颓丧道：“我回来得晚，只抢到了一块干煎鱼，我好难过。”

    贺静道：“以后会有机会的。”

    毕竟烹饪课重新开始，她不可能跟假千金一样不动手光指挥，三人小组每个人都是公平的，况且……

    她看了看沈秋雨，又看了看言寒奚，好像没有一个是她能够使唤的。

    言寒奚似乎看穿她的想法：“以后乐意为你效劳。”

    贺静微抿红唇，对他说了一声：“谢谢。”

    这声谢谢不是针对他上句话所说的谢谢，而是刚才做饭的时候她就注意到了，言寒奚把吴宇叫过去，让吴宇溜出了烹饪课教室，用脚趾头猜也能猜到言寒奚是怕她被周逑欺负，所以找了校方介入保证PK绝对公平，虽然校方没有发挥的机会。

    言寒奚也懂，黑眸清亮，嗓音低沉道：“作为校霸，总要为学校做点贡献，跪下来道歉属于学校霸凌行为。”

    贺静既感动又好笑：“我觉得你不应该叫校霸，应该叫灭霸，消灭学校一切黑恶势力。”

    言寒奚也笑了，挑了下眉：“你要是想这么称呼，我勉为其难接受。”

    ……

    第二天，学校下达了通知，免去周逑烹饪课老师的身份，并聘请了一位新的烹饪老师。

    为了避免同样的事情再发生，新的烹饪老师是一位外国人，跟学校的学生没有任何一丝的牵连。

    周雪儿在接收到周家的指示后，今天一早就来跟贺静道了歉，贺静不至于跟一个小女孩过不去，爽快原谅了她。

    周雪儿道完歉却没有马上走，而是支支吾吾唯唯诺诺的说道：“贺静，我爸想见你……”

    “见我？”贺静神情微妙，接着半开玩笑半认真道，“想招揽我？”

    周雪儿低着头不吭声，几近默认。

    贺静笑了：“我的价格可是很贵的。”

    周雪儿咬了咬唇：“多少周家都出得起。”

    “哦，行吧。”贺静一口答应，“你爸什么时候有空？”

    周雪儿美眸一睁，不可置信的看着她，她竟然答应了！

    来的时候她就做好了被拒绝的准备，周父说如果她不能说动贺静，就停了她的银行卡……

    “什么地方，几点？”

    周雪儿一下回神，连忙说：“我爸最近比较忙，他订了下午的飞机要到欧洲去巡察，大概一周后回来。”

