    王洛的下一个目的地，是宇文玖所在的灵剑峰。

    没错，他准备把藏剑峰，灵剑峰和问剑峰跑上一遍，解决好自己这些师兄妹的问题，然后。。。

    然后才方便自己在天剑峰，继续顶着关之尘的金字招牌继续划水嘛~

    来到灵剑峰，刚落地，他就被两名容貌清秀的女弟子拦了下来。

    “哪个峰的？灵剑峰，男人免进！”

    王洛无奈的笑了笑。

    “我是天剑峰二代弟子王洛，来找宇文玖。”

    一名个子稍微高点的女弟子秀眉一挑。

    “找玖师妹干嘛？”

    “当然是有事了。”、

    “有事？玖师妹这么忙，哪能是你想见就能见的到的？”高个女弟子笑了一声。

    “师姐啊，用不着这么大的敌意吧？好歹都是蜀山弟子啊。”王洛苦笑一声，摊手说道。

    “哼，你们这些人，自从玖师妹来了之后，灵剑峰每天都有人求见玖师妹，我还不知道你们是怎么想的？死了你那条心吧，玖师妹已经名花有主了。”

    这时，旁边那名个子稍矮一些的女弟子疑惑的拦住了她。

    “天剑峰？你是天剑峰的弟子？难道你就是那个王洛？”

    王洛点了点头。

    “我听玖师妹说过你，你跟我来。”

    王洛跟着两人来到了灵剑峰的峰顶。

    刚走进封顶那个别致的小院子，一阵女孩子的欢笑就从屋子里传了出来。

    “玖师妹，是不是又想你的渭哥哥了？”

    “哪有啊，师姐你又笑话我。”

    领着王洛的那名女弟子尴尬的朝着王洛笑了笑。

    “玖师妹，有人找你。”

    “呀，难道是你渭哥哥来了？快去看看啊。”

    接着，宇文玖迫不及待的从屋子里跑了出来。

    在她身后，跟着好几个女孩子。

    满心欢喜的宇文玖看到来人并不是王渭，下意识的停住了脚步。

    “这就是你的渭哥哥吗？”后面的女孩子捅了捅宇文玖，好奇的问道。

    “不是，这是王洛。王洛，你怎么来了？”宇文玖好奇的问道。

    “王洛？难道他就是这一届被收进天剑峰的那名二代弟子吗？”

    “哇，长的有点帅啊，是我喜欢的类型。”

    “未来的掌门师弟，你来我们灵剑峰干嘛？”

    叽叽喳喳的声音在王洛的身边不断传进他的耳朵。

    王洛脸上的笑容已经僵硬了。

    “早知道不来了。”

    他哪经历过这阵仗。。。要是知道是这种情况，王洛宁愿去把关之尘打一顿，然后让他亲自来灵剑峰沟通一下。

    这时，米琪从一众女孩子身后走了出来。

    “王洛，你怎么来了？”米琪温柔的问道。

    “回师叔，我来找嫂。。找玖师姐。”

    “玖儿，你去吧，看看王洛找你什么事。”

    宇文玖点了点头，和王洛走到一边。

    而那一群女孩子并没有散去，而是饶有兴致的打量着王洛这个灵剑峰上的稀有生物。

    “二嫂，你们灵剑峰就是这么修炼的吗？”王洛好奇的问道。

    “我们灵剑峰修炼和其他的五峰不一样，更多的是通过感悟来提升境界，而且据师父所说，灵剑峰并不是非常擅长战斗，更偏向于医疗救助方面的工作。”宇文玖开口解释到。

    “二嫂，你的战斗修炼可不要落下了。”王洛对宇文玖说道。

    “放心，我一直在修炼，拉不下的。”

    “那好，这次来，主要是为了不久之后的弟子大比，我听师父说你不想参加。”

    宇文玖脸上露出了一丝为难。

    “其实，我去不去都可以，我自己的话还是很想参加的，但是我们灵剑峰到时候要负责比试过程中的各种意外情况，你也知道，比试肯定会有误伤的情况发生的，我们就是负责这一块的，而且灵剑峰作为辅助类弟子，也没有参加过大比。”

    王洛点了点头。

    “没关系，反正二哥到时候会上的。你不上就不上吧。”

    “你二哥最近怎么样？”宇文玖对着王洛问道。

    王洛脸上露出了一丝坏笑。

    “想知道二哥的情况？学会御剑之后自己去藏剑峰看他呀。”

    宇文玖翻了个白眼，逗的王洛哈哈大笑。

    和宇文玖聊了会天，王洛告别了她，往最后一个地方飞去。

    陈妤所在的问剑峰。

    问剑峰的人气很显然不如藏剑峰，甚至都不如全都是女弟子的灵剑峰。

    但是，在问剑峰后山，不时的传出的嘿哈哈嘿的声音，以及一道道剑气，说明这座山，并不像表面上看起来这么平静。

    “你是谁？”两名负剑弟子在王洛落地之后上前盘问。

    “天剑峰二代弟子王洛。”

    “王师叔好！”

    两名弟子立马后退，恭敬的朝着王洛行了个礼。

    “我问一下，你们今年新来的那名二代弟子，陈妤，她现在在哪？”

    “啊，陈师叔啊，她现在应该和师祖在后山的问剑崖。”弟子恭敬的指了指后山。

    王洛点了点头。

    问剑峰明显规矩森严，而弟子也是训练有素，去后山的路上，王洛不时看到持剑的弟子或者潜心修炼或者持剑对练。

    来到后山，一阵阵水流的声音传来。

    一座巨大的瀑布出现在他的面前。

    “问剑崖，剑瀑。”王洛看着这个蜀山非常有名的地方，慢慢的落在了瀑布前面。

    果然，周子清正盘坐在瀑布前的空地上，瀑布溅起的巨大水花不断的朝着他打落，但是没有一点能溅到他的身上。

    “周师叔，我妹妹呢。”王洛奇怪的看着周子清闭着眼正对着剑瀑。

    周子清并不睁眼，而是伸出手指了指地面。

    “剑池底。”

    王洛惊讶的看着瀑布底下的剑池。

    “还有一炷香就该出来了。”周子清继续说道。

    王洛点了点头，学着周子清的样子盘坐了下来。

    他刚闭上眼，一道剑意就从周子清盘坐的地方传了过来。

    “来，练练。”周子清的声音从王洛的耳边传了过来。

    王洛笑了笑，同样凝出一丝剑意，朝着袭来的那一股周子清的剑意碰撞而去。

    空气中，两股剑意碰撞的地方，发出了一声微小的声音。

    周子清眉头一皱，他这算得上突然袭击的一手不但没起任何作用，反而在王洛匆忙凝聚的剑意的碰撞下落了下风。

    没等他再接再厉，王洛的攻击已经到了。

