    第537章 万国会金奖，百年鬼工球

    “你想要想给自己个身份？”

    宁帆开口，没头没尾问了一句。

    宝友们全部愣住。

    不是在说眼前的这个玉质的孔圣手书么，怎么又突然说起别的了？

    其他没有反应过来的宝友也满脸茫然。

    王多鱼和半两金却眼前一亮。

    “宁大师，您是说？”

    看徐越还没反应过来，宁帆索性说得更开一些。

    “你是想要给家里的形象翻白对么？”

    “你……宁大师，能问下您是这么知道的么？”

    徐越也不淡定了。

    这件事情就算是他身边的人都没有人听过，可宁帆居然会知道, 这实在是太反常了。

    “反常么？”

    宁帆看向徐越，指尖轻点桌面。

    “如果不是你送这么大的礼物，我也不会猜到。”

    “毕竟这年月，就算是至亲血脉，也不见得会给这么多钱。”

    “可你偏偏给我了，所求的事情只是解决一件古玩城的买卖问题。”

    “太小了，容不得我多想一些。”

    宁帆目光看向远方。

    “这一查就发现了当年的事情，那个人，也姓徐, 而且面相和你太像了些。”

    “说说吧，怎么回事？”

    众人完全愣住，没有想到这样都还能吃到瓜。

    难道刚才那個事情还没有结束？

    可下一秒，宁帆直接关闭直播间，连个语音都没有给他们留。

    再出现的时候，徐越已经消失不见，只有宁帆坐在原地。

    “徐城主去办点事情，很快回来，我们想来看看两人的比试吧。”

    “啊？”

    王多鱼怔在原地。

    他看到宁帆和徐越聊天的时候终于以为自己的比试要结束了。

    没想到第一件事就是处理自己的事情。

    孙铭倒是没有任何态度，点头表示自己随时都可以开始。

    王多鱼也只能苦着脸上前。

    “简单一些，半小时，每人去捡漏三件物品回来，回来我们就现场看东西。到时候强弱一眼就能看出来。”

    宁帆说了规则，又让两人各自开启直播连麦防止他们作弊。

    毕竟王家在鲁省有不少人，真的趁机搞点小动作也是完全可能的。

    自己又不可能找人盯着他们，开了直播正好可以监督, 还有宝友可以现场无死角反馈。

    两人领了预算各自出门寻找。

    宝友们这才想到一件事。

    “这里能找到真的好东西么？”

    “不知道。”

    宁帆果断摇头。

    他刚才也没有看, 只是凭感觉这里还是有几样好东西的，至于能不能找到，那就看两人能力。

    不过这段时间他也不打算闲着，正好看看宝友们还有没有什么稀奇古怪的东西要鉴定。

    话刚说完，弹幕就有了无数申请。

    “宁大师，看我，看看我啊！我这里有一个宝贝！你绝对没见过！”

    一条又大又白的弹幕飘过，还带着张图片。

    只一眼，宝友们就真的挪不开了。

    他们还真的没见过这样的宝贝。

    大约成年人双拳大小的乳白色球体，上面雕刻着精美的花卉纹路图案。

    里面层层叠叠，乍一眼看过去就有十几层。

    “鬼工球！”

    宝友们都认出来这个东西。

    夏国首批非遗保护名录中的东西，最早在唐宋时期就有出现，不过受限于工艺，当时只有两三层。

    而经过两三个朝代的发展后，清朝开始，牙雕鬼工球工艺爆炸式增长，开始出现十多层的鬼工球。

    而且到清末的时候，这个层数就超越了过去几百年的沉淀积累, 直接突破了三四十层。

    1915年万国博览会上，夏国牙雕大师翁昭更是制作出一件24层的象牙鬼工球参展，一举夺得金奖桂冠。

    宝友们还有知道这段往事的, 顺便补充道。

    “其实当时还有段事情。”

    “当年万国博览会，东洋国匠人也拿来了一个鬼工球，还是三十层的，比我们夏国的多六层。”

    宝友们听到这都疑惑起来。

    “怎么可能？这绝对有问题！”

    “这又不是什么落后的工艺，而是当时最热火的牙雕鬼工球的手艺，不可能传给外人的。”

    “就是说，东洋国怎么研究出来的这个，不科学！”

    宝友们也觉得奇怪。

    鬼工球传到东洋国并不稀奇，可是没有人帮忙指点，自己研究就超过夏国这么多年的积累还是没可能的。

    毕竟这不是什么简单的一看就会的工艺，而是需要工具和全套手艺的。

    宝友们完全不信东洋国的人能够在几十年就追上夏国几百年的沉淀。

    “这里面绝对有问题！”

    “当时没有查查他们是怎么做的么？”

    “现在抗议还有效果吗？”

    宝友们激动不已，弹幕上面，知道内情的人缓缓开口。

    “放心，当时就解决了。”

    “夏国代表当时就觉得不对劲，要求会议主办方同时用沸水煮两个鬼工球。”

    “结果东洋国的直接裂开成几十块，暴露了他们的鬼工球是胶水粘合的事实。”

    “而我们夏国的鬼工球完好如初。”

    宝友们看到这才算是放心。

    要是这荣誉真的落在东洋国手里，他们能气死了。

    “同样的东西，对方层数高，更加精巧，金奖本来都要颁发给东洋国，可是就因为最后这一煮，还是花落夏国。”

    “那鬼工球呢？”

    宝友们忽然想到这个问题。

    万国博览会里面的东西都是可以交易的，没道理这个东西拿了金奖还会带回来吧？

    “卖了。”

    唐奇胜也知道这段历史，直接告诉宝友答案。

    “当时万国博览会结束就有人出高价买走了这只鬼工球，后面一直无缘得见，实属可惜。”

    “不可惜。”宁帆微微一笑。

    “眼前这个就是你们说的那只在万国博览会拿到金奖的鬼工球。”

    宁帆说完，直播间再次安静下来。

    “我去！”

    “真的假的？”

    “宁大师，您这不能骗我们啊！”

    “这就是那个鬼工球？有点太白了点吧？”

    “又大又白？”

    宁帆轻笑一声，没有点破宝友们脑子里在想什么。

    “已经过去一百多年了，象牙保养不当泛黄很正常，而且藏家们各自的爱好不同。”

    “有些人喜欢东西崭新的样子，有些人就喜欢这样带点岁月的痕迹。”

    “这个象牙球的原主人应该就是上手把玩过很长一段时间，盘玩出来包浆痕迹后又交易给了新的人，这才进行了清洗，才有了这样半旧半新的痕迹。”

    (本章完)

