一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第64章：林东东！

    陈锋的确是想要买车了，主要是这么长时间了，在首都出门是真的不方便，这边以后还要上学，陈锋还得在北大边上买一套房子！

    “到时候上学也方便啊！”

    开玩笑，这可是北大啊，陈锋高考的时候可也就敢想一想，后来压根就没办法考进去，其实考古系的分数线比一般的要少很多了，但是真的就是没办法，实在是分数线太高了！

    所以陈锋对自己能够上北大，还是十分开心的，买车子要买，买房子也要买！

    等到九月份开学了，陈锋就是一个光荣的研究生了！

    尽管是研究生，但是很多知识，陈锋还是得从头开始学习，好在这一点中文系是占优势的，最起码一些历史知识啊，陈锋还都是清楚的，承上启下的作用下，中文系多少能发挥一点效果。

    而且刘教授也先让陈锋开始预习了，最起码一些基础的书籍，先给了陈锋，让陈锋先看着，陈锋别的本事没有，但是中文系的，背诵课文什么的，都还是有能耐的，博闻强记不至于，但是记忆力有优势，那是真的！

    晚饭吃完之后，陈锋和苏颖王豆豆，找了一个KTV喝酒唱歌，两个女孩子的酒量都很好，不过都是喝的那个鸡尾酒的调制酒，度数低，而且口感也好，陈锋也没多喝，大家都在欢快的唱歌！

    结束之后，找代驾，陈锋先跟着一起，送俩女孩子回家，然后陈锋再自己打车回酒店，喝酒了之后不能开车，哪怕是这样的果酒也不行。

    第二天一大早，陈锋就被王豆豆给连环CALL给吵醒了，下了楼之后，两个女孩子已经在大堂等待陈锋了。

    “你可真慢！”

    “谁知道你来的这么早啊，昨天不是说下午吗？”

    “等不及啦！”

    王豆豆直接说道，苏颖朝着陈锋无奈的摇摇头说道：“豆豆一大早就闹着要来找你了！”

    “好吧，这点儿都到午饭了，我们现在过去，人家也都午休了，先去吃午饭吧，有没有什么想吃的？”

    “火锅！”

    豆豆举着手，陈锋和苏颖再次相视一笑：“走！”

    路上，三个人商量最后决定，吃海鲜火锅去，这季节海鲜刚好！

    “等下我带你去一个地方，昨晚上我问了我几个哥哥，他们那边有好车，带你去看看！”

    “哟，这还真的多谢了，正好我也犯愁呢，实在是没地儿买好车呢！”

    陈锋顿时开心了，这年头啊，好车不是天天都有的，那什么小说里，直接跑4S店里，就能买到顶级好车，那是不可能的，这可是华夏，最不缺的啊，就是有钱人，什么限量好车，在华夏你总能发现，嘿，比限量的还多……

    “豆豆有一个表哥啊，是这首都跑车俱乐部的，刚巧了，最近有人要出手一些跑车，放了快有两三个月了，没能出手，就准备介绍给你这样的大土豪！”

    苏颖帮着解释了一下，陈锋恍然大悟！

    “但是为什么卖不掉呢？跑车俱乐部，人家不缺钱啊！”

    “几千万大家都不缺，但是要好几亿，而且还是现金呢？就算是一些大公司都不一定能拿出这么多的流动资金来，你这样的现金狂魔，可没几个人！”

    苏颖的解释让陈锋恍然大悟，的确是如此，这年头要拿出几千万来，好多人都可以，几亿也可以，但是大家的钱不是都放银行里的，而是各种资产，要凑一下不但要时间，还得要考虑划算不划算！

    “都有什么车啊？”

    陈锋下了一盘雪蟹，然后好奇的问道，苏颖摇摇头，王豆豆更是白眼一翻：“我又不是男孩子，我又不懂车，下午的时候你自己去看吧，反正我表哥说了，证件什么的齐全，还有拍照，只要钱到随时过户！”

    陈锋点点头，他不介意二手的车，到时候直接保养翻新一下就好了，而且大部分的车辆啊，陈锋也不会拿来开，对他来说跑车根本就是拿来看的！

    就华夏这样的路况，跑车？

    别闹了，拖拉机都能超你的车！

    限速一百二，你怎么玩？

    人家跑车十秒内加速两百公里啊！

    结果呢？

    不好意思，华夏跑车发动机就给你限速了！

    “不过我知道一辆，兰博基尼的Centenario！”

    “百周年？”

    陈锋的脑海里，迅速的浮现出了一辆车子，那是典型的跑车造型，不过你要描述出来，基本上大部分跑车的样子都是那样，符合空气动力学！

    “对，好像是这个名字，去年还是前年买的，我表哥还羡慕了好久，但是今年就要卖掉了！”

    陈锋点点头，这的确是好车，全球只有四十辆，二十辆是硬顶的，二十辆是敞篷的。

    无论是硬顶还是敞篷的，陈锋都很喜欢，售价到时不高，好像两三百万美金，国内价格的话，加上关税之类的，三千多万华夏币，真的很便宜了！

    其实，陈锋最想要的，还是兰博基尼Veneno，也就是传说中的毒药！

    这车真的是少见到了不行，因为是纪念版的，众所周知，纪念版这东西啊，都是十分稀少的，价格的话，传说出产价是三百万欧元，贩卖价格是八百万欧元，大概是一千万美金左右，要到华夏内，算上关税基本上达到两亿了！

    别忘了，华夏的车辆进口关税，能达到120%啊！

    吃完午饭，王豆豆就带着陈锋，去找了她的表哥，表哥是二舅的孩子，年级比陈锋要大，88年出生的他，今年刚好三十周岁，平时实在大舅的公司里上班，但是家里头也的确是有钱，所以也加入了超跑俱乐部，手底下也有几辆千万级别的超跑！

    “陈锋，真没想到啊，你居然是隐藏如此之深的神豪啊！”

    陈锋买礼亲王府的事情啊，这一群纨绔可是知道的清清楚楚，四百五十亿，说买就买，全额付款，这样的魄力，就算是他们的父辈们都没有，更别说是他们自己了！

    “我得怎么称呼您？”

    陈锋尴尬的询问了一下，一旁王豆豆吃着棒棒糖，直接说道：“他叫林东东，东南西北的东，我几个表哥都是这样的，老大叫林南南！”

    “……”

    林东东一巴掌拍在了自己的脸上，这是一个悲伤的故事啊！