    剑锋之上，云雾缥缈环绕。

    于这封顶之间，有着一座宽广的论道台，分列四级之位，其上剑气升腾，常人不可近。

    一旦靠近，便会被这论道台上的剑气侵蚀，遭受凌迟之苦。

    “周宫主，我冲虚仙门以剑为尊，故而此番以剑论道，如何？”

    看着周长青几乎不差自己一分一毫的落到剑峰之上，冲虚仙门的太上长老，一脸郑重的说道。

    “客随主便。”

    周长青说着，青红之色的斩妖剑，便浮现在其身前，上下游走灵动十足。

    “果然，此人有着极为深厚的剑道造诣，莫非当年冲虚剑尊和流云真人论道之后，真的让他看护自己的转世之身。”

    看着周长青身外的那柄青红飞剑，冲虚仙门的太上长老，面色凝重的在心中说道。

    他能够感应到那把剑上，除了锋锐的剑意之外，更蕴含了一股极为惊人的煞气。

    显然，这位促成百家学说复兴的稷下宫主，并非是表面上那般和善。

    这把剑上的亡魂不少。

    “如此看来，那后金之主，怕是真如传闻中所说的那样，被这位稷下宫主亲手所斩。

    不过冲虚剑尊是我冲虚仙门立足的希望，想要成为他的护道人，必须要有足够的剑道修为才行。”

    想到这里，太上长老在心中沉吟。

    他得拿捏一个度。

    一个能够展示冲虚仙门剑道，却又不会使得稷下宫主恼怒的度。

    毕竟，冲虚仙门一向与大炎王朝交好。

    而稷下宫主又奉命来冲虚仙门，若是伤了彼此的和气，怕是会另生支节。

    “希望冲虚仙门这位太上长老的剑道，有不凡之处。”

    看着冲虚仙门的太上长老身上一道道凌厉的剑气缭绕，周长青在心中想道。

    一念及此，他不由得想到了此前姜明掌门私下里传信于他的话语。

    “冲虚仙门时至今日，一身荣耀已然全部集中在了冲虚剑尊的身上。

    哪怕门中的弟子，相对于其他的仙门而言，修为不弱于分毫。

    可一旦冲虚剑尊出事，门中的高层定然会不知所措。

    因为，他们对冲虚剑尊的依赖性太强了。”

    想到这里，周长青的目光当即看向面前的太上长老，说道。

    “既然是论道，还请不要有任何的留手。”

    随着此话的开口，斩妖剑在周长青的示意之下，顿时剑光大涨。

    咻咻咻.....

    顷刻之间，不过是一个呼吸的时间，便有一道道青红的剑光，在此刻衍生而出，占据了整个论道台的一半。

    “去！”

    伴随着一声低沉的话语，才刚刚赶来的姜明掌门等人，就看见一道道青红之色的剑光，宛如剑气长河一般，向着太上长老呼啸而去。

    “好强的剑气。”

    看到这一幕，姜明掌门等人眼中有着惊愕之色。

    “师尊，你能看出这位稷下宫主的修为吗，以太上长老道胎境的修为，能不能战胜这位稷下宫主？”

    落到另一座相近峰顶的观战台上，姜冲虚一脸凝重的说道。

    “不清楚，但稷下宫主既然是大儒，那么从境界上来看，怕是不弱于太上长老。”

    姜明同样面色凝重的道。

    以他宝光境的修为，能够深刻的感觉到，周长青发出的每一道剑光，都有将他斩杀的骇人威能。

    同样，看着宛如剑气长河一般的剑光，在此刻轰然而来，原本还打算掌握着一定度的太上长老，更是瞳孔猛然一缩。

    “冲虚剑诀，破！”

    几乎在这话语响起的一刻，就见太上长老的身前，有着一道紫色的剑光在此刻呼啸而起。

    紫色的剑光如电，在顷刻之间分化出数道剑光，化作一道环形的剑阵，挡住了呼啸而来的剑气长河。

    “好剑！”

    看着自己的剑光被源源不断的挡住，周长青的口中发出一声喝彩。

    可是内心之中，却是平静无波。

    甚至在看见太上长老那凝重的目光之时，还举得对方有些弱。

    太弱了。

    随手的一剑，便让这太上长老如临大敌，这吓得周长青都连忙减弱了自己这一剑的威能。

    生怕这一剑下去，这位冲虚仙门的太上长老，就一命呜呼，生出了狼狈之相。

    “难怪在补天路的未来，没有看见这位太上长老，怕是那个时候，都已经被斩妖了吧。”

    周长青这般在心中想道。

    “稷下宫主的剑道果然精深，现在轮到我了。”

    此时，太上长老突然大喝一声。

    “去！”

    周长青就看见那环形的剑阵在此刻冲霄而起。

    在这呼啸之间，一道道凌厉的剑光，在此刻不断的衍生而出。

    更在数个呼吸的时间之内，形成一把长达二十余丈的巨剑，向着周长青斩来。

    铿！

    于此剑落下的一刻，周长青的眼中有着惋惜，他的右手，也在此刻一抬。

    顷刻之间，一股庞大的剑啸之音，从周长青的身上冲天而起。

    在这股剑音之下，整个论道台上，有肉眼可见的青红剑气，蜂拥而来。

    轰！

    下一刻，这些青红之色的剑气，向着周长青汇聚。

    在这股汇聚之中，落在周长青头顶的巨剑，于瞬息之间轰然破碎了开来。

    “今日的论道，便到此为止吧，如何？”

    于巨剑破碎的一刻，周长青的目光，看向冲虚仙门的太上长老，道。

    “本座来到此地的只是一具分身，若是在打下去，这分身怕是要散了。”

    听到这只传他耳边的话，原本还有些不甘心的太上长老，瞳孔猛然一缩，而后身上的气息，明显的低落了下来。

    可看着在不远处围观的冲虚仙门之人，太上长老的目光一动，顿时收起了自己的本命飞剑，传音道。

    “敢问稷下宫主的本尊，现在修为到了什么层次？”

    “不日便可以雷劫境三重。”

    周长青回道。

    “今日与稷下宫主论道，真是打开眼界，贫道佩服。

    从今日起，姜冲虚这孩子，便交给您了。”

    这一次，太上长老用上了敬语。

    话音一落，冲虚仙门的太上长老，便化作一道紫色的剑光，向着自己的居住之所，快速的飞去。

    “分身，居然仅仅只是一个分身，便有如此惊人的修为，哎......”

    想到这里，太上长老的心中，便是悠悠的一叹。

    难怪冲虚剑尊要转世，若是再不转世，怕是一个又一个的后辈修为，都超过了他。

    到了那时，冲虚仙门又有何颜面，称为当世最顶尖的宗门。

    正这般想着，已经快回到后山的太上长老，突然感应到一股磅礴的剑意，从剑峰传来。

    “这是稷下宫主的剑意。”

    在这股凌然的剑意之下，太上长老面色凝重道。

    “莫非他们又打了起来？”

    想到这里，太上长老的一缕神念快速的向着剑峰而去。

    可是当看见论道台上的情景之时，他才发现自己想多了。

    原来是稷下宫主正在向着众人演绎自己的剑道，讲解剑道的奥妙。

    初闻之下，哪怕是他本人，都觉得其中之深奥。

    这让他心中骇然，只是开始，这剑道的奥妙便已然令他心动。

    若是全部听完，怕是自己的剑道修为，甚至会因此有所突破。

    在这种情况之下，太上长老有心想要再次回到论道台。

    可他方才走的那般潇洒，此刻若是回去，岂不是说明他这位冲虚仙门的最高战力，也不如他。

    如此一来，这位稷下宫主方才展现两人平手的局面，便不告自破。

    “罢了罢了，只要冲虚能够有所感就可以了。”

    在这种颓然的心绪之下，冲虚仙门的太上长老，终究是不舍得收回了自己的神念。

    “看来果然如姜明掌门所言，这冲虚仙门的长老们，都太过在意面子。”

    几乎在冲虚仙门太上长老的神念收回的一刻，周长青在心中沉吟道。

    不过当他的目光，看向在论道台上，仍然孜孜不倦听得津津有味的年轻弟子们，心中也算是有了些安慰。

    尤其是当他的目光，看向一心求道的姜冲虚时，更是满意。

    此刻的姜冲虚，与补天路那已经成型的未来不同。

    现在的他虽然看起来古板了一些，可还有这充足的求道欲望，宛如一块璞玉。

    而这，便就够了。

    “冲虚剑尊的劫是情劫，情劫不破一切都还未可知，不过......”

    周长青虽然至今还没有道侣，但是他自认为教徒弟，还是有一手的。

    毕竟，一路走来，被他扭转局面的人，不止冲虚一人。

    ......

    一个月后，云天涯。

    “长老，冲虚方才已经下山了。”

    姜明看着浮现在自己面前的太上长老，沉声说道。

    “我知道，只是不知道这一却，冲虚会有什么样的造化。”

    太上长老面色凝重的道。

    “姜冲虚是冲虚剑尊的转世之身，一旦他有损，我们整个冲虚仙门，都会受到影响。”

    “长老，其实我们也应该习惯冲虚剑尊离我们而去的时候，一个仙门，不能只是依仗一人。”

    听到这话，姜明长老在犹豫一番之后，深呼一口气道。

    “你是什么意思，你是不是知道什么，还是说稷下学宫是你招来的，你究竟明不明白你方才话里的意思？”

    太上长老目光郑重的看向姜明掌门。

    面对太上长老超过极限的四连问，姜明掌门在短暂的沉默之后，目光看向浮动的云海。

    “天地浩瀚，白云缥缈......

    冲虚仙门，是仙门，不是世俗之间的武道门派。

    弟子认为，一个仙门，不能仅仅只是依靠一个人，哪怕这个人是仙门长盛不衰的根源。”

    说到这里，姜明掌门的目光，第一次如此认真的看向太上长老道。

    “大炎王朝威压天下，也有皇帝更替，为何我冲虚仙门，就只能依靠一个人。

    冲虚剑尊已经很累了，我们也应该学会，让冲虚仙门，成为冲虚剑尊的后盾，而不是一根缠在大树上的藤蔓。”

    “你的意思是，我冲虚仙门，迟早会有一天害死冲虚剑尊？”

    随着此话的出口，太上长老的目光浮现一丝危险的气息，死死地看着姜明长老道。

    可是这一次，一向在他的意志下退却的姜明掌门，没有退缩半步，同样目光直直的看向他。

    “当初冲虚剑尊转世之前，制定你为掌门，我以为是因为你与他有缘，可现在看来，当年冲虚剑尊，应该和你说过什么？”

    半晌，太上长老的目光看向蔚蓝的苍穹，缓缓的说道。

    “嗯，那是一次我偷偷溜出仙门烤鱼吃的时候。

    当时，我遇见了在溪水之中洗剑的冲虚剑尊。

    他与我打了一个赌。”

    “什么样的赌？”

    听到这话，太上长老露出果然如此的模样后，好奇的问道。

    “他赌自己下辈子，能不能够轻松一点，不要那么严肃。”

    姜明掌门略微犹豫之后，道。

    “他说，三百年前，他便已经是雷劫境三重了，可因为冲虚仙门，他一直没有选择突破。

    起初，是为了完成冲虚祖师的遗愿。

    可三百多年下来，他却发现自己的剑道已然没有了往日的精进勇猛之意。

    尤其是在见过天墉城流云真人的剑道之后，便更是如此。”

    说到这里，姜明掌门继续说道。

    “想来长老也知道，天墉城的流云真人已然是雷劫境的真人，而他当初来到冲虚仙门的时候，修为去与长老相仿。”

    “你是在说，我不如他？”

    太上长老的眉头一皱。

    “......”

    姜明掌门本想说确实如此，可看着这吹胡子瞪眼的模样，当下转口道。

    “长老当年也是天骄，可就是因为冲虚剑尊还在，便少了那份心思，如今是时候变一变了。”

    姜明掌门缓缓的说道。

    随着此话的出口，整个云天涯上顿时安静了下来。

    唯有那高处的冷风卷动了白云，在表明此刻的云天涯，并非是陷入了时间的停顿。

    “也许你说的是对的，但冲虚剑尊对我冲虚仙门，同样至关重要。

    且看这位稷下宫主，究竟能不能知道姜冲虚，重新开悟吧。”

    此话方起，太上长老便化作一道紫色的剑光，离开了云天涯。

    “我到希望，冲虚剑尊这一世不要太早开悟。

    如此一来，或许他真的能够冲破往日的桎梏，重拾剑道之心。”

    看着白云幻化，知道太上长老已然松口的姜明掌门，脸上露出了一缕微笑。

