    “你经历过？”

    云裳愣愣的看着陆清凡，竟然在他眼中看到了一丝沧桑。

    他到底经历过什么？

    有着怎样的故事？

    云裳突然之前有些好奇。

    “都过去了。”

    陆清凡突然笑了，喝了口茶，“所以我现在才懂得享受啊。”

    “我可以帮你啊。”

    云裳也跟着笑了笑。

    “嗯？”

    陆清凡有些奇怪，“你怎么帮我？”

    云裳笑道：“我可以把你供起来！”

    “供起来？”

    陆清凡愣住了。

    “对！”

    云裳点点头，“你可以跟我回家，我请你做我家的大供奉！”

    “你什么都不用做，只负责每天吃好喝好，睡好玩好。看谁不顺眼，就说他几句，要是不解气，打他一顿也行。反正谁都管不着你，只有你管别人。”

    云裳解释了几句，试着问道：“怎么样？这个够享受吧？”

    “我在哪都待不长。”

    陆清凡摇了摇头。

    “没事，你想待多久就待多久，走了以后，想回来就回来。”

    云裳继续说道：“而且还有俸禄，是灵石哦。”

    “那你图什么？”

    陆清凡有些意外对方开出的条件。

    如果不是他，换做别人早答应了吧？

    “图你是个高手！”

    云裳毫不掩饰自己的想法，“有你在我身边，我脸上有光。”

    “你倒是直接！”

    陆清凡笑了笑，“你知道我是高手啊？”

    “是啊。”

    云裳点点头，“我还知道你杀了血衣帮的人。”

    “哦？”

    陆清凡有些惊讶，“你就不怕血衣帮找上我，给你家带来灭顶之灾？”

    “这……”

    云裳还真没想到这一点，瞬间变了脸色。

    血衣帮的凶名，她听过。

    就算是她家，也不敢轻易招惹。

    “血衣帮不会找上你的，他们不知道是你杀的。”

    云裳似乎在安慰自己。

    陆清凡笑了，“你确定？”

    “嗯？”

    云裳想起了杨柳和她的同伴们，心里没底了。

    天下没有不透风的墙。

    这事或许瞒不住。

    “你看，害怕了吧？”

    陆清凡将茶杯放下，闭上眼，“好了，我要休息了。”

    “我不怕！”

    云裳突然大声说道：“我真的不怕！”

    “哦？”

    陆清凡又睁开眼，瞥了云裳一眼，发现她一脸的坚决。

    “你不了解我，我这人受不了半点气，遇到不顺眼的人，我不打人也不骂人，我只会杀人！”

    “那你就杀！”

    云裳咬了咬牙。

    “是吗？”

    陆清凡更意外了，“你就不怕我给你家惹来祸事？”

    “那才好玩呢！”

    云裳豁出去了。

    陆清凡越是这么说，云裳就越想请陆清凡到家里去。

    因为只有这样的人，才能帮她解决目前的困境。

    先管好眼前再说。

    以后的事，以后再说吧。

    “嗯？”

    陆清凡愣了愣，不说话了，又闭上了眼。

    他确实没想到，这个云裳的胆子挺大。

    “这么说你答应我了？”

    云裳脸上有了喜色，轻轻推了陆清凡一把，“咱现在就走吧？”

    “不去。”

    陆清凡却再次拒绝了她。

    “啊？”

    云裳懵了，一时没忍住心中的气愤，使劲推了陆清凡一把，“你这个家伙！”

    “大小姐！”

    小黛看得心惊肉跳，赶紧拉住了她。

    “哼！”

    云裳冷哼一声，“我有理，我才不怕呢，他就算杀了我，我也不怕！”

    “别吵了！”

    陆清凡不耐烦地挥了挥手。

    云裳立刻不说话了。

    她回头看了眼小黛，小黛有些害怕了，轻轻扯了扯她，小声说道：“大小姐，走吧，咱去那边说话。”

    “不走，我跟他耗上了。”

    云裳突然伸出了手，“拿干粮来，我要吃饭。”

    “哦。”

    小黛拿出两块干粮，递给云裳一块。

    云裳啃着干粮，狠狠的盯着陆清凡看。

    吃饱了才有力气跟他耗！

    “你也吃。”

    云裳瞪了小黛一眼。

    “嗯。”

    小黛点点头，大口地啃着干粮。

    两人不再说话，默默地吃着。

    或许是太饿，两人都吃得很快，只用了两三口，就吃完了一大块干粮。

    云裳起身，来到瀑布底下，伸出手接水喝。

    小黛也跟过来了，她先洗了把脸，又洗了洗胳膊和手。

    瀑布不大，但溅起的水花却不小，打湿了两人的衣服和鞋子。

    云裳干脆脱了鞋袜，掀起裙摆，赤着脚感受水的清凉。

    小黛也脱了鞋袜，将裙摆挽起来，站在水里，替云裳洗完袜子，然后又刷了刷鞋子。

    将鞋袜晾起来，两人找了块干净的大石头，并肩躺下。

    “好累。”

    云裳嘟囔了一句，沉沉睡去。

    小黛很快也进入了梦乡。

    不知道过了多久，云裳猛然惊醒。

    她抬头看了看天，此时太阳快要西落，红霞映亮了半边天。

    微风吹来，香气也跟着飘过来。

    云裳抽了抽鼻子，转头看去，只见陆清凡正在炒菜。

    她起身穿好鞋袜，向陆清凡走去。

    “嗯？”

    小黛也醒了，飞快地起身，穿好了鞋袜，跟在云裳身后。

    “这什么菜啊？”

    云裳看着锅里的菜，有些好奇。

    她从没见过这种菜。

    “血灵芝！”

    陆清凡很快炒完了菜，用碗盛起来，放在桌子上。

    “啊？这是灵草？”

    云裳惊呆了，“你拿灵草当饭吃？”

    “晚饭就简单一点。”

    陆清凡说着话，又拿出了一株雪莲，切碎了放在碗里，用调料拌了拌，“这是凉菜。”

    “啊？这是雪莲？”

    不止云裳认得雪莲，就连小黛也认识。

    她俩虽然没有亲眼见过雪莲，但都从书上看到过。

    “再弄个果盘。”

    陆清凡拿出了几枚灵果，洗好了放在碗里。

    云裳和小黛已经惊得说不出话来了。

    这还叫简单点？

    要是复杂点，那得吃什么？

    就这几样东西，以云裳的大小姐之尊，别说吃了，见都没见过。

    他却拿来当饭吃？

    “还差一个荤菜。”

    陆清凡拿出了十几片肉干，放在一个碗里。

    云裳还是忍不住心中的好奇，“这是什么肉？”

    “幻影虎。”

    陆清凡将四样菜都放到饭桌上，拿了把椅子坐下，拿出了一壶酒。

    “幻影虎？”

    “六品妖兽？”

    云裳和小黛对视了一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这人到底是谁？

    为什么他随手拿出来的东西，却是普通人一辈子都见不着的稀罕之物？

    “那你喝的酒呢？”

    小黛抢着问道。

