    嘟嘟嘟……

    穆斯通过宋杰那边的秘密电话，刚听到检察官问宋杰要自己的行踪。

    电话就被挂断了。

    这让穆斯开始不安起来。

    谁也不知道宋杰，会不会迫于检察官的压力把他卖了。

    不过穆斯也仅仅是不安而已，并没有多慌张。

    因为他现在不仅背靠隐者这条黄金大腿，还获得了无安全隐患的超凡刻印。

    自己有靠山又有实力。

    区区凡人检察官有什么好怕的？

    想着想着，穆斯内心的不安很快便被驱散。

    取而代之的，是身为超能者的优越感。

    穆斯现在不仅不害怕。

    反而还想当面调戏一下对方。

    简而言之一句话，他膨胀了。

    穆斯解除静音，重新拿起跟艾凉联络的手机。

    “隐者，你看我这被检察官盯上了，他们既然是来找我的，为了今后的行动，是不是应该先把他们解决掉？”

    这一开口，就是作大死。

    艾凉差点被他这话给逗乐了。

    高彬暂且不提，贺军在高彬的记忆中，可是对策局数一数二的顶级战力。

    能跟使徒会的使徒掰腕子的那种。

    你穆斯拿着一个在使徒眼中，如同玩具一样的刻印去对付贺军？

    脑子被驴踢了，都干不出来这种事。

    “你想杀检察官？”艾凉似笑非笑的问道。

    “咳咳，怎么可能！杀亚联的检察官，还想不想在亚联混了？”

    穆斯轻咳一声：“你不是说刻印有读心之类的能力吗？我在想要不要我去给他们下个精神暗示什么的，免得他们一直追着我不放。”

    “你现在在哪？”

    艾凉迅速连接上穆斯的刻印。

    穆斯骑着共享电动车环顾四周，凭借公交站牌，确定了自己现在的位置。

    “距离宋杰的酒店，只剩下不到两千米的距离。”

    两千米不到吗。

    艾凉想了想吩咐道：“随便找个地方坐下，使用刻印。”

    穆斯按照艾凉的要求把电动车停好后。

    找了家露天饮料店，要了杯柠檬水坐下。

    “是不是要催眠他们的意识，让他们认为我已经离开千花市了？”

    马上就要初次使用超能力，穆斯的语气有些兴奋。

    “催眠他们？呵呵，不怕死你尽管试试。”

    艾凉当头一盆冷水，浇灭了穆斯的热情：“他们可不是什么检察官，他们是亚联对策局的人，专门负责处理诡异与诡异物。

    而且那两个检察官来千花市的目的，就是驱逐门徒，也就是你口中的雅努斯。

    雅努斯本人过来了，都不一定能从贺军手上讨到好处，你拿着一个刻印就想催眠他们？”

    听完艾凉这一番话，穆斯呆住了。

    对他来说，这已经不是泼冷水了，这是把他扒光了扔到南极洲。

    在听到其中一个叫贺军的检察官，能跟雅努斯过招时。

    穆斯只感觉脚下一软，两腿之间差点觉醒喷水的超能力。

    “哥、大哥，我求了，下次咱能不能提前把话说完。”

    一想到自己跟这种狠人之间，就隔着一条街，只有不到两千米的距离。

    穆斯拿着手机和柠檬水的双手，就开始微微打颤：“冒昧的问一下，他们对于我这种，在雅努斯手下干活的人，是什么态度？”

    什么态度？

    艾凉在脑海里，调出高彬记忆中，有关面具使用者的下场。

    但翻来覆去也没找到几个善终的。

    他只好委婉的概括了一下，面具使用者们的日常活动。

    “没什么，只是送进实验室做做实验，没崩溃的话，就扔到秘密疗养院里，不用担心养老的问题。”

    人家对策局实验室，对待面具使用者，是连杀带埋加超度一条龙服务。

    不仅不用担心养老的问题，甚至连死后埋哪都不用操心。

    而且骨灰盒旁边还有一堆好邻居，死后绝对不会让人感到寂寞。

    堪称优质丧葬服务。

    “……能不能让我回去？”

    艾凉呵呵一笑：“你觉得呢？”

    你们这行都是这么要命的吗！

    穆斯在心底大声咆哮。

    “放心好了，千面人制作的刻印没那么简单，就算你在他们眼皮子底下晃悠，他们也发现不了你的异常。”

    艾凉为了避免穆斯太过紧张，引发什么不必要的麻烦，开口解释了一句。

    这话倒不是什么心理安慰。

    因为穆斯今天上午，手心烙着刻印在自己眼皮子底下晃悠，都没被察觉到。

    贺军和高彬，就更不可能发现的了。

    艾凉不觉得他们在精神方面的造诣，能超过自己。

    “那你让我过来是为了？”

    穆斯很清楚，依照隐者的性格。

    如果接下来要做的事情非常安全的话，他绝对不会这么“温和”的跟自己废话。

    所以肯定有危险！

    “我没打算让你去和那两人面对面，你手中的刻印已经变成了我的东西，你只需要安静的充当一个媒介，方便我的精神力传导过去。”

    艾凉说出了自己的打算。

    “我打算窥探一下，其中一位检察官的记忆，看看他们有没有发现，宋杰和雅努斯之间的关系。

    如果发现了，你接下来什么都不用干，安心等待事件结束，然后离开千花市。

    如果没发现，那就引导他们怀疑宋杰，这样一来就不需要你去当卧底了。”

    穆斯听完艾凉的话，立马精神了。

    也就是说，如果那两个检察官，发现宋杰和雅努斯之间的秘密，自己就不用冒着生命危险去当卧底了？

    “好，我干了！”

    穆斯一激动，大手一用力，把饮料杯给挤破了。

    柠檬水瞬间崩了一身。

    “不用出声，你难道没发现，电话已经挂了吗。”

    艾凉透过刻印，十分无语的观察着现场。

    穆斯这时候才意识到，艾凉的声音貌似是从四面八方传来的。

    “呃，好吧。”

    穆斯无视了路人看神经病的目光，十分愉快的擦拭起衬衫。

    隐者都说没问题了，那肯定就没问题！

    至于会不会被那两个检察官发现……

    人家隐者一看就是大佬中的大佬。

    而且之前都已经入侵过一次检察官的记忆了。

    总不可能一回熟二回生，或者人家检察官还能像升级电脑系统一样，升级精神防火墙吧？

    这波稳了！

    已经没什么好怕的了！

    开心的穆斯觉得自己又行了。

    他明知故问道：“有没有什么地方需要我帮忙的？”

    “闭嘴。”

    艾凉警告了一句。

    穆斯把先前那杯柠檬水扔进垃圾桶，又去买了杯新的。

    坐在路边桌的他，笑的跟个二傻子似的。

    相较于穆斯的轻松写意，艾凉这边谨慎的多。

    虽然已经入侵过一回高彬的记忆，但这次他的身边多了一个贺军。

    谨慎起见，艾凉没有直接让自己的意识，降临到两人身边。

    而是通过穆斯手上的刻印，进行一道中转。

    这样贺军即便察觉到不对劲，最多也只能顺着源头查到穆斯身上。

    艾凉只需要切断链接，便能完美的隐藏自己。

    没错，艾凉从有关千面人的案例中提取经验。

    完美的复刻了，千面人的保密手段。

    他将穆斯脑海中，和隐者、诡异相关的记忆。

    全部都通过刻印，转移到了自己的记忆库。

    也就是说艾凉随时能像千面人那样，让穆斯忘掉有关自己的一切。

    不得不说，千面人确实是个天才。

    这手段，远比艾凉暴力删除记忆，再通过暗示干扰超感要方便的多。

