
　　炎帝：“欢迎大佬加入诸天聊天群，敢问大佬可是来自一世之尊世界，道门九尊首三尊之一的道德天尊？”

　　在看到道德天尊的昵称后，萧炎想起了自己穿越前，看过的一本叫一世之尊的小说，其中有一位最古老者就是道德天尊。

　　我不是昏君：“老萧，你知道道德天尊大佬的来历？”

　　杨广前世也是书虫一枚，看过的小说不在少数，但他仔细回想了一下，发现并没有任何关于‘一世至尊’小说的记忆。

　　有可能是这本小说不出名，所以他前世没有听说过，也有可能他穿越前的世界，并没有一世之尊这本小说。

　　这种情况不是第一次发生，两人穿越前的世界，虽然相似度极高，甚至有九成地方相似，但依旧有一些地方不一样。

　　道德天尊：“老道不知道自己所在的世界，是不是叫一世之尊世界，不过老道的确是道德天尊，也是道门九尊首三尊之一。”

　　道德天尊心中很疑惑，如果他没有猜错的话，这位叫炎帝的聊天群成员，所说的道德天尊，很大的可能就是说他。

　　道德天尊之所以心中疑惑，是因为道德天尊很奇怪，对方是怎么知道他的？莫非此人精通推算之术？

　　道德天尊：“不知炎帝道友能否将一世之尊世界的事，以及关于道德天尊的事大致说一下？老道也好确认道友所说的道德天尊是不是老道……”

　　炎帝：“一世之尊是我穿越前看过的一本小说，讲述的是主角孟奇加入六道轮回空间，一步步成为绝巅强者的故事……”

　　萧炎回忆着一世之尊小说，将主角孟奇加入六道轮回空间，一步步成长所经历的剧情，在聊天群中大致讲了一下。

　　而在听到孟奇这个名字，道德天尊基本上已经可以肯定，萧炎所说的一世之尊世界，就是指他所在的世界，因为孟奇就是他做减成空的产物。

　　加上萧炎又提到六道轮回空间，所以道德天尊基本已百分之百肯定，作为一世之尊世界绝巅大能之一，道德天尊自然知道六道轮回空间是怎么回事。

　　所谓的六道轮回空间，乃是阿难、陆压、酆都、七杀、魔君、水祖六人以轮回印、封神榜等物打造的特殊空间。

　　主要是用来磨砺人，等待末劫来临，有一个好的身体，占得先机，一般能够进入六道轮回空间的，都是潜力极大之人，或者大能的道标或者鱼。

　　主角孟奇就是如此，孟奇是道德天尊选中的做减成空产物，孟奇能够进入六道轮回空间，就是道德天尊在背后推手。

　　不过萧炎是穿越者这件事，也引起了道德天尊的兴趣，关键是萧炎穿越前的世界，竟然有一本小说，记载了他所在世界的情况。

　　炎帝：“在一世之尊世界中，有一位最古老者，就叫道德天尊，乃是道门九尊首三尊之一……”

　　萧炎将自己所知道的，关于一世之尊的剧情，以及关于道德天尊的事情，在聊天群中如实说了一遍。

　　道德天尊：“按照炎帝道友所说，老道确实来自一世之尊世界，也是炎帝道友口中的道门九尊首三尊之一的道德天尊。”

　　太玄少主：“按照萧炎所说，最古老者堪比混元，又称之为道果雏形，可溯至天地开辟之初，达到时光根源，占有更多未来……”

　　千古一帝：“按照一世之尊剧情，道德天尊大佬最终成就道果，就是不知道道果大能，相当于什么样存在？是堪比半步道主，还是堪比真正的道主？”

　　炎帝：“道果，不可知不可论，真正的超脱之境，无所不知、无所不在、无所不能，一说就错，一想就谬，这等境界已经超乎想象。”

　　道德天尊：“能否成就道果，这其中变数太多，即便老道也不敢保证，末劫来临前，能一定能够超脱，至于道果堪比何等存在，老道也不清楚，毕竟从开天辟地之初，就没有人成就道果……”

　　道德天尊神情淡然，虽然根据萧炎所说，按照一世之尊剧情，他最终成就了道果，但小说毕竟是小说，谁敢保证就一定成真？

　　至于道果是堪比半步道主，还是堪比真正的道主，道德天尊也不清楚，因为自始至终一世之尊世界就没有人成就过道果。

　　至于半步道主境界，以及大道之主境界，道德天尊同样不了解，自然不敢妄下定论。

　　道德天尊：“不知炎帝道友可有办法，回到你穿越前的世界？如果可以的话，老道很想前往那个世界看一看。”

　　炎帝：“可能要让大佬失望了，我穿越前的世界，我也不知道时空坐标，自从穿越到斗气大陆，就从没有回去过。”23sk.Com

　　萧炎苦笑了一声，如果可以的话，他其实也很想回去看一看，不管怎么说，那是他真正的家乡，甚至他的父母、亲朋好友都在那个世界。

　　就是不知道这么多年过去了，他的父母是不是还活着？毕竟他的父母只是凡人，在他穿越前就将近五十岁了。

　　其实萧炎曾经也问过李炫，问李炫有没有办法，让他返回穿越前的世界，可惜李炫也没有办法，要不然李炫自己早就回去了。

　　道德天尊：“可惜了……”

　　不能前往萧炎穿越前的世界看一看，让道德天尊感觉很可惜，得知一世之尊小说的事情后，他是真的很想去那个世界看一看，可惜萧炎自己都回不去，更不用说带他过去了。

　　随后道德天尊时不时提问，打探关于诸天聊天群的事情，聊天群成员们倒也没有隐瞒，道德天尊想知道的，基本上都如实相告。

　　中天北极紫薇大帝：“@通天教主，道友，你将关于万界商城的事，跟道德天尊说一下，看他愿不愿加入。”

　　从道德天尊加入聊天群后，李炫就登陆了聊天群，只不过一直在潜水观望，这时李炫艾特私聊了通天教主，让通天教主询问一下道德天尊，看他愿不愿意加入万界商城。

　　通天教主：“是。”

　　看到李炫的信息后，通天教主回复了一句，其实通天教主跟李炫一样，早就登录了聊天群，只不过同样在潜水观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第315章：一世之尊，道德天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 