    “我该怎么做，伟大的月亮女神？”

    在心荡神摇中，宁修远分灵双手交叠于胸，一脸谦卑问道。

    心中却冷冷一笑！

    想要摆脱月亮女神的注视，必须得篡取神位。

    而《旧神之钥》记载着成神的秘密。

    换言之，想要获取这个秘密，他必须得对钻地魔虫头目·西格弗森莫斯下死手。

    这样他和月亮女神的目标，将达成高度一致。

    这是月亮女神的阳谋。

    明明白白告诉他，不要试图养寇自重！

    “杀了西格弗森莫斯！”

    这一刻，即便是无垠黑暗，也无法遮掩月亮女神的杀气。

    还真是不客气啊？

    得到印证的宁修远，感叹之余，心情愈发沉重。

    因为他知道，这很可能就是一个挂在驴脑袋前的胡萝卜。

    即便他能从西格弗森莫斯手中，获得抵达“伊卡”的方法。

    目睹【外神·无源之源·乌波萨斯拉】，也有可能是他不可承受之重！

    如此更遑论目睹亵渎石板？

    便是能看到，他也无法保证自己能不能承受得了那些渎神知识！

    ……

    ……

    想到这，宁修远本体思绪一转，交易审判官恣意而动，将念头送到蟾之神耳畔。

    “伟大的撒托古亚，钻地魔虫头目·西格弗森莫斯是否掌握着通往‘伊卡’的方法？”

    通过占卜大师的特性，宁修远已经确定月亮女神没有撒谎。

    但月亮女神并未肯定西格弗森莫斯，一定掌握着通往“伊卡”的方法。

    因此宁修远决定问问蟾之神。

    “西格弗森莫斯乃是乌波萨斯拉的子嗣，自然知道回去的方法。”

    蟾之神撒托古亚顿了顿，问道：“呼噜噜……真实之人，祢想窥视《旧神之钥》？”

    “听说《旧神之钥》记载着成神的秘密，我想没人能拒绝它的诱惑。”宁修远故意道。

    “是啊，即便是乌波萨斯拉繁衍而出的原生种，也留恋着《旧神之钥》上的智慧，徘徊着，畸变着，战斗着，直到而被吸收。”

    “被吸收？”

    宁修远声音惊愕，敏锐抓住了关键。

    “呼噜噜……乌波萨斯拉有食子特性。即便是【大修格斯·阔格沃】的回归，亦被祂吸收，融为一体。”

    蟾之神撒托古亚的话，令宁修远头皮发麻。

    修格斯，正是宇宙远古种族【古老者】最伟大的造物！

    没有之一。

    连《死灵之书》的作者，那个阿拉伯疯子，都对修格斯的存在感到震惊。

    事实上，古老者一族，最终也毁于它们的造物之手。（第193章）

    修格斯之所以如此恐怖，归根结底，乃是因为它们是【外神·无源之源·乌波萨斯拉】的一部分。

    是古老者，从乌波萨斯拉身上采集一部分组织创造而出。

    因此当修格斯噬主之后，其中有着“大修格斯”之称的最古老修格斯·阔格沃，选择投靠了乌波萨斯拉。

    但宁修远没想到，大修格斯竟然被乌波萨斯拉吸收了。

    这不是关键。

    关键是月亮女神将他的“高位特性·众生之母”误认为“错误之源”。

    错误之源来自【外神·阿布霍斯】；

    【外神·阿布霍斯】又是【外神·乌波萨斯拉】的子嗣。

    按照乌波萨斯拉的食子特性，这岂不是说，“掌握”错误之源的他，一旦靠近乌波萨斯拉，就会被吸收吞噬？

    好心机！

    原来月亮女神的算盘打在这里！

    骤然绕明白这一切的宁修远，可谓魂惊魄惕。

    这就是神灵之谋？

    不，月亮女神真想杀他，无需绕这么大弯子。

    他怀疑，这一切极有可能是月亮女神在猜到他“错误之源”特性之后，临时想到的阳谋。

    既以成神诱惑，驱狼吞虎。

    也有可能坐享其成，窥探《旧神之钥》。

    甚至在这个过程中，他无论是死于【钻地魔虫头目·西格弗森莫斯】之手；

    还是失控于“伊卡”；

    乃是被乌波萨斯拉吸收吞噬……

    她都不亏。

    甚至，她就没想过，他能成功踏入伊卡。

    这一刻，宁修远不知道他的猜测是小人之心？

    还是确有其事？

    但无论是哪种，试探一下不就知道了？

    最重要的是，即便这件事是真的，又能奈他何？

    他执掌的高位特性，终究不是“错误之源”，而是来自【外神·种族之母·库苏恩】的众生之母。

    想到这，他稳定心神，将注意力转移到分灵身上。

    ……

    ……

    莱顿石头城·梦境之地·阿尔忒弥斯神庙

    “西格弗森莫斯有着近乎旧日位格，我怎么可能杀得了祂？”

    “近乎旧日，终究不是旧日！”

    月亮女神不辨雌雄的声音，在融蚀轮廓的黑暗中回荡：

    “钻地魔虫的力量来自于群体，当拜厄斯沙漠不复存在，钻地魔虫凋零陨落之时，西格弗森莫斯将不再是威胁！”

    “嗯？”

    宁修远闻言一怔，占卜大师特性告诉他，月亮女神没有撒谎。

    “这份荣耀，我想归于祢的下属更为合适！”

    “看来祢的提议，自始至终都是欺诈，厄运的眷者！”

    面对月亮女神的讥讽，宁修远分灵略一沉默，干脆摊牌：

    “目睹外神是我不可承受之重，我不认为我能走近【无源之源·乌波萨斯拉】，更无法承受亵渎诸神的智慧和知识。”

    “嗡！”

    一片漆黑的空间中，突然闪耀起一点尘埃。

    尘埃迅速放大，最终在宁修远分灵面前悬停，原来是一本魔法书！

    “这是来自蟾之神撒托古亚的眷者——伊波恩手札笔记，这里记载了诸多旧日支配者的隐秘，包括乌波萨斯拉。”【注1】（第316章）

    宁修远分灵闻言心神一震。

    在纠结中，他咬牙伸手接过魔法书。

    在这个超凡世界生活越久，他便越深知，有些馈赠，不是礼物，而是白绫砒霜！

    知道的越多，其实越危险。

    比如说，污染者·伊戈罗纳克，凡人仅仅是在心中念起祂的尊名，都会受到污染。

    但他还是伸手接了下来。

    这似乎是一个手抄本，由不知名野兽皮革硝制的封面，带着一种亵渎灵魂的邪恶和力量。

    轻轻翻开，纸张很薄，厚达五百多页。

    这让宁修远想到了圣经纸。

    打开兽皮封面的那一刻，纤薄纸张无风自翻，疯狂在宁修远眼前扇动，无数或隐秘，或亵渎，或恐怖，或僵毙灵魂的知识，一股脑钻入他分灵的灵性之海中。

    亦回荡在宁修远本体灵魂中。

    时间在这一刻，丧失了意义。

    不知过了多久，宁修远分灵轻轻合上书封，幽幽吐了一口气。

    在占卜大师特性的支撑下，他辨真假，识虚妄，不仅对了解了乌波萨斯拉一部分特征；更终于明白了一件事。

    ——冰焰之主亚弗姆扎，为何出现在幻梦深渊中？！

