
然后我就失眠了。

……啊啊啊！不可能睡得着啊！

我只要一回想起昨晚发生的种种事情，就没有一件能够让我静得心下来的吧！

更可怕的是第二天起床后,  雷欧纳德他居然像是无事发生一样,  还是什么在真正教会我之前，先让我熟悉习惯被他亲吻的感觉，这样下次在和单独教我的时候,  我或许就不会这么紧张了。然后他很主动又给了我一个早安吻,  并且在亲完之后就像是没事人一样走了,  留下在原地目瞪口呆的完全不知所措的我。

……………

………

……

系统啊！！！

原来昨晚他说要教我接吻,  是真的！没有在开玩笑啊？

怎、怎么办？我感到有些慌了。

而就在我处于纠结万分的心情里,  接下来的几天时间内,  雷欧纳德都用他的行动来表明了他要彻底教会我的决心。

早上一个早安吻,  睡前一个晚安吻。

……不不不！

这个发展是不是真的哪里不太对？

更何况我感觉他是不是好像教的有点太热心了,  而且每次他都是用超级耐心又好脾气的态度在边教边亲我，也完全没有平时故意戏弄我的样子。这让我觉得好像是明明是自己学不会还有些矫情一样？

……烦恼。

最后我想来想去,  觉得如果想要停止这种行为,  那我只要学会接吻不就好了？

于是我只能把努力的目标改为赶快学会啊！

这样不就可以自然的结束了吗！

嗯,  计划通√

……但是！我为什么这么笨啊！

一旦面对他就怎么都学不会呼吸,  然后学不会的下场就是继续被吻啊！

而且他完全不在意我这么笨，导致我更加不好意思了。

毕竟雷欧纳德是为了教我,  所以我必须要赶快学会,  不然每天继续这样吻下去。

我真的感觉自己心脏总有一天会受不了的。

太羞耻了啊啊啊！！！

而、而且更可怕的是我感觉自己好像一点也不讨厌,  甚至开始有点习惯了这种感觉……

这种想法是什么鬼！

我果然还是不对劲了，该不会是自己的三观在不知不觉汇总已经完全坏掉了吧！

……不不不！我觉得自己还是能抢救一下的！

节操什么的，捡起来还是能用的。

反正只要我学会不就好了吗！我就不信自己学不会！

不就是区、区区……接个吻吗！

…………

……

总之……先别想了,  还有事情要办！

用力拍了拍的脸，我努力拉回了我最近总是面临岌岌可危数离家出走的理智，开始继续今天要做的事情。

恩，虽然这几天被雷欧纳德不寻常的行为弄得我的精神有些不容易集中，但在正事上我还是公私分明的，这是我的责任，而我也一时半刻都没有让自己闲着。由于之前我就将接下来要做的事情依次整理好了，眼下我只要跟着计划按部就班的行动就好了。

而今天我则去自己的诊所，再贴了通知表示我要离开和后续安排的消息后就去了皇宫的医馆一趟，花重金聘请了一位愿意接我岗位的医师暂时去诊所帮忙，并表示如果他愿意长期驻扎，报酬可以谈，他对我好感度也不低，所以他表示要考虑一下，我说没问题。

在有足够的利益和好处前提下，又能够造福他人，我想只要有人愿意开个头，以后这个世界的整个医疗方面都会有巨大的改变。

接着我又抽空回了躺新兵营，里面还有很多曾经和我一起训练过还没有正式入伍的新兵们，我去跟他们说了来意，所有人在知道我未来会成立自己的根据地之后，都纷纷表示要跟随我，我也表示欢迎，等我过段时间正式发布招募令，他们来第二骑士团报道就好。

虽然克里欧司表明只要对方自愿的情况下，我可以招募沃斯菲塔内境的任何人，可我并不想去其他军团抢人，想来想去果然还是没有分配的新兵最合适我的选择了。而且我需要的部队，并不是希望他们为我拼命，只是需要多凑够一些人数，能够在根据里的有合理的劳动力。

至于战斗的事情，那就交给有实力的人吧。

不过比起军备、资源、还有其他可以采购到的东西，我现在果然还是非常缺人。

各种缺啊，例如人力、人才。

而前几天席德尔他也主动和我进行了沟通，询问了我对未来更详细的下一步打算。我知道他是因为之前克里欧司的提醒下，想要开始替我做事，我当然求之不得，很坦诚的将我和克里欧司商量过的计划，关于我的那部分对他说明了自己的想法和构思，并希望他能帮我去处理一些其他准备的安排。

原来我想曾经身为官职人员的他经验肯定比我多，大概我这种经验不足的地方会让他感到不适应和幼嫩吧？结果我却意外的发现，他对我的安排没有任何的意见，十分配合接下了我对他安排的委托。

而席德尔在和我沟通交流的时候，完全没有他平日那样流露出傲娇又不坦率的一面，他在谈公事的时候非常冷静理智，也让人感觉很稳重可靠，说话不但张弛有度，十分有水准，还特别有参考价值。

例如我跟他说事情的时候，如果我有遗漏或者不完善的地方，他就会适当找合适的机会简洁明了的提醒我一句，或者等我说完，在提出自己建议和想法。以及在我感兴趣的追问下才会进行更多的补充。而他独特的见解与丰富的经验真的帮了我很多忙，也让我尽快了熟悉了这个世界的一些常规操作。

我总算明白克里欧斯和雷欧纳德说席德尔很好用是多么石锤的事实了。

他何止是好用！

仿佛自己多了一个非常能干的管家助手啊！

于是我十分兴奋的把手上需要做的文书还有一些筹备的工作全部丢给了他，席德尔二话没说全部接下来了。有了他配合我这方面的工作，我就有时间去做更多需要亲自行动的事情了。

而在这段时间里，我和第二骑士团的大家们亲口聊过后，也确定了他们是真心想要跟着我一起去新的根据地发展的想法。因为雷欧纳德他表示会跟随我而去，他们并不希望离开团长。

而他们对我所说的理由和雷欧纳德之前告诉我的几乎一致，比起在沃斯菲塔共和国不知道要当多久的下等士兵，身为平民他们要面临朝不保夕和没有什么希望出人头地的未来，倒不如和我一起发展，毕竟他们都很喜欢、并相信着我能够带给他们不一样的未来。

面对大伙对我的信任与期望，我决定收下，也不打算辜负他们，所以我也在自己的计划里，给他们的未来都开始铺垫并做好了打算，并打算理解后就立刻施行。

我把自己的想法跟雷欧纳德说了，同时从包袱里摸出几块金砖交给他，麻烦他去将第二骑士团内所有人的家属和个人全部安顿处理好。对于未来我首先想到的就是不能让他们，毕竟我想来想去，这件事情只有他才最适合办好了。

他对于我麻烦他这件事情而感到有些意外，还打趣的问了我一句，为什么觉得叫他来办会更好？就算是我自己去做，效果其实也是一样的，毕竟他们都对我很尊重。

而我却对他说，可能大伙是因为更好的未来才跟着我，但雷你才是他们真正愿意付出生命去追随的灵魂领袖，如果不是你要跟随我，大概大伙还是会有所犹豫的。他们都是你重要的部下，也是我的战友，我当然希望他们能够能被更好的对待，而且你处事比我有数多了，所以没有比你去处理他们事情的合适人选了，你就当是帮我处理一下吧？

听到我这么说，雷欧纳德也没再说什么，很干脆的就答应了。只不过他表也示我要对自己更有信心一点，或许他的确有让人追随的魅力，但我却能够给他们希望的未来，这两者并不冲突。他也相信我会是一个非常出色又值得让人追随的领袖。

！！！！

被他忽然这么称赞，我不由得脸红了起来，结果他就笑嘻嘻的走了，搞到我在原地不知所措。

……咳！

我不知道自己能不能做好一个领导者，但我会去努力做好自己该做的事情。

处理了人员和前期准备的相关工作，接下来就是根据地的相关方案。如果我要准备去自己的根据地内使用建筑模式的话，那首先得把附近的区域全部净化了才行。

在那之前，我得先去勘察地形。

是的，在没有搞清楚我的领地上有没有什么未知的危险，周遭的环境是不是合适居住，而地形上又有没有合适的资源等等……这些都是发展居住地必须要做的。

所有人当然不会让我单独行动，而我也不想因为自己的事情而耽误他们原有的事情，所以我表示无论我去哪里，只要离开克莱恩城，那么我就会考虑带他们其中一个人共同随行，他们都同意了。

因为这不是一两天就能够搞定的事情，我就打算轮流看着行程而考虑带谁行动更适合了。

首先我是选择和塔克斯一起行动，因为雷欧纳德和席德尔都被我拜托委派了各种的事情。更何况比他们两个人，已经替克里欧司做事很多年的塔克斯，比任何人都要熟悉沃斯菲塔国境内的地形和相关情报。

塔克斯他对我邀请当然没有任何异议，并告诉我，他十分高兴我选择了他，接下来就让他好好保护我吧。我现在也不会和他客气了，需要他帮忙的地方直接就开口。

之后我完全是靠着他的带领和解惑下才能将附近的区域渐渐逐一的摸索清楚，然后就在边走边探索的情况下开始手工绘制整个周边的地图。

而塔克斯作为向导与护卫，全程都在照顾和保护我，期间我们也发生了一些意外的事故，好在我们两个配合依次的解决了，也算是有惊无险。而且经过上次我们的聊天，我和他关系也是和之前截然不同了，他也会在我面前流露出很多真实的情绪，更加自然真实了起来，这让我很高兴……反正我们的关系，是越来越好的那种。

我知道了不少他的事情，以及他和克里欧司的一些往事，甚至从他的口中还得到他对雷欧纳德与席德尔的评价，但……怎么说呢，毫不意外。

塔克斯他对雷欧纳德的评价和雷欧纳德对他的评价基本上意识都是一致的。

无非都是认为对方很危险，让我多注意罢了。

而他对席德尔却是放心，并肯定其能力的，但他还是提醒了我关于席德尔不稳定危险的可能性，让我好好注意这方面的情况。

比起雷欧纳德的比较客观的个人看法，塔克斯则是更希望我除了自己以外，不要轻易信任依靠这个世界上的任何人，包括他、也包括克里欧司。

听到这里我还能说什么，他能说出这样的话，已经在某种意义上完全是只为我一个人着想了。

甚至高过了他的身份和立场。

为了不让他面临以后为难的局面，我只能安慰道，表示我会尽力保护自己的，所以你就放心吧。

而塔克斯也没有继续说下去了，但我知道他想要保护我的心思，所以这份心情我就悄悄收下吧。

就这样，我们两个人一起行动，在耗费了一个星期的时间才将我附近领地的周围地形几乎全部走完一遍，我还画好了全区域的地图，记录了很多关于地势、地质、地形、以及地面上所有存在资源和建筑相关的重要情报，以及需要净化的区域，我全部将其记录在案，逐步敲定的步骤也要提前做好准备。

我就这样按部就班的行动着，可以说是前期的工作基本上全部就绪了。

等我和塔克斯回到克莱恩城后，他就先回到克里欧司身边去回报了，而我则独自回到第二骑士团，发现雷欧纳德和席德尔也依然处于繁忙的工作中。看来这段时间他们在我委托下也真的是各种费心费心了，更何况很快雷欧纳德他马上会成为更忙的主角，而席德尔也一直在配合我在做各种的准备。所以我没有打扰他们，独自去提前去公告栏发布了几则重要的信息，而就在同一时间，来自克里欧司的命令也下达了。

他要择日宣布当初和我约定好的事情。

无论是雷欧纳德升职，还是宣布我独立和同盟。这两件事情对沃斯菲塔来说，都算是相当重要的吧，所以克里欧司特意为此决定要召开一个授封仪式与宴会，打算同一时间宣布，时间和地点都定好了。

为此克里欧司还派了塔克斯亲自来通知我和席德尔一起去参加，对此我当然回复没有问题，席德尔虽然迟疑了片段，却也没有拒绝。我想他原本是不愿意出席，但考虑到克里欧司会这样安排，肯定有他的打算，也大概是对我有利的方面，所以他才决定配合吧。

雷欧纳德？

他可是当事人啊，肯定当然必须要出席的。

而我现在要做的就是替他选择合适的出场的衣服啊！

没错！就是着装问题！

雷欧纳德在授封新的称号之前，我觉得有必要给他换套稍微正式一点的衣服了。

因为他实在是太不注意自己的形象了！！！

看看，看看。

塔克斯无论何时永远是穿着一套精致的银白色铠甲，双剑别再腰际。他总是把自己收拾的干净清爽，配合他的俊美的长相与出众的气质，里里外外都仿佛看起来像艺术品，整个人帅气温和地能让克莱恩城里的少女们嗷嗷直叫。

而席德尔也不用说了，原本他长得就很好看，在我的建议下后换上了法师系长袍，整个人的气质又有了一个突飞猛进的质变，长发的法师配合他那高傲冷淡的表情，我觉得就算他是个翼人，也能获取万千少女的爱慕之心。只不过现在因为他掩饰身份，除了知情者，大部分人都只猜测他只是个人类法师或者学者。

雷欧纳德呢？

他长得是很英俊没错，气质也是非常出众，但重点就是他太不修边幅了。

简直随意到了随心所欲放飞自我的程度。

衣服永远都是那样一套看起来就和平民差不多随便，头发要不是我天天给他梳理好，那就是顶着一团炸毛都不在乎。无论去哪里都浑然不在意自己的形象，席地而坐，训练时就地翻滚，不管我盯着他穿多干净整洁出门，回来肯定就是浑身灰头土脸哪一种。

苍天那个大地啊，我真是的是这辈子都没有见过这么不注意自己形象的男主角！

也得亏他是先天条件真的很好，就算他浑身在泥团里打个滚出来，也掩盖不住他那双时而锐利的眼神，与嘴角若有若无勾勒出漫不经心的笑。毕竟他的气质实在是太独特了，那种勾人又神秘的痞气与潇洒，让他无论在什么地方都很能轻易的吸引到女性的目光。

我就记得有次和他路过酒馆里面那个风韵犹存的魅力老板娘主动对他抛媚眼的情景。还有路过平民区时，不少女孩子会偷偷打量他，然后红着脸窃窃私语。甚至听梅尔说，曾经还有许多主动大胆的女孩子会来约他或者当众示爱，都被他巧妙的回绝掉了。

……咳！我觉得这很正常，毕竟他可是主角啊，异性缘好一些才正常吧！

看看其他游戏的主角哪个不是青梅竹马红颜知己一堆堆的？也就他这股泥石流，在原本的游戏里，除了和女主角刚开始属于互相利用，后来产生了同伴的羁绊外，他和任何异性都没有什么过多的联系，结局选择也是孤身一人，或者跟挚友一起离开。

所以种种信息都让我有种错觉……

那就是，或许爱情对雷欧纳德而言，并不是最重要的。

他更在意的是他所愿意信任的同伴。

所以能和他当兄弟，大概是最幸运不过的事情了。

……咳，好了，言归正传！

俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装。

眼下他都已经要晋升为皇家骑士团的团长了，还穿着这一套初级的日常普通服装，实在是太不像话了，也完全不能体现出他帅气和现在的地位身份。

虽然身份地位这种事情他一点都不在意，可是形象还是要的啊！

否则按照一些贵族的挑剔目光，对他一直以来的意见，肯定会又一些乱七八糟的评价传出来的。

他本人对这些评价不以为然，但至少我在他身边，就不能让这种事情发生！

而且铸造技能里有个分支就是可以自己制造服装，只要画出服装的设计，还有足够的材料，我就能直接制造出同比例的衣服……这就让我就更加动了心思。

擅长画画和对他体型无比熟悉的我而已，我所需要烦恼的只是该选哪个款式而已。

……是啊，我想给他做那套衣服好呢

是一转那套深蓝色的剑豪长袍？还是二转那套深红色的终焉剑使外衣？或者是在愚者大陆那套审美感十足的乳白色时尚装？然后我在尝试给他设计几套新的？

……要不然我统统都做出来，让他自己挑？

反正他身材那么好，是天生的衣架子，穿什么都非常帅气吧！

只可惜幻世录是西方魔法大陆，否则我还真想给他设计几套现代的服装，绝对非常会好看的！

就在我开始忍不住脑海开始进行真人换装模式的时候，系统忽然冒出来给我泼了一头冷水。

【系统：友情提醒勇者脑子清醒一点，这不是换装游戏。】

……咦！

为什么系统忽然对我的脑补都有想法了啊！

原本战棋游戏变成即时养成我都适应了在多加一个标签也没什么关系吧？

【系统：呵。】

……总感觉又被系统嘲笑了。

虽然我自己好像是真的有点兴奋，可是这又不是什么会影响到主线的事情!

就当做是身为迷弟我的一个兴趣不行吗！

【系统：请勇者摸着良心，微笑。】

……好、好吧！

我就是承认想给他换衣服不行吗！

可是帮喜欢的人改变形象，让偶像看起来更耀眼有什么不对！

有些恼羞成怒的我忍不住弱弱反驳了一句。

系统像是懒得搭理我了。

不过我总感觉它好像从上次雷欧纳德的特殊事件之后，就对他的信息特别关注来着？

会是我的错觉吗？

……算了，不想那么多了，系统的心思我还是不要随便才比较好。

最终我还是选择了那套深蓝色的剑豪装。

因为这是唯一不需要匹配同款铠甲就非常有型的一套衣服。

而当我兴奋的把新衣服拿给雷欧纳德的时候，他没有拒绝，直接换了上去，穿起来果然和我想象中一样帅的不得了啊！

他好笑着看着我闪闪发亮的眼神，打趣的说道我这是要彻底把他改造了吗？

我不自然的轻咳一声，表示这只是我个人的兴趣，如果他喜欢的话，我就很高兴了。

雷欧纳德立刻，

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

受封仪式正式开始，我们都如约参加了。

克里欧司先是当众宣布将雷欧纳德册封为皇家骑士团的团长，也是沃斯菲塔人类来担任的第一人。原第二骑士团升级为皇家骑士团，保留第二骑士团的空位。克里欧司的这个决定当然遭到了很多贵族的反对，但出乎意料的是其他和我关系较好的军团们却没有表现出太多的反对。

克里欧司也不解释，他直接下达了第二个命令。

勇者将会暂时离开克莱恩城，并与沃斯菲塔结成同盟，前往悲叹之胡发展自己独立的势力。

而皇家骑士将脱离沃斯菲塔成为勇者的独立队伍。

这个消息更是如同在人群里投放了一枚深水鱼/雷，许多人都震惊的开始窃窃私语了起来，而少部分不知道是不是提前得到风声的人倒是沉默不已。

克里欧司并不在意其他人对他提出的劝告，他贯彻了一把身为妖精王气魄和决断，在我的事情上他拒绝任何对我不利或者有所牵制的提案。

而雷欧纳德就这样正式担任皇家骑士团团长，他全程都保持着礼貌而疏离的姿态，让周围的人挑不出错也不好接近。而塔克斯被克里欧司授予支援同盟的命令，将作为友军暂时前往我的驻地。这个消息我真是非常惊喜了，没想到他会以这样的方式来我身边。唯独席德尔拒绝了克里欧司给他的官职，他表示只会接受我的认命，对此克里欧司也没说什么。

这里我是很感激克里欧司，也对席德尔的行为感到十分欣慰。

克里欧司明明知道席德尔会拒绝他，但在这种正式的场合还是提出来，他的目地大概并不是希望席德尔同意，而是让更多的人认识到席德尔的存在。至少能得到妖精王的邀请，还敢拒绝他的人肯定有出色的地方，他还直接声明只会为我所用，这就能跟表明他的立场。

这样的效果，大概以后席德尔参与或者处理我和沃斯菲塔之间同盟事务的时候就会更加容易被人接受，以及更好的展凯后续工作吧。

为了今天这两个影响极大的命令，克里欧司可谓是用心良苦了，所以我只能用更好的结果来回报他这份投资与信任。

整个宴会很快就在逐渐靠近的尾声里结束了，等这一切尘埃落定后，。

系统告诉我，因为克里欧司的命令，所以我已经正式开启了领地模式，我可以在自己专有的版面查看自己的根据地的一切情况，而所有显示的存在都将会化为游戏数据让我能够尽快得知。

叹息之胡往南连接重生之林（原诅咒森林）的这一整块荒地都是我根据地的范围。

我看了一下数据，真是荒废了多年而显得非常惨淡啊。还好数据几乎是模仿了战争策略养成游戏的模板，将真实化为数据让我能够了解的一清二楚。

领地模式也分为几种模式，而人员这一块，也做了明确的分工显示，例如领主就显示勇者，而领地总内务管理现在是席德尔，雷欧纳德则是领地总军指挥官，作为志愿而来的塔克斯则是在领地驻扎援军这一栏，至于其他职位，现在都是空的。

系统告诉我，现在这个根据地将会成为我独有的土地，如果我以后能达到特定的条件，那么我还能够将其他世界的人物带到这个世界来使用。

听到这个消息我简直激动的不得了，要知道人才是最珍贵的啊！而且我以后都准备好了在幻世录挽救世界而长期的备战，等我去其他世界招揽可靠的队友，然后带到这个世界那不是更加美滋滋吗！

……啊，不能想不能想，越想我就越飘了。

由于我现在根据地整体就是一块荒地，所以我必须要先规划和建筑。而关于新兵招募的选拔和人员招募的这个工作，我交给了雷欧纳德和席德尔。

席德尔作为内务的主管理，他主要是记录新兵的信息，并从我给出他的标准里，对士兵中间进行合理筛选并剔除不符合标准的人。而经过他一关后，雷欧纳德就会从这些合格的名单里开始负责审核这些新兵总体的素质。

他们这样搭配使得工作进行的非常顺利，我也很放心做个甩手掌柜，只要不断提供资金给席德尔就好，剩下的时候我就继续开始研究领地模式和建筑根据地的构思情况。

其实一开始我原本以为不会有什么人来响应我的队伍，毕竟我说到底也是个异世界来的莫名其妙勇者，更没有做出过什么值得让人追随的事情。所以我的想法很简单，只要能凑够我理想中的数目就已经很满足了。

但当席德尔跟我汇报来的人数严重超出最高线，我有什么新的想法时，天知道我整个人都呆了。

……等等！这是在开什么玩笑吗？

我看着他递给我的报名人数统计，觉得自己是不是看错了。

这不是勉强够人数，而是快要人多为患了啊！而且还听席德尔说，临时的募兵处都挤不下了，而且原本只是沃斯菲塔国境内的人来响应也就算了，好像其他国家也有人想过来是什么情况！

跟着我去拼一个莫名其妙的未来，不会觉得很不靠谱吗？

对此我真的完全理解不了，于是求助地看向了席德尔。

“……你对自己的名声有什么误会？”席德尔扫了我一眼，淡淡地说道。“除了少部分是别有用心想要混入刺探你情况的人需要排除外。其他人大部分都是心甘情愿慕名而来，不提你在沃斯菲塔内境的响亮又好到让人无言的名声，就冲你开出的种种入伍丰富的条件，你觉得一般人不会动心？”

“可是这也太多了吧……？”我有点愁，原本只是想先增加一部分，结果这个趋势下去，不控制一下绝对不行啊！

“你可以提高加入的条件。”席德尔建议道。

“我觉得自己开出的条件很高了啊……”我下意识回道。“不是吗？”

“…你……”席德尔像是有些无奈，他伸手按住了额头，一副想说什么又克制自己别说的表情。

“你别这样嘛……”我察觉到他可能又要说我了，立马小声辩解道。“我是真的觉得，这样入伍的条件已经很挺严苛了。”

“是啊。”席德尔开始了面无表情的念叨。“入伍者不限制身份、性别、种族、只要来了就算落选也有钱可以，而成功入选，则获得你给出的许多优待条件，同时你还给有家属的士兵额外提供意外身亡后的补贴，只要成为你的士兵，就算去世了家人也有未来的保障，以及……”

我就听着他开始一条条念着我当初写给他的条件和福利，结果发现他越说一条，我咋就越觉得这么有点胆战心惊，甚至莫名的开始心虚了起来。

……不不不！

我又没有做错什么，为什么要心虚？

不就是借用了一些我的世界里各种军人该有的福利吗！

毕竟为了都要为我工作了，我对他们物质上多一点补贴有什么问题？

“……综合以上的条件与福利，你是不是对严苛有什么误解？”席德尔皮笑肉不笑的看着我，顿时我浑身就发毛了。“你真的不考虑降低一点标准，前来的人数只会越来越多。”

“可、可是我还是觉得……”虽然知道他的建议是很合理的，但我还是试图挣扎着坚持自己的想法，还对他充满歉意的说道。“没有什么比生命更贵重了，他们既然愿意把生命都奉献给我，当然我要对他们负责啊，这点上我不想改变，抱歉……”

“…………”

席德尔沉默了，倒也没说我什么，只是看着我的眼神带着一丝复杂和无奈。

“哈哈哈~没错，他会这么做，我完全不意外。”雷欧纳德不知道什么时候钻进了帐篷，他伸手勾住了我的脖子将我带进怀里，亲昵的用下巴蹭了蹭我的头发，对着对席德尔笑着说道。“你难道还没有习惯他的行事风格吗？”

席德尔有些嫌弃了撇了他一眼，懒得理他，低头继续做自己手上的工作。

对此雷欧纳德也不在意，只是松开了我，看着我笑意满满。

“雷，你怎么过来了。”我有些奇怪的问道。“你不是还在忙大家的筹备工作吗？”

“差不多都搞定了。”雷欧纳德说。“那些家伙都准备好了，就等你的领地弄好之后，所有人直接打包在带上人就能出发了。”

“这么快吗？”我惊讶的感叹道，还以为要更久一些，毕竟那么多人，而且还有那么多东西要准备和处理。

“原本也没有什么好收拾的，你之前提供的那笔资金全数发给了他们，连他们的家里都处理好了，现在他们一个个兴奋的不得了，就等着给你抛头颅洒热血。”他笑着说。

“这个就不用了啊！”我吐槽道。“只是去开个荒，别说出好像要去打仗一样啊！”

“有备无患嘛。”他倒是一点也不在意的样子。

好吧，反正他这么说也没错。

毕竟现在来看也就是他们是我真正名义上的部队了。

万一遇到麻烦，也是让我足够信任的战力。

“说起来，这批的新兵素质也太差了吧。”雷欧纳德像是随意的说了一句。“让我有点失望啊。”

“哎？会吗？”我意识到他说的那些最早应招而来新兵营的新兵们，忍不住替他们说话。“我觉得他们已经很努力了啊。”

“在你眼里还有不努力吗？”雷欧纳德好笑的看着我，用着自信的语气说道。“不过你既然选中了他们，那么肯定有你的打算，。所以这方面我会替你把关的，我不会让任何一个企图浑水摸鱼的人进入你的军队。”

“恩！”我点点头，他看人总是很准，所以被席德尔筛选过后，又经过他的审视，必定能够招募到我理想中的人员。

“不过话又说回来，妖精王这次算是下血本了啊，那家伙的士兵倒是很有水准，战力绝对不下于一般军团。”雷欧纳德忽然这么说了一句，并难得称赞道。“看得出来他在训练这一块很有心得，倒是让我有些期待了。”

我想了一下，觉得雷欧纳德说的大概是塔克斯的亲卫队吧。

毕竟现在我手上就是眼下两个可以拿出来的军力了。

只不过皇家骑士团是我直属的部下，而塔克斯的亲卫队则是援军部队。

虽然名义上是这样，但塔克斯说他和他的部下都会绝对听命与我，这点我是相信。

实际上前两天塔克斯带着一部分人过来的时候，我都还有点懵，因为克里欧司虽然是派遣他作为同盟支援的行事来成为我的部下，但我却没想到他舍得让亲卫队的士兵们一同过来，这可是王城的精英啊！

然而塔克斯却表示，克里欧司陛下完全尊重他们的自由，而他的部下也非常喜欢我，希望能够为我而战，希望我能够尊重他们的意志……所以我当然不会拒绝了。

塔克斯在我同意后，就非常高兴的跟我汇报，他将会在近期安排其他人部队的人来顶替原亲卫队的工作，而我只要决定动身去根据地，直接跟他说一声就好。

当时他只带了一小队人来见我，所以刚好和回来跟我汇报新兵情况的雷欧纳德碰上了，但他们只是互相点了点，就不发一语的互相错开了。

没想到当时就那么片刻的照面，他就已经看出了亲卫队不一样的地方吗！

真不愧是雷欧纳德啊，眼睛真的很读。

“雷，你对他的部下评价这么高吗？”我觉得他们其实真的各方面都是难得的敌手，不过现在我倒不会在撮合他们了，只不过听他夸奖亲卫队的人，我就忍不住想要表示自己的看法。“不过我觉得骑士团的大家也很强啊，你训练出的部下是不会输给他们的！”

“嘛，如果是从个人综合素质来说，我的士兵的确不如他。”雷欧纳德坦承道。“虽然数量不多，他走的是精兵路线，对士兵单人的素质个别要求极高，而那些士兵大部分都是受过良好教育和资源的，只是他们的优势和资本。”

“而我的部下则大部分是平民出身，靠的就是天生的力气与长期在前线攒积经验，以团体战为主，综合素质残差不齐，却也有他们做不到，只有我们才能做到的事情。你要知道，就算是红花也要绿叶陪衬，但足够出色的绿叶绝对不会稍逊于红花。”

说到这里的时候，雷欧纳德的眼中透着十分自信的光芒，这是他对自己部下的信任和认可，甚至还有着引以为傲的自豪。

“也就是说吧，如果你想布置一些特别精细的任务需要完成，那么他的效率绝对会比我高很多，但如果是攻城掠战，那么胜负就根本不用严明，我们是不会输的。”

“只不过未来该如何调度分配，就是你现在所需要学习的，掌握最大合理和利益化的分配你手上的部队。”

“嗯！”我将他的话都铭记于心。

接下来我要面对的就不仅仅是个人了，而是要面临对很多人负责的位置。

就像雷欧纳德之前说过，合格的领袖是不会让他的追随者失望。

不求做到最好，但至少要合格线吧？

“…你们差不多给我适可而止，我还有很多事情没有处理。”许久都没说话的席德尔忽然开口打断了我们两个的交流，他不耐烦对着雷欧纳德说道。“……还有你，如果没事就快点滚，别在这里耽误我的事情。”

“我才刚来啊，就这么迫不及待的想赶我走啊？”雷欧纳德故作伤心的说道，然后在席德尔杀人的目光下，无奈的摊开手。“好好好，我这就不打扰了，反正筛选这快我觉得你一个人来处理肯定没问题。”

他说完就朝着我眨了眨眼睛，才主动走了出去，期间完全没有回头的意思。

而帐篷里又剩下我和席德尔了，我想到自己是不是也该走了？

“呃……”联想到之前还没解决的麻烦，我心虚了一下，小声说道。“那，席德尔，这些事情就麻烦你了？”

“啊。”他淡淡应了一声，随即公事公办的问道。“继续按照之前的条件招募，人数扩张增加一倍，可以？”

这就是他不在反对我提出福利了，也提出让我的人数扩建增加建议。

对此我当然求之不得，他知道我后续的计划和方案，所以超出了预计的人数。

但现在他既然没有在反对，就意味着他有了其他合理安排的打算，这点上我十分信任他的能力因为我发现他在很多细节和处理突发事情的能真的让我不佩服都不行。

“嗯！条件绝对不能变。”我点点头，像是想到什么，又补充了一点。“如果……有些人比较困难的话，稍微降低一点标准也不是不……”

“军队不是慈善。”席德尔皱着眉，提醒了我一句。“你没必要总是在这种事情上费心。”

“没事啊，反正我钱多。”我并不在乎，很是壕气的说道。“大概这辈子都花不完的那种，所以你别替我省钱，使劲花，不够跟我说一声就好。”

金币这种东西，在这个世界上我真的一点也不愁，就怕花不完。

听到这里，席德尔也没说什么，他就这么随意看了我一眼，语气平静地说道。

“好，我知道了，你可以出去了。”

“哦……”我摸摸鼻子，意识到他现在不想被人打扰，所以就乖乖的也出了帐篷。

其实我觉得席德尔他处理这些事情应该是完全没问题的，可以说是大材小用了。不过我也不会辜负他对我的付出，等我的根据地有一个好的开头，势力也稳定了之后，我就去把雷特拐过来，让他也有个亲人可以陪在身边。

就在我想着自己接下来是该先回去继续研究建筑模式，还是转头去找克里欧司询问一下这个世界有关的消息呢，系统的声音忽然直接就这么想起来了。

【系统：建议勇者不妨去酒馆逛逛，或许会有意外的收货。】

……咦？

我有些惊讶的听到系统提出的建议。

自从主线异变后，它已经很少会主动给我发布任务了，而这次却怎么都感觉像是意外的分支。

……唔，我只思考了几秒就决定接受系统的提示。毕竟它从来不会让我做毫无意义的事情，这次肯定有什么特殊的事件等着我！于是做出决定我直接朝着酒馆的方向走了过去，内心有些隐隐期待会有什么事件发生。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　日常剧情发展势力走起√

解锁雷欧纳德换装模式√

以后小勇者会做衣服上瘾的，而且不仅仅是给他一个人做了。【喂】

开启养成模式，开始建基地了！

接下来的剧情会比较紧凑一些哈哈……我发现我太喜欢写个人的互动了，而且混着主线一起就感觉好长，希望没有看的太累，捂脸。

————————————————————————————————

最近现实发生了一件事情，让我有点伤。

作为一个社畜，我知道自己写的的确很冷门，也凭着靠爱发电来坚持。

但……我不知道自己还能坚持多久。

昨天做出了一个艰难的决定，另一个文暂时弃坑了。等我专心把这个文填完，可能我就会去写原创小说了……虽然我的同人都像是原创一样，但付出和守护完全不成正比哈哈哈……至少写点热元素，靠我这种文笔，勉强还能混口饭吃？

而且昨天被莫名其妙的审核锁了之后，我还发现了自己的盗文，这大概是双重打击吧。我其实并不很反对部分小可爱去看盗文，毕竟很多小可爱没有那个能力，我可以理解。但我希望盗文的人，能不能等我完结以后在动手呢？作为一个全文订阅还不足100的冷门扑街写手，我真的是用所有的空闲时间去写好喜欢的这个故事，所以，拜托你了。【双手合十】

在这里，我再次十分感谢愿意收藏并且坚持正版点阅的小可爱们，如果没有你们的鼓励和支持，大概我已经坚持不下来了吧？接下来你们可以长期养肥我了，大概我的更新量会稍微有点变化。

五一日万第四天，明天就是最后一天了，我做到了，明天继续加班。

顺便要回学校的小可爱，注意安全哦！

作者绝对不是在抱怨！也不希望影响小可爱们的看文心情，你们知道我是很爱你们的。【抱紧】

ps：日万目标达成率：（4/5）

ps：作者血量（20%/100%）感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[火箭炮]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：小葡萄  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

小汝、颓醉、月月  10瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229515"  chaptername="83、GAME.80  这幻世什么录？【67】">加入书签</a>
</div>
