    

    第一场结束，接着第二场林家对战贺家。张航回头瞪了林长老一眼，然后走上了擂台。

    刚才的比试张航看了下，厌火国人，善使用火焰攻击。但是攻击手法单一，所以打起来有十足的把握获胜。

    第一个上场的是两名化神后期修士，两人对战了接近百招，林家修士被击飞，刚一落地便被一道火焰飞来直接斩杀。

    接下来也是化神后期对战，两人又是对战百招，林家人被打出擂台。第三场接着林家人失败。

    刚才众人做介绍，来参加擂台的就没有一个林家的人。

    张航虽然想不通，不过已经到了这里了。加上前十名的奖励。自然还是要上的。

    接连输了六次，加上张航现场只剩下四人。

    张航跃身飞上擂台，之前胜利的贺家人见是外来人上了擂台，转身便退下了擂台。接着上来一名化神巅峰修士。

    比赛一开始贺家修士朝着张航口中喷出一道火焰。

    这火焰的威力比六级炎玉要强不少，不过却没达到七级炎玉的层次。

    张航挥动噬魂劈出一刀，顿时将火焰展开。

    贺家修士双掌化为火焰，双手连续发出攻击。每次攻击都有一道火焰朝张航冲来。

    张航挥舞噬魂轻松破开攻来的火焰。那修士见发出的攻击根本近不了外来人的身，接着怒吼一声，全身化为火焰，便冲了过来。

    张航身子一闪，出现在了这人的身后，那人刚一回头，手中噬魂直接飞出，那人还没反应过来，噬魂便穿入了体内。

    这人顾不得身体中的噬魂，朝张航冲来。

    以化神巅峰的实力，只要不是攻击到要害，只要及时处理，不会留下后患。

    以那人的修为，自然能接触到这里的外来人。不过来这里的外来人全是渡劫后期高手。

    像张航这样的化神期修士还是第一次见。

    不过他们知道外来人战斗基本靠手中法宝。

    若是没了手中法宝，战斗力会下降很多。如今虽然受伤，不过却是斩杀张航的最佳时机。

    张航将眼前人居然不顾自己伤势也要朝自己攻来。嘴角微微一笑，跃起身子避开攻击。

    那人见没打到张航，接着继续攻击。连续攻击了五六次，张航都不与其对战。

    台下人见外来人只会躲避，嘲笑之声顿时响起。

    不过张航又躲避了五六次攻击后，贺家修士突然一头栽倒。身上冒出一股火焰，接着整个人化为了飞灰。

    这一下让所有看客都懵了，就算是太累上的众人也没明白贺家修士本来占尽上风，不知为何突然倒地。

    “我还要继续战。贺家谁来。”张航召回噬魂，微微一笑说道。

    “我来！”说着便有一壮汉跃上擂台，又是一名化神巅峰修士。

    张航看着眼前修士二话没说，举起噬魂便朝那修士刺来。

    壮汉见张航冲来，张口喷出一道火焰。接着直接化为火人便冲过来。

    张航见壮汉冲来，运转神剑真诀手中凝结一道剑指，跃起躲避壮汉的攻击。连续躲避了十几招后，手中剑指已经凝结完成，那壮汉又冲过来时候，张航直接射出手中剑指。

    壮汉见张航攻击也没在意，外来人徒手攻击破不开同阶的防御。

    这剑指到了壮汉眼前壮汉才感觉到危机，不过为时已晚。只能硬抗一指了。

    张航见壮汉没躲避，接着飞出了噬魂。

    这壮汉被剑指击飞出去后，身上火焰大降，接着噬魂便到了眼前，壮汉大怒，抬手要拔出噬魂。

    只是这噬魂似乎与他肉体相连一般。每次拔出一寸便觉得自己的灵魂也被揪出身体之外。

    张航站在原地静静的看着壮汉，壮汉整个人身上汗如雨下，可惜却无法在拔出噬魂。

    那种来自灵魂的痛感让他无法连阳火的力量都发挥不出来。

    壮汉举起一只手：“我。。。投。。。”话还没说话，张航闪身出现在壮汉身前，朝着壮汉下颚一拳击出。直接将壮汉击飞数十米远。

    只见台上一道火焰射出，这火焰被压缩的如同一根针一般粗细朝着张航飞来。

    “大胆，我贺家的人已经认输了。你还敢出手。”

    张航抬头看去，正是贺家渡劫三期的哪位大人。这道力量非常危险，张航如今手中没有法宝，不敢硬接。

    施展闪云步躲在了壮汉了身边。：“他话还没说话，主持人也没让停手。我为何不能出手。”

    “贺老贼，我林家赢了，你便要出手斩杀我林家的人，老夫和你拼了。”

    说话间林家的哪位大人也站了起来，也是一位渡劫三期。

    “坐下，继续比赛。”坐在主位上的城主轻咳一声。两人顿时不敢多言，坐回到自己的位置上。

    那壮汉紧接着便被噬魂吞噬干净，接着体内冒出一道火焰将人烧为飞灰。

    张航看了看噬魂，吸收修为高深的人果然回复的快。

    抬头撇了一眼贺家哪位大人。：“若是贺家的人怕死，你们认输便可。”

    贺家大人撇了张航一眼，嗤鼻一笑没有说话，以自己的身份居然和一个化神修士置气，实在有失威严。

    又一名化神后期修士上了擂台。二话不说口中喷出一团火焰。接着一拳打出，那火焰顿时飞落在擂台四周。

    张航冷哼一声，手中斩出十几道攻击朝着贺家修士飞来。

    那修士大喝一声，顿时整个擂台火焰大盛。接着便形成了一片火海。

    接着火焰中冲出一道人影，这人影一拳轰来。张航见四周火光大盛，亮出一件法宝朝着人影甩出。

    那人影见法宝飞来，急忙躲闪。前两人都是被法宝刺入体内后不多时便化为飞灰。如今法宝朝他飞来，心里自然害怕。

    张航操纵着飞出的法宝一直围绕在哪火人周围。

    火人只能左躲右闪，避开法宝。一边躲避一边接近张航。快到张航身边时，一道火焰朝张航冲来。

    不过张航早有准备，身子突然消失，只留下一朵云在原地。冲过来的火焰直接将那朵云击散。

    接着低头看去，噬魂已经从身后穿到了胸前。

    霎时间擂台上的火焰便消散。火人把了两次没有拔出噬魂。

    接着发疯般的朝张航冲来。张航身子一挪便躲开了。这火人却没停下。继续超前冲去，准备冲下擂台。

    张航只是站在原地看着，那火人转眼间下了擂台。收起身上火焰，然后原地坐下。

    接着一头栽倒。身体化为火焰接着便成了飞灰。

    张航召回噬魂继续站在擂台上，贺家修士没人敢在上来。贺家大人沉着脸，：“好了，你们都下去吧。”

    接着第三组。。。第四组。。。。

    第一轮比赛结束后，原本五百多人的比赛只活下了接近四百人，接着第二轮继续比赛继续抽签。林家这次靠后，和一个小家族对战。

    过了十几轮以后，终于到了张航四人上场了。因为张航上场已经参加过比赛，所以这轮比赛由剩下三人先上。

    这三人与那小家族三人对战，连胜了三场后，又到了张航上场。

    那小家族第一轮过后只剩下了六人。见张航上场后，直接宣布退出比赛。张航撇撇嘴坐回了原位。

    又比了十几场后，第二轮结束。如今参加比赛的不到三百人了。

    接着又抽签比第三次。第三次比赛人数只有一百多人，小家族已经退出了比赛。比斗下来，只是增加伤亡，白白损耗家族修士。

    第三轮林家对战的是赵家的，赵家的实力非常强横。

    第三轮的人数大家族一般都在5人左右，这赵家居然还有八人在场。

    张航抬头看了一眼看台，城主手两侧分便是林家与赵家的官员。

    按照这样来说，林家的实力应该与赵家实力相差无几。

    可如今林家上擂台的人连之前的贺家都不如。

    三人上台之后十几招便被赵家的修士斩杀了两人，重伤了一人。

    接着张航上了擂台。盯着赵家第四个上擂台的嘴角微微一笑，抽出了噬魂。

    “好了，我们赵家这轮认输了。”看台上赵家官员朝台下注册人说道。张航收起了到，下了擂台。

    “好，三轮比赛已经结束，排名第一的是林家，全胜。第二赵家，两胜一负。。。。。”主持人念完名词后，留下了前十的家族。

    “好了，接下来就在你们中间选出十人随我到国都。你们之中实力不济的现在退下，接下来的擂台只准一人活着走下来。”

    城主站起来说道，众官员听到城主这话后，脸色顿时难看了下来。不过却没一人说话。

    台上本来晋级的人数有六十多人，听到这话后，各个家族将一些重要的成员撤了下来。擂台只留下了四十八人。

    接着开始淘汰赛，战斗了几场过后，张航就没兴趣在看了。

    这些人的实力不错，不过十招之内斩杀张航还是有把握的。

    不多时到了张航出场，与张航对战的是赵家的一名化神巅峰修士。

    这名修士全身释放出炙热的力量，此人距离突破渡劫期只是半步之差。体内阳火已经到了极限。

    张航抽出噬魂嘴角微微一笑，跃身朝赵家修士攻来。

    赵家修士口中喷出一道火焰，接着整个人跃身进入火焰中。操控着火焰冲了过来。        

