    在一片唱衰声中，李想和伍志远的计划正如期举行。

    伍志远早在《还是劈开》上架后，便联系到了抖音英雄联盟的诺手主播——【影白诺手】。

    合作的条件很丰厚，但是对他的要求却很简单，只是让他在每期视频的配乐中添加《还是分开》而已。

    影白只是以为这是合作方公司的新歌宣传策略，在丰厚的条件面前，一口答应下来。

    从四月初到现在，每期视频，这位专注于诺手的抖音博主，他的视频配乐无一例外都是《还是分开》。

    公寓内，影白将视频素材进行剪辑，而后上传，这个流程他驾轻就熟，上传完毕后，拆开外卖一边吃一边查看评论。

    “【你就在太阳底下晒，

    我在房里傻傻地站，

    你不出声仿佛就当我不存在，

    我的故事里只有你，

    没有任何旁白，

    可是最后的情绪，竟是无奈。

    竟是空白……】”

    伴随着伍月的歌声，一众粉丝都汇聚在评论区，对影白如此喜欢这首歌，他们并不是很理解。

    但不妨碍他们玩梗调戏影白。

    -【女枪腿都跑断了都没跑过。】

    -【诺手必须要削弱。】

    -【怒血在手，五杀我有，耶稣都拦不住，我说的。】

    在这些普通的评论区里，也有不少人专注于配乐的改编。

    -【我用e去拉你的衣角。我和你拉了又拉，扯过再扯，决定劈开。为什么你的结局还是被我劈开。他说我没有疾跑，不懂闪现，非常好抓。为什么刚才不说，却拖到了现在？我和你拉了拉，扯过再扯，还是劈开……】

    -【我用e去抓你的衣角，以为我带点燃，结局就会改变，你一层血怒就要离开，我在原地喊了又喊，我不开疾跑就当我不存在，我上路里全有你，你却闪现的迫不及待，囤下来的兵线，全是无奈哎唉，屏幕黑白】

    这个苗头是李想计划的一部分，当然他只是让伍志远开了个苗头，后面的舆论声势都是玩家自发的结果。

    这首《还是分开》在玩家的评论改编中，几乎成为了影白每次发视频都必玩的一个梗。

    影白见状心里还有些忐忑，可别因为自家粉丝这样瞎搞，把合作的大老板搞生气了啊……

    “玩我可以，别玩梗啊！”

    影白收拾着外卖餐盒，一边嘟囔一边打开英雄联盟。

    与此同时。

    山城华悦唱片公司，董事长办公室里，伍志远正喝着茶，伍月急冲冲的跑了进来，大声喊道：“老汉，刀神给的改编版本《还是劈开》我录制完了。”

    “好。”

    伍志远放下茶杯，吩咐秘书可以办事了。

    《还是分开》经过近二十天的发酵，终于到了收网的时刻，不得不说，到了这一步，他才明白李想的计划究竟是什么。

    伍志远也对李想这种天马行空的想象力，佩服的那是五体投地。

    原来《还是分开》只是前菜，《还是劈开》才是最后的重头戏。

    当天下午，华悦唱片公司官微发布的声明吸引了无数吃瓜群众的注意。

    【标题：针对我司歌手伍月所唱新歌《还是分开》近日引发关注的声明。】

    这则微博的标题，让一众恶搞的玩家，有些不知所措，难道是玩的太大了，原唱找上门讨要个说法了？

    不至于吧？

    他们怀着忐忑的心情，点进微博。

    【《还是分开》发布期间受到广大诺手玩家的喜爱。】

    【大家改编的歌词我们也注意到了，经过原唱伍月和词曲人李想的商谈，决定利用大家的评论，进行改编。】

    【感谢所有诺克萨斯国战士，英雄联盟玩家，特别鸣谢英雄联盟主播——影白诺手。】

    【歌曲《还是劈开》将于今晚全平台上架。】

    看完之后，众人恍惚了……

    公司和歌曲原创乃至词曲人不仅没有谴责他们这种恶搞行为，竟然真的将他们的玩笑之举，记在心里，进行了改编。

    而且歌曲今天晚上就要全平台上架了？

    -【真的假的？】

    -【我靠，我迷了……】

    -【我打了我室友一巴掌，他现在正在追杀我，可以断定，这不是在做梦。】

    -【不管改编的怎么样，我老诺手玩家，今天一定捧场。】

    -【同去，同去。】

    华悦官微的声明，让无数英雄联盟的簇拥为止沸腾。

    而此举，也让不少关注此事的圈内人，感到一丝蹊跷，至少在歌曲这一块，李想还从来没有失手过。

    难不成这首《还是劈开》可以拯救《还是分开》？

    万众期待之下，当天零点，众人汇聚在各大音乐平台，当《还是劈开》上线后，众人第一时间点击收听。

    “【眼光瞥向阳台，

    我又叼着烟去网吧前台，

    好友列表也没人在，

    就像我的思绪，

    越思考越混乱。】”

    沈乐眉头紧皱，他本因为李想的杀手锏是这首改编的《还是劈开》可是当他听完后，却觉得滑天下之大稽。

    这种改编的歌曲，真的有人会喜欢吗？

    他不理解。

    “【我和你细节操作拉拉扯扯决定劈开，

    为什么我们的输赢还是没有例外，

    你说我没有操作，

    不懂兵线，让人下饭，

    为什么开局不说，

    却拖到了现在。】”

    曹赞和徒弟陈晓，在客厅饮茶，环绕立体音响里，正在播放的便是《还是劈开》。

    两人面面相觑，这种改编，这种歌曲风格，真的会有人喜欢？

    饶是曲爹的师傅和曲爹本人，都有些疑惑，不敢亲自下决断！

    深夜。

    散落在城市各地的网咖，玩家们打开了英雄联盟，却听见网咖播放的背景音乐《还是劈开》。

    “【我用E去抓你的衣角，

    以为我带点燃结局就会改变，

    你一层血怒就要离开，

    我在原地喊了又喊，，

    我不开疾跑就当我不存在，

    我的上路里只有你，

    你却闪现迫不及待，

    囤下来的兵线，全是无奈，

    屏幕黑白！】”

    和网管相熟的老主顾，买完通宵必备的火腿肠加泡面套餐，再买了包红狼后，趁着网管算账的间隙。

    老主顾问道：“诶，网管，你这首歌很特别啊？名字叫什么？”

    “哈哈哈哈，特别吧，歌名叫《还是劈开》讲的是诺手的故事。”

    “哦~~”老主顾点了点头，回到位置上，上分之路开启后，他听着这首歌，下意识的选择了诺手。

    有时候，人就是这么奇怪。

    专业的人看的是阳春白雪。

    普罗大众看的是下里巴人。

    无数玩家从这首歌里听到了属于他们的青春。

    《还是劈开》发布累计二十四小时，各大平台总收藏破百万，累计评论破十万。

    无数峡谷钢琴家第一次收起锋芒，态度和煦的评论着——

    -【挺扯的一件事，居然成为了真的，这就是一群傻子没想到的浪漫吧，我也不知道哪来的感动，越听越哭的稀里哗啦。】

    -【我细节拉满还是裂开，那怎么玩嘛。】

    -【早有这首歌，艾欧尼亚早成殖民地了。】

    -【有的人劲夫都不让叫，有的人陪我们玩闹。】

    -【国王们以世袭的权柄和虚名逼你下跪，诺克萨斯要你站起来。】

    -【这个女孩真的太懂男生们了。我从来没有粉上一个女歌手，但是她对我们这些游戏玩家的态度真的太友好了，而且这个女孩还是诺手的忠实玩家虽然有些菜。但我相信她早晚火翻天！！！】

    -【下一首歌，亚索的《还是裂开》！】

    -【来人，把我砍了给公主叠血怒！】

    -【要是哪一天伍月被网暴了，我让他见识一下我们诺克萨斯的勇士！！！】

    -【真就凭一首歌让诺手重回登场率前5！！！】

    -【弗雷尔卓德发来贺电，愿两地区保持友好往来，共抗佛耶戈。】

    -【奉命将伍月写入诺克萨斯荣耀大教堂，《还是劈开》作为国歌诺克萨斯国歌，诺克萨斯公民每周早上任何地点全体起立高歌，无可匹敌的力量。壮我大诺克萨斯。】

    这首歌在专业人的疑惑中，彻底火了。

    玩家们爱屋及乌，连带着伍月四月初首发的新歌——《还是分开》也逆势上涨。

    短短一个星期，舆论发酵，越来越多的英雄联盟玩家知道了伍月，知道了这两首歌。

    新歌榜第一第二的位置，被一位初出茅庐的歌手占据。

    伍月，彻底走入大众的视野！

    不知何时伍月传出了诺克萨斯公主的外号，所有玩家之后谈论起伍月，也都自发的称呼她为——诺克萨斯公主。

    原本排名在八万开外的娱乐圈路人甲，一个月的时间里，两首歌曲，伍月的排名直接飙升至一万名开外。

    伍月，成为无数玩家心中的诺克萨斯公主。

    连带着抖音博主——【影白诺手】他的粉丝量也一举破三百万，虽然双方合作结束了，但他依旧每条视频都固定使用着一首配乐。

    只不过那首配乐从《还是分开》变为了《还是劈开》。

    当晚抖音博主拥有千万粉丝的大网红【网管】，将这件荒唐但真实的事件，详细记录并发布了视频。

    【两周之前，这一首歌的出现，让诺手的登场率重回前五，那一天，疾跑不带点燃，成为了德莱厄斯的推荐技能。】

    【那一天诺克萨斯国歌登场，命名《还是劈开》鬼畜的歌名之下，彼时很多人认为这是网友的恶搞，然而在了解歌曲由来之后，捏紧了衣角，感动涕零。】

    【故事的主角是抖音一名英雄联盟博主，一百多期的作品中，他专注诺手，用凶残的玩法配合伤感的还是分开，反差感满满，那期间所有刷到过他视频的玩家，都被这首歌反复洗脑。】

    【一场恶搞狂欢悄然到来，先是满屏的吐槽，再到空耳歌词的修改，随后一句又一句魔改歌词，在网友们的接力下逐渐丰满。】

    【从最初一句，用e去抓你的衣角，到秒选诺手没带点燃，那时没有人预想这首歌的原唱会加入这场狂欢。】

    【当四月二十日，诺克萨斯国歌《还是劈开》上线，一瞬间荒诞变成正统，恶搞登上殿堂，眼前的一句句歌词，成为了比分手更扎心的玩家独白，也许这就是一群傻子没想到的浪漫。】

    【伍月——诺克萨斯玩家心中永远的公主殿下！】

    经此一役，伍月爆火，诺克萨斯重登王座。

    诺克萨斯有专属国歌，可把其他英雄联盟玩家羡慕的不要不要的……

    这尼玛……人家都有国歌了，我们祖安只有国骂，这怎么比啊？

    玩家们的关注重点都在诺克萨斯公主——伍月本身。

    她的抖音账号首条视频，点赞数破百万，粉丝数破五百万。

    她的微博账号单日涨粉近百万，从寂寂无名之辈到坐拥千万粉丝，伍月只用了一个月时间。

    但娱乐圈各家公司的掌舵人，乃至词曲行业，以及歌手们，都将注意力集中在了这首歌背后的男人——李想身上。

    事情发酵到现在，伍月的成功有目共睹，要说这里面没有李想出谋划策，打死他们也不信呐。

    作词作曲各大公司总有几个高手坐镇，但是一般的曲爹所创歌曲，也没有这么大的动静啊。

    只会作词作曲不可怕。

    只会策划营销也不可怕。

    可怕的是……

    李想将歌曲融于营销之中，以一首歌撬动了一个市场。

    企鹅平台，青春101选秀节目的总导演，江湖人称选秀掌门人的龙丹丹，看到《还是劈开》的火爆。

    对李想也产生了好奇。

    当天，华夏首档女团青春成长节目【青春101】开始宣传。

    参赛选手海报中，最引人注目的便是伍月。

    她的位置虽然不是中心位，也是极为靠前的位置。

    这一则消息一出。

    全网那是炸开了锅。

    -【什么？诺克萨斯公主出征？我等誓死追随。】

    -【成团出道是你的梦想吗？你圆了我们的梦，这一次你的梦想就由我们来守护。】

    -【兄弟们，将诺克萨斯公主抬到王座上去。】

    机场外。

    司机停下车，青春101虽然是六月份才在企鹅平台上线，但是需要提前去录制。

    “伍月啊，争口气啊，老汉就送你到这儿了。”

    “好嘞，老汉，你就等我出道的好消息吧。”伍月兴奋的挥挥手，拉着经纪人奔向机场。

    伍志远盯着孩子远去的背影，而后转身进入车里，往公司开去。

