    许豪微笑道，“还算不错，应该可以去心仪的大学了！”

    “那就好！”王艳露出一个笑容，随即仰着头，看向一号考场，那里是秦飞雪所在的考场。

    又过了一些时间，考试结束，无数的考生从考场之中走出，有的面带微笑，有的却是一脸的灰暗。

    显然，这次考试，有的人考得不好，毕竟题目很难。

    一号考场，秦飞雪满脸喜悦地走出，远远地见到许豪与王艳，便小跑地奔来，走到两人跟前。

    “怎么样？”王艳面带希翼地问道。

    “还好啦，妈妈！”秦飞雪昂着小脑袋，感谢道，“这可得多谢许豪，中午吃饭时候聊了一些，没想到就考了！”

    “那好，走，我们去吃大餐！”王艳也是一脸欣喜。她知道自己女儿的作风，是不会撒谎的，秦飞雪如此说，那就表明这次真的考得很好！

    或许就可以考上魔武大学！

    “好！”秦飞雪对着许豪露出一个感谢的眼神。

    中午的闲聊，她询问了一些有关僵尸的话题，没想到在下午的考试里面就出现了，真是鸿运高照。

    三人一起，走向学校外。

    三号考场，贾贵从考场里面走出，远远地看着许豪和秦飞雪背影，心头充斥着羡慕嫉妒等各种情绪。

    只是，许豪根本没有理会身后的视线。

    晚餐很丰盛，吃完饭后，王艳便主动让许豪与秦飞雪早早地休息，因为明日会有武科的考核，马虎不得。

    一夜无话，第二日一大早，秦飞雪就在楼下叫喊了。

    许豪洗漱一般，穿好衣服，走下楼，在秦飞雪从催促下，赶往江北城的武科考核地点，神话研究所。

    神话研究所前面的广场，人来人往，有极多的人。

    其中像许豪，秦飞雪这样的高三学子，不下数万。

    这么多人，黑压压的一片。

    “哇，好多人！”秦飞雪小脸激动。

    许豪附和地点点头。

    真的人多！

    没想到江北城的高三学生这么多。

    秦飞雪收回目光，扭头问道，“你是几厅几号？”

    许豪回答，“三号厅二号！”

    秦飞雪郁闷道，“我们又不再同一个考场！”

    “毕竟是随机的，走吧！！”许豪观察了一阵四周的环境，与秦飞雪来到各自的考核厅后，便告辞分别。

    武考，首先是测试资质。

    三台由科技和神话材料建成的机器矗立在大厅的中央，它是有一些特殊的金属，材料构筑阵法，然后结合科技镶嵌在一起。

    它是专门测试人类的炁之力的。

    这是基础，因为一些武科大学对炁之力也特别的要求，不到一定的级别，根本不会录取你，甚至连调档线都没有。

    测试仪器四周是长长的队伍，而测试台上空的一道电子屏幕不断地显示各个学子的测试成绩。

    “李四，江实验高中高三九班，炁之力七段！武者方向”

    ……

    “张三，江一中高三七班，炁之力，十段！道法方向！”电子屏幕上不断地显示着成绩，有好有坏。

    达到十段的成绩，基本都会引来一声声惊叹。

    炁之力十八段，寻常人一般是六段，达到九段都是武科大学的潜力股，只要文试不是太差，基本都能够过，未来是大夏王朝的中坚力量。

    而超过十段的话，都是天之骄子和精英。

    许豪听得喧闹声，心头说是没有期待，那是不可能的。

    他前不久的资质测试是炁之力三段，如今经过一番修炼提升后，他现在也不知道自己目前的炁之力是多少级。

    但他可以肯定，绝对是超过了三段的！

    至于超到什么地方，还不清楚，想来应该过了九段的武科大学的及格线吧！

    许豪深吸一口气，听着四周的或激动，或失落的心情，他举步朝前，刚准备选择一条人数少的队伍去排队，一道带着浓烈敌意的目光从身后一侧扫来。

    许豪巡视过去，正好与走入大厅的贾贵的目光直直相对！

    “晦气！”许豪扭头，完全地无视。

    贾贵紧绷着牙齿，拳头紧握。

    他承认在有些地方不如许豪，比如容貌等，不过，他有信心在资质一方战胜许豪，毕竟后者在前不久的学校测试中才炁之力三段而已，被他远远地甩在后面。

    几天时间不到，贾贵不相信许豪能够追上来，哪怕得到神话中的天材地宝，可也要消化不是？

    贾贵快速走向一条队伍，然后通过凶狠的眼神让一些排在前面的学生退让。

    不一会儿，贾贵便后来居上，来到了测试台。

    贾贵朝着许豪露出一个挑衅的眼神后，走上测试台，将自己的身份铭牌插入测试台的一角。

    “贾贵，江二中高三二班！”

    测试台上显示了贾贵的信息后，一道合金门打开，贾贵迈步进入。

    嗤嗤嗤。

    一阵犹如扫描仪的光芒闪烁过来，合金门打开。

    贾贵走出合金门，抬起头，盯着电子屏幕。

    “贾贵，江二中高三二班，炁之力，十五段！精神方向！”

    一下子，整个三号测试厅一众待测的高三学子们露出一丝丝羡慕嫉妒的眼神。

    十五段，目前为止，最高的炁之力段位了，而且还是稀有的精神方向。

    贾贵也愕然了刹那，旋即露出狂喜之色。

    他几天前测试的时，炁之力才不过十一段多一点，不到十二段，而且炁之力的特性倾向是武者方向。

    但现在，几天不到的时间，他的炁之力不但提升了四段之多，而且倾向都变化了。

    虽然不知道为什么会出现这样的变化，但贾贵真的兴奋了。

    这是往好的方向再走啊！

    情场失意，武场得意吗？

    “我果然是天才，天眷之人，上天注定我要崛起！”贾贵狂喜之后，扭头看向排队的一脸平静的许豪，再次露出挑衅而自豪的眼神，甚至不自觉地抬了抬头，仿佛再说：

    怎么样，被吓倒了吧！

    许豪却是毫不理会，甚至眼皮都没有抬一下。

    许豪这副云淡风轻的模样，让贾贵心中淤积着一团火，在疯狂地燃烧着。

    而随着火势越大，他眼底的黑影越发透明和凝实，如同水晶果冻一般，形成了事实，可贾贵全然无知。

    “我看你有多骄傲，别到时候连武科最低的要求线都达不到，那可就贻笑大方了！走着瞧！”

    ……

    （求打赏，求追读，求月票！）

