    宋谨之把许阮清给删了。

    他们的好友是在许阮清大二加的，那个时候他临近毕业，加他微信的人非常的多，加成功的人也非常的多，她也就浑水摸鱼的成了其中的一员。

    不过现在删她微信……

    想要再加回来似乎有点难啊。

    她和宋谨之虽然在一起工作，但似乎工作的内容八竿子打不着。

    大概他也是考虑到这一点，才会毫无顾忌的说删就删她。

    啧。

    烦。

    许阮清趴在办公桌上郁郁的想着。

    难不成自己太直接了让宋谨之害怕了？

    秘书间里并不只有她一个人，相反的，这里的人数可以用“团”来形容。

    这也可以表示，她这个秘书完全没有什么含金量可言。

    欸，她和宋谨之的差距可不止一星半点，资产阶级和无产阶级之间的代沟真大。

    刚从外面回来的小林看见许阮清这副蔫蔫的样子，好奇了：“怎么了阮清？”

    她：“没。”

    小林：“总经理快到了，你抓紧调整调整，你看看自己的状态，千万别被总经理看到了。”

    许阮清听后，抬起头，努力坐直，但还是有些软塌塌的。

    小林恨铁不成钢：“许秘书。”

    声音有些大，引得其他几个秘书看过来，许阮清跟其中的一个对视了一眼，背挺直了。

    脸皮还没有那么厚，她在外面还是比较在意自己形象的。

    小林：“………”

    “总经理前天刚走，今天就回来了？”

    “人家是总经理想做什么就做什么，你管他什么时候回来。”

    小林是秘书长，大许阮清几岁，许阮清进来就是被她带着的。

    训完许阮清，小林又冲其他人喊：“快点啊各位，打起精神来，总经理回来了。”

    一阵巨大的响动后，大家都带劲了。

    许阮清：“………”

    这是什么？这就是资本主义下的腐／朽。

    小林满意的点头。

    “哦，差点忘了，阮清，总经理回来之前，得麻烦你去给宋总监送个文件。”

    宋总监。

    哦，让她去给宋谨之送文件。

    许阮清：“………”

    现在有点不好意思去啊……

    “那个，能不能换个人啊？”

    小林一口否决：“不行，你跟宋总监是校友，你去比较合适。”

    不合适。

    哪合适了？

    “要不还是换个人吧，我和宋总监真的不熟。”

    “不熟你昨天还让宋总监替你喝酒啊？”

    “他没喝……”

    “行了，别浪费时间，快去吧。”

    许阮清去的时候，宋谨之还在开会。

    不过她看见他办公室的门还开着。

    想了想，许阮清觉得文件送到了就行，没必要当面给他。

    于是她带着文件进去了。

    宋谨之办公室的装修很简单，除去白色的墙、书架和灰色的窗帘，几乎都是原木色。

    简单是简单，但还挺有味道的。

    许阮清来来回回看了一眼，觉得很不错。

    他的桌子很干净，一尘不染的，亮红色的漆可以照出人影。

    她轻轻把文件放到他的办公桌上。

    OK了。

    一切顺利。

    她可以走了。

    许阮清转了个身就要走。

    但是——

    背后有人。

    不是别人，正是宋谨之。

    他的眼尾微微下沉，嘴抿着，眉头稍拧，面无表情的看着她。

    一副质问的样子。

    许阮清：“………”

    今天真的不是她自己想来！

    “我是来…给你送文件的。”

    宋谨之不再看她，自顾自走到办公桌面前，拿起她带来的文件，看了半晌，似乎是确定她没有说假话之后，发了个音节：“嗯。”

    “总经理让我把这个交给你。”她继续说。

    “嗯。”

    许阮清站着没动：“那个昨天晚上……”

    他突然又看她一眼，她的话瞬间就止住了。

    眼神不悦，送客的意思。

    许阮清大学学的是市场营销，学这个专业多少会涉及到一些心理学。

    她只好说：“宋总监，那我就先回去了。”

    “嗯。”他又是只说了一个字。

    许阮清为了减少存在感，踮着高跟鞋跟走出去。

    关门的刹那，她没有任何缘由的往越来越小的门缝里看了一眼。

    然后吓得关门的力道没有控制住，发出“砰”的一声。

    她在刚才很不小心的和宋谨之对视了。

    而且似乎从他眼球看到了自己的影子，娇娇小小的一个。

    很奇怪，隔了那么远，也不知道是怎么看见的。

    许阮清安抚自己被吓到的小心灵，想起快要回来的总经理，不敢耽误，走了。

