    

    
我不太明白，墨修说的睡，是睡觉，还是睡我……

    
一时居然有点尴尬，毕竟我和墨修认识这么久，好像少有这样“无所事事”单独相处的时候。

    
坐在沙发边，看着秦米婆特意整理出来的房间，有点不想进去。

    
突然有点明白，为什么秦米婆将空置的二楼整理了来了。

    
感情这是知道墨修要赖在这里了？

    
“你不困？”墨修站在我身边，沉眼看着我道：“还是怕那个牟总过来？”

    
我想着伸头也是一刀，缩头也是一刀，直接就站起来，朝房间走去。

    
刚躺下，就感觉墨修也跟着躺了下来。

    
我翻身看着他，无数的话不知道从哪说起。

    
比如他在将浮千钉在那具邪棺里的时候，说的那些话是什么意思？

    
他却伸手捂着我的眼睛：“睡吧。”

    
墨修的掌心暖暖的，而且躺得也很正，并没有乱动。

    
虽说我和他，该做的都做了，可以前每次吧，都有那种水到渠成的氛围，现在这样直勾勾的躺着，似乎怎么也不对。

    
脑子里面纷乱想着，可没一会我就沉沉的睡了过去。

    
梦中似乎有谁轻轻的搂住了我，一只温热的手慢慢的抚过我的小腹。

    
我瞬间惊醒，跟着就感觉唇上一软。

    
熟悉的气息涌了过来，跟着墨修翻身而上。

    
心底轻叹一声，果然墨修的早点睡，就是一个暗示。

    
不管我有没有真的睡，他是要真睡的。

    
因为是在秦米婆家，我不敢发出任何声音，随着墨修的折腾，只得死死的咬着被子。

    
可越发是这样，墨修似乎越发的“戏弄”我。

    
到最后我只得搂着他，低低的叫出声来。

    
最后我实在是受不住了，只得搂着墨修的脖子，压低声音，软软的恳求道：“墨修，我要睡了。”

    
“嗯……”墨修亲了亲我的眼睛，用哄阿宝的声音道：“睡吧。”

    
可……

    
他根本没有停下来的意思。

    
我只得放弃，最后也不知道是睡过去了，还是那一波波的余韵让我晕过去了。

    
我醒来的时候，外面似乎有点热了，身上一层细密的汗。

    
外面有着低低的声音传来，好像是动画片的声音，又好像是什么涌动的声音。

    
我腰酸背痛，就算昨天早上取了石针，都没有这么痛。

    
墨修还说他受了伤，要疗伤。

    
他这疗伤是靠这样的吗？

    
墨修这会也不知道去哪了，我穿好衣服起来，准备去楼下洗个澡。

    
可一拉开门，就见一个极大的太岁塞在客厅里，就好像一团在客厅发酵，几乎要挤满整个客厅的面团。

    
我瞬间吓了一跳，忙又将门重重的关上。

    
转身就要朝窗户走，可门刚关上，却好像墙和门都被那面团吸收了。

    
那个“太岁”依旧在我面前，我慢慢后退，扭着剃刀，看着窗户准备跳下去。

    
可明明刚才还透着阳光的窗户，就好像那些太岁被封住的嘴一样，慢慢的黏合住了。

    
我重重的吸着气，却发现连地板都慢慢变软了。

    
整个房间好像就在收缩，墙、地板、天花板似乎都慢慢膨胀着朝我挤压过来。

    
我反手摸了摸锁骨，却并没有痛意。

    
拿着剃刀对着自己割了一刀，也没有痛意，甚至都没有血流出来。

    
瞬间明白，自己这是在梦里。

    
可无论我怎么折腾，就是想不过来！

    
就像蛇棺将我拉入梦里一样！

    
“龙灵。”太岁里一个头慢慢的钻了出来。

    
不同于我们在缸子里见的那些，五官都被皮封住了，这个“太岁”钻出来的头，跟正常人没什么区别，完全就是牟总的样子，只不过更加白胖而已。

    
牟总双眼沉沉的看着我：“龙灵，我们合作吧。你有蛇胎，我有太岁，我们可以让所有人都长生不老，受我们控制。”

    
“你想去哪就去哪，你想做什么就做什么。”牟总的声音很有感染力。

    
四面的墙朝我收缩着，牟总依旧朝我道：“你看那个墨修蛇君，拿你腹中的蛇胎试探我，他根本就不关心你的死活。你爸妈都弃你而去了，让你面对这么多诡异的事情，他们也不会管你的死活。”

    
“就算你能生下蛇胎，墨修蛇君也不过是利用你。人都靠不住，更何况他是一条蛇，他怎么对浮千，就可能怎么对你。”牟总身下的“太岁”如同液体一般朝我涌进。

    
他的声音似乎从整个房间的四处传来，我却好像在一个慢慢被合拢的空间里。

    
似乎只要我不答应，牟总就会将我困在这太岁里。

    
“龙灵，我也没有做坏事。那些人都不是好人，我将他们制成太岁，然后让那些老人家活着，这也是满足他们的愿望，又惩罚了那些挣不义之财的。”牟总的头慢慢的昂到了我面前。

    
而四面的墙也慢慢的逼近，我似乎被困在一个只不过比自己大一点点的气泡里。

    
“龙灵。”牟总依旧在朝我靠近，那张儒雅的脸上带着诚恳。

    
我握着剃刀，就在他想再靠近的时候，伸手就扯着他软软的头顶，剃刀对着他脖子就挥了过去。

    
刀光闪过，露出两道鲜红如同摆着的猪肉的口子。

    
可牟总的头被扯着偏到一半，却依旧朝我道：“蛇棺不灭，我们这些邪棺也不会灭。龙灵，蛇棺不能毁，那我们也是不能毁的。”

    
“墨修蛇君不是拿了两具蛇棺了吗？他可舍不得毁，就像回龙村的人，舍不得毁了蛇棺一样……”牟总还要说着，突然尖叫一声。

    
四周似乎有着火光闪起，牟总发出惨厉的叫声。

    
我身体一沉，好像从高空坠落。

    
那种感觉，像极了以前在梦里时，突然而来的坠落感。

    
猛的一睁眼，就见自己躺在墨修怀里。

    
慌乱的往窗户外看去，就见外面依旧一片漆黑。

    
墨修搂着我坐起来，摸了摸我的脚踝。

    
我感觉好像有什么从皮上扯了下来，有种撕脱毛膏的感觉。

    
“你下车踮脚的时候，那些东西缠着你腿时粘上的。”墨修抬手，只见他手上有一块皮一样的东西，似乎只有指甲大小，可在墨修指尖还四周卷动着。

    
墨修一弹手，一道火光闪过，那东西直接化成了细灰。

    
我伸手打开灯，转眼看着四面的墙，确定没有挤压过来后，这才重重的喘了口气。

    
“睡吧。”墨修伸手将我额头上的汗水擦掉，沉声道：“你现在怀有蛇胎，玄门之中的人有问天宗和操蛇于家压在镇外。”

    
“但这镇子里那些邪棺，还有其他的东西，多少都会觊觎。”墨修伸手抚过我的小腹，将我搂在怀里：“我就抱着你，睡吧。”

    
他胸膛暖暖的，我身上还濡着汗湿，靠在他怀里，对上他黑亮的眼。

    
我突然想起以前，每次做恶梦，被什么追，或是跑无穷无尽的楼梯，最后只要看到墨修所变的黑蛇，对上它那双眼睛，一切都都没有了。

    
只有我和墨修，在梦里静静的相对着，我就那样看着他黑亮的眼睛，梦里那些恐惧就会消散。

    
“墨修。”我伸手抱住墨修的脖子，将头搁置在墨修的肩膀上：“你能变成那条黑蛇吗？”

    
墨修身体发僵，搂着我腰的手臂紧了紧。

    
扭头亲了亲我：“我抱着你，就看着你睡。”

    
我沉吸了口气，靠在墨修的怀里：“所以你特意贴身保护我，是早就知道了，会有这样的情况，对吧？”

    
就像他以前，一直在我梦里守护着我，不让蛇棺入梦一样。

    
墨修轻轻的嗯了一声，反手扣住我的手。

    
将我掌心摊开，那里有着一个咬痕。

    
墨修摊开自己的掌心，也有一个。

    
他慢慢将掌心相对，额头抵着我道：“我们已经成婚了，夫妻一体，我既然能引出你体内的锁骨血蛇，你所有的痛，我都会代你承受的。”

    
他的目光太沉，离得太近，我心头发暖……

    
抬眼看着他，两人睫毛似乎在一块碰动。

    
四目相对，我突然想到了什么，一把扯开了墨修的衣服。

    
目光扫过他锁骨上的鳞纹，再慢慢往下。

    
膻中，鸠尾，巨阙，上脘……

    
一路往下，都有着一个细细的洞。

    
我反手摸着自己，一路从膻中往下，也有着这样的洞。

    
脑中想到了什么，用力扯着墨修的衣服，还要往下看。

    
墨修却压住了我的手，沉声道：“再往下就到会阴了，难道你不想睡？想再来一次？”

    
“锁骨上那个鳞纹，是因为我长了，你才会长的对不对？还有那些石针，扎在我身上，也同样扎在了你身上，对不对？”我摸着墨修膻中的细洞。

