    要债的人从陈盼口中得了承诺，却并不肯相信她，而是变本加厉的担心她会在稳住他们之后，像先前一样悄悄溜走，因此一群人非常有秩序的做了个排班表，大家轮流来日盛楼下守着。

    这下子，陈盼彻底没辙，她只有一个人，本就已经为了文件的事忙得分身乏术，现如今又要再为债务操心，真是找哆啦A梦借复制镜子的心都有了。

    “喂，江总经理在么？”她人在屋檐下不得不低头，到底还是拨通了内线电话。

    接电话的是江帜舟的助理，对方礼貌而冷漠的答道：“抱歉，江总经理外出开会去了，如果您有需要的话，我可以代为转达。”

    “那个……他总该有私人电话吧？”陈盼怀疑这只是江帜舟晾着自己的借口。

    助理显然是做好了敷衍的准备，又道：“有是有，但江总经理未必有时间接，他正在为公司的事情忙碌，您要是没有非他出手不可解决的事，还是再等一等吧。”

    闻言，陈盼的火气也上来了，江帜舟是吧，你牛叉啊！

    “我知道了。”她扔下这句，便抢在江帜舟的助理之前挂断了电话，也算是出了口恶气。

    在接下来的三天里，陈盼索性住在了办公室里，反正门被堵着，她也出不去，与其绞尽脑汁的想办法脱身，顺便被那群支持江帜舟的人看笑话，倒不如放手一搏，靠自己的本事想想破局之法。

    三天的时间说长不长，说短不短，不管是收买人心，还是筹钱还债，都是不够用的，因此即便是她把除了吃饭睡觉以外的时间全部都用在了拼凑上，也还是没能找到关键证据。

    江帜舟之所以敢拉着支持自己的人袖手旁观，看“冯云阳”的笑话，亦是笃定了这一点。

    这天早上，陈盼终于是走到了弹尽粮绝的地步，她不仅是把办公区的自助零食都吃光了，而且还成了茶水间的常客，每天除了咖啡就是茶水，时间一长，精神倒是提起来了，但脚步虚浮得厉害。

    眼见着再这样下去不仅熬不过江帜舟，而且还大有先把自己饿得头晕眼花，被救护车拉去医院的风险，她审时度势，再次拨通了前台的电话：“喂，后勤部的人还在么？”

    “在，不过大家正在开会。”前台连具体是在开什么会都懒得告诉陈盼。

    陈盼饿得就剩下说话的力气了，也懒得跟她计较，她端起手边的杯子喝了口水，淡声询问道：“那麻烦你跟后勤部的人说一声，公司里自助区也该补点货了，来不及的话，先给我送一点也行。”

    “抱歉，冯总，自助区的福利已经取消了，现在集团周转不灵，已经没办法维持先前的员工待遇了，之前那一批是后勤部的存货。”前台早料到她会这么问，解释的非常利落。

    陈盼扶额道：“没关系，不管公司里现在有什么吃的，卖我一些总是没问题的吧？”

    “对不起，还是不行。”前台宛如铜墙铁壁一般，丝毫破绽不露的答道，“前段时间公司仓库里闹老鼠，江总经理说现在资金不足，没办法请专业灭鼠团队，所以希望大家共克时艰，不要把食物带进来。”

    江帜舟，又是杀千刀的江帜舟！早不下通知晚不下通知，非得等到她被要债的人围在公司里了才下通知，根本就是在故意跟她对着干！

    陈盼饿得心里发慌，压着火气道：“我没记错的话，这几天你们好像点过外卖吧？”

    楼下那些要债的人目标明确，围追堵截的人就只有她一个，因此外卖小哥进出畅通无阻，其他员工上下班也很顺利，就只有她一个堂堂总裁，被堵得灰头土脸，饭都没得吃。

    前台没想到她会这么问，愕然了一瞬后，迅速调整状态，理直气壮的答道：“我们严格遵守江总经理制定的新规定，自己点外卖，自己收拾，没有麻烦任何人，冯总，最近公司可是连保洁阿姨都请不起了。”

    