    第1133章女人的嫉妒

    “罗长官，这种无聊的话题，你也感兴趣不成？”

    “怎么说我也是男人，男人喜欢女人，这不是天地人伦吗，有什么不能说的呢？”罗耀呵呵一笑。

    “罗长官，你谈过恋爱吗？”

    “没有。”罗耀很坦然,他也觉得没必要说谎，当然记忆里的那个自己肯定是谈过的，而且很多场景很深刻。

    但他只是当那是一段记忆或者经验罢了，并不是属于自己，分清记忆和现实。

    要不然，他会真的有一天会人格分裂的，毕竟两者成长的环境不一样,性格上还是有很大的差异的。

    “你身边那个宫慧,应该是你的红颜知己吧？”雨宫慕并不想岔开话题。

    “是。”罗耀也并不否认。

    “你们军统有禁令,抗战救国期间不允许恋爱结婚，这对你来说，很痛苦吧？”

    “你错了，恋爱结婚会牵扯我很大的精力，我的目标是早日把你们这些侵略者赶出中国。”

    “一年，两年，还是十年，八年？”雨宫慕问道。

    “不出五年。”罗耀直接给了雨宫慕一个答案，非常肯定。

    雨宫慕愣了一下，有些吃惊，这究竟是什么样的自信,让罗耀说出这般肯定的答案？

    “罗长官，你太乐观了吧,眼下这個局势,你们就是花十年、二十年的时间也打不赢我们大日本帝国。”雨宫慕非常不屑的说道。

    “是,如果日本按部就班,一步一步的蚕食侵吞的话,那还真不好说,但架不住你们有一群疯狂的军人，最喜欢赌博游戏，以小博大，这游戏一旦超出了限制，那想刹车就刹不住了。”罗耀说道。

    雨宫慕脸色微微一变，他虽然一直没在权力中枢，可是不代表他不了解国内的情况，军中是有一群狂热的少壮派军人，他们都是战争狂，这些人若是掌权的话，那真的是灾难了。

    “这个话题我们不谈了，不是我们两个人操心的，还是继续我们之前的话题，长谷美惠和内山美智子，你选一个。”罗耀说道。

    雨宫慕愣住了。

    “什么意思？”

    “活一个，死一个，这么简单的问题,你还听不明白吗？”罗耀呵呵一笑。

    “罗长官,你是在玩我？”

    “不，我是认真的,你知道的，我不喜欢对犯人用刑，但是，我也不能阻止我的手下，他们需要一个宣泄的口子，我总不能硬拦着，他们也需要立功升职，你说呢？”

    “你只给我了一张照片，很明显，伱只知道其中一人的身份，而另一人，你并不知道，也没有抓到，你想利用我，对吗？”

    “我就是在利用你，从头至尾都是，不是吗？”

    “我要见美惠。”雨宫慕考虑了一下，说道。

    “不可能。”

    “那你来干什么，消遣我吗？”雨宫慕突然愤怒的站起来，双拳砸在桌面上，那盛着半杯咖啡的杯子都弹跳起来，咖啡也撒了出来。

    罗耀露出一丝压抑之色，雨宫慕一向表现很冷静，还从来没有这般情绪失控过。

    这是他真实的反应，还是装出来的？

    “那你就告诉我，你选谁？”

    “我不选，要不然，你还把我关到原来的那个地方去，或者直接给我来一个痛快的。”雨宫慕坐下来道。

    “好，那我就成全你。”

    “多谢。”

    罗耀将早已准备好的甜点取了出来：“这些也是为你准备的，算是我个人请你的。”

    说完，罗耀收走了咖啡壶，就离开房间了。

    ……

    “长官，谈崩了吗？”

    “谈不上，这老家伙跟我玩心理战术呢，现在就看谁撑不撑得住了。”罗耀微微一摇头。

    “长官，您还没吃午饭吧，一起吃吧？”韩向林邀请道。

    “我跟刘典狱长约好了，他请我呢。”罗耀笑笑道，感谢了韩向林的好意。

    “就是刘典狱长让我来请您的，今天中午这顿饭，我作陪。”

    “行，那走吧。”罗耀哈哈一笑，这雨宫慕跟长谷美惠、内山美智子的三角关系基本算是有一个清晰的认识了。

    雨宫慕这种中年男人确实有吸引年轻女孩子的吸引力，智慧，谈吐，气度都是一流的，关键这家伙是个日本人，这很不爽呀！

    得怎么利用一下呢？

    回头得好好琢磨一下，可不能白来这一趟。

    罗耀的规矩，中午不喝酒，刘典狱长是知道的，他可不敢强逼着他喝酒，不过以茶代酒是可以的。

    本来关系就很融洽，自然是一顿饭吃的是宾主尽欢。

    吃过午饭后，罗耀去看了一下雨宫慕，发现这家伙端坐在会见室呢，罗耀带给他的甜点一口也没吃。

    他也没说什么。

    直接让韩向林把人带回监室。

    至于怎么处置，还得等他去见了戴雨农再说，他可没有权力擅自处置雨宫慕这样的犯人。

    稍事休息后，罗耀带着蔡小春离开了小黑煤窑，往军统局本部罗家湾十九号而来。

    他先去见毛齐五。

    毛齐五见到罗耀自然是满脸都是笑容，罗耀刚破获大案，深的老头子的赞赏，他消息灵通自然是知道的。

    这是能进了老头子法眼的人了，军统里面，有多少人能够在老头子那边留下特别印象的？

    就是罗耀犯了什么事儿，戴雨农都不能擅自处置，必须上报老头子才行。

    当然，罗耀虽然是军统的人，但职务上不归军统管，戴雨农只能对罗耀用家法，但其他方面，约束就很小了。

    而现在，就更小了。

    罗耀的前途未来，那在他毛齐五之上，这是铁板钉钉了，这样的人毛齐五就算不巴结，也不愿意得罪了。

    至于被贬的叶重光，现在只能是哪儿凉快哪儿待着去，先忍一忍，熬一熬了。

    “这事儿不难办，难的是把人调走，得有人替补上去，这个人选就比较难了，但这也不是事儿，上次你跟我说了，我就留意了，你放心，十天之内给你办好了，确实也是待的时间太长了，也该动一动了。”毛齐五听了罗耀的有关刘典狱长想动一动的想法的，马上就拍着胸.脯保证道。

    “毛座，谢了。”

    “自家兄弟，不用客气，你现在是大忙人，我就不留你说话了，有事儿来个电话就行。”

    “多谢毛座。”罗耀道。

    “不要叫毛座了，生分了，叫老毛就行。”

    “这我可不敢，这要是让外人听了，会说我不尊敬前辈，不知道天高地厚。”罗耀忙道。

    “多心了，多心了……”毛齐五哈哈一笑，如今的罗耀可以说是羽翼丰满，位高权重，还能如此谦卑有礼，这很难得。

    “我要去见戴先生了。”罗耀说道。

    “好，我就不送了。”

    ……

    “先生，大致情况就是这样，这长谷美惠可能只是主犯之一，而另一个犯人，很有可能就是我们一直都在找，却一直未有线索的内山美智子，而长谷美惠的开锁技术也极有可能从内山美智子手中学到的，雨宫慕跟这两个女人还有着复杂的恩怨纠葛，简单来说，是师生恋加三角恋关系。”罗耀将情况跟戴雨农描述了一下，又对三人的关系进行了一个简单的总结。

    “师生恋？”

    “雨宫慕曾经在间谍学校做过内山美智子的教官，她们两个在那段时间内产生过一段感情，后来雨宫慕离开日本去德国留学，而长谷美惠是他回到日本后收的学生，这两个女人一前一后，都曾经是雨宫慕的学生，而两个学生都爱上同一个老师，但是雨宫慕被捕后，这两个本应该是情敌的女人居然联手了，一个则很早就潜入山城，另一个则是后来也通过关系来到中国，她们在山城相遇了，我猜测，她们的目的就是救出雨宫慕后，再分一个胜负，决定归属谁。”

    戴雨农听了之后，有些讶异的道：“这只是你的猜测吧？”

    “学生是从他们的谈话的语气、神态中分析的，虽然不敢说百分之百的正确，但还是有七八分把握的。”罗耀道，“现在我们抓了长谷美惠，可以在这上面做文章。”

    “你想怎么做？”

    “我问过雨宫慕，长谷美惠跟内山美智子这两个女人当中一生一死，他作何选择？”

    “他怎么回答的。”

    “他没有回答。”罗耀道，“但是，我们可以替他做这个选择，如果雨宫慕所说的都是实情的话，那么内山美智子跟长谷美惠是两个性格不同的女人，内山美智子从小的生长在一个十分压抑的家庭，她性格很好强，但难免会有所偏激，而长谷美惠虽然也没有一个完整的家庭，但她从小感受到母亲的温暖，长大后虽然长谷寿文对她教育有些冷酷，但她遇到了雨宫慕这样一个关心她的好老师，可以说雨宫慕是她心里的那道光，她的爱是带有崇拜式的，奉献式，而内山美智子则不同，她控制欲.望很大，她只允许她一个人享有雨宫慕，正是这种控制欲，才是他们的这段感情没有走下去原因，而内山美智子是个偏激的人，她的东西绝不会跟别人分享，即便是跟长谷美惠联合，最终也会走向决裂，所以，学生有一个大胆的想法。”罗耀十分郑重的说道。

    “在送他们上断头台之前，给她们办一场婚礼，说是成全她们，以显示我们的仁恕之道和人文关怀！”罗耀说道。

    “攸宁，你这么做，只怕会遭来非议，我们有必要要给这两个日谍这样的礼遇吗？”戴雨农摇头道。

    “先生，其实我的意思是，这只是一个形式，重点不是婚礼，而是把这个消息散出去，让那个内山美智子知道，如果，她主动跳出来的话，我们就省事多了。”罗耀解释道。

    这么一说，戴雨农明白了，就是利用这个消息刺激一下内山美智子，看她能否忍住，要是忍不住的话，自己跳出来，远比他们挖空心思去找要强的多。

    “你这招够损的。”

    “学生也是没办法了，不管是不是损招儿，只要能达到目的就行。”罗耀说道。

    “这事儿跟我没关系，我也不知道。”戴雨农端起水杯喝了一口白开水说道。

    罗耀听明白了，戴雨农这是默认了，但又不想惹一身骚。

    ?  ?能冲到三千票吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

