    小智想要与莱希拉姆阻止酋雷姆，就必须先打倒眼前的黑暗铁三角。

    “莱希拉姆。”

    他朝着莱希拉姆示意道。

    “呜！”

    本来莱希拉姆就看这三兄弟不爽了，小智的想法正合它意。

    尾巴的涡轮迅速燃烧起来。

    “竟然还想要反抗吗？”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “sui！”

    黑暗铁三角立刻释放出三只劈斩司令。

    他们每个人手中都有两只劈斩司令，同时也是他们的王牌。

    通过前世的认知，小智知道这三人实力不足，所以也不敢大意。

    他全神贯注指挥道：“莱希拉姆，喷射火焰。”

    莱希拉姆一边翱翔，一边从口中吐出一长串的烈火。

    火焰汹涌的朝黑暗铁三角袭去。

    “散开。”

    只听唰的一声三只劈斩司令立刻朝不同的方向散去。

    同时黑暗铁三角也以极快的速度避开了莱西拉姆的喷射火焰。

    轰！

    冻成冰块的建筑物在莱西拉姆的喷射火焰下立刻融化，成了铁水。

    剧烈的爆炸激起漫天灰尘将一龙三人的影子全部覆盖。

    “这传说小精灵有点实力。”

    黑暗铁三角中的一人望着那喷射火焰产生的巨大威能，有些心悸道。

    另外人不屑说：“你还是太胆小了，传说小精灵又怎么样，给他点颜色瞧瞧。”

    “呵~谁害怕了。”

    “一同进攻，别分散注意力。”

    黑暗铁三角中带头的大哥命令道。

    面对传说小精灵他们一点失误都不能有。

    这也是魁奇思交代给他们的命令，必须要完成。

    其他两人附和的点了点头，三人同时大声喊道：“劈斩司令，连斩！”

    “sui！”

    三只劈斩司令立刻以包夹的姿势斩向莱希拉姆。

    “莱希拉姆，龙之波动！”

    三人对战，小智也有过浸淫，是一种三只小精灵对战三只小精灵的轮盘形式的对战模式。

    但是他是第一次指挥莱希拉姆以一打三只。

    精灵世界向来讲究公平，大部分情况下都是1对1的公平对战。

    这种1对3属于极少数的特殊情况。

    在这种情况下不仅是黑暗铁三角不敢掉以轻心，小智自己也十分认真。

    奶昔拉姆从身体中释放出紫色的波动，将围攻上来的三只劈斩司令全部击退。

    砰！

    贝莱希拉姆以龙之波动击中的劈斩司令，瞬间以三个不同的姿势倒飞出去，撞在冻成冰块的墙壁上。

    “这家伙好强。”

    黑暗铁三角中一人咽了口口水，震惊道。

    黑暗铁三角中的老大说：“所以说早就要让你们认真点，莱希拉姆比我们想象的更加强大。”

    “咻呼！”

    还没等他把话说完，第二道喷射火焰就朝他们的位置倾泻而下。

    “闪开。”

    轰！

    剧烈的爆炸再度响起。

    黑暗铁三角三人心有余悸的看着自己刚刚的位置。

    那里已然变成了火焰地狱。

    一位黑暗铁三角的成员捂着自己被烧伤的胳膊难掩惊恐之色。

    “能够连续释放出大威力招式，没有僵直。”

    “别愣着了，快躲开。”

    “交错火焰！”

    伴随着小智的轻呵声，化成火球的莱西拉姆从天而降。

    黑暗铁三角的影子瞬间淹没在了火焰之中。

    小智松了口气，目光凝视着莱希拉姆落下的位置。

    沉声道：“解决了吗”

    “不…没有解决，人数，比刚刚更多了。”

    莱希拉姆的声音传到小智心中，顿时让他的精神再度高度集中起来。

    他皱眉道：“那样威力的攻击都没有解决掉他们吗？”

    爆炸的烟尘散去，六个人影在烟尘中显现。

    “多谢贤者大人相救。”

    黑暗铁三角额头冒着冷汗，对突然出现的三人道。

    突兀出现的三位老者冷声道：“哼，让你们做点小事都办不好。”

    一位穿着红袍的老者道：“接下来你来协助我们。”

    “抓捕莱希拉姆。”

    “这是魁奇思的命令”

    “属下明白。”

    看着敌人从三个变成六个，小智心情有些沉重。

    他应该想到的，既然等离子驱逐舰都开过来了，那么等离子团的七贤人肯定会随同一起。

    新出现的一位灰袍老者朝着小智道：“见一叶落，而知岁之将暮，我们通晓历史，见证未来。”

    “鄙人等离子团七贤人，阿苏拉！”

    “年轻人你现在交出莱希拉姆，我们还可以饶你一命。”

    小智淡然一笑：“要打别打，哪有那么多废话。”

    阿苏拉厉声道：“过而不改，是为过矣。”

    “年轻人，你这是在自寻死路。”

    “阿苏拉，直接动手！”在他旁边的红袍老者催促道。

    三只新的小精灵从他们的手中的精灵球里面弹出。

    死神棺，象征鸟，流氓鳄。

    加上黑暗铁三角的三只劈斩司令。

    局势一下子就不妙了起来。

    阿苏勒指挥道：“一起上，不要给他单独突破的机会。”

    “好！”

    霎时间，各种各样、五颜六色的招式朝着小智袭来。

    莱希拉姆立刻移动到小智面前使用了守住。

    火焰屏障将其它所有招式都格挡开来。

    等离子团几人见到莱希拉姆。带着小智这个累赘，已经有点力不从心。

    不由喜形于色。

    对于他们来说，损耗多少只小精灵都无所谓。

    只要能够把莱希拉姆的体力磨至零点，他们就等于胜利。

    “继续进…”

    眼看等离子团准备打体力战。小智都打算拿出闪电鸟与拉蒂亚斯来助阵了。

    一道粗犷的声音隔空传来。

    “双斧战龙，龙尾！”

    彭！

    墨绿色的龙尾直接将一劈斩司令打进地面。

    一位长着极富个性的胡子的老者，从天空中一跃而下。

    阿苏拉深吸一口气，怒目切齿道：“你竟然追过来了，夏卡！”

    老者站在小智面前双手环抱在胸口，身形笔直。

    “我们是不会让你的计划得逞的，阿苏拉。”

    双龙道馆馆主，夏卡。

    小智心里稍微安心了一点。

    麻了，总算来个帮手。

    这位才是本次剧情的正主才对，结果出场的比自己还晚。

    “还有我们，等离子团。”

    一位枫叶发型的中年男人紧随着夏卡之后落下。

    在他旁边还有一位穿着粉白色长裙的黑妹。

    小智一眼认出了这两人的身份。

    最弱冠军（不是），好色仙人（？），合众地区前任冠军阿戴克。

    最弱冠军（大概），最平飞机场（？），合众地区现任冠军艾莉丝。

