    秦峰打算重新开始，高举大旗，从根本上扼杀刘备成为皇帝的可能。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    对于去救汉献帝的这件事情，各方谋士开动了脑筋。

    议事厅中顿时热闹了起来。

    袁绍和许攸一对，曹操和郭嘉程昱三飞。秦峰这边和老贾诩、徐庶、沮授凑了一桌。

    少顷，二人回席就座。

    袁绍头大道：“庞培已经出境了，我们去追，恐怕要追到罗马地方才能追上，势必和罗马一战。罗马带甲何止百万……。”

    秦峰早有定计，就说道：“我们合兵一处，去救陛下。”

    曹操面露艰难，道：“子进，为兄是支持你的。但是你小姨子怀孕了，为兄要伺候月子，就派夏侯惇他们去吧。”

    各方谋士在主公背后用眼神交锋，郭嘉身为师弟，在徐庶师兄的目光下有些心虚。许攸狠狠的模样看着所有人。老贾诩一直乐呵呵的。

    秦峰盯着曹操，曹操尴尬。

    秦峰皱眉，其实他也是想派大将去，但随后一想，不能这么做，就说道：“孟德兄，你想过没有？此去罗马二万里还要遥远，派手下去，一些重要的事情，他们无法做主，需要请示，一来一回，岂不是耽误了军情？”

    其实秦峰心里又是在想，若是只派手下去，他这边完全没有问题，但若是有个什么事情，别人偷奸耍滑……。比如夏侯惇一句，我要请示主公定夺，到时候就是出工不出力。这种情况下，还怎么和罗马抗衡？

    虽然秦峰不怕罗马，但他现在实力有限，这边和罗马硬抗，绝对是找死。还是需要曹操他们全都出力，才有夺回汉献帝的可能。

    那么，就需要曹操他们本人都要去，若是不然，一句我要请示主公定夺，一来一回数万里，这还怎么作战？

    “岂能救回来陛下？”秦峰直言不讳后，直接问道。又道：“救不回陛下，没有人能够阻止刘备他们登基称帝。”

    曹操和袁绍闻言尴尬。

    其实曹操和袁绍正是准备出工不出力，让秦峰去拼命，好得便宜。现在看到秦峰说了出来，他们就心虚了。另外，秦峰说的也有道理。面对罗马那样的强国，只有众人联合起来，才有机会。

    还有就是，现在的形势，宗亲全被害死了，极可能是刘备干的。这人太狠了，绝对不能让刘备当皇帝。

    那么就必须要救回来汉献帝。

    议事厅中顿时热闹了起来。

    袁绍和许攸一对，曹操和郭嘉程昱三飞。秦峰这边和老贾诩、徐庶、沮授凑了一桌。

    最终，秦曹袁达成了协议，总结起来八个字，‘精诚团结，救回皇帝’。

    秦总道：“为了救回陛下，不让某些人当皇帝，我们必须要尽全力。”

    曹老板道：“子进说的很对，我们都去，必须要救回来皇帝。”

    袁老板好谋，想得多。头大担忧道：“子进，孟德，你们考虑过没有？若是我们都走了，刘备他们都在，他们背后搞事，我们就算救回了皇帝，也已经是无家可归。”

    袁绍最后说的伤感，仿佛已经被人抄了老窝一样。

    众人心里一凌，别看都说袁绍好谋无断，但这次是说到点子上了。

    曹操面色一沉，道：“子进，本初兄说的有道理呀。不单单是刘备，还有袁术、你徒弟孙策，刘表、吕布、刘焉，你徒弟的爹马腾，还有窝在西川的老狐狸刘焉，个个都不是省油的灯。我们走后，他们搞事，我们就真的无家可归了。”

    这个问题相当严重，众人都看秦峰，希望他能够拿一个办法出来。若是无法解决，远征就得告吹。

    秦峰一时间哑然，刚才的确是急汉献帝的事情，少了一算。不过，好在秦峰斗争经验丰富，他立刻就有了办法，桌子一拍，“不要担心，陛下被劫持这件事情，但凡身为汉臣，就要精忠报国。似刘备、刘表、刘焉、吕布、袁术他们，每一个都不能推托他们的职责，都要去。”

    “啊！”

    众人目瞪口呆，震惊了，这是举国和罗马开战的节奏呀。然而，自己的皇帝都被人家给抢走了，这一仗必须要打。

    “大汉，要对罗马宣战！”秦峰大声道。

    虽然形势有些那啥，但不管是曹操还是袁绍，众人生出热血。这热血来自于华夏对外战争，更契机于秦峰的开化。他让人们知道，世界上并不只是有华夏，还有许多同样强大的存在，要在这个世界站起来，决不能跪着。

    曹操狠道：“对，就是要和罗马宣战，皇帝都被人家抢走了，这人丢到全世界了。既然暂时没了皇帝，我们诸侯就要团结起来，所有的诸侯都要去和罗马作战。”

    袁绍头大，他想的多，就道：“诸侯之中私心者很多，若是有人不去呢？”

    “有人不去？”秦峰冷笑，道：“不去救陛下？谁不去，就是叛逆，就是****，就诛杀他。”

    曹操和袁绍对视一眼，应道：“子进说的很对，谁不去，就弄死谁。”

    最好谁也别去，都成****，一个个弄，分完了地盘，也就不用去打罗马了。

    至此，三巨头会议，夺回汉献帝已经不是秦曹袁三人的私事了，已经上升到了国家荣誉和存亡的层面。在十八路诸侯讨伐董卓后，秦曹袁再次携手，这一次组建的是讨伐罗马的联盟。

    曹操忽然道，“这一次，就不能如讨伐董卓时候那么随意的，各路诸侯出兵的兵力多寡，担任的进攻职责，按照能力大小规其定数。”说完就看袁绍。又暗中努嘴秦峰这边。

    袁绍明白过来，道：“对，这样也公平。这都去，就要按照实力多少出兵，留下的就都一样了，就不怕谁在后面搞事了。”

    秦峰心里冷笑，“不错，孟德本初说的很对，诸人职责所在，出兵罗马同心协力，有私心者，共诛之。”

    秦曹袁啪啪啪，击掌为誓。

    然而，无论怎么说，对罗马宣战，在大义的感召下，秦曹袁以及他们的麾下，心中满是华夏热血。但是，讨伐罗马的联盟，并不是那么简单的一件事情。秦曹袁所要面对的，还有很多。

    既然已经形成了这样的决议，秦峰就让徐庶传令并州，暂缓出兵河内，以免出现变数。(未完待续。)