    被劝告的王艾晃了晃腰，又被黄欣灵巧的捉住。

    她睁开双眼好笑的看着王艾，手上动了动：“忘了我的手是干什么的了？”

    见王艾没明白，黄欣手上稍微用力威胁了一下又安抚着：“笨蛋杯呀，哈哈。”

    王艾望着天花板一阵狂笑，翻过身来在黄欣嘴上亲了亲，然后一只手撑着床面双眼凝望着黄欣的双眼：“你可不要跟我演戏呀。”

    “怎么会？”黄欣微笑着摇头：“我爱你，我喜欢这个家。”

    见男人还在关心的看她，她忍不住抬头在男人的嘴唇上一点：“我们之前就是朋友、互相欣赏的那种，虽然关系转变需要有一个心里转变的过程，但没那么难。我感觉，我们家里不是旧社会的那种大红灯笼，而是……有点超前？”

    “怎么说？”王艾来了兴趣，索性用双肘撑在黄欣的头两侧，身体和黄欣面对面。

    黄欣调整了一下头发，重新躺好看着男人道：“你说食色性也，都是基本欲望，生产力越发达，越会分享这一切，对不对？欧洲的社会党人的做法，是不是某种意义上也代表了社会未来的场景？”

    讨论起了社会科学，王艾的兴趣来了：“我以前也想过这个问题，但你应该注意，食物资源可以共享，只要生产力够了就行。但性资源必须要另一个人类社会的主体来配合完成，所以，食物资源到一定阶段后可以不再稀缺，而性资源在可见的未来都是稀缺的。”

    “未来的机器人会不会满足？”黄欣思考着道：“高度仿生的那种？”

    王艾想了想点头又摇头：“仅仅肉体的欲望很容易，但社会发展到今天，你应该也能注意到这已经不仅仅是肉体的问题了。比如爱情，从我们社会学的角度来说，更多的其实是人对社会的渴望。生产力越发达，传统社会瓦解的越彻底，人越孤独，要不然也不会宠物那么流行。爱情这种东西可以让人的心灵得到彻底的释放，无论什么隐私都能交给对方、互相交换，从而得到心灵的温暖和安全感。这种东西，恐怕社会越是发达，需求越旺盛，人毕竟是社会动物。”

    黄欣皱眉消化了一阵王艾的话，任凭男人低头用鼻子拱开她的睡衣，过了会儿才拍打男人的头，好笑的看着男人用嘴叼着睡衣的衣襟给她合上，才接着道：“如果这么说的话，那么一个社会的稳定运行，必须确保性资源的分配公平，所以要坚持一夫一妻制，要在道德上保持对……我们这种的谴责对吗？”

    “是呀。”王艾感慨的道：“我才一直有一种负罪感，也怕你们瞒着我，其实内心不快乐。”

    “如果不快乐，为什么还要留在你身边呢？”黄欣笑道，抬起双手捧着男人的脸：“你接着给我讲讲这方面的理论问题吧？”

    王艾挑着眉，腰部轻轻撞了一下黄欣：“这场合……诶，别说，正对路。”

    “快说。”黄欣也动了一下。

    “简单点说吧，我要晨练了。”王艾嗯了一声：“有个词叫奸淫掳掠，听说过吧？你想想古往今来的战争，是不是经常包括对女性的奸淫行为？大面积的？为什么？”

    黄欣皱着眉：“我还从未从这个角度思考过历史，你的意思是在剥削社会里性资源被高度垄断，在追求平均地权的革命发生时，也包括对性资源的瓜分？”

    “对。”王艾点头：“出于我们的道德，我们的历史书不能讲这些，但都是实际存在的。因为绝大多数战争中的士兵都是无产者，也就是性资源瓜分很少的群体，他们有对物质的需求，也有对性的需求，尤其是年轻力壮的男性士兵。反过来说，如果性资源分配的很均等，那么这种行为就不具备大面积发生的土壤，只会个别的发生对不对？”

    黄欣叹了口气：“这么说，我们的行为无论如何都是不对的了。”

    “是的。”王艾此时反倒释然道：“希望我们是最后一代犯错的人，我们的下一代不会犯这个错。”

    “可我怎么跟孩子说呢？现在还小，但总有一天要长大、要懂事。”

    “直白的告诉孩子，我们长辈错了。”王艾此时已经直起上身：“不要担心家长的威望，不犯错的家长本身就不该存在，我们可以在孩子进入青春期以后，正式的召开家庭会议，探讨和解说这个问题。”

    “好像没有更好的办法了。”黄欣皱着眉道。

    王艾下床穿鞋，抬起头道：“孩子有孩子的人生和幸福，我们当家长的不能包办，同样孩子也不能管我们家长的幸福。我绝不会答应任何的分家另过的想法，什么你一个别墅、她一个别墅的这种，我绝不答应。再说我这个家庭，除了这方面不对，还有什么不对的？一代孩子更应该比一代家长强，他们别的方面跟我们学就这行，只有这方面给他们提高的空间。”

    说完了，王艾笑了一下便转身出去了。等他回来，发现黄欣已经不纠结这个问题了，事实上从这种复杂的家庭关系形成以后，大家都有纠结的时候。但再难过的关，总有迈过的时候，再难解决的问题，也总有解决的时候。

    而等真正跨过难关以后再回头，发现好像也没什么，就好像如今王艾感觉不到多少波澜的拜仁生涯一样，放在普通人眼里、放在足球少年眼里，那就是高山仰止的不可思议。

    周五，汉堡队来到慕尼黑，随同汉堡队前来的还有王艾的国家队队友赵旭日。兄弟俩还从来没有以这种身份见面过，不过在赛前哥俩保持默契并未联络，毕竟双方主教练都已经做了战术安排，就等着赛后聚会了。

    周六下午，在慕尼黑城北的安联球场，红色球衣的拜仁与黑色球衣的汉堡展开了本赛季德甲的第三场比赛。汉堡那边赵旭日首发，拜仁这边王艾替补，不过这一次赛前海因克斯专门跟王艾说本场比赛他会有半个小时以上的比赛时间。

