    接下去，这准提道人还有接引道人他们都不敢接着往下想！

    “这么大的功德祥云，这怕不是要和隐士圣人成亲吧?”

    接引道人他听了之后，他也是吞了吞口水，他自然也是感觉到非常的可怕了!

    “这件事情，这么大的事情，还是要暗中调查一下比较好！”

    准提道人还有接引道人接下来便是派出去了那西方的弟子，前去调查调查了。

    而在此时！

    在金鳌岛内，三霄娘娘她们三个姐妹，自然也是看到了。

    当她们三个姐妹，得知了这女娲娘娘要成亲的时候。

    她们三个人，顿时脸都黑了！

    她们可不是别人，她们云霄琼霄碧霄三姐妹，自然堂安是非常的清楚的。这女娲要是成亲，那结果只有一个人了，那正是自己的大师兄青元了呀！

    云霄：“看来，这女娲娘娘已经和我们大师兄定下婚约了，而且还是在三年后！”

    碧霄她也是摇摇头，然后她的内心对于这样的事情还是有些无法接受的。

    她自然也是和云霄还有琼霄一样，也是非常的喜欢大师兄青元的。

    这大师兄青元长的异常的英俊，同时，修为更是强大到了极致，远比盘古大神还要更加的强大，这谁还能不喜欢呢？

    当真是谁都喜欢了呀！

    碧霄她便是说道：“我不管，这件事情，我觉得要和等大师兄说一下！”

    她自然就是想两个想要表达出对青元的爱意了。

    不仅仅是她，就连琼霄也是开口的说道:"我觉得二姐说得对，我们的心意还是要和大师兄说一下的。"

    而在同时，这云霄这三霄的大姐头，她则是淡淡的说道：“女娲娘娘和我们的大师兄，眼看着就要结婚了，，不过是区区三年了，我们还是不要前去打扰的好，等到他们成亲了之后，或许我们在和大师兄表达一下心意，我看也不是很迟!”

    "二位妹妹，你们看如何？"

    云霄她看着碧霄还有琼霄她们两个人，然后说道。

    碧霄和琼霄这才点点头。

    “那我们就听大姐头的吧。”

    “看来，西游会被大师兄给搞成什么样子，那可是一切都难说了呢!”

    她们三霄娘娘点点头。

    她们三个人那可是混元的实力！

    而且和通天一样对于大师兄青元的修为比较了解，这自然也就是知道了，这青元暴打接引道人的斩尸的时候，所爆发出来的威能，当然是让她们三个人给察觉到了。

    她们自然也是知道了，这大师兄收了这唐僧为干儿子的事情了。

    云霄：“你们说，我们的大师兄他收了这个唐僧为干儿子，那我们岂不是就是唐僧的姑姑们了？”

    碧霄：“准确说，应该叫师叔吧？”

    琼霄：“不对，我是他的干妈！”

    “别的不说，我们先过去给我们那个为出生的干儿子，送点东西吧！”

    她们三个人，觉得一定要和唐僧有一点关系才行了！

    想到这里，云霄，琼霄，碧霄三个人便是带着各自的法则碎片直接前去了大唐了！

    轰隆！

    三个人顿时便是消失了。

    混元之气直接便是散发出来了，非常不一般了，紫气弥漫！

    等到云霄求琼霄碧霄她们三个人到了唐朝京城时，她们也是感慨。

    “没有想到，当年的人族，现在已经人数这么多了。”

    云霄碧霄还有琼霄也是感慨，这人世间发展的真快！

    同时也是感慨时间还是过的非常快速的。

    虽然说洪荒没有岁月，那仅仅只是因为先天大能们，神仙们他们的岁月是没有期限！

    更别提，她们三位混元了。

    很快，云霄琼霄，碧霄她们三个人便是出现在了大唐的上空。

    顿时很多人便是发现了!

    "你们快看，又有神仙！"

    “大仙，真的是大仙啊!”

    "多谢大仙保佑我们大唐啊!"

    一些文武百官看到了，也都全是跪在了地上了！

    他们内心也是惶恐！

    居然有如此神仙，真的降临了，没有人不感觉到害怕的！

    但是也仅仅只是害怕而已了！

    云霄和琼霄还有碧霄他们三个人随后大手一挥舞，随后这巨大的威能便是直接散落在了地上了！

    顿时，真的京城都是金光烁烁！

    这是她们三个人带来的气运！

    一下子，又是让大唐更为的盛世了。

    “这最近啊，来的神仙很多，也不知道到底事发生了什么事情啊？”

    “是啊，确实是如此了！当真不知道是发生了什么事情了，很是奇怪了！”

    他们哪里能够知道，不论是之前的女娲来也好，还是现在的云霄琼霄碧霄她们来也好，这终究都是因为青元的缘故的！

    正是因为青元的到来，并且将唐僧收为了干儿子，她们这才纷纷过来了！

    于是乎，这三霄娘娘云霄琼霄碧霄她们三个人，便是一挥舞，然后她们便是化成了三个尼姑了!t

    不过这尼姑，看上去十分的美丽，身上有着淡淡的光晕和色彩，有着超脱的气质！

    三个人便是来到了丞相府！

    云霄敲门！

    很快，侍卫将其拦下，问其缘由。

    他们看到这三位尼姑，非常的不一般，和他们的凡人有着云泥之别！

    他们自然也是不敢得罪。

    云霄笑了笑：“你们府中小姐，是不是快生孩子了？我们几个贫道有东西相送。”

    “快去禀告一下吧。”

    “是！”

    很快，这殷温娇便是赶紧让侍卫带她们三霄娘娘进去。

    等到三霄娘娘看着殷温娇大着肚子，她们三个人自然是非常的明白的，这眼前的殷温娇肚子里面的孩子，那就是唐僧了！

    乃是西游之中的重要角色!

    云霄：“施主，你肚子中的孩子，可是叫取名为唐僧？”

    殷温娇连忙点头，她心想，眼前这几个人果然不一般！

    居然将青元道人给未出生取得名字都知道！

    这着实让她非常的诧异了!

    殷温娇:“神通广大啊，和青元道长颇有些相似。回几位道姑，未出生的孩子，确实叫唐僧。”

    她看到她们几个人的容貌和身上的仙风道骨，自然是明白，或许都是神仙啊!

    云霄琼霄碧霄她们三个人听到这青元的名字，自然是心中一亮。

    云霄：“我们知道的，这青元乃是我们的道兄，既然我们的道兄收了唐僧为干儿子，那我们就是你的儿子唐僧干儿子的师叔了。”

    琼霄摇摇头：“大姐说错了，应该称我们为干妈才对。”

    “我们也应该收唐僧为干儿子。”

    碧霄：“二妹所言极是。”

    殷温娇眼睛一亮，她心想，自己的儿子当真如同青孩子他干爹青元所说，唐僧乃是未来成大事者？

    不然这几个仙人，为何特意过来找自己的儿子？

    还是说，不论是上次的大仙；还是这次的几位道姑，其实都是为孩子她干爹而来？

    殷温娇，也不知道到底是何原因。

    说到底，哪怕她是丞相之女，也不过是一个凡人罢了!

    怎么可能能够知道，这些个圣人和混元之间的事情呢？

    想到这里，她这才说道：“那就多谢极为仙姑了。”

    云霄琼霄还有碧霄突然感觉到自己多了个干儿子，还是十分的开心的。

    云霄：“既然如此，我们也不能够空手而来，给点好东西，给我的干儿子吧、。”

    说话之间她便是将自己法则之力的碎片，放到了殷温娇的身上。

    碧霄：“还有我还有我！”

    琼霄：“别急还有我的。”

    她们三个人都是将自己身上的法则之力的凝聚出来的法则之力，交到了殷温娇的身上！

    殷温娇看着三块碎片，散发着非常强大的威能，她有些对于神秘力量的害怕了！

    “等孩子出生，就将这三块碎片打磨成玉，放在他的脖子间。”

    云霄吩咐的说道！

    殷温娇连忙点头。

    “多谢仙姑，多谢三位仙姑了！”

    “我代替我未出生的孩子，为他的三位干妈，致谢。”

    殷温娇此时已经确定了，这三个人定然是大仙了呀！

    云霄琼霄碧霄也是点点头。

    “那我们就先行离开了！”

    “大仙慢走，大仙慢走。”

    于是乎,云霄琼霄碧霄三姐妹，便是大手一挥，然后她们便是腾空飞起。

    殷温娇看着这一切。

    她感觉这半年来，自己所闻所见，超过了自己所有认知的一切了呀！

    “开眼了，开眼了....”

    殷温娇看着自己手中的三块东西，她整个人都是非常的不可相信的状态了！

    “或许自己的孩子当真有些不普通吧！”

    等到三霄娘娘离开了之后，她们看着这京城，果然繁华。

    琼霄便是说道：“我们要不就在这京城游玩一段时间？并且可以看管好我们的干儿子。”

    云霄她听了之后，倒也是觉得言之有理。

    "我们就等到唐僧出生了之后，在自行离开吧！"

    碧霄她也是点点头答应了。

    于是乎，这唐僧还没出生，就已经有了神话大罗的青元为干爹，和云霄琼霄，碧霄她们三个混元这三个干妈了。

    非常的不一般啊!

    可能这才是最强仙二代吧！

