    许伟成见刘杉与自己的想法不谋而合，两人相视一笑，跟聪明人讲话就是舒坦。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    刘杉的一席话也让王阳和吴两个人顿时觉得眼前一亮，如果可以让罗昊彻底迷失在原始丛林中成为毒虫野兽的果腹之物，不仅可以一出心头的恶气，最重要的是可以免责，他自己不留心被毒蛇咬了，被狼啃了，死在了丛林里能怨谁？这世界上绝对没有比这种杀人于无形的办法更妙的主意了。

    “可是这次是那么多人一起进入原始丛林，怎样才能让罗昊在其中走失？”小桌子旁个子瘦高的特种兵李鑫问道。

    “这件事，我觉得我们可以这样……”刘杉对着所有人一招手，几个人围拢在一起一阵嘀咕。

    商讨完怎么设计罗昊的细节，许伟成突然举起手中的酒瓶看了眼自己的这几个兄弟，说道：“兄弟们，现在有一个可以一飞升天的机会摆在我们眼前，但是我们都知道，我们这里不是每一个人都能通过灵魂之门，然后进入龙隐部队的选拔，所以我有一个非常自私的要求，我想给我表弟吴云一个机会！”

    许伟成的话让在座除了吴云以外的所有人都沉默了，虽然这几天与吴云交往下来，这些特种兵觉得这个人豪气上路，与他们也有了不错的交情，但交情好归交情好，毕竟没有人会愿意将这样一个千载难逢的好机会拱手相让。

    良久，还是李鑫举起自己的酒瓶与许伟成轻轻一碰，“猫鼬说得对，并不是我们这里的所有人都能进入龙隐部队的选拔，在这里我的天资最弱，我愿意带一队学生，放弃竞争的机会。”

    “我也愿意！”

    “我也愿意！”

    有了人带头，马上就有人跟从，不一会儿又有两个人愿意放弃竞争的机会。许伟成和吴云拿着酒瓶和他们狠狠一撞，往嘴里灌了口酒后，许伟成说道：“兄弟”

    “猫鼬要是进了龙隐部队，咱哥几个也跟着沾光不是？到时候等咱里面有了人，参加选拔的时候也多少有个照应。”李鑫笑着对其他几个放弃竞争的战友说道。

    “没错，就是这个理！”

    就这样，在东海大学外的这个夜排档上，许伟成一干人达成了协议。吴云、许伟成、王阳加上吴云在学校的几个死党组成一组，刘杉单独带许振华和四虎为一组，许伟成和刘杉商定，进入原始丛林后两组人相互照应，拿下参加龙隐部队的选拔资格。至于周柏、李毅峰还有雪狼特战大队的队员，已经自动的被他们所忽视。

    ……

    一天后，每个班级的带训教官就把将在军训最后增加“灵魂之门”的消息，传达给每一个学生，但是他们并没有像学生们说明这是为了挑选可以参加龙隐部队选拔的人员，带训教官只是向每个学生解释说，这是为了增加大学生野外生存，适应大自然的能力。

    在眼下这种野外自助游大范围普及的情况下，学校在军训最后所增设的项目激了这些学生冒险精神，而当听到同学之间可以自由组队的时候，男生们更是如同打了鸡血一般兴奋。

    在他们这种正处于青春期悸动的年纪，在心中总有那么一个令他们心动的影子，要是能和那个令自己心动的女孩组队进入原始丛林，并在期间好好表现指不定当他们从丛林里出来的时候，已经连人生大事都解决了。

    组队的要求很简单，四到二十人之间自由选择组队对象，可以与带训教官一起组队，也可以只在同学间组队，可以男男组合，也可以男女搭配。一些希望在丛林中多一分保障的学生选择了与教官组队，一些富有冒险精神的学生则自己选择组队对象，这个时候那些曾经有过自助游经历的男生一时间成了众人追捧的香饽饽。

    罗昊自然是和徐旭东两个人组队，不过在云熙的要求下，她也加入了罗昊的队伍。

    看到云熙加入了罗昊的队伍，出于不忍，吴云还是走到云熙身边试图将她拉入自己的队伍，“云熙，你跟我们组队吧，原始丛林里面充满危机，我这边有两个经验丰富的特种兵很得到最大的保护，这个是我表哥，他很厉害的，他可以带我们顺利的完成这次灵魂之门考验。”

    云熙狭长的美眸看了眼站在吴云身边的许伟成，随后缓缓地摇了摇头，坚定的站在罗昊身边。

    两个雪狼特战大队的特种兵，乍看之下确实是个不错的阵容，但对于知晓罗昊这个龙隐部队最具潜力学员过往经历的云熙来说，这个筹码有点小，只要不是脑子出了问题，她自然知道应该怎么做出选择。即使今天没有罗昊，她宁愿退出也不会选择与狼共舞。

    “云熙，你……”看到云熙固执的选择与罗昊组队，吴云顿时急了，这样一个极品美女陪着罗昊成为丛林野兽的美食，多少让人觉得有些可惜。

    “小云，既然别人不愿意，我们又何必强人所难？”许伟成拉开还想劝说云熙的吴云，对着罗昊说道，“我听说了你跟王阳切磋的事情，很不错，我所认知的人中能在短短数招间打败王阳的不多。”

    “那是因为你认识人的圈子太小。”罗昊撇了撇嘴，毫不留情的说道。

    “你……”

    被罗昊一句抢白让许伟成的脸色有点难看，但他并没有当场作，而是面色平静的对罗昊说道，“年轻人有魄力是好事，我希望能在灵魂之门终点的地方看到你和你的小队。”

    “如你所愿，一定会的。”罗昊对着许伟成摊了摊手。

    “哥，你刚才为什么拉着我？”离开操场的吴云忍不住对许伟成抱怨，显然还在对刚才许伟成阻止自己游说云熙的举动感到不满。

    许伟成瞪了他一眼，恨铁不成钢的说道：“你难道看不出来，那个云熙对你根本不感冒？她既然想陪着罗昊去死那就有着她，大丈夫何患无妻？只要能进入龙隐部队，到时候什么样的女人没有？”