    李窈窕看着慕容错：“我不是可怜你，你本就是慕容家的孩子，理应得到属于自己的权益。”

    司马晴冷笑：“他的出生逼死了亲爹，他是个罪人！”

    李窈窕盯着她的眼睛问：“你是原配吗？”

    “当然。”

    “如果你相公爱上表妹不跟你好，让你守活寡，你乐意？”

    “他敢！”

    “所以她娘有错吗？不过是想要个孩子陪伴余生罢了，况且他们本就是夫妻，生孩子是天经地义。

    那什么劳什子表妹明知道人家成亲了还黏黏糊糊的，不要脸的倒贴，她才是错的那个。

    还有，自杀的那个绝对是蠢货，他表妹要是真爱他为什么不给他做妾？

    既然没有做妾的觉悟，那就该退出，我看她是得不到就不想让别人得到，故意引导他爹去自杀！”

    她顿了顿，问道：“对了，那人殉情了没？是不是现在还活的好好的呢？”

    家主脸上浮现羞红：“还活着。”

    从顿悟中醒来的李淑瑜说道：“她不仅活着，还活的好好的，这么多年来是我们错了，居然觉得我们慕容家欠了她的，实际上应该是她欠了我们慕容家的。”

    在场的大人立即议论纷纷。

    家主说道：“我们真是糊涂啊，这么多年了，我们居然觉得欠她的，给她大把资源，掏尽了家底……”

    司马晴脸色阴沉下来：“爹，我姐姐哪里对不起慕容家了，她为了慕容家终身未嫁！”

    李窈窕眯了眯眼睛，原来那女人是她姐姐啊，果然人以类聚。

    家主冷哼一声：“此事稍后再议，谁上去？”

    胖小子跳了上去：“我来，你输了就给我做妾怎样？”

    李窈窕：“呵呵呵……”

    慕容宸那边差点暴走，还是被无垢大师扯了一把才压下怒气。

    不过无垢大师用他那嫩嫩的童音说道：“打到他娘都认不出。”

    李窈窕哈哈一笑：“好嘞！”

    慕容宸：“……”好像他比自己还生气。

    胖小子冷哼一声，拉开架势，他周身都涌动着灵气，土黄色，那就是土系。

    土克火，李窈窕索性不用灵力，捏着小拳头就打了过去。

    小胖子虽然胖，但是动作灵活，避开拳头就一脚抡过来。

    李窈窕用肉肉的小手抓住他的脚腕，然后诡异一笑。

    小胖子有种毛骨悚然的感觉，在他还没回过神来就发现自己被人当成沙包给左摔一下右摔一下，最后一下直接嵌到了擂台的基石里面。

    李窈窕走过去笑道：“我帮你整整容。”

    小胖子已经瑟瑟发抖，刚要叫认输就被李窈窕的拳头给打断，直到被打成猪头，她才收手。

    “裁判呢？”

    家主立即说道：“李窈窕胜，还有人挑战吗？”

    其余的孩子都瑟缩起来，谁也不敢上去。

    李窈窕觉得无趣，说道：“叔叔辈儿的上来一个！”

    这话让司马晴眼睛一亮，她早就上上去揍李窈窕，毕竟李窈窕刚把她儿子打成猪头。

    李窈窕看着司马晴：“你会后悔的。”

    司马晴也不说话，直接拿出宝剑直刺过去。

    家主大怒：“司马晴你还要不要脸？”他要上去阻止。

    慕容宸拉住他的手：“爷爷，司马晴会后悔的。”

    家主皱眉：“你们别胡闹，那司马晴……”

    他还没说完，就见擂台上的司马晴被李窈窕一脚踹到了台下。

    司马晴满眼的惊讶，这怎么可能？

    可以说所有的人都惊讶的看着李窈窕，这是孩子吗？

    李窈窕嘻嘻一笑：“你这是被锦衣玉食给喂的胖了吧，动作真迟钝。”

    司马晴并没有受伤，一跃而起，手中多了一根鞭子，她已经失去理智。

    嫁入慕容家这么多年一直都是她作威作福，从来没这么丢脸过。

    现在李窈窕在她眼中不是个孩子，是仇人！

    家主眼神一凛就要上去帮忙，却不想司马晴在擂台上丢了个东西，那东西立即形成一个圆球结界将整个擂台都包裹住。

    家主不查，被结界反弹回去，狼狈落地。

    李窈窕抿唇，这家伙真是不要脸皮的下狠手，想杀了她吗？没那么容易！

    司马晴脸上露出狰狞的笑意：“死丫头，看你怎么跑。”

    李窈窕眨巴一下眼睛，无辜的说道：“我从来没跑过啊，倒是你又回来了啊！”

    司马晴摸了摸戒指，一只面目凶猛的巨虎出现，这巨虎的獠牙很长，闪着蓝盈盈的光。

    “哎呦，给自己的兽宠喂毒药，你就不怕它反水？”李窈窕调侃。

    “上，把那臭丫头撕成碎片！”

    巨虎怒吼一声就扑向李窈窕。

    家主急了，要运功打破结界，慕容宸拉住他：“爷爷别急，她不会有事。”

    “真没事？那是獠牙虎，还是司马晴用毒药喂大的，就连呼吸都带着毒！”

    慕容宸笑道：“没事，如果比毒药，司马晴会死得很惨，很可惜不能随便杀人呢。”

    家主莫名的哆嗦一下，他现在才发现这三个不是孩子，哪有这么厉害的孩子？

    不过他倒是安心了很多，目光依旧紧紧的盯着擂台。

    李窈窕握紧粉拳一拳捣在獠牙虎的鼻子上，獠牙虎嗷的一声趴在地上用爪子捂着鼻子哭了。

    “哎呦，不好意思，手重了，你别哭，请你吃肉干。”

    獠牙虎捂着鼻子，不过嘴巴倒是张开了一些。

    李窈窕将肉干塞进去，完全不怕它那锋利的牙齿。

    “咬啊，咬死她！”司马晴在后面不停的踹老虎屁股。

    獠牙虎嚼了嚼肉干，一股暖意进入身体里，感觉身上压着的大山轻了几分。

    李窈窕伸手拍拍它的头：“你身体里的毒太多，活不了几年了。”

    獠牙虎眼中闪过悲凉，回头看向还不停踹它的司马晴，虎睛里闪过一丝伤感。

    “强制认主，有意思了！”

    李窈窕伸手在獠牙虎的眉心点了一下，一点金光进入老虎身体里。

    那点金光进入老虎的脑子里，找到一黑色的点便缠绕上去，包裹住，吞噬掉。

    獠牙虎眼中金光闪过，猛的站起来仰天长啸，它的周身浮现灵力波动，司马晴被撞飞又被结界挡住摔到地面。

