    朝歌报告完了之后就问许星辰：

    “指挥官，接下来我们应该怎么做？”

    许星辰想了想说：

    “前出的陆基战斗机、预警机保持继续观察，但是要在燃料耗尽之前返回本土基地。

    “主力舰队暂时保持在当前位置，放出预警机、战斗机继续空中侦查，同时让黑鱼的深海舰队进去探探情况。”

    “明白。”

    朝歌点头答应着，把许星辰的命令发布下去。

    皮皮虾等三个航母舰娘为核心的主力舰队，进入原地驻防警戒侦查状态。

    黑鱼为首的十个深海改造舰娘，则是在离开舰队之后一路往西北方向而去。

    三岛群岛是一片非常大的区域，东西跨度超过两千五百公里，南北跨度也有将近两千公里。

    除了三个核心的超大岛屿之外，周围还散布着大量的小岛。

    许星辰的大舰队，目前所在的区域，位于整个三岛群岛的东南方向，距离三岛最东南角的陆地，已经只有400多公里了。

    而距离三岛群岛的中心，三个岛屿围成的海湾的入口，仍然有1500公里左右。

    许星辰始终保持着对于未知事物的慎重心态，没有让大舰队贸然继续靠近三岛海湾，就这么持续的观察。

    但是就这么观察了一晚上，除了这里的深海密度特别大之外，舰娘们也没有观察到任何异常，

    第二天上午，许星辰召唤的十个千人改造舰队，陆续抵达大舰队驻地。

    许星辰心中多了几分底气，让她们在整个三岛群岛东南方向散开，清理周围深海的同时，警惕任何可能的异常情况。

    黑鱼为首的十个深海改造舰娘，持续全速航行了二十二个小时，在第二天下午三点多，才终于抵达了三岛海湾南部入口。

    到了这个地方，周围的深海密度，已经宛如蜂巢周围的蜜蜂，蚂蚁巢穴周围的蚂蚁了。

    黑鱼比许星辰更加的谨（怂）慎（包），虽然一路上没有被周围的深海攻击，但是仍然战战兢兢，不敢贸然进入海湾内部。

    经过非常谨慎的考虑，黑鱼在海湾30公里外停下来，然后强自镇定的吩咐：

    “云中，你带上扶风、冯翊、千乘、东莱、先进去看看情况，我和巨鹿、长安、琅琊、会稽在外面准备支援，随时保持联系。”

    云中表情平静的看了怂包黑鱼一眼，倒是没有提出什么异议，这种谨慎安排不能说是错误，只能说过于谨慎。

    而且黑鱼是舰队首脑，自己最多算是副手，只能遵从她的命令。

    而且云中觉得这任务没有什么好怕的。

    黑鱼实在太怂了。

    “嗯。”

    云中答应一声，招呼黑鱼安排给自己的四个队友，五个人继续向前穿过海峡。

    穿过海峡之后，周围的深海密度，再次略微上升了一点，幸亏这里的深海全都是舰娘状态。

    如果她们都能展开舰体的话，云中担心自己稍微活动都得出“船祸”。

    不过整体情况没有发生本质的变化，深海们对于云中这五个同类的活动，没有准出任何意外反应，只是嫌她们到处乱挤。

    “本来就是一道海峡而已……”

    云中嘴里念叨一句，带着四个队友略微分散，靠近南岛的西部海岸线之后，就顺着这条海岸线转而向北航行。

    小舰队经过了十个多小时的航行，在凌晨时分抵达了这条海岸线的拐角，进入了中央大海湾的分叉处。

    仍然没有出现任何异常状况，周围的游荡深海也没有任何特殊反应。

    云中每个小时，都向黑鱼和朝歌报告一次，确认没有任何异常，就继续向前航行。

    云中舰队又航行了两个小时，进入三岛群岛大海湾宽阔的区域，不过云中已经基本放松下来，现在就是单纯的航行游荡的状态。

    结果就在这时候，几个深海舰娘仿佛突然冒出来似的，忽然出现在了云中前方几十米的地方。

    应该说，她们本来就在那里，只是一直没有活动，刚刚发现了云中等五个家伙靠近，所以忽然对这边开口喊话：

    “你们……是谁……为什么……来这里……”

    一个身材丰满的少女，面无表情的发出僵硬、迟钝的声音，传到了云中等人耳边。

    “怎么回事！”

    云中五人登时差点惊得跳起来，惊呼的同时已经找到了发声的目标，然后迅速将炮口转了过来：

    “你是什么船！”

    对面的深海反应有些迟钝，像是当初没有被改造的黑鱼一样，看着这边转炮口也没有什么反应，仍然慢吞吞的回答问题：

    “我……叫……青鸟……你们……呢？”

    云中终于意识到，对方应该是一个自然觉醒的深海，类似黑鱼那种，于是稍微放松了一点点。

    将情况发电报给黑鱼和朝歌的同时，对着名为青鸟的深海问了一连串的问题：

    “我叫云中，你是在这里诞生的吗？这里到底是什么地方？为什么深海这么的密集？你们在这里做什么？”

    青鸟虽然迟钝，但是记忆力很好，同时似乎和当初的黑鱼一样，想要找人聊天，所以慢慢吞吞的依次回答了云中的问题：

    “我……诞生，这里，这里……是家，密集……因为，这里……是家，我们在……等待母体……醒来……”

    青鸟的这个回答，除了确认青鸟的确诞生在这里之外，其他的内容全部让云中摸不着头脑。

    深海的家是什么，为什么家里深海密集，已经母体是什么，完全不懂。

    不过云中还是尽责的，将获得的信息向后方转达的同时，继续追问，希望获得更多内容：

    “你们说的那个母体……是什么？”

    青鸟的回答仍然不清楚：

    “母体……就是母体……你我……诞生之处……”

    “诞生之处？”云中还是一头雾水，自己诞生的地方应该是在海巢才对，然后又大着胆子继续询问，“我是从外面回来的，你能带我去看看说的那个母体吗？”

    青鸟动作僵硬的摇了摇头：

    “母体……无法抵达，诞生之所，无法返回……我们……只能等待……”

    云中有些无语的继续追问：

    “那母体是什么时候睡眠的？她什么时候才会醒来？醒来之后又会做什么？”

    青鸟听完，茫然的摇了摇头：

    “没有人知道……”

