    唐欣眼中，洛尘虽然看起来不算很穷，但是这种地方，可不是一般小康家庭，或者小老板能够吃的起的地方。

    所以这话，在她看来，也无可厚非。

    洛尘倒是没有在意，反而是觉得，这么大一个饭店，服务员怎么好像很少的样子。“

    服务员，还有包间吗？”唐欣拦住一个正在传菜的服务员。“

    暂时没有了，要不就大厅吧。”服务员匆忙的开口道。唐

    欣点点头，她也就是随口一问，毕竟这边一个包间费用都要五万多。这

    笔钱能省干嘛不省？

    毕竟又不是请导演或者制片人吃饭。

    只是请洛尘吃饭而已，能够请他来这里，已经算是很有诚意了。坐

    下之后，唐欣没有让洛尘点菜，毕竟这里一盘菜都是好几千打底的，也不知道这老板怎么想的。

    要是价格稍微调低点，或许每天都要排队上门了。

    点了四个菜，差不多一万多了，唐欣满意的点点头。只

    是上菜的速度似乎有些慢，唐欣点了点果汁，然后自己先喝了起来。

    菜上来之后，刚要动筷子，结果门口就走进来了一群打扮的花花绿绿的人。为

    首的是一个马脸青年，染着一头金发，带着拇指粗的大金链子。唐

    欣赶忙准备低下头。她

    最近正在被泊州的一个富二代追求，那个富二代即便是在北方，也算是有钱有势的大家族了。

    原本来说可能是好事，毕竟能够进入那种大家族，但是那个富二代每次追女孩子只是玩玩而已，唐欣自然不愿意了。

    而那个马脸青年，就是那个富二代手下的一个狗腿子，崔浩！

    崔浩因为仗着那个富二代的缘故，在泊城也算是一方有头有脸的地痞流氓了，平常很少有人敢招惹。据

    说手里到现在为止，已经有五条人命了。但

    是还在外面晃荡，显然对方背景不一般了。只

    是唐欣刚低下头，对方就发现了。

    “这不是嫂子吗？”崔浩迈着霸王步，大大咧咧的走了过来。“

    嫂子好！”崔浩带着五六个小弟开口笑道。

    唐欣脸色有些难看，直接装作不认识。

    洛尘自然也没有在意。

    但是这个场面却让崔浩有点不高兴了，要不是自己的那位靠山看上了这小娘皮，光凭这态度，自己就要上去给他几巴掌了。

    但是想归想，崔浩还是不敢胡来的，毕竟自己的靠山看上了对方，要是自己能够把唐欣搞定，然后送给那位少爷，那么自己也算立了大功了。所

    以崔浩也不敢造次，而是把目光看向了洛尘。

    “你，起开，那边去，我要陪嫂子说说话！”崔浩直接恶狠狠的开口道。

    但是洛尘看都没看对方一眼，还是自顾自的吃着。

    这下子让崔浩脸一下子就绷不住了，毕竟唐欣不给他面子，他不敢胡来。但

    是其他人呢？而

    且这小白脸和唐欣一块吃饭，说不定就是那位少爷的情敌。“

    我跟你说话你没有听见吗？”崔浩直接怒喝道。“

    这饭店为什么允许狗进来？”洛尘忽然开口道。这

    话不要说崔浩，就是唐欣脸色都是猛地一变。

    这摆明了是在当面骂崔浩了。几

    个人顿时欺身上前，崔浩直接一步抢了过去，伸手就要打人。但

    是刚一伸手，忽然一盆毛血旺还冒着油花就递了过来。

    “你们的菜！”一个十七八岁的小姑娘开口道。但

    是很明显小姑娘今天似乎不再状态，也没有注意，这一下子刚好递到了崔浩伸出去的手下面。

    崔浩一伸手，一下子就伸进去了，顿时手一哆嗦，一盆毛血旺直接被打翻了。而

    崔浩的手都被烫红了。

    “你他妈没长眼睛啊？”崔浩猛地冲那个小姑娘骂道！

    小姑娘长得眉清目秀的，还很白，水灵灵的大眼睛本来应该很好看。

    但是现在却死气沉沉的，刚刚绝对是走神了，不然也不会这样。但

    是被崔浩一吼，顿时小姑娘就回过神来了，然后猛地低下头，眼角带着泪水开口道。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”“

    你他妈找死？”崔浩猛地一喝，整个饭店的其他人不想惹事也没有人管。

    而其他服务员更是冷漠无情，仿佛希望小姑娘出事一样。崔

    浩的一个手下忽然猛地一推，小姑娘顿时跌坐出去，撞在了桌子旁边，胳膊瞬间就流血了。

    “你他妈”

    “嘭！”一个厚厚的瓷瓦直接砸在了崔浩的脑袋上，顿时崔浩血流如柱！

    碗是洛尘砸过去的。“

    你敢打”

    “嘭！”

    又是一个很大的瓷盆砸在崔浩的头上，崔浩直接被砸晕了。干

    净利索，没有一点拖泥带水的样子，唐欣愕然的看着洛尘。

    她没想到，洛尘打人太干脆，太狠了。崔

    浩直接倒地，剩下的一群混混顿时愣住了。先

    不说洛尘的身手，单说洛尘打人这架势就有点吓人了。

    这哪里是打人，都快赶上杀人了。洛

    尘看都没看躺在地上的崔浩一眼，而是起身去扶那个小女孩。小

    女孩显然吓坏了，眼泪止不住的流，也没有人管她。洛

    尘抽了几张纸，捂住了小女孩的胳膊。“

    谢谢。”小女孩流着泪开口道。而

    崔浩则是被人快速抬了出去，毕竟现在不是收拾洛尘的时候，而是赶紧救人才对。

    好在对面就是医院，连救护车都不用叫了。而

    洛尘则是皱着眉头，看着这个小女孩。

    “挺严重的，不仅破皮了，还脱臼了，我送你去医院吧。”洛尘拉起那个小女孩的手就走了，也没有管唐欣。“

    你惹麻烦了。”唐欣看着洛尘的背影大喊了一声，但是洛尘头都没回，理都没理唐欣。

    不是每个人都会见义勇为的，也不是每个人都有那个胆量的。

    刚刚小女孩被推到的时候，没有一个人愿意帮忙，这就是人性！到

    了医院忙了治疗了一下，小女孩打着石膏和绷带，然后一路上对着洛尘连连道谢。

    “回头再来换药吧，是家属的话留个你电话。”护士开口道。

    洛尘留下电话，然后让小女孩回对面的饭店去了。

    因为崔浩带着人已经在另外一边等着洛尘了。“

    这里是医院门口，我不会在这里动手，你敢打我，有种就报出你住哪里，咋们今晚见！”崔浩手中拿着一把枪，直接威胁道。洛

    尘看了看崔浩，心中没来由的一阵烦躁，然后闪过一抹杀机，忽然开口道。“

    好啊，城外泊村304。”在

    这里杀这么多人，难免会有点麻烦，要是这些家伙去了那间屋子，来多少，洛尘就会杀多少！ 

