    难道，是她太敏感了？

    这样的想法只是一闪而逝。

    洛晨曦很快点头，“那好，我先抱糖糖去睡觉。你的工作都忙完了吗？这么晚回来，吃晚饭了没有？陈嫂给你留了一碗红烧牛肉，你要是饿了，我让糖糖睡下，就去厨房给你下碗面？”

    穆亦辰微微皱眉，缓缓从门廊的阴影处走了出来。

    客厅的灯光照亮了他轮廓分明的俊脸，也让他冷峻的神色染上了几分暖意。

    他低沉开口：“不用了，我吃过晚饭了，再说，我自己也会下面，不用麻烦你了。你还是先哄糖糖睡觉吧。”

    洛晨曦疑惑地扫了他一眼。

    虽说穆大少确实会下厨，手艺还相当不错，但是，平时他可是很喜欢缠着她让她做菜的。

    今天竟然这么有自觉？

    “那好吧，我们先上楼……”

    洛晨曦抱着小团子，就要转身。

    但是，小团子不乐意了，冲着穆亦辰的方向，嘟了嘟嘴，“粑粑坏！说好今天帮糖糖给小狗狗搭房子的！结果这么晚才回来！坏人，哼，糖糖不喜欢你了！”

    小公主傲娇起来，小脸都鼓了起来。

    穆亦辰的视线落在她的小脸上，原本有些紧绷的脸色，瞬间有了变化。

    露出了明显的愣怔之色。

    在晚间昏暗的灯光照射之下，洛晨曦和小团子贴在一起的两张脸，实在是太像了！

    特别是瞪大了眼睛的傲娇样，简直就是一个模子里刻出来的。

    有那么一瞬间，穆亦辰的脑海中回响起陆雅静说过的话。

    “……洛晨曦四年前就跟野男人搞在一起，还生了一个野种出来！”

    四年前怀孕……

    如果孩子生出来的话，应该跟糖糖一样大吧？

    难道，糖糖真的是……

    不过，他很快就意识到，自己的想法太扯淡了。

    小团子之所以跟洛晨曦长得像，那是因为，她是洛晨心的女儿，跟洛晨曦本来就有很近的血缘关系。

    他真是脑抽了，才会这样想入非非的。

    穆亦辰暗自摇了摇头，开口说道：“你先带糖糖去睡觉吧，看她眼睛都睁不开了。我自己去找点东西吃。”

    “哦，好……”

    洛晨曦愣愣地点头。

    虽然觉得哪里怪怪的，但是，她又说不出来哪里奇怪。

    只能抱着怀里昏昏欲睡的小团子，直接上了二楼。

    回到儿童房，把小团子放在了公主床上，小团子马上闭上了眼睛。

    她这一天其实运动量很大，早就累了。

    刚才都是因为兴奋才以为自己不想睡，真的躺在床上，没过一分钟，就已经打起了小呼噜。

    洛晨曦看着小团子天使般的睡颜，低头在她小脸上亲了亲，“晚安，小天使。”

    她还记挂着穆亦辰吃饭的事情，所以，给小团子盖好被子，就转身出了儿童房，去厨房里找人。

    然而，厨房里根本没人。

    “怎么回事？工作有这么忙吗？竟然连饭都不吃了？”

    洛晨曦皱了皱眉，上楼，回到了主卧室。

    洗完澡，她披着浴巾出来。

    几乎是同一时刻，房门就被人推开了，穆亦辰正好走了进来。