    查！这

    对于洪荒道场来说真的很重要，仅仅一位斗篷哥，洪荒道场还是太势单力薄，而要是能够得到这位天女相助，那洪荒道场就会更显强势一点。这

    一点颜竹菱还是拎得清的。“

    道主，真的要查？”老道雨晨一惊，要是搁在平日，这不过是正常的事情。但

    ！

    那位斗篷来历怕是不凡，而且这涉及到斗篷哥，要是两位人物交往密切，乃是生死兄弟，属于同门，那他们这般查，就会得罪斗篷哥。届

    时。

    失去斗篷哥，仅仅得到这位天女一次的帮助，似乎得不偿失吧？“

    查！”

    颜竹菱郑重的说道：“我们仅仅是查而已，隐晦一点，他应该不会在意，等到知道那位天女的身份，我们再来抉择。”

    “行！”

    几位执事长老商量片刻，便额首下来，再忌讳的人物应该也不会在这个问题上为难他们的。可

    是！

    正是因这一查，让洪荒道场众神更皱眉，像那高挑天女的颜值，想要查到并不困难，问题在于那天女的身份及来头，真心是可怕啊。广

    寒宫！

    这是十六个顶级势力中三甲势力，更是百年前第二势力，即便将洪荒天道这个势力放在其面前都要失色，而那位天女乃是广寒宫上新晋天神，潜质近乎无敌，在刚步入广寒宫的时候，便横推十八位天神，乃是广寒宫目前四尊中的一位。

    要知道。

    广寒宫的四尊要比洪荒天道、虚空道的四尊更非凡，武力上完全不对等，这样的天女要是放在其他势力中，至少也是前三的人物，乃至于前二、第一。百

    年前那场浩瀚的天战，广寒宫十六强中打进了四尊，八强中更是打进两尊，这意味着那位天女至少也是十六强的人物。

    而且。现

    在这些天才刚刚进入势力，并没有进行最后的对决，当然也有可能将其放到天战中，因而这位天女的真正力量就更莫测，谁能肯定她便是第四尊？

    要是第一尊、第二尊呢？

    “叶欣然！”颜

    竹菱咀嚼着这个名讳，神目更亮，难怪先前的气场会强势到那种程度，就是三级天神都受到影响，而这还并不是其刻意释放出来的。

    “道主，要慎重啊！”老道雨晨提醒道，他怕这位道主一意孤行，那样麻烦就变大。这

    位天女来头是很大，但斗篷哥的来头怕是也不小，而且那位天女远没有斗篷哥重要。“

    我有分寸！”颜

    竹菱真的心动，不管是叶欣然的来头，还是实力都太有压制力，要是能够将这样的天女拉拢到洪荒道场，那影响力是截然不同的。不

    过。斗

    篷哥的神秘莫测也非常有压制力，现在不是在说谁更重要的问题，而是颜竹菱想将两位天神全部留下来。“

    道主有什么主意？”“

    通知斗篷哥！”颜

    竹菱在沉吟片刻后，便说道：“我们将事情放到他的手中，这应该对我们更有利！”“

    好！”

    几位执事长老对视一眼，皆是松了一口气，而后便迅速点亮火狐狸。

    ……

    “找到了吗？”

    虚空道洞府中，凌风望着那正在闪亮的手背，一只火狐狸栩栩如生，似乎要从那光中跳脱出来，显然这是洪荒道场在联系他。而

    值得让颜竹菱通知他的似乎仅有挑战吧？

    “落雨，你在这里守着，我要进虚天域！”“

    嗯嗯，哥你要小心！”落雨乖巧的额首，对于凌风吩咐的事情认真执行。

    “我会的！”

    说完。凌

    风便飞上祭坛，动用虚天手镯，直接点亮祭坛，而后他的一道虚身便出现虚天域，不同于先前，此刻出现在他面前的则是九十九条大江。

    那江水横亘天际，摆脱地面束缚，就那般流淌在天上，形成九十九座天山。轰

    隆！

    当凌风出现在那大江上时，九十九座“天山”立刻沸腾，冲天的气势狂暴而出，席卷天地，并且冲向远方，而后第一百条大江出世，横亘在天际最上空，耀眼夺目。不

    得不说。百

    条大江激荡天地的画面更壮阔，引来整个虚天域众神的瞩目，不过很少有天神向那个方向追逐，在前几次失败后，他们已经放弃这个念头，倒是有人提出在虚天域四周蹲守。

    然而，很快便被其他天神否决。

    虚天域实在太广阔，即便将众神填进去，估摸着也不过是其微不起眼的一角而已，而那位天神在发现其他天神后，完全可以飞离，由其他地方进入其中。“

    那位人物又出现了！”

    颜竹菱望着远方，神目灼灼，能够惊出这般气象，那需要多么惊天地泣鬼神的潜质啊，可惜这等奇才并不在他们洪荒道场，更找不到行踪，否则她倒是愿意倾尽全力去拉拢。“

    是啊，亘古唯一，真是稀奇！”

    老道雨晨激动的说道：“这样的人物即便能够看一眼也值得啊。”“

    那便等着吧，他迟早会出现在我们面前！”颜竹菱微笑着说道，潜质这种东西并不是你想要压制就能够压制的，就像是鎏金，即便埋在黄沙中，可迟早会发光。

    那等潜质是掩盖不住的！不

    多时。

    凌风便出现在洪荒道场中，他神态平静，望着颜竹菱那薄薄的白沙，笑呵呵的说道：“这么慢才找到嘛？”“

    你……出现的还真是时候。”

    颜竹菱微微愕然，这位斗篷哥似乎有点奇怪，每当那位绝世潜质的人物出现，他便会过来，要不是在凌风身上找不到那种气质，她都要猜测这位斗篷哥便是那位绝世潜质的人物。

    “是嘛？”凌风微微一笑，心中却在警惕，显然颜竹菱已经起疑心。这

    是个值得注意的问题。“

    我们还没有找到！”颜竹菱坦然的说道：“各大势力顶级人物似乎都没有出世，这一年很平静，似乎在闭关，至少没有出现在道场中。”

    “那你们找我来做什么？”凌风心中叹息，显然那些人物非常谨慎，在天战前并不愿意暴露自己。“

    道场中发生了一些有趣的事情，你要不要听听？”颜竹菱笑眯眯的问道。“

    不要！”凌

    风断然拒绝，能够将他请来，那肯定不是什么好事。

    “还是听听吧！”颜

    竹菱并没有因凌风的态度而生气，而是笑嘻嘻的说道：“你与那位斗篷熟不熟？”“

    为什么这么问？”

    “此前有一位天女来过，直言要挑战那位斗篷！”颜竹菱倒是没有隐瞒，将这几天发生的事情一一道出，包括他们在查的那位天女来历。

    “广寒宫叶欣然？”凌风满脸吃惊，心中却是一暖，他忽然明白这位天女的意思。“

    是的！”“

    很漂亮？”凌风接着问道。

    “没错，要是斗篷哥有兴趣，我倒是不介意做这个红娘呢。”颜竹菱笑着说道。

    “同样漂亮的女人间不是都是仇人吗？”凌风反击道。“

    也可以是朋友！”颜竹菱不为所动。

    “女人的心思还真是复杂！”凌风撇嘴道。“

    那么，现在你能够回答我的问题了吗？”颜竹菱打量着凌风问道。

    “哪个问题？”“

    你可以都回答嘛。”

    凌风笑呵呵的说道：“第一个问题，我与他并不熟，仅仅是一起寻过宝，可惜那是个空穴，我们并没有找到什么至宝；至于第二个问题嘛，我怕有人会吃醋啊。”说

    完。凌

    风一脸暧昧地看着颜竹菱，这倒是让颜竹菱措手不及，闹了一个红脸，她以为凌风指的是她。

    “这么说，我们可以答应那位天女？”颜竹菱不在这个话题上纠缠。“

    你们随便！”

    凌风一脸微笑的说道：“这件事情与我没什么关系，不过在交战的时候，麻烦你们通知我一声，我倒是很想知道那个狡诈的家伙真正的实力到底有什么强横，方便挑战。”“

    没问题！”颜

    竹菱爽快的答应下来，却又笑着问道：“那你能不能联系上他呢？”“

    用这个！”凌

    风取出一面旗帜，并不起眼灰扑扑的，似乎是一件古物，与虚天手镯、火狐狸类似，但又不大相同，但用来通知那位人物并不是问题。

    “至于如何劝说那位斗篷就是你们的事情！”

    凌风一脸平静的说道，可心中却是爽啊，那只贼鸟在沐浴蛟龙血后肯定更进一步，说不定还想来对他施暴呢，但要是他对上叶魔女呢？凌

    风真的很期待，至于是不是重色轻友，这不重要好嘛！两

    天后。

    傲娇鸟出现在洪荒道场，却并未见到凌风，这让他有些奇怪，不过倒是在颜竹菱那里知道“真相”。“

    洪荒道场精心为我挑选的对手？”傲娇鸟愣神问道。“

    是的！”颜竹菱笑着说道：“斗篷哥说你与他相同，喜欢挑战一些强者，我们便为你精心挑选，还希望你能够接受。”

    “你们希望我加入洪荒道场？”傲娇鸟淡笑着问道，看出颜竹菱的“意图”。

    “只要你愿意！”颜竹菱说道：“洪荒道场愿意敞开大门。”“

    我会考虑的！”傲

    娇鸟额首，却并没有立刻答应下来，而且他忽然明白凌风的用意，凌风应该预测到自己已蜕变，正在通过洪荒道场为他精心挑选一些对手，用来打磨他的力量。

    这正是他目前需要的！

    ps：好吧，留香输了，只写出三章来，但明天应该会更多一些。

    晚安。 

