    下午，王林和周粥来到城西工业区的工地。

    张瀚等人已经抵达了现场，正和香江钢结构公司的工程师在聊天。

    看到王林的奔驰车开过来，他们朝车子挥了挥手。

    王林直接把车开到了他们面前，和周粥一起下车来。

    香江钢结构公司的工程师，和王林握手。

    王林率领众人，观看工人们如何施工建设，工程师在旁边向他解说。

    周粥和张瀚等人，都是第一次看到这样建厂房，感觉很是新奇。

    厂房的一切东西，全部都是模块化的，就跟搭积木一样进行组装。

    钢结构厂房，承重构件是由钢材组成的。包括钢柱子，钢梁，钢结构基础，钢屋架，钢屋盖，制动桁架，檩条等等结构件。

    钢结构建筑质量轻，强度高，跨度大。施工工期短，争取大量的时间，相应降低了投资成本。

    王林他们在这边待了一个下午，亲眼看着他们把一间临时工棚给搭建了起来，只用了半天时间就完工了！

    周粥笑道：“这可真是神速！咱们住的房子，要是也能建这么快，那就好了。”

    王林道：“钢结构用来建厂房和仓库还是不错的，建临时住所也可以。”

    他看向张瀚，问道：“你问过刘玉了吗？”

    张瀚道：“她说随便去哪个部门都可以。”

    王林点点头，对周粥道：“你能不能安排一个工人到厂部办公室里工作？就是张工的妻子，名字叫刘玉，她以前也是申纺厂整理车间的工人，现在是在卫生巾厂的业务点当业务主任。她怀孕了，想换一个轻松点的工作。”

    周粥知道，既然王林开了口，这个忙自己必须帮，便道：“好啊，我回去问问厂长吧！安排个把人进来，应该不成问题。”

    张瀚连忙向王林和周粥道谢。

    王林看看时间，笑道：“我们回去了吧！这边建厂房，还需要二十天时间呢！张工，你每天都带人过来看看，监督一下。”

    张瀚道：“好的，王总。”

    王林问他道：“今天是不是有个叫丁石生的过来报到了？”

    “对，他说是王总安排来的。”

    “他是我以前在机修车间的师兄，让他给你打打下手吧！他懂机械，人也勤快，具体的事，你安排他去干吧！”

    “好的，王总。”

    王林摆摆手，和周粥上车，离开了工地。

    “晚上想吃点什么？”王林问道。

    “还在外面吃啊？”

    “你想回家了？”

    “那倒不是。我随你啊，你带我吃什么，我就吃什么好了。”

    “挺有觉悟的，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，是吧？”

    “嘻嘻！你想什么呢！”周粥道，“你敢嫁，你能娶吗？”

    王林不再说话，找了一家饭店进去吃饭。

    吃过饭，周粥忽然说道：“王林，我们去看个电影吧？”

    王林道：“说起来，我也好久没进电影院了，不知道现在有什么好看的电影，我们先去看看吧。”

    周粥道：“别去厂里的电影院。”

    王林点点头：“明白。”

    市里有几十家大大小小的电影院，曾经最有名的和平电影院，正在停业改造，还没有开放。

    王林便开着车，来到了人民广场附近的大光明影剧院。

    光明影院刚完成了升级改造，引进了英国道尔贝立体声放映音响设备，还设立了豪华的录相厅、酒吧、大型卡拉OK厅、电子游艺室，被评为第一批特级影院。

    周粥还是第一次来到这家著名的老影院，笑道：“这电影院好大啊！”

    “这是一座几十年的老影城了，华纳兄弟创始人和一个华人共同投资创立的，以前这里只放映米高梅的西方故事片，票价昂贵，是达官显贵的乐园。京剧大师梅兰芳先生，还曾亲自为大光明电影院的开张剪彩呢！”

    两人看了看放映海报，笑道：“一半是海水，一半是火焰？这个电影好看。我们看这个吧？”

    “嗯！”周粥也被这个电影的海报吸引了，说道，“这是根据一本小说改编的呢！”

    王林看过这本小说，心想原来这部小说这么早就有了啊，想不到里面的故事居然发生在八十年代？

    他只看过后世廖凡主演的版本，对这个早期版本并没有看过，但他知道故事情节大概是差不多的，一看到这个电影名字，便有了想看一看的兴趣。

    “你看过这本书吗？”王林问道。

    周粥道：“没看过。好看吗？”

    “不好看。说一个良心未泯的人渣，怎么诈骗钱财、怎么玩弄女人的故事。”

    “啊？那不就是你的故事吗？”

    “我？”王林无语的笑道，“我可没诈骗过谁的钱财，也没有玩弄过谁家的女儿啊？”

    “反正你赚到了这么多钱，你也骗过我的感情！而且你也是浪心未泯。”

    “算了，不看了！”

    “看啊！为什么不看？你这么一说，我更感兴趣了。我一定要看这个。”周粥道，“我去买票！”

    她指着王林道：“你站在这里别动，不许跑！一定要陪我看完这个电影！我要看看，电影里是怎么演绎你这种人渣的！”

    王林目瞪口呆！

    他点了支烟，无所谓的摊开双手：“看就看呗！”

    周粥买好了电影票，说道：“七点的场次，还有半个小时呢！我们去买点吃的。”

    两人来到小卖部，买了两瓶酸奶，一些零食。

    七点钟，两人入场。

    看这个电影的人还挺多，而且大多数都是年轻人。

    周粥看了个开头，有些不太理解男主角的职业，问道：“他到底是做什么的？电影里也没说清楚。”

    “诈骗，仙人跳。”王林道，“利用美丽的女人，吸引贪色的男人上钩，等男女进了房间，他就扮演女人的老公，进去抓现行。那些被抓的男人，因为知道做的是违法的事，所以心甘情愿被敲诈。”

    “啊？这、这不是街溜子吗？”

    “比街溜子还要坏！”

    “这电影太假了。一个女大学生，会喜欢上这样的男人？虚伪、混蛋！完全没有优点啊！”

    “要不怎么说男人不坏，女人不爱呢？女大学生纯情啊，好骗啊！从小到大都只知道读书，又没接触过社会，身边的男人全是书呆子，没有人对她说花言巧语，一旦遇上这样的渣男，就必死无疑！”

    “是吧？你是说我吧？”周粥伸出手，轻轻拧了他一把。

    王林笑道：“看电影呢！你说我干嘛？我可没骗过你！我们的交往中，你比我主动，好不好？”

    “你得了便宜还卖乖！”周粥瞪了他一眼，“你比这男主角好多了！他给你提鞋都不配！”

    “那是的！”王林笑道，“这种情节，现实中也有的。现实远比小说还要魔幻！所以说啊，女人选择男人，一定要睁开眼睛看清楚了，千万别被骗了。”

    “这女人也是蠢！刚开始不知道他是这种人也就算了，后来知道了，为什么还要跟他在一起呢？”

    “你也是啊，你以为你不蠢？你明知道我结婚了，你还跟我在一起呢！”

    “哼！你和这男主角一样，都渣得很！”

    “……”

    这故事的确看得挺气人的！

    男主角把好好的一个纯情少女折腾的心碎欲绝，然后又故意让她看到自己乱搞，把她逼到放浪形骸，逼到自杀。

    “渣男！我恨死这个男人了！”周粥看到女主角自杀的时候，恨得牙痒痒的！

    王林道：“你应该批判的来看这部电影。电影讲的是一个渣男的故事，那女人看了，是不是应该反省呢？为什么你们不喜欢老实的男人，一定要喜欢这种痞痞的男人？老实的人什么也得不到，坏男人却得到了一切，还不知道珍惜！”

    “对，这是一部批判现实主义电影！很有教育意义！”周粥道，“可惜，很多女人只怕看了以后，也看不透，还是会喜欢这种从骨子里头坏透了的男人！”

    “女主角也很渣，她被男主角吸引，就毅然离开原来的老实男友，说明这个女人并不重视感情，她后来的堕落，其实是她本质的体现。别人把她当工具、当垃圾，她也宁可飞蛾扑火，也不愿意当前男友的女神！”

    “……”

    两人一边看，一边讨论。

    王林本来是想和她看个电影，重温一下过去的温情片段。

    没想到的是，周粥从这个电影里看到了太多人性的黑暗，也看到了社会上见不得人的一面，心情变得很糟糕，完全没有心思和他重温旧梦。

    看完电影，两人走出电影院。

    看过这部电影的年轻女人，都在骂男主角的卑鄙无耻，声讨之声，此起彼伏。

    周粥也是如此，好心情全被这部电影破坏了。

    王林没想到，周粥反应这么大，早知道就不带她看这个电影了。

    他俩今天玩了一天，好不容易才培养起来的感情，被一部讲渣男的电影破坏殆尽。

    时间来到了晚上九点。

    王林问道：“回家吗？”

    周粥道：“嗯，回家了吧！我累了。”

    两人上了车，王林正准备启动车子，周粥忽然靠过头来，抱住他的胳膊，说道：“王林，你和他不同，你既不是个骗子，你也不是个混子。正常的女人，也没有女主角那么傻，不上了骗子的当！”

    王林摸摸她的脸，没有说话。

    回到自家楼下，王林握住她的手，说道：“一部电影而已，你也知道纯属虚构，别想太多了，回家好好休息吧，今天走了一天，累了吧？”

    “嗯，有些累了。”周粥笑道，“也就刚看的时候，有些愤怒。现在我好多了。王林，你真好。我庆幸我遇到的人是你，而不是那种人。”

    “那种人，你也喜欢不了。”王林道，“可惜，我还是害了你。”

    “不，你没有害我。我是心甘情愿和你好的。”周粥柔声说道，“如果给我重新选择的机会，我还是会和你好！我从来没恨过你，也没有后悔爱过你！”

    王林握紧她的手。

    周粥抱住了他，深情的和他拥吻。

    王林终于再一次品尝到了她那带着甜味的嘴唇。

    她热烈的吻过王林之后，忽然轻轻咬了他嘴唇一下，然后一言不发的推开车门下车，匆匆往楼上走去。

    周粥的心情是复杂的！

    一方面，她不想再和王林发生那种不道德的关系。

    可是另一方面，她又实在爱得深、爱得浓！

    她内心既渴望一场轰轰烈烈的、不顾一切世俗眼光的伟大爱情，但又深深的陷在世俗眼光的泥淖中，难以放开。

    刚才的一个吻，已经是她能做出的最大的让步了。

    她知道王林对自己好，并不求任何的回报。

    反倒是她本人，对王林还怀着深沉的爱意啊！

    她根本就忘不了王林，也忘不了曾经那段刻骨铭心的爱恋！

    现在的周粥，甚至比以前更爱王林了！

    在电影院里，她生气、她愤怒，其实是在恼怒自己，恨自己没有女主角那般大胆，那般渣得彻底！

    王林坐在车里，没有马上回家，而是点了支烟，一边吸，一边看着无垠的天空。

    又是一个月底了！

    月亮圆了又缺。

    世事有如天上月，圆缺之数，岂容自己把握？

    他并不求周粥什么，他真的只是觉得对不住这个女人。

    所以他才对她这么好，满足她所有的物质需求。

    你以为你是情圣，

    能凭着手段去玩弄纯真的女孩儿，

    你觉得自己足够聪明，看的破所谓的爱情，

    其实不过是自欺欺人！

    刚才的一个吻，让王林彻底明白，周粥还在爱着他！

    这份爱，又是他不能承受之重。

    他回到家里，看到李文秀捧着肚子，在房中间走来走去，便问道：“你怎么了？”

    李文秀笑道：“王林，你回来了！我没事，我就是听医生的话，多走动走动。你今天去工地了？”

    “嗯，我和周粥一起去的。”王林说道，“张工他们都去了。”

    “刘玉今天晚上来过我家了。”李文秀道，“她跟我说，她要回厂里工作了。”

    “是啊，她住的地方，离业务点太远了，她又怀孕了，不好骑自行车，挤公交车又麻烦得很。”

    “那你就帮帮她，给她找个好工作呗！”

    “我知道。”

    王林在沙发上坐下来，看到茶几上的烟灰缸里有个廉价烟头，问道：“还有谁来过我家？”

    “哦，马波来过了，坐了一会儿就走了。”李文秀看着他说道。

    “马波来我家做什么？”王林冷笑道，“还在我家里抽烟！他不知道你怀孕了吗？让我儿子吸二手烟呢？我现在都不敢在家里吸烟！就是怕对我儿子不好！”

    “他就吸了一支烟，后来文娟说了他，他就没吸了。”

    “呵呵！你对他挺宽容大量的啊！”王林沉声道，“以后不许他来我家！”

    “那他要来，我能怎么办？不放他进门啊？”

    “我知道你要面子，明天我跟他说吧！”

    “这？王林，有必要这样吗？以后大家都在一个工厂里做事，低头不见抬头见的呢！”

    “那又如何？我王林是个爱憎分明的人！我不喜欢的人，我就是不能容他！我希望，马波不会成为第二个赵卫国！我才不管他是不是个大学生，该赶他走的时候，我照样会一脚将他踢出申纺厂！”

    “……”

