    安易仔细地瞧了那玄铁上的数字，微微地皱眉。

    这或许是破阵的一个条件，但是暗夜阵的强大在于玉琼欢的断情绝爱，可以说，整个暗夜阵法是被玉琼欢本身控制的，就算是找到这一个缺口，想要破阵怕也没那么容易。

    不过现在玉琼欢应该在加紧找人偶补阵，的确也是一个好时机。

    云之南见安易一直拿着那玄铁沉吟不语，忍不住有些着急，问道：“难道是咱们想错了？这玄铁上的数字没有任何的用处？”

    安易摇摇头：“有用，但是这不是关键，关键是布阵的人！”

    云之南一愣，一下子明白了过来。

    云之南回了凤卿尘那边复命。

    凤卿尘点点头，“既然如此，你就去做准备吧，选个吉时我们前去攻打盐城！”

    “时辰我已经算好了，一个时辰之后时间最合适！”云之南说道，“辰时配绯龙，爷最好穿一身红衣服！”

    凤卿尘皱眉：“云之南，本王对玄术也略有研究，从来没有听说过这些说法！”

    云之南无奈地说道：“我在云家那么多年，都只学一个皮毛，更何况王爷！而且王爷已经几日没换衣服，这身上都发臭了！总不能让娘娘瞧着王爷这么狼狈！”

    凤卿尘闻了闻自己身上的味道，再瞧瞧镜中胡子拉碴的模样，犹豫了一下还是点点头。

    至少不能让安易瞧出，他被休弃之后多么狼狈！

    凤卿尘从衣橱里找出一件红色锈了金色暗纹的衣袍来，那金线在阳光下蜿蜒流淌，十分美丽。

    这是安易给凤卿尘做的新衣，他一直没舍得穿，没想到还是用上了。

    “你去点兵，本王简单收拾一下就去！”凤卿尘吩咐了云之南。

    云之南赶紧点头。

    冷九将浴桶抬了进来，凤卿尘沐浴更衣。

    沐浴之后，凤卿尘的黑发随意披散，神色慵懒而淡漠，眼底之中却盛满了坚忍与势在必得。

    今日他必须要破了暗夜阵，必须要反击成功，他的时日实在是不多了！

    红衣缓缓地披上身，背后的长长青丝随着他的动作轻缓滑落，凤卿尘那张艳丽妖媚的脸在红衣的衬托之下格外的魅惑，宛如盛开的牡丹，倾国倾城。

    一旁服侍的冷九都看呆了眼。

    他们的王爷怎么可以这么好看？难道是他单身太久了，连男人都喜欢了？

    “面具！”凤卿尘伸出手来。

    阿九这才反应过来，赶紧转身找面具，却怎么都找不到。

    “爷，面具似乎不见了！”冷九着急起来，四处找了好几遍就是没找到。

    凤卿尘微微地皱眉，淡声说道：“算了，不用了！”

    冷九一愣，不用了？

    戴面具是因为怕别的女人觊觎，引来麻烦，如今他在乎的女人已经离开他，就再也没有戴面具的必要。

    “爷，兵将已经点好了，吉时到了，可以出发了！”云之南进来催促道。

    凤卿尘转身走了出去。

    云之南望着男人的盛世美颜，忍不住勾勾唇。

    爷还是不戴面具好看！

