    听到这声音，苏白一怔，打开窗帘往外面看去，就见到一辆辆救护车，从外面开了回来。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名孙东，获得一点基本属性点，数学天赋+1。”

    一道信息传入苏白的脑海里。

    感知到这信息，苏白怔了一下，随后有些无言，这算是把他的数学天赋也给补齐了。

    不过，他并没有感觉什么高兴的。

    因为这意味着，又有一个人死去了。

    “不过，这跟我有什么关系？”苏白摇摇头，他只是收割了一波属性点而已。

    对方的死亡，与他没有任何的关系。

    他心中也没有任何的负罪感。

    因为哪怕他不在，这些人照样还会死。

    “那今天就做一套数学试卷，和一套物理试卷吧。”苏白心中下了决定，就继续做卷子。

    随后，也是如之前的物理卷子一样，他做起数学题，也是犹如神助，之前一些数学公式也是信手捻来。

    等做完试卷，苏白给自己评分。

    数学，128分，物理80分。

    苏白看着两门成绩，眉头微微一挑，这两门成绩是他的弱项。

    数学上次也就是99分，物理是60分。

    如今，因为两个属性点，一个加了29分，一个加了20分，一起就是49分。

    看着这成绩，苏白立刻就感觉自己的成绩排上前十没有什么问题了。

    不过话虽然这么说，但该努力还是努力的。

    也就是苏白之前数学以及物理时，一些地方没有记下来，导致他现在哪怕获得了物理和数学的天赋，也就是只能多拿49分。

    不然的话，他的成绩绝对不止如此。

    天赋虽然重要，但不是万能的。

    不努力还是不行的。

    苏白纸笔放下，轻轻的呼出了口气。

    随后，他看了下时间，已经到了凌晨一点多了。

    “看来今晚不会再死人了。”苏白看向医院，心中想到。

    随后他把自己的袖子拉起。

    此时，黄金棺上，遍布着红色和黑色的纹路。

    红色纹路比较显眼，上面有着一只猫眼，看起来很是神异。

    而黑色纹路，在不知不觉中，已经爬满了大半个黄金棺，估计用不了多久就会满了。

    看着黄金棺，苏白脸上露出沉思之色。

    这黑色纹路以及红色纹路，是很久以前就发现了的事情。

    而他获得的信息，也就是说那个红色纹路是棺宝碎片。

    他心中估计，只要把这个纹路集齐了，那就会出现棺宝。

    棺宝是什么，苏白不知道，但是按照过往的经验，这棺宝，绝对是好东西。

    不过，红色纹路，他知道了。

    但黑色纹路，苏白就有些搞不清楚了。

    他也就只知道这东西是普通人死亡之后造成的，有什么用处，会出现什么，一点的不清楚。

    不过苏白估计，大概也是棺宝之类的东西，只是没有真正的棺宝那么珍贵。

    看了一会，等着黄金棺在手臂上消失，苏白摇了摇头。

    这口黄金棺的秘密还有很多，他还需要慢慢探索才行。

    随后，他也不继续忙了，洗漱之后，就躺在床上睡去。

    一夜无梦，等苏白起来的时候，外面刚好六点多。

    起来之后，他拉开一点点窗帘，往外面看去。

    发现今天的医院还是人满为患。

    而也就是这个时候，他眼神聚焦在了一道与护士交谈的身影上。

    那个人一脸络腮胡子，对着护士不断的低着头，老实巴交的样子。

    看到这人，苏白的眼神逐渐冰冷了起来，绑在他脚上的羊角锤魔铁逐渐蠕动，落在他的手心中。

    又是那个络腮胡子。

    不过也就是这个时候，魔铁带着锤头落在他的手心。

    感受到手中的实物，苏白立刻就清醒了过来。

    他手指摩挲着羊角锤上的纹路，心中思绪百转。

    这个人，他是一点要解决掉的。

    一个是，这个人，之前杀了他。

    另一个是，这个人，知道他复活过。

    苏白可没有忘记，彭念慈以及朱莹莹的下场。

    要是让别人知道他复生者的身份，之后他想要有这么安稳的生活就不可能了。

    不过，苏白也知道，这件事情不能急。

    杀这个人容易，他现在有搏杀技巧，以及敏捷、力量的加成，以有心算无心的情况下，杀了对方，没有什么问题。

    但必须让这个络腮胡子，悄无声息的消失，不给他带来一丁点的后续麻烦。

    这就需要更深的谋划。

    也就是苏白思索的时候，那个络腮胡子已经进入到了医院里去了。

    看着对方远去的身影，苏白渐渐把抓着羊角锤的手放下。

    随着他手上放下，羊角锤上的魔铁，又化为一条条铁带，把羊角锤的锤头，固定在他的大腿外侧。

    羊角锤，在之前的时候，就被苏白拆了锤柄，只剩一个锤头。

    因为，他在之前的时候，就发发现，那根锤柄，有些多余。

    魔铁完全能够替代。

    虽然说，魔铁不大，但是谁说锤柄就一定要实心的？

    空心魔铁做的锤柄，因为特殊的材质，比木头做的锤柄，也绝对不差。

    接着，苏白在窗户旁看了一会，便直接出了门。

    今天还有和赵茗珊见面，所以必须得快一些了。

    下了楼之后，苏白带着昨天买的鸭舌帽，走到第一医院的附近，在一家早餐铺停了下来。

    “老板，帮我来两个肉包，和一根油条。”苏白朝着老板说了一声。

    “好的。”老板应了一声。

    随后，苏白就在原地等待。

    此时，在他的旁边，有一名二十多岁的护士，也在等着老板拿包子油条。

    她听到苏白的声音之后，便随意的看了一眼。

    但这一眼，她就怔了一下。

    在她旁边的男生，在鸭舌帽下的脸颊白皙，一对剑眉浓密，眼神深邃，就仿佛像是电影里的明星一样。

    让她顿时有一种怦然心动的感觉。

    只不过，碍于少女自身的面子，她也不好过多打量，拿完油条和包子之后，就往医院中走去。

    其实这个世界上，很多帅气漂亮的男生或者女生，他们之所以没有人搭讪，并不是他们不够帅和漂亮。

    而是想要搭讪的人，提不起勇气。

    随着护士的离去，苏白也多看了对方一眼。

    这个护士，正是之前与络腮胡子聊天的那个。

    “帅哥，你的早餐好了。”也就是这个时候，粥铺的店员笑着把早点递给了苏白。

    “哦，好的。”苏白点点头，接过了早餐。

    走出粥铺后，他想了想，又从口袋里拿出口罩，带在了脸上。

    太帅，还是太容易惹人注意。

    以后还是得小心点。

