    

    “黑鸦大人还没有回来吗？”

    来到城堡内，汉库克好奇的朝着沃里克询问起来。

    “没有。”沃里克锋利的爪子挠了挠头后说道，说着又是拿起一块烤肉大口大口的吃了起来。乌鸦岛上知道澪离开的人不多，不过汉库克算是比黑鸦势力外围成员更上一层的人，再加上身份特殊，关系特殊，也算是知晓澪的离去。

    在澪离开一段时间后，汉库克便是开始每日一问，问的问题自然是与澪有关，想要得知澪有没有回来。

    如果回来了，她想让澪看看自己这段时间修炼后的成果。

    有点类似于上学时学生找老师要夸奖的感觉。

    “哦。”

    汉库克失望的应了一声，然后转身离去，不过离去的方向却是岛屿上修炼场的所在地，海贼的世界，娱乐的方式可不多，要么修炼，要么喝酒吹牛、要么就是男人都懂的乐子。

    不过汉库克年龄不大，这些打发时间的方式，也就修炼适合她。

    毕竟这岛屿上的女孩也不多，能够聊得来的人也就自己的两个妹妹。

    与此同时。

    新世界，某一海域。

    这里，是佐乌的所在地。

    天空昏暗，被乌云随笼罩，加上天色渐渐暗淡以及薄雾的升腾，让大海上的视线变得对海贼不太友好。不过即便如此，任何从此处路过的海贼却也是能够看到，那被浓雾所遮盖的海面上，有着一道庞大的身影矗立，那便是佐乌。

    巨大的远古巨象。

    佐乌背上。

    皮毛之国。

    而此时，在毛茸茸公国境内，一处区域。

    一群海贼聚集于此，点燃了篝火，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉，聊天的聊天，显得十分热闹。

    海贼人群最中心处，有着一尊体型庞大的身影，即便盘腿坐在那里也能够感受到那高大魁梧身躯所带来的可怖气势，还有对方因为实力而下意识散发出来的威慑。

    咕噜咕噜咕噜。

    一桶酒，被塔罗斯一口喝干，嘴角满是酒渍。

    随手将酒桶扔到一旁，接着塔罗斯便是拿起一块烤肉大口大口的吃了起来，没有丝毫形象的擦拭着嘴角的酒渍，咧嘴道。“够了吗？”

    声音落下。

    四周方向，一道道身影走了出来。

    这些家伙并不是人类，而是皮毛族，都是人形却有着各种动物的脑袋与特征，数量很多，几乎有着数千乃至上万，手里都拿着武器，目光中带着愤怒。

    “终于来了。”

    “数量有些多啊老大。”

    “啊哈哈哈，这么多的敌人，我能说我得了一旦战斗就会立即死亡的病吗？”

    “嘛嘛嘛，这种数量，我们可是只有几百人啊，看样子是一场苦战呢。”

    “趁着还没有开战，多吃多喝，否则等会儿一不小心死了可就喝不到了。”

    塔罗斯身旁的海贼小弟们见到这些皮毛族的出现，都是不禁开口，言语中带着惶恐，但他们脸上却是蠢蠢欲动与迫不及待，甚至少数几个的眼中满是战意与渴望。

    “塔罗斯，你这个该死的家伙，为什么要盯着佐乌不放？”一道身影朝着塔罗斯咆哮道，身上气息不弱，如一头醒来的猛兽，散发着威势。

    这是一头如狮子般的皮毛族，有着金色的鬓毛，体型略微算是肥胖。

    “猫蝮蛇。”

    塔罗斯将手中烤肉吃完，微微抬眸看向这道身影，咧嘴泛起了一抹笑容来。“还有犬岚。”

    说着，他的目光落在猫蝮蛇旁边不远处的另一道身影上。

    这是一个穿着好似骑士般的犬类皮毛族，腰间挂着长剑，此时眼中神色警惕与凝重。

    砰。

    塔罗斯缓缓起身，微微踏出一步，魁梧高大的身躯让塔罗斯踏出一步都不禁微微发出轻响，一股恐怖的气势在此时，猛然间从塔罗斯身上爆发出来。

    如同百兽在咆哮一样。

    给这些皮毛族带去了极大的压迫力。

    塔罗斯眸子里闪烁着狂热的光芒，咧嘴大笑。“半个月，老子给了你们半个月的时间，让你们召集佐乌所有的战斗力来和老子打，现在你们来了，是将所有的战斗力都带来了吗？”

    “哼，塔罗斯，哪怕你是大海上的顶级强者，这次也绝对会死在我们手中的。”一名皮毛族顶着塔罗斯所爆发出来的气势，咬牙咆哮道。

    闻言。

    塔罗斯嘴角顿时上扬。“哈哈哈哈哈，好，老子给你们杀死我的机会，但记住了老子和你们的约定，赢了，以后整个佐乌都得尊老子为王，输了老子离开，永远不来佐乌。”

    这个条件，在半个月前塔罗斯说过。

    同时佐乌也无法拒绝。

    因为拒绝的代价，便是整个佐乌，面对塔罗斯的疯狂摧毁与杀戮。

    “来。”

    “战！”

    塔罗斯大吼一声，身上更为恐怖的气势爆发出来，席卷四方，更是好似形成了一股狂风挂过，让周围的树木都不断摇晃起来。

    “小的们，杀！”戈多咧嘴露出笑容，拔出腰间的长刀直接喝道，紧接着身影迅速消失在原地，下一刻赫然间出现在了一名皮毛族身后，长刀一划，一名皮毛族直接倒在地上。

    “杀！”

    “哈哈哈，等了半个月，老子已经迫不及待了。”

    “别死了啊哈哈哈。”

    海贼们放肆的大笑着。

    跟着塔罗斯，他们的胆量早就练就出来了。

    此时根本不知惧怕。

    而塔罗斯，更是右手握拳，一拳猛然朝着地面轰击过去。

    地面龟裂，一条深深的裂缝直接浮现，朝着前方不断蔓延而去，直至皮毛族们的脚下而后分裂开来，大量皮毛族直接坠入其中。

    “杀！”

    猫蝮蛇咬牙直接咆哮起来，而后朝着塔罗斯冲了过去。

    “小心些。”犬岚沉声道，虽然他和猫蝮蛇不对头，但此时却不得不联合起来，否则佐乌就要遭受灭顶之灾。

    声音落下。

    犬岚也拔出了腰间长剑，一剑斩出，一道斩击直接朝着塔罗斯席卷而去。

    “弱小的攻击。”

    塔罗斯脸上浮现出不屑的神色，右手再度握拳，武装色霸气覆盖，一拳轰出，斩击被硬生生的粉碎。

    随后迅速转身，再次一拳轰出。

    刚刚来到塔罗斯身后的猫蝮蛇腹部被塔罗斯一拳直接命中，强大的力量赫然爆发，猫蝮蛇的身体直接被轰飞出去，连续撞断了数颗大树。

    随后更是随手一挥，右侧一名原本准备偷袭的猫皮毛族直接被击中腹部，强大的力量让对方嘴中有鲜血喷出，身躯如同断线的风筝倒飞出去，倒在地上不知死活。

    “只有这种程度吗？”

    塔罗斯眸子里闪过一抹不满之色，沉声道。“作为皮毛族的你们可是被称之为战斗种族的存在，就只有这种程度吗？与你们的战斗我可是期待了半个月时间，可千万不要让我连一丝战斗的愉悦都感受不到啊。”

    轰隆隆。

    声音落下。

    恐怖的气势再度爆发出来，强大的气势如同苍天崩塌，给在场所有人都感受到了一股可怕的压迫感。

    “太强大了。”

    一名皮毛族吞咽了口唾沫，看着塔罗斯如同看着一头醒来的深渊猛兽，眼中闪过一抹恐惧。

    “所有人，全部集中攻击！”犬岚脸上神色沉重，毫不犹豫的大吼道。

    塔罗斯的手下可不多，抛开那些与塔罗斯手下对战的那些皮毛族外，还有大量其他的皮毛族存在，此时在犬岚一声令下，大量的皮毛族开始朝着塔罗斯围攻而去。

    场面何其壮观，仅仅是呼喊声都震动天穹，一名名皮毛族奔跑而去，带动了地面的尘埃，几乎将这片区域所笼罩。

    震动声不断响起。

    “嘶...”

    “你这个该死的家伙，居然让我受伤了。”

    戈多咧了咧嘴，抬起手捂着胸口，感受着胸口处传来的剧痛感以及掌心触碰伤口时所沾染的鲜血，他眼中不由流露出一抹冰冷之意，注视着面前的一名猫族皮毛族。

    嗖。

    一步踏出。

    戈多身影消失，眨眼睛出现在了猫皮毛族的右侧，一刀斩出，猫皮毛族的脑袋与身子分离，化作尸体倒在了地面上。

    紧接着，戈多便是看向了塔罗斯那边。

    那超过万名皮毛族围攻塔罗斯的一幕，让戈多不由睁大了眼睛，眼角微抽。

    “该死，老大这下子不会要玩完了吧？”

    “这么多的敌人，这些皮毛族的实力可是很不错的啊。”

    一些塔罗斯的手下有些担忧的说道。

    戈多撇了撇嘴，一刀斩出，一名实力一般的皮毛族直接被斩杀，随后沉声喝道。“别开玩笑了，你们这些新来的家伙还没有见识过老大真正恐怖的力量，这些皮毛族的实力或许不错，但在老大眼里就是垃圾，垃圾数量再多，也是垃圾。看着吧，稍后可不要太震撼，老大的能力，会让你们感受死亡的恐惧的。”

    ...

    噗嗤。

    噗嗤。

    塔罗斯这边。

    一道道的伤口在塔罗斯的身上浮现。

    大量的鲜血洒落。

    能够看到在上万的皮毛族包围下，塔罗斯的身上在极短的时间里，便是有着大量伤口浮现，顷刻间便是化作了一个血人。

    然而紧接着，一声张狂的笑声却是猛然响起。

    “哈哈哈哈，这样还差不多啊你们这些家伙。”

    塔罗斯双臂一震，恐怖的气势爆发，周身的皮毛族成员都是被下意识的震退了几步。

    化作血人的塔罗斯嘴角上扬，猛然抓住一名皮毛族紧紧禁锢在手中，大笑起来。“虽然你们的实力，在老子眼里和蝼蚁没什么区别，但至少现在，你们让老子有了一丝兴趣。不过仅仅是这样可不够，想要杀了我，更是远远不可能，所以...爆发出你们的极限力量吧，哈哈哈哈！”

    伴随着大笑。

    塔罗斯手中禁锢的那一名皮毛族顿时以肉眼可见的速度干瘪了下去，好似整个人的生命都被吸走了一般。

    而原本是血人的塔罗斯，那身上的伤势却是在一个呼吸间迅速的复原。

    这是...

    汲取的力量。

    塔罗斯本身并没有具备其他强大的攻击手段或是能力，他真正强大的地方，在于他的身体，以及汲取与莫莫果实的力量。

    再加上他堪比凯多的身躯，让塔罗斯几乎如同凶猛的狂兽，可怕无比。

    想杀他，几乎比要杀死凯多还要困难。

    凯多会受伤，但塔罗斯不同，只要有敌人在塔罗斯周围，那么他就不会受伤。

    哪怕受了伤，也能顷刻间复原。

    “再来。”

    随手将那化作干尸的皮毛族扔到一旁，塔罗斯咧嘴大笑一声，身上更为恐怖的气势爆发出来，同时塔罗斯整个人也是在迅速变化起来。

    体型越发庞大，古铜的身躯上那肌肉一块块链接在一起，胸膛、臂膀各处更是有着神秘的纹路浮现，好似一个个形象怪异又好似某种动物的纹身，龙盘虎踞。

    额头上，更是头上双角，面容狰狞可怖的同时，散发着一股凶悍的气息。

    现在起，才是塔罗斯最强的状态。

    力量。

    体能。

    速度。

    防御。

    恢复能力。

    几乎全方面的达到了最强的地步，也是他最强的形态。

    整个人，都好似一头从地狱中冲出来的猛兽，随意的一步踏出，那恐怖的力量都是让地面下陷，踩踏出一个深深的脚印来。

    “战！”

    塔罗斯低吼一声，声音如野兽咆哮，仅仅如此都让人感到心中生畏。

    声音落下的瞬间，塔罗斯的身影更是直接消失在了原地。

    “警惕！”

    犬岚大声咆哮。

    同时，浑身紧绷。

    不过下呀I课，塔罗斯的身影出现在了一名皮毛族身前，脸上浮现出狰狞的笑容，右手握拳，武装色霸气此时已经将塔罗斯整个人的身躯都包裹，一拳轰下。

    有着犬岚的提醒，这名皮毛族早就做好了准备。

    面对塔罗斯的一击，几乎毫不犹豫的做出了防御的形态。

    但...

    轰隆隆。

    塔罗斯一拳落下，地面震动。

    这名皮毛族在塔罗斯的一拳之下，被硬生生的轰入了地底，生死不知。

    “来吧，佐乌之国的各位。”

    塔罗斯面向所有的皮毛族生灵，咧嘴浮现张狂肆掠的笑容。“最好打败我，不然，今后我就是你们的王！”

    “皮毛族的王！”

    “佐乌的王！”

    “象主之王！”

    “哈哈哈哈哈！”

    猖狂的笑声几乎冲入了云霄。

    天空不知何时都被乌云所畏惧，狂风暴雨好似即将来临。

    黑压压的云层就好似此时这些皮毛族的内心般沉重无比。

    “杀！”

    猫蝮蛇深呼吸一口气，沉声喝道。

    嗖。

    伴随着声音，猫蝮蛇的身影几乎瞬间消失，眨眼间出现在了塔罗斯身前，一爪横扫，武装色霸气覆盖，伴随着破空声，锋利的寒芒在猫蝮蛇的爪子上闪过，更是隐约间带着许些雷霆之力。

    塔罗斯抬起右手猛然一抓，轻而易举的挡住了这一击，随后一挥将猫蝮蛇扔向了远处，重重的砸在了地面上。

    战斗，再一次爆发起来。

    在象主的背上响起了冲天的战斗之声。

    哪怕是在象主附近一些路过的船只，都能够听的清清楚楚。

    “报告，报告，这里是126军舰，我是新世界支部士兵士官格雷，狂兽塔罗斯与佐乌爆发了战斗！”

    “再次报告，佐乌上已经爆发了战斗，战斗双方为狂兽塔罗斯海贼团与皮毛族！”

    象主不远处海面的军舰上，一名海军士兵挂断了电话虫，目光凝重的看着那巨大的象主，听着耳边不断响起的从象主身上传来的战斗声，叹息一声后，随后看向身旁的士兵道。“注意周围，有任何人靠近都立即汇报。”

    “长官，我们不上去吗？”

    “不，我们这种实力，上去只是送死罢了，现在还是等大将们到来吧。”

    士官几乎毫不犹豫的便是回道。

    对自己这些人的实力，他还是有着自知之明的。

    轰隆隆。

    天空中，乌云内蓝色的雷蟒翻滚，大雨开始倾盆落下。

    一名海军士兵急匆匆的跑了过来，脸上神色惊恐，迅速汇报道。“报告，不好了，有一艘海贼船正在朝这边过来，看旗帜似乎是黑鸦海贼团！”

    “什么？”

    闻言，名为格雷的士官顿时一愣，紧接着连忙跑至一旁拿起望远镜看了起来，果然是看到了在暴雨下一艘船只正在朝着这边行驶而来。

    那一艘船上，一面旗帜缓缓飘扬。

    是黑鸦。

    “该死，黑鸦怎么会来这里？”士官暗骂一声，却是毫不犹豫的拿起电话虫准备通知海军本部。

    象主上的佐乌，有兴趣的人可不少，特别是海军。

    毕竟，这是一个很好的新世界据点。

    原本在得知塔罗斯前往象主之上后，海军就一直在等待，等到塔罗斯与皮毛族爆发战斗后，再横插一手，击退塔罗斯，并借此机会在象主之上建造海军分部，加上象主的特性，如果建造海军支部成功，那么基本上就不用担心海贼来袭的危险，而且说不定还能够借此机会，踏上皮毛族这条线，为海军提供大量的新生力量。

    单单一个塔罗斯，海军并不惧怕。

    但现在......        

