    临近傍晚，夕阳的余晖透过窗户纸倾洒在静止的两人身上，浴桶里清澈水面粼光微荡，余温升着白雾。

    何顾闭目而立，一只手放置在空柔头上。

    某一刻，紧闭双眸的空柔身子微微一颤。

    于此同时，何顾悠悠睁开了双眼，略带一丝疲惫之色。

    进入空柔体内的灵气悉数被灵芽吞食得一干二净，第一次催发灵芽到此已经完成。

    之后还需再重复六次左右的药浴，直至灵芽完全成长为灵根形态才算大功告成。

    欲速则不达，每经历过催发一次，灵芽都需要静养一段时间，所以后续第二次药浴还得等到明日才能进行。

    何顾缓缓抬起收回了手。

    失去了他手的支撑，空柔的脑袋慢慢往后倒去，轻轻枕落在了桶沿边上。

    何顾先是调动了一下体内灵力，一个小周天运行完，先前因精神高度集中所带来的疲乏感瞬间一扫而空。

    谨慎起见，他正欲询问空柔身体上的感受，以此确认有没有因为遗漏导致出的异常。

    然聚焦入眼后的细嫩白花一幕让他的话立即停在了喉咙处。

    有诗云：会当凌绝顶，一览众山小。

    以他现在俯视的角度看去可谓一马平川，直入幽谷。

    因为其主人的后仰，中间的线条呈现出微微拱起的不可思议状态。

    曲线没入清水后，首先是穿过了一对玲珑丘陵，从山间出来再顺滑而下。

    沿着一条脉络经过一个画龙点睛般的小小凹坑，接着便来到最神秘的小幽谷处。

    由此分出两条支脉，齐头并进一直到了浴桶对面。

    还未醒来的空柔半仰起身子靠桶壁坐着，两腿并拢俏丽笔直前伸。

    何顾僵住身体站在原地，一时看呆了。

    睫毛轻动了几下，倒仰着头的空柔缓缓睁开了那一双灵动大眼睛。

    映入眼帘的是何顾那渐渐变得火热的目光。

    理解错了方向，她脸颊浮起羞色，全然没发觉到水体的变化。

    欲躲又不想躲，她眼睛飘忽仅仅一下就勇敢对了上去。

    两人就这么不平等对视起来。

    因为第一次见识如此场面，视觉冲击力太大，一时超过了思维的承受负荷，何顾才不禁失态。

    好在他理智尚存，不至于身体失控。

    在空柔那双纯净眼睛的感染下，很快他就守回灵台，摆脱躁动完全清醒了过来。

    何顾连忙转过身去，声音还有些不平静：“已、已经弄好了，我先出去，剩下的等你收拾好出来再跟你说。”

    说着便往外走。

    空柔虽一时壮起了胆子敢与何顾对视，过后她自己却先慌乱了心，这会儿羞得耳根红晕发烫。

    她深深低下了头，也就是这时，她这才发现了水质的变化。

    一想到方才何顾的视线可能看向的真正之处，小脑袋瞬间过热，似有热气在飘起。

    她心中的羞耻感在这一刻达到了极点。

    到了无法释放的程度。

    也许是触发了身体保护机制，一阵晕眩袭来，她身子无力倒了下去。

    扑通一声水响拉住了何顾的步伐，怕是催发灵芽引发的意外，他赶紧回头查看情况。

    却不见空柔身影，但听到了咕噜咕噜的水泡声，他马上意识到不妙。

    闪身回到桶边，何顾一眼就看到了透彻水面下倾倒的花白娇影，两手下去迅速将其抱了起来。

    玉身整具破水而出，带起的水流溅开打湿了何顾的衣服。

    顾不上这些，他马上调动灵力为空柔逼出入体的清水，再为其顺气理息。

    空柔吐出两口喝下去的水，连连咳嗽了几声。

    “感觉怎么样，没事吧？”何顾一边用灵力去检查空柔的身体情况，一边不放心问道。

    空柔渐渐不咳了，缓过气来，忙回道：“小柔没事。”

    何顾这才放下心，稍松了一口气。

    正想问清楚空柔怎么突然会晕倒，却发现她的身体越来越热了起来，像极了生病发烧。

    “何大哥，能不能……先放我下来……”空柔轻轻喘息，眼睛迷离，话都快要说不清了。

    何顾这才反应过来，脸也红了。

    手上的细腻温热触感让他心神一荡。

    忙将空柔放下，余光刚好看到一旁的叠的工工整整的衣物，没想太多，他顺势伸手了过去，打算拿来给空柔先挡一下。

    空柔一手遮上，一手遮下，刚刚站稳就看到了何顾去拿衣物的动作。

    这一刻她竟不顾遮挡，向前扑了过去，想要先一步将那叠衣物抢过手。

    那反应之强烈，就好像有什么东西害怕被人看到一样。

    结果还是晚了一步。

    何顾虽然没有刻意去抢的意思，但他本来就离得近，加上是先伸手的，所以不出意外是最先碰到。

    他被窜身过来的空柔吓了一跳。

    “别碰那个！”空柔突然大声喊道。

    何顾下意识松开了手，一整叠衣物掉落而下。

    衣物在掉落过程中受落势影响散成了分开的几件，一一落在地上。

    其中被摊开的一件立马吸引到何顾的注意。

    这是一条短款纯白亵裤，布面棉质薄滑，整体偏小，略微呈收紧状态。

    可想而知主人穿上它时有多贴紧。

    这些还不是最抢眼的，重点是下角边缘处绣了一只活泼显眼的狸奴。

    长得如同踏雪寻梅的狸奴在绿丛中扑蝶，整一幕栩栩如生、童趣无限。

    何顾看得不由微愣了一下，心里升起一道疑问。

    这好像是小孩子才穿的款式吧？

    “别看！”空柔赤红了小脸，跑了过去，蹲下身准确将那条可爱风格的亵裤死死藏在怀里。

    她背身蹲着的身影显得娇小俏丽，边缘起伏的线条更加引人入胜了。

    何顾忽然回想起最开始空柔问的可不可以不脱最里面一件，联系之下全部明白了过来。

    他不禁失笑一声。

    空柔光蹲着身子背对何顾，听到笑声这次连头都不敢回了。

    恨不得再晕过去一次。

    但奇怪的是，有了这种主动想法后，她的精神反而越来越清醒了，着实令她闹心的很。

    “你收拾这里，今天的晚饭我来做就好。”

    何顾假装什么都没看到，怕再刺激到空柔，识趣退出了房间。

