
　　最危险的地方，就是最安全的地方，比如敌人身边。

　　不入虎穴，焉得虎子。

　　……

　　第30天，正午十二点，身穿全套湛蓝装甲，骑着蓝色摩托艇的任重与林望队另外五人在小镇外准时汇合。

　　意气风发的林望大手一挥，“出发！”

　　从星火镇出发前往被命名为晨辉矿区的新矿场直线距离是620公里。

　　再考虑到地形起伏与避开险山峻岭需要绕行的路程，总行程大约为1000公里。

　　以浮空摩托艇的速度，全力飞行只需要两个小时左右便能抵达。

　　上次林望等人早上出发返程，之所以拖延到下午三点才到废矿坑，是因为抄近道穿山谷，最后遭遇五级墟兽，一番苦战险死还生，又随充义县车队休整了许久，才耽搁不少时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次林望不赶时间，倒也没作死抄近道，而是带着众人沿着常规路线稳步推进。

　　途中遇到大小墟兽不少。

　　如果是一二级墟兽，往往贝立辉抬手一枪就地处决，一级晶片捡都懒得捡，二级晶片也要看看价值是否能超过30点。

　　三级墟兽与四级墟兽遇到过七八次，林望倒也没浪费。

　　贝立辉能一枪做掉的，便做掉。

　　贝立辉搞不定的，小队里的殖装战士宋迁廉就会出手，然后司马婉负责拆晶片。

　　任重稍微多观察了两眼司马婉的手法，发现虽然她的装备和工具比陈菡语高端许多，但手上的活却显得死板僵硬，没有陈菡语的手指那般充满灵性。

　　在碰见相对厉害的四级墟兽时，就到了爆破师潘凤莲出手的时候了。

　　偶尔时，碰到二三级墟兽扎堆的情况，林望也会让任重去小试牛刀。

　　在任重既笨拙又稳健的以双枪捅杀数个二级墟兽后，林望满意点头，“虽然还不算熟练，但你的进步肉眼可见。”

　　任重表示多谢队长鼓励，心里却也在暗暗庆幸。

　　昨天他跟着马潇凌苦练一天。

　　昨晚，他再个人出资，耗费960点，又叫上马老师，也把鞠清濛也拉进三级虚拟实境训练中苦练六小时。

　　他一人坐拥两名技术指导，一个管装备分析，另一个管技战术点评，可谓进步神速。

　　今早六点起床后，他又在六点半把马老师硬拽进训练场，一直练到上午十一点半，自己对这套三级外骨骼的掌控程度迅速拔升许多。

　　否则他还真不能把这种进步了，但进步得又不过分的感觉拿捏得浑然天成。

　　下午四点，众人抵达了位于充义县和星火镇疆域交界处的晨辉矿区。

　　远远望去，一坐高约百米，形如金字塔的三角锥形建筑拔地而起。

　　如果不是建筑的合金表面与玻璃都呈淡蓝色，任重几乎以为自己看到了地球上的胡夫金字塔。

　　发财在即，心情上佳的林望倒是难得主动给任重当了解说员。

　　“这是紫晶矿业的移动式矿藏开掘中心站。它上面有一种谁也不知道原理的先进设备，能在方圆十公里范围内极大程度限制新墟兽的诞生，明白了吗？”

　　任重心头大为震惊，但面上却不动声色，只说道：“这也就是紫晶矿业当年能脱颖而出，迅速成为龙头之一的原因了啊。”

　　林望仔细观察着任重的表情，也是点点头，“是的。行了，加速出发，前进！”

　　说完，林望当先提速，摩托艇往前呼啸而去，沿途卷起阵阵烟尘。

　　另外四人也纷纷跟上，只有任重稍微吊在后面，显得小心翼翼。

　　这符合他此时的萌新人设。

　　浮空摩托艇可不比轮式摩托，摔车贼狠。

　　看着那五人远去的背影，任重脸上的凝重神色一闪即逝。

　　这就是林望，多疑自私到了极致。

　　刚才林望又突发奇想临时起意，在测试自己的落魄公民人设。

　　他在搞偷袭。

　　幸好任重没大意。

　　不过这都在任重的预料之中。

　　真正让他忌惮的，是今天这走走停停四个小时里的所见所闻。

　　除了始终不曾出手的林望之外，任重近距离观摩学习了职业拾荒队的手段。

　　不愧雄踞星火镇荒人金字塔巅峰长达两年半的职业队，天知道他们到底累积了多少财富，积攒了多少家底。

　　他们的装备简直千奇百怪，包罗万象。

　　以贝立辉为例。别看他手里就一把蝎狮枪，身上就一套作战服以及一个战术眼镜。

　　但这都是表象。

　　缠绕在他身上的子弹带里的两百枚狙击弹多达二十五个品种，每种不同的子弹各数枚，可以应对不同的场景。

　　此外，贝立辉的摩托艇坐垫后的箱子里更是装满了各种各样的特种弹夹。

　　只要他骑在摩托艇上游走起来，整个人就一行走的狙击炮塔。

　　这只是进攻性武器，在众人身上更有各种自反应防护装备层出不穷。

　　任重曾不只一次看到墟兽试图偷袭贝立辉或宋迁廉，却都根本无法靠近，要么是被藏匿在这二人腰带、肩膀、后背、脚后跟等部位的小型自反应武器干脆利落地击杀，要么至少也会被打退。

　　只贝立辉身上的气幕防护与瞬发式反重力场护盾，便足以抵挡三级的爆破物攻击。

　　任重不禁暗想。

　　上次林望与贝立辉先经历了惨烈一战，提前消耗了大量装备与手段，自己却依然没能用信息流干扰弹和阵列式遥控炸弹将俩人当场炸死，果然是有原因的。

　　上次最终能完成越两阶击杀，拼出个同归于尽，更有诸多机缘巧合。

　　比其他人晚了两分钟，任重缓缓驶入金字塔建筑底层大厅。

　　放好摩托艇，他回头一看。

　　这里除林望队之外，却已经站了近五十人。

　　从各自的装束判断，这里包括林望队在内共有八支职业队伍。

　　在来这边的路上林望大体说过新矿开掘工作的一些细节。

　　通常情况下，紫晶矿业开掘新矿时会聘请四支职业队，完成地底墟兽清剿需耗时一个月左右。

　　但这次也不知道为何，开发晨辉矿区的子公司打破了惯例，从周边地区聘请了共计八支队伍，预计工作时间被压缩到一半，仅需半月，并且依然保持了原有的正常报酬，100万。

　　小队平均每天的工资将高达6.67万点。

　　这看起来不算夸张，比职业队在废矿坑里的每日平均收入高不了太多，但这些钱都是额外的。

　　再算上狩猎墟兽的正常收入，小队平均每天进账可高达10万点，这就十分可观了。

　　当时林望如此鼓励任重，“这次带你过来，主要是让你学习，但我依然会分你十万点的报酬。另外，你个人狩猎墟兽所得，在扣除司马婉的劳务费后，其余部分也会全部留给你。”

　　“谢谢队长。”

　　……

　　大厅里，众人在沉默中等待了一分钟。

　　一名戴着金丝眼镜的中年男子自大厅侧面小门走出，快步来到内侧高台上，做了个双手往下虚压的手势。

　　“长话短说，我是紫晶矿业晨辉分公司总经理于俊仁，也是本次开掘项目的总指挥。在座各位都是老手，我就不多废话了。这一次，本公司的准备极为充足。参加开掘行动的共有四十八人，我们一共准备了四十八台螺岩掘进机，以及四十八个用来装纳矿源石的袋鼠皮囊。”

　　“我就一个要求，所有人都给我全力以赴开动起来，务必要在半月内完成开掘工作，将矿区地底的墟兽清剿一空，一个不留！如果能准时完成任务，那么每支队伍在常规的报酬之外，还能获得100万点的绩效奖金。”

　　对方此言一出，包括任重在内的所有人脸上都露出惊诧之色。

　　在过去的新矿开掘过程中，整机进口的螺岩掘进机可是个稀罕货。

　　这里的“进口”并非常规意义的地区相互间的贸易。

　　螺岩掘进机这特种机械是来自星际贸易，且一旦核心部件出现严重故障，在源星根本无法修理，只能通过星际贸易返回给卖方，再耗费不菲代价修好又送回来。

　　这一来一回的周期长达数十年，等待时间比源星人的一生寿命还长。

　　不过这东西要坏到需要返厂维修并不容易，哪怕被五级墟兽攻破防护，里面的职业者给轰杀至渣，它里面的核心部件，比如仪表盘也会毫发无损。

　　但数量大了，总会有意外，依然可以说每天都有螺岩掘进机奔波在太空中。

　　由于装备太过稀罕，往常的新矿开掘基本只能做到50%的配置量。

　　即为假定有24人参与行动，便仅有12台掘进机。

　　这机械得两班倒着使用，每人使用八小时。

　　倒也合理，毕竟拾荒者们多少还有休息的时间。

　　但这一次，听于俊仁的意思，似是不打算给休息时间了。

　　林望率先发问，“于经理，那么我们每天的工作时间是多久？”

　　于俊仁咧嘴一笑，露出满口白牙，“所有人，每天从早上七点工作至晚上九点，十四小时。”

　　嘶！

　　大厅里阵阵倒吸寒气的声音响起。

　　任重却已经瞬间分析出另一个要素。

　　双倍人员，满编螺岩掘进机，每天工作时长强行拉升到14小时！

　　那么这晨辉矿区的规模怕是比星火矿区还要大许多！

　　这不合理！

　　任重看过星火矿区的勘探图。

　　在星火矿区的勘探资料中有这样一句话。

　　“本钼铁矿是附近方圆1500公里内规模最大的金属矿藏。”

　　晨辉矿区显然也在这1500公里半径范围内。

　　星火矿区是在两百年前被发掘一空的。

　　任重并不认为以两百年前的科技水平会没勘探出晨辉矿区，并在星火矿区的资料库中留下如此谬误的结论性描述。

　　那么，在这两百年内到底发生了什么事，以至于凭空变出个更大规模的新矿来？

　　另一边，包括林望在内的众多职业队长已经提出抗议，纷纷表示这种强度的工作已经严重超标，有极大安全隐患。

　　不曾想于俊仁只是冷漠地一摆手，“我说过，本公司这次的准备极为充足！我们有最好的机修师、最先进的装备修理车间、最好的医疗团队，最好的生活助理团队，以及最全面的武器装备后勤筹备体系。除了休息，你们要什么我们能给到什么。你们这些荒人拾荒者应该做的只有一件事，那就是什么也别问，好好地完成你们的工作。在你们来这边之前，可是与紫晶矿业签订了合约。你们知道毁约的代价，那一定是荒人承受不起的。”

　　大厅里一片哑然。

　　任重悄悄看着林望既愤怒又无奈的表情，倒是有些渐渐明白为什么林望会那般疯狂地想往上爬，那么偏执地畏惧被取代。

　　荒人真的……很卑微。

　　林望在星火镇内几乎已经一人之下万人之上，但在这于俊仁的眼中，说白了依然只是工具。

　　这个世界的剥削金字塔，真就像众人头顶的“胡夫金字塔”一般坚固，冷酷，无情。

　　【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第115章 螺岩掘进机，神秘的新矿场免费阅读。https://xs.23sk.com 