    “星罗棋布，日月同辉……”

    战士为难的看向四周，忍不住嘟囔着，“就这么巴掌大小的地方，怎么找出太阳和月亮？这不是故意为难人么？”

    “谁说不是，这么简单的一个新手任务，非得整这么复杂，看来系统是不想让我们获得这个奖励了。”

    “都闭嘴，别打扰了覆水大神思考，人家见识比咱们多，说不定很快就找出答案了！”

    胖妹一脸崇拜的看着苏然，打心底希望他能将谜底给解开。

    “切，女人就是这样，盲目追星，这社会风气就是这么败坏的！”

    小兵的语气酸酸的，心里的嫉妒甭提了。

    “还好意思说胖妹，刚才谁说抱大腿的？”

    “我、我这也只是随口说说，当不得真！”

    看着小兵的囧样，其他玩家放声大笑。

    “从整体来看，这空间并无特殊之处，咱们划分出六个区域，争取快点把宝藏地点给找出来。”

    苏然哪有时间在这里耽搁，人多力量大，这样找起来也能快点。

    有着苏然的加入，这五人的状态明显提了上来，那股兴奋劲都写在了脸上，观察时的效率远比之前要大得多。

    可是。

    十分钟过去，众人还是一无所获，什么星罗棋布、日月同辉，一点发现都没有。

    “咱们的观察重心不能放在地面，各自对应的墙壁都不能错过。”

    苏然越发感觉到了奇怪，一个新手任务，理应不会太难才对，谜语中的日月星，所指的到底是什么？他下意识的朝着头顶上的岩壁看了一眼，上面凹凸不平的碎石数不胜数，用来比喻星星的话，倒是勉强可以过关，可是最关键的信息太阳和月亮在哪呢？

    日月同辉……

    “覆水大神说得对，日月星都是挂在天上的，咱们看脚下，当然找不到信息了，依我看，咱不止要找墙壁，连天花板都不能放过！”

    小兵在夸奖苏然的同时，还把自己的看法给表达了出来，举一反三的能力确实不错。

    天花板？

    苏然心中一惊，他的传送阵就藏在头顶的岩壁内，要是被他们发现，这就麻烦了！

    想到这里，苏然赶紧转移他们的注意力，连声说道，“我感觉在四周的墙壁上几率能大一些，天花板上面都是些碎石，不可能藏有宝物的，你们想想，就算有宝物，能够得着么？”

    “也是哈，系统不应该会做这种傻事，覆水大神的分析非常到位，这点是我疏忽了。”

    小兵非常痛快的承认了自己猜测的不足，率先朝着墙壁看了过去。

    时间一分一秒的流逝，整个下水道二层空间的氛围也开始变得沉闷起来，值得一提的是，整个过程中，并没有一个玩家打扰他们，这算是不幸中的万幸了。

    “大哥，你确定没有看错藏宝图？那NPC说的就是这处地形？”

    小兵的耐心已经渐渐被磨光了，心里只剩下了放弃二字，恨不得现在就传送回城。

    “这怎么会错，整个下水道不就这里是第二层空间？老老实实的在这里找吧！要是好找就不叫藏宝图了！”

    战士心里更烦，不过这是给他做任务，就算在不耐烦也不敢表露出来，万一都撂挑子，这BOSS他自己可单挑不过！

    “真是怪事，咱这么多人都找不……咦？”

    小兵在看到镶嵌在墙壁上的石块后，先是一怔，不确信的摩擦了一下上面的纹路，这才狂喜道，“哇哈哈，我找到了！你们快来看！”

    “什么？”

    众人眼里满是惊喜，全都围了上去，看向了小兵所指的那块石头，这才发现，石头上雕刻着太阳形状的纹路，颜色很浅，不仔细看的话，还真就错过了。

    “行啊，小兵，立了一大功！”

    胖妹当场将表扬送上，小兵嘚瑟的连鼻子都翘了起来。

    “别高兴的太早，还有月亮没有找到！”

    苏然面现凝重之色，太阳已经出现，那月亮图案为什么没在一起？系统想要表达的，到底是什么意思？

    不过，这也是好的信号，最起码地形没有选错，宝藏就藏在这处空间里！

    这里虽说为新手地图，连一级的人都来的地方，出了赤练王蛇不说，现在又惊现神秘宝藏，还真不可小视！

    “星罗棋布，日月同辉……”

    苏然默默念叨着这个谜语，上前按了按这块刻画着太阳的石块，没有按动，不信邪的掏出新手锄，用力挖了挖，这才死了心。

    “大神就是大神，什么也敢试试，咱们还是差的远啊！”

    “下次我也买上把锄头，这简直就是妙用!”

    “可为啥大神会用新手锄？以他这身份地位，用新手锄可是有点掉价……”

    “你还真以为这是新手锄？肤浅，一点眼力见都没有！”

    “不过话说回来，覆水掏装备的姿势也与常人不同，真拉风！”

    五个新手玩家在队伍频道里叽叽喳喳的讨论着，苏然根本不知道自己已经成为了话题的焦点，还在那思索着‘同辉’二字的含义。

    “同辉……同……”

    想到这里，苏然眼前一亮，对比了下太阳石所处的位置高度，快步朝着这面墙的另一边走去，还不忘喊道，“你们都看看各自的区域，与太阳石高度平行的地方，有没有月亮石的踪迹，日与月同辉，高度应该是一致的！”

    “诶？还真有可能！”

    在六人的努力寻找下，总算是将刻画着月亮的石块给找到了。

    “覆水大神，接下来怎么办？”

    胖妹看了眼对面的太阳石，面现尴尬，“两块石头隔着这么远，这让我们怎么确定挖宝地点啊？总不能这条直线上的地面全挖了吧？”

    “不可能这么麻烦，这里面应该有机关诀窍。”

    不过，这日月双石绝非摆设，很可能机关触发的方式不对。

    “小兵，你去太阳石那，咱俩同时按在石头上，试试能不能行。”

    “收到！”

    小兵对于苏然的话没有任何质疑，急麻溜的朝着对面的太阳石跑去。

    果然如苏然所料，就在二人同时触碰在石头上面的那一刻，奇迹发生了，石头被一点点的按了下去，只听‘啪嗒’一声，整个空间漆黑一片，伸手不见五指，更不用说身边的队友了。

    突然。

    璀璨的光点在头顶上方亮起，光芒闪烁，差点亮瞎了众人的钛合金镶钻精雕眼。

