    听到了秦风这一番话，龙灵神剑不禁感慨道：“小主人不仅实力惊人，还精于各种算计，着实是非同凡俗！未来成就必定不会差啊！”

    “小主人，快抓紧时间炼化吧！不过，你还是要小心谨慎一点，烈阳神火毕竟是极致火属性能量，哪怕进入了冷静期，威力也绝对不容小觑！”

    冷静期的烈阳神火，性质虽然会比较稳定，不会爆发出可怕的杀伤力。

    但是！

    对方终究是极致火属性能量，也绝对没有想象中，那么毫无威胁可言。

    否则！

    岂不是任何一个人，任何一个废物，都能轻松炼化烈阳神火？

    那未免也太假了吧！

    “嗯，我明白！”

    秦风微微点了下头，看了看前方的火山内部空间，直接一步走了进去！

    或许是因为刚经历了一场爆发，所以在这火山内部空间里，还弥漫着非常浓烈的火焰气流。

    不过！

    凭着秦风的强大修为，这些火焰气流，倒也无法对他造成丝毫威胁！

    很快！

    秦风在无数熔岩火焰的笼罩下，一步步往前，很快就来到了火山的最底部。

    “这就是烈阳神火？”

    此刻！

    在那底部的赤色熔岩之中，一道足足有三米直径的巨大火球，散发出耀眼的光芒，正在熔岩里面不断穿梭，仿佛在游泳一般！

    龙灵神剑上面，传出一丝波动，开口说道：“没错，这正是烈阳神火！”

    “不过，小主人，你可不可以帮我一个忙，把我也丢进熔岩里面，让我借助这熔岩，再好好淬炼一番！说不定就能让我的品质，再恢复一成……”

    龙灵神剑的品质很高，绝对不是普通的神器，只不过因为受到了重创，才导致现在品阶一般。

    而利用这烈阳神火生存的熔岩，那它很有可能通过这些熔岩淬炼，让它恢复一丝品质。

    秦风闻言，不由得暗暗惊讶，开口问道：“难道你不担心，会被这些熔岩融化掉？”

    眼前这些熔岩，可不是一般熔岩，在通过烈阳神火淬炼后，它们的温度简直高得可怕！

    虽然龙灵神剑非同凡俗，但终究是炼制出来的法宝，未必能够承受得住啊！

    万一因此被融化为液态，岂不是会损失一件强大的神器？

    龙灵神剑闻言，却是无所谓的回答道：“没事的，小主人！当初炼制我的时候，那位炼器大能，正是利用烈阳神火对我进行淬炼。所以，这些熔岩非但不会对我造成什么伤害，反而还对我颇有好处！”

    也正是因为这个缘故，龙灵神剑才会想着，利用眼前这些熔岩来进行淬炼。

    “原来如此！”

    秦风也是微微点头，总算是明白了过来。

    既然龙灵神剑需要淬炼，那他自然不会阻拦对方，毕竟龙灵神剑品级越高，对他来说也会帮助更大。

    “嗖！”

    下一刻！

    秦风念头一动，便将丹田之内的龙灵神剑，直接取出来，放进了下方的熔岩之中。

    很快的！

    几乎是以肉眼可见的速度，那下方的炙热熔岩，便开始被龙灵神剑吞噬……

    一道道金色光芒，弥漫在整个四周，散发出惊人的气息波动。

    而那一团烈阳神火，因为周围的熔岩被龙灵神剑吞噬掉，所以活动范围也是在不断减少。

    终于！

    差不多半个时辰后！

    整个熔岩几乎被吞噬了一大半，龙灵神剑终于从中现身而出，停止了吸收。

    这个时候的龙灵神剑，通体呈赤红色，如同被放在火炉里重新灼烧了一般。

    秦风伸出右手，接住了半空中的龙灵神剑，才发现整个剑身非常炙热。

    如果不是因为秦风身体强度够大，耐热性远超常人，只怕还真不敢，就这样直接去触碰它。

    “这火山底部，还有其他不少熔岩，你要不要再去吞噬一些？”

    秦风看着龙灵神剑，忍不住开口问道。

    龙灵神剑的剑身，微微轻颤一下，缓缓说道：“这些熔岩乃是经过烈阳神火的淬炼，才对我有着不错的帮助。而其他熔岩没有经过烈阳神火淬炼，对我的提升效果，几乎微乎其微！”

    “更何况，刚才吞噬了一大半的熔岩，已经足够我提升了！若是再吸收一点，恐怕我还真的就会被融化掉！”

    闻言！

    秦风也是微微点头，他已经注意到，这烈阳神火淬炼的熔岩，明显跟其他普通熔岩的颜色不同。

    一种是普通的赤色，一种则是如同阳光般的金赤色！

    “小主人，刚才吞噬了那么多熔岩，恐怕我需要好好炼化一下。”

    “所以，在短时间内，我可能无法再跟你进行交流！烈阳神火威力非凡，你一定要多加小心。”

    龙灵神剑再次开口提醒道。

    “放心吧，我知道的！”

    秦风淡然一笑，点了点头。

    反正，他也正好打算，就在这火山底部，炼化那一团烈阳神火。

    旋即！

    秦风衣袖一挥，却是在四周布置了一道迷雾心阵，以及流光心阵，将整座火山入口直接隐藏了起来，防止其他人打扰他们。

    “嗖嗖嗖！”

    很快的！

    这些熔岩又从地底深处，再次窜出来不少，恢复了之前的模样。

    可以清楚的看见！

    那一团烈阳神火，依旧在熔岩之中，畅快的游走，如同活跃的鱼儿一般！

    而秦风在这个时候，已经撤除了易容术，恢复为了原本的容貌。

    此时此刻！

    他微微一笑，却是将肉包，从那储物戒指里面，重新取了出来，放在了肩膀上。

    这段时间里，他只能将肉包，放在储物戒指里隐藏起来。

    毕竟！

    肉包的样子太明显了！

    外界的武者，几乎看到了肉包，就能够知道这是秦风的宠物。

    所以！

    秦风在扮演“风狂霸”的时候，只能选择委屈肉包，将他暂时隐藏起来。

    而现在！

    周围根本没有其他外人，他自然也就将肉包，重新取出来，让它好好透一下空气。

    对此！

    肉包压根没什么感觉，反正自从上一次，它在被噬灵族施展噬灵大阵，强行灌输了大量天材地宝后，它每天大部分时间，几乎都在睡觉……

    显而易见！

    那些残留在它体内的天材地宝能量，直到现在，它都还没有完全消化掉。

