    “现在有一个问题，就是龙葵作用于癌症会有怎样的效果。”

    从目前龙葵的生长趋势来说，周萧可以断定这样种植出来的龙葵必定会有抑制和治疗癌症的效果，但是否会带来其它的副作用，这就不是他能确定的了。

    需要实验。

    直接应用到人体？

    从各种意义上来说都是不可能的事情，首先康老就不会这么做。

    医药方面的研究，最终肯定是会应用到人体身上的，但在应用到人体之前，肯定会先经过各种各样的实验。

    康老自然明白周萧的意思。

    “你可以去江阳大学。”康老说道，“江阳大学那边正在进行癌症方面的研究，而且就在前段时间通过正规渠道购买了一只身患直肠癌的猴子，负责这方面研究的教授正好是我的朋友，他对龙葵也有研究，相信会有帮助的。”

    “那我明天就出发。”周萧说。

    “也可以带上吴宪，他对医药科技这方面的研究还是比较深刻的。”康老又提了一嘴吴宪。

    看样子，在沪市的时候，吴宪给康老的印象很深刻。

    “您不说，我也准备带着他。”周萧说着。

    康老捏了一把泪，叹道：“龙葵开花，是值得高兴的事情。现在开了花了，我却很担心。”

    周萧道：“担心这么多年的研究泡汤了。”

    康老点头。

    “我觉得就算不能完全治愈癌症，相信也一定可以起到抑制的作用，虽然我不懂这些，但我明白一个道理，科学本来就是需要有人前仆后继去研究去支持的。”

    周萧对此信心十足。

    康老笑道：“可惜了，我现在不想带学生，要不然，你会是个好学生的。”

    周萧苦笑道：“您就是想带我这个学生，我也当不了，对这些东西，我是一窍不通，就算这次种植龙葵，那也是瞎猫碰上死耗子了，之后还需要专业人士来研究的。”

    康老对周萧的这种态度十分满意，满意的点了点头，“行，我现在给你发联系方式，顺手和那老小子说一下龙葵的事情，龙葵的研究，他也有一份功劳。”

    周萧点头。

    视频挂断了。

    一挂断视频的康老，当即大笑了起来。

    让康平上酒，他今天要好好庆祝一下。

    省会江州市的江阳大学医学系这边有一位和康老同龄的教授，他也是学术界的扛把子，这次这只患有癌症的猴子，是他通过各方途径买回来的，费了很大的功夫，江阳大学这边也给了很多支持。

    他手底下的研究生和学生们正在观察这只病恹恹的猴子。

    “老师呢？”有人突然问。

    “出去接电话了，说是沪市那边康老的电话。”

    “哦。”

    众人继续观察。

    突然听到在门口接电话的老师中气十足的吼了一声：“你说什么，开花了？！”

    什么开花了？

    众人一脸懵。

    随后就听老师又说道：“没问题，没问题，不用说一只猴子了，就是十只，兄弟我也一定想办法弄去。”

    “明天？能不能想想办法，让他今天就过来？”

    老师的音调又降了下来，“好吧，年轻人嘛，反正这猴子也不会那么快死掉。”

    众学生更懵了。

    没心思看猴子，更多人看向了老师。

    看到庄重的老师激动的跳了一段儿舞蹈。

    众人议论。

    “什么开花了？”

    “不知道。”

    “听起来，和这只猴子有关系？”

    “别是康老那边要借过去研究吧。”

    “那不行，就算是康老，他要借，我也会拦着。”

    “拦个屁！”老师过来了，指着众人道：“你们啊，遇上好时候了。”

    “什么好时候。”

    众人齐齐看向老师。

    老师道：“你们应该都知道，康老研究龙葵的事情吧？”

    众人齐齐点头。

    还有人想要发表意见来着，老师截断了他们的话：“成功了，开花了，所以想要试试龙葵的效果。”

    “什么？”

    “开花了？！”

    学生们顿时沸腾了。

    “不是说开不了花。”

    “对啊，我也听说了，说是康老的龙葵就是个美好的幻想。”

    “原本龙葵就对癌症有一定的效果，但在经过康老的研究之后，龙葵连开花都不能开花了，学术界不都说这是康老一生之中唯一的污点吗？”

    “是啊，怎么突然就开花了呢？”

    “让龙葵开花的不是康老，是周萧，就是绿意公司的那个周萧。”老师及时截断了他们的话，然后捂住了耳朵。

    果然。

    这群沉不住气的学生啊！

    “怎么可能？！”

    “天啊！”

    “卧槽！”

    “真的假的啊！”

    “康老亲口说的，能有假？”老师瞥了他一眼。

    那人立刻缩了回去，马上又问：“周萧什么时候到，说起来，我还想问他几个有关于蜂蜜柚子茶的问题，太神奇了，我到现在，最后一个课题还卡在那里。”

    “我也是。”

    “说是明天过来。”老师又说，“不过你们也别太期待了，不一定的。”

    众人正要欢呼呢，听到这个，又沉寂了。

    “为什么啊？”

    “他在马连子村，李静雯也在马连子村，年轻人就是好啊！”老师感慨了一句。

    年轻人毕竟是年轻人，对李静雯能不熟悉嘛。

    一听老师说，马上就明白了。

    周萧和李静雯是情侣，两个人都在马连子村，什么话题不用说了吧！

    “那也不能耽误医学研究啊！”

    “酸。”

    “你就酸吧。”

    谁都知道，这货是李静雯铁杆粉丝。

    李静雯出事儿的时候，他头一个就是去研究了伊人妆的面膜泥，他可能是第一次发现伊人妆有问题的，但没什么作用，当时网上的舆论风波太大了。

    事后。

    看到李静雯和周萧传出绯闻。

    这货还挺高兴的。

    为何？

    李静雯是他偶像，因为李静雯唱歌太牛逼了，他五音不全，所以当成偶像了。

    周萧也算他偶像。

    为何？

    因为周萧的蜂蜜柚子茶和面膜泥，到现在，他都不能完全解析出来。

    两个都是他偶像，两个人传出绯闻。

    他除了酸之外，真没什么别的想法了。

