    三天后。

    上弦月孤零零地挂在黑幕一样的空中，暗淡的光芒根本照不亮这个阴晦的巷口。巷子两边是鸽子笼般的楼房，楼中的每一户居民家的窗外都囤积了很多东西，隐隐散发着腐朽之气。藤蔓肆意蔓延，交叠缠绕，如同巨网般笼罩着破旧的建筑。

    司徒淳蜷缩在车里的副驾驶位上，目光紧紧地盯着巷口，紧绷的神经一刻都不肯放松。她知道自己的状态非常不好，紧张、疲累、疑虑让她的神经就像一根绷到了极限的丝线，随时可能断掉，可她仍是不愿意放松警惕。

    她等了三年才等到陈守康出现，无论付出什么样的代价，她一定不能放弃这条唯一的线索。

    “小淳，你喝点儿东西休息一下吧。”坐在驾驶座的耿晖递给她一杯冷了的奶茶。

    她摇了摇头，收回视线看了一眼手表，眼睛有些不适应车内的黑暗，什么都看不清。她用力眨眨眼，才看清时间已经过了凌晨一点。

    “你已经两天没睡了，这么熬下去明天怎么执行任务？你先睡会儿，我盯着。”耿晖劝她。

    “我不困。”

    耿晖还想再劝她，忽然远处传来车声。这样的静夜，有车开来并不奇怪，奇怪的是一连开来四辆车，而且都是十人座位的面包车。

    面包车行至巷口便减速了，依次停在对面的街上，熄了火。

    因为光线不足，他们看不清车上有多少人，但根据面包车减速时的惯性推断，这四辆车都坐满了人。如果这四辆车都坐满了人，那么就大约有四十人。深夜一点多，四十个人聚集在这里做什么？

    更奇怪的是，面包车在路边停下后，没有一个人下车。时间一分一秒地过去，几辆停靠的车始终没有动静。约四十个人安安静静地挤在车里，这种安静透着一股浓重的煞气。

    耿晖说：“那几辆车有问题，可能也是冲着陈守康来的，我们的人手不够，你请求一下支援。”

    “好。”司徒淳立刻用对讲机和总部联系，汇报此刻的情况。

    接受完指示，她告诉耿晖：“队长让我们注意隐蔽，不要打草惊蛇，他会派人来增援我们。”

    “好。”

    接下来的十几分钟，司徒淳坐在车上悄悄地观察着周围的情况。

    周遭还是那样平静，行人不多，偶有酒足饭饱的人经过，也都很快打车离开，不作停留。

    倏然，司徒淳的目光一定，落在一辆由远及近的车上。那辆车停下，车上走下四个男人，走在最中间的男人穿着件厚厚的夹克，他将领子立起来，遮住半张尽量低垂的脸。她凝神细看男人半露的眉目，将那眉目与记忆中的照片比对，没错，他就是她等的那个人——陈守康。跟随他的三个人，如资料所述，都是跟着他从泰国回来的，应该是他的手下。

    “师父！”她因为过度惊讶，声音发紧，“你快看，是他吧？”

    “是。”耿晖急忙呼叫指挥中心，“目标人物出现，目标人物出现……”

    指挥中心回答：“行动！”

    “行动”两个字的话音还没落，四辆面包车的门同时打开。伴随着杂乱的脚步声，三四十个手拿棍棒的男人冲过去，将刚刚出现的陈守康围在中间，其中一个人走到陈守康面前说：“有人想见你。”

    耿晖急忙停住开门的动作，又汇报说：“有大约四十人冲出来拦住了陈守康，都拿了武器。他们果然是冲着陈守康来的。”

    “大约四十人？”指挥中心那边没有了动静，应该是在等队长决断，十几秒后，无线对讲机中传来指示声，“你们在车里不要动，增援马上就到。”

    “收到。”

    耿晖给司徒淳使了个眼色，示意她坐好，不要着急。

    可她怎么能不急，这些人为什么要带走陈守康，打算怎么处置他，他们根本不清楚，万一陈守康被这些人打死了，他们唯一的线索就断了。

    陈守康到底是经过大风大浪的人，被几十人围在中间仍面不改色。他扫了一圈周围的人，镇定地问：“谁想见我？”

    “见了你就知道了。”

    “好吧，既然弄了这么大的阵仗欢迎我，我不见就太不给面子了。”陈守康笑着，裹了裹身上的夹克，对身边的人使了个眼色。

    他身边的人出其不意地同时挥拳，拳头击中对手，一群人瞬间蜂拥而上，刀枪棍棒，乱杀乱砍，一片混乱。

    司徒淳惊叫道：“师父，打起来了，我们还要等吗？”

    “等。”

    “……”司徒淳的喉咙已经发不出任何声音了，像是被人掐住了一样，她的神经像是被麻醉了一般，四肢冰冷麻木。她知道，作为纪律严明的警察，他们应该服从命令，立刻回归警队，等待下一次周密的任务部署，之后再采取行动。

    但是，陈守康出现了，断了三年的线索连上了，她心底那个埋藏了三年的火种又燃烧起来了，她无法抑制心中涌动的强烈冲动。

    “可是，如果陈守康被他们带走了怎么办？”司徒淳抽出腰间的枪，欲开车门下车。耿晖急忙拉住她：“不行，你不能下车。”

    “他们应该是冲着陈守康来的，说不定是霍东派来杀人灭口的。

    如果陈守康被杀了，所有的线索就都没了。”

    “你出去也救不了他。外面的人都杀红眼了，我们只有两个人、两把枪，根本控制不了局面。”

    “不试试怎么知道救不了？”

    “不行！”耿晖一把拉住她，“这是命令！”

    司徒淳的身体僵住了。是啊，她是警察，无论发生什么事，无论结果如何，她都要服从命令，以大局为重。阴冷的空气和血腥味从四面八方涌来，她虽然听说过帮派火并的惨烈，但今日是第一次见。

    面前的世界是狰狞的、扭曲的，黑色的夜幕下，这里的景象如同世界末日。血像喷泉一样喷射四溅，铁棒打在骨头上，骨头发出的碎裂声音让人不寒而栗。她只能努力地睁大眼睛，在人群中寻找陈守康的身影，期盼他坚持住，坚持到增援的队伍到来。

    突然，一个烟幕弹飞了过来，浓烟滚滚，眼前的混乱被淹没在一片黑暗中。准备冲进人群的司徒淳分不清方向，只隐约看见一辆黑色的车子驶了过来，停在正奋力拼杀的陈守康身边，一个穿着黑色衣服的男人下了车，三拳两脚便制服了陈守康，将他丢在车上，然后车子绝尘而去。

    陈守康的手下见状，不再恋战，四散逃命。围攻他们的人也没再追赶，快速地坐回面包车，朝着黑色轿车离开的方向驶去，他们的车速并不快，很明显不是在追赶前面的车，而是追随。

    司徒淳立刻回头焦急地催促耿晖：“师父，快点，快点跟上他们。”

    耿晖犹豫了一下，启动车子，尾随后面的面包车而去。路上，耿晖向总部汇报动向，问增援什么时候能到。谁知总部却告诉他，支援的队伍在途中遇到桥梁坍塌和车祸，耽搁了一些时间，现在正在赶过来。

    司徒淳和耿晖立刻意识到这些人是有备而来，有意要跟警方抢人，却又想不通究竟是谁要带走陈守康。

    刚刚带走陈守康的人只是在她眼前一晃而过，但是那个背影特别熟悉，会是他吗？如果是他，那么他为什么要抓陈守康？他不是应该藏在安全的地方，躲避霍东的追杀吗？为何会在今日有如此大的动作？

    耿晖开车跟着面包车绕了两个弯，穿过了上海街，最后驶进了一片道路狭窄的老楼区。周围瞬间阴暗下来，只能听见耳边掠过的嗖嗖风声，看见头顶上弦月孤冷的微光。

    面包车上的人都下来了，他们走上楼。

    司徒淳跟着车上下来的人，很快摸到一个矮楼的墙壁后隐蔽起来。她夜视能力很强，能看到这个老楼区只剩下废墟，吊顶上的风扇随着风慢悠悠地转着，一点儿一点儿地消耗着人内心的定力。

    “你应该知道，我的地方从不沾毒品，你还敢在我的夜总会里卖药丸给客人。”一个高高的身影背对着司徒淳。

    那身影高大却并不强壮，带着威慑人心的气质。他穿着一身黑色的风衣，有一头黑色的头发，若不是侧脸和脖子有些小麦色，就要与夜色融为一体了。司徒淳看着他的背影，顿时生出一丝心悸——她刚才没有认错，眼前的人果然是安以风，那个差一点儿就成为她恋人的男人，不，他应该算是做过几天她的恋人的。

    “哦，原来是为了这事儿啊。这点儿小事，至于这么大张旗鼓地闹腾吗？”这个声音正是陈守康的。他的声音比容貌老练得多，他说话时尾音拖得很长，嗓音低沉而略带沙哑，语速缓慢。

    “这是小事吗？”安以风声音含着笑意，似乎在和多年的老朋友聊天。

    陈守康赔着笑，点了根烟递上去，说：“这样好了，以后我卖多少，都分给你一半。有钱大家一起赚！”

    “你觉得我很缺钱吗？”安以风的声音突然就冷了，带着一股震慑人心的寒意。陈守康手一抖，手中准备递上的烟都吓得掉在了地上。

    司徒淳终于明白安以风为什么总喜欢笑着说话了，因为他不笑的时候太可怕了。

    “风哥，我知道你不缺钱。但是谁也不会嫌钱多，是不是？”

    安以风冷哼一声：“我的地方，不卖毒品。”

    “风哥，你何必跟钱过不去呢？别人的场子都卖，客人喜欢，生意也好。”

    “生意是我的，好坏跟你们无关。”

    “好、好，我记住了，记住了。”陈守康说，“如果没有别的事，我就先走了。”

    “谁说没有别的事？我今天找你就是想问问，你的货在哪里？”

    “货？风哥，你不是不碰毒品吗？你问货在哪儿干什么啊？”

    安以风笑了笑，顺势坐在了对面的一张矮小的木凳上，一双修长笔直的腿不肯蜷起来，索性跷起了二郎腿。他伸展了一下手臂，旁边便有人递上一支香烟，他看了一眼，摆手拒绝。

    “你管我干什么？拿来烧火不行吗？”

    “哈！风哥，你别开玩笑了。”

    安以风没有说话，原本放松的身体忽然紧绷了起来，好似浑身的细胞都在叫嚣着一样。

    陈守康说：“我不知道货在哪儿，真的不知道。”

    “阿苏，你帮他想想。”

    “好。”

    听到这里，司徒淳不由得往前挪动了几下，却见眼前唯一的光源瞬间熄灭，周围不见一点儿光亮——她被包围了。

    她想找机会跑出去，可刚跑了两步，一个男人就冲出来挡住了她的去路。在她还没有反应过来的时候，纤瘦的肩胛骨已经被一只粗糙的大手握在了手里，她被捏得头皮生疼，反手就要打他，却被他握住了手腕。她还要再挣扎，冷硬的枪口抵在了她的头顶，让她不敢再动。

    面对那些手拿砍刀的男人，司徒淳知道自己很难逃出去，她只希望这个时候耿晖能先走，之后再带人来救她。可是，她很快就看见耿晖被人打倒在地上。耿晖在警校的时候得过自由搏击比赛的冠军，她以为他至少能自保，没想到他才和安以风交手没几下，就被安以风打倒在地。四五个人冲过来按住耿晖的手脚，有人取下他腰间的手铐，将他的双手用手铐铐住。

    安以风整理了一下被扯乱的衣襟，指了指对面的一间房间：“把这个男的带去那边锁起来。”

    “是。”两个人动作麻利地将耿晖拖走。

    司徒淳深知自己的处境，不再挣扎，安静地看着安以风走到她面前，站在与她只有半米距离的地方。

    她以为他至少会说点儿什么，然而，他只是看着她。

    一瞬间，很多记忆突然冲进她麻痹的大脑，她想起他请她吃饭，想起他半真半假的表白。

    那时候，她没有回应，不是不想，而是不知道该如何回答。

    她很想接受，但怕太草率，怕彼此不够了解，又怕她拒绝了，他就此放弃……所以，她选择保持沉默。

    而他偏偏霸道得可爱，自作主张地为她做了决定：“不管你愿不愿意，从现在开始你是我女朋友了！”

    此刻他们面对面，他对她无话可说，只是对站在旁边的手下说：“带她进来。”

    说完，他转身走进一段阴暗的楼道。

    两只男人的手分别落在她的双肩上，她想挣脱，忽觉后颈一痛，便失去了知觉。

