    第55章

    他的一番话让季绾伊一愣，虽然听起来有点小茶，但好像没错。

    韩羡川这个顶流程度在书中可谓是堪比国际巨星，再加上薇熠总裁办的确有不少他的粉丝。

    这些总裁办的人都是原主的心腹，很可信，但她不信的是这么个美男子摆在她们，她们还能安心工作。

    张琛看着季绾伊沉思的模样就知道，老板的内心又被成功瓦解了。

    “那麻烦张特助安排人在我门口安张办公桌，以后韩羡川就在那儿工作。”

    季绾伊认同的点头，指了指自己办公室的方向，叮嘱。

    “是。”

    张琛早就猜到这个结果，十分有先见之明的已经给搬桌子的人打了电话。

    季绾伊话一落，他就接通了电话。

    总裁办的员工上班后，都按捺不住那颗要见到韩羡川已经蠢蠢欲动的心。

    平日里蓬头垢面上班的女同事今日就像是换了个人，纷纷光鲜靓丽的出现在早会上。

    季绾伊带着韩羡川出现时，引起了不小的轰动。

    原先像是机器人办公的总裁办瞬间鲜活了起来，到底是美男子的诱惑大。

    她无奈地摇头轻笑，由张琛开启早会。

    在会议桌前张琛开始了早会的正常程序，但一眼望去，所有人的目光几乎都落在了韩羡川的身上。

    除了他们季总。

    季绾伊很认真地听张琛说着工作，这就得归功于原主这副身体对于工作认真的下意识反应了。

    众人都在等张琛说完工作的事后能正式介绍韩羡川，个个都像是“饿狼”一样，紧紧盯着韩羡川。

    一双双眼睛像是放着光。

    这阵仗仿若怕韩羡川会变成蝴蝶飞走。

    “下面我给介绍一下…”张琛完成了工作汇报，开始了要介绍韩羡川的开头语。

    话还没落，底下就已经掌声响起，震耳欲聋。

    张琛：“……”他的同事一直这么热情吗？？

    “停。”他开口示意都安静，掌声停，才继续道：

    “介绍一下接下来会与我们朝夕相处一个月的同事，韩羡川。”

    “韩羡川将担任季总贴身助理，主要负责要经手季总一切事宜的管理，大家有什么要交给季总可以直接给韩羡川代交。”

    话刚落，会议室就响起了雷霆般的掌声。

    张琛第一次发现总裁办原来是这么热闹的大集体，以前只能看见僵硬的“机器人们”。

    韩羡川朝他们微微一笑，站起身，开口：“大家好，我是韩羡川，因为工作需要，所以要来薇熠工作一个月。”

    “在接下来的日子还希望各位多多关照，因为此次工作学习是秘密行程，还望各位同事能帮忙保密。”

    韩羡川表现的十分从容不迫。

    这种面对人群的事情对他来说已经是家常便饭，或者说是他们明星这个职业更懂得怎么和人相处。

    季绾伊看着眼前的少年，欣慰一笑，感叹:孩子真是长大了啊。

    拔了智齿的韩羡川脸侧有些微肿，但这丝毫不影响他的颜值。

    所谓是有颜任性，在这种脸肿的情况下，他都帅的没天理。

    总裁办那些早已经被工作泯灭了“情感”的女人们在今天被激起了那颗少女心，满眼都盛满了韩羡川，恨不得时时刻刻看着韩羡川才罢休。

    总裁办的员工都是跟着原主多年的“老人”，尤其在忠心方面更是没话说。

    几位实习生也是很识时务的，知道什么该说，什么不该说。

    面对工作时，个个都拿出了干劲，似乎是韩羡川的出现给了他们更大的激励。

    季绾伊刚回到办公室，门就被敲响了。

    她揉着额角，道：“进来。”

    随后就看见韩羡川那张俊颜，脸侧有些“肉乎乎”的，美眸看过来时，这微肿还给他的脸带了些呆萌之感。

    “季总，有方案需要你过目。”韩羡川将文件交到她面前。

    她点头，签了字后交还。

    韩羡川刚出去不到五分钟，门又被敲响，就这样来来回回维持了将近半小时。

    季绾伊忍不住了，喊住了准备关门的韩羡川，“开着吧，这次不用敲门了。”

    这门要是再这样开开合合，她真怕门被“拆了”。

    她第一次发现工作量有这么大……

    门开后，她又后悔了。

    因为韩羡川的办公桌就这样能正正好看得清清楚楚，她也能把韩羡川那张侧脸看得明明白白。

    “……”这谁能工作下去。

    韩羡川低头翻文件的手就像一件绝美的艺术品，纤细雪白的手微泛着冷意，骨节分明。

    他修长的五指翻阅纸张时，季绾伊都觉得像是在欣赏一幅美景。

    韩羡川被粉丝称为“神附颜值，天送才华”。

    简言而之就是颜值逆天，写歌作曲的才华更是上天追着给“喂饭”。

    他黑墨似的头发软软的搭在前额，稀薄的刘海下隐着一双经典的含情眼，尤其是笑起来时，这双桃花眼更似是在放电。

    季绾伊盯着盯着就出了神，他真的嫩。

    白皙光滑的脸像是剥了壳的鸡蛋，淡淡的泪痣、高高的鼻梁和薄薄的嘴唇，完完全全就是巧夺天工的正正好。

    阳光帅气中加入了些美。

    她下意识吞了吞口水，怪不得原书女主前期会喜欢韩羡川。

    这个模样的温柔学长，谁见了不腿软？

    “季总。”他忽然回眸。

    这一下突然的动作，让季绾伊连忙闪躲开眼神，装作一本正经地模样翻着桌前倒放的文件，正襟危坐，问道：

    “怎么了？”

    “你早上没有吃早饭，一起吃点？”他举了举手中提着的早餐纸袋。

    “不、不用了。”她咳嗽两声掩饰自己的不自然，拒绝。

    在她闻到那早餐散发的香味，有些没忍住肚子里的“馋虫”，她抬眸：“咳，你什么时候买的？”

    “不是买的，是我自己做的，猜到季总早起来不及吃，就也多做了季总的份。”

    她的“好大儿”真是贴心小棉袄，她有些感动。

    这是季绾伊第一次知道韩羡川会做饭这件事。

    不管是书中还是现实，她都很少碰见会做饭的男孩子，尤其还是年龄这么小的。

    季绾伊有些惊讶，“你亲自做的？”

    “嗯。”韩羡川提着纸袋走进办公室，将里面的饭盒一一摆在了会客桌上，朝季绾伊看过去，道：

    “季总可以尝尝我的手艺，别看我的职业很忙，平时没时间自己做，但我从小就会的。”

    季绾伊有些绷不住，还是挪着小步子坐到了他对面。

    ?  ?我们阿川小天使就是“上得了厅堂、下得了厨房”的完美年下。

    ?      一一：直接吃哭，这孩子简直太惹人爱了。

    ?      再此感谢宝子们的票票！希望宝子们多多留言评论，菇菇在线互动！么么么么么么么(*￣3￣)╭?

    ?  

    ????  

    (本章完)

