    血精石应该就是这个红色晶体名字。

    然而让陈也没想到的是，这只巨型蜘蛛如果按照血精石品阶来判断没有错误的话，竟然只是零阶。

    陈也面色一抽，可想而知，肯定会有比蜘蛛更加强大生物。

    危机感油然而生。

    这个森林比起自己想象的还要恐怖。

    所以，自己现在的依仗大概就是这探索模拟器了吧。

    “开始转化。”

    随着声音落下，陈也手里的那颗零阶血精石消失不见。

    虚拟空间正上方，则是多了一行金色的文字。

    “生命能量：50点”

    “现有一级地图孤岛，是否消耗10点能量开启探索？”

    依旧还是机械的女声，陈也也是看出来，这个虚拟空间似乎没有什么问答功能，好像只是程序。

    自己想要知道什么，都得慢慢摸索，就好像现在这个探索功能一样。

    探索模拟器名为探索，那么这个探索功能应该是核心才对。

    “开始探索。”

    生命能量点数随之减少到了40点，原本空旷虚拟空间上空，再度浮现出了文字。

    【消耗了10点生命能量开始探索孤岛地图。】

    【你进入了孤岛，降临在了海岸与森林的交界。】

    【你小心翼翼的开始探索附近的环境。】

    【你发现了一个灌木丛。】

    【你好奇拨开灌木丛，发现十斤甘蓝果实，你采下了它们。】

    【你很兴奋，觉得还会有新的收获，拨开了另一边的灌木丛。】

    【恭喜你，你发现了一头迅猛龙。】

    【它很喜欢你。】

    【你死了。】

    陈也：？？？

    他看着出现的文字，有些懵逼，这玩意是这么探索的？

    坑他生命能量点？

    陈也念头刚起，那声音就又响起来了。

    “本次探索结束，孤岛探索度0.2%，开始真实代入。”

    等......等等，真实代入？

    他脸色一变，想到了什么，但是已经晚了，虚拟空间里的身体化作一道流光就飞进装着孤岛球体当中。

    陈也回过神时，发现自己已经是到了孤岛之上。

    他第一时间就是想要控制自己远离那个藏着迅猛龙的灌木丛。

    但是忽然发现自己根本无法控制身体，只能看到和感受到一切。

    而这一具身体，就像之前描述的探索文字一样，开始走进灌木丛。

    毫无意外，没多久他就遇上了迅猛龙，然后眼睁睁看着自己被迅猛龙扑倒。

    然后就是脖子一痛，呼吸困难，血腥味布满口鼻，眼前一黑死了过去。

    “呼，原来是代入体验，不过这感觉可是真的不好受。”

    陈也恢复了意识，好半天才缓过劲来。

    代入体验虽然不用真的死去，但是里面的各种感觉和亲身经历没有什么区别。

    炽热沙滩，火辣辣的太阳以及被咬死的感觉，无比真实。

    “本次探索收获甘蓝果实十斤，是否消耗1点生命能量提取。”

    竟然能够提取实物？

    这倒是意外之喜，十斤甘蓝果实虽然不是肉食，但也可以暂时充饥，对于现在流落森林的他帮助不小。

    “提取。”

    “提取成功，甘蓝果实已放入随身空间。”

    陈也发现自己意识中多了一个随身空间，空间不算太大，也才五个立方的大小，甘蓝果实就放在其中。

    五立方米的空间不算特别大，但是用来放置东西是暂时足够了，只不过这是个动态的空间，东西放里面会坏。

    能扩大么？

    陈也这个念头刚刚升起，他就从虚拟空间知道了答案。

    “一立方米，1000生命能量。”

    陈也脸色一僵：“对不起，告辞，是我不配。”

    拼命弄死了一只巨型蜘蛛这才搞来了50点生命能量，一千点生命能量那得等到猴年马月去。

    指不定自己凉了都没有弄来一千生命能量。

    所以这前期还是得先苟着，扩充什么的还是放在以后吧。

    “还剩下39生命能量，要不搏一把？”

    鲁迅说过：赌狗赌狗，天下我有！

    很快，陈也这个赌狗就做好了决定。

    上次探索就得到了甘蓝果实，如果运气好，万一就获得了超凡力量呢？

    搏一搏单车变摩托，只要能获得力量，那么就算是给迅猛龙大佬送外卖也认了。

    “消耗10点生命能量开始探索孤岛。”

    生命能量再度减少，然后虚拟空间再度出现探索文字。

    【你再次降临孤岛，面前是你之前惨死的灌木丛。】

    【你选择绕开灌木，向着不远处的树林进发。】

    【树林昏暗，光线不明，你觉得需要点燃火把照明。】

    【你开始尝试钻木取火，你发现你似乎不是这块料。】

    【你忙活了半天，终于成功学会了钻木取火。】

    【天也黑了，你的火把用处更大了。】

    【你开始探索森林，忽然发现了一头獠牙野猪】

    【你们大眼瞪小眼，它生气了，撵着你跑。】

    【你跑不过它，被顶了一次后，终于决定拼命。】

    【你吓到了獠牙野猪，拼尽全力压住了它。】

    【叮，你控制了獠牙野猪，获得了一个可能驯服它机会。】

    【消耗20点生命能量驯服或击杀】

    陈也看到文字到了这行，竟然出现了一个的选项，他未曾想自己竟然还能在这里作出互动选择。

    击杀毫无疑问，这次的收获很大可能会是野猪肉。

    但是这驯服吧，怎么看都更加有诱惑力，但是这个‘可能’似乎有点问题。

    该不会还有驯服失败，逃跑可能吧？

    “算了，赌狗赌狗，天下我有，选择驯服。”

    【叮，你选择了驯服獠牙野猪】

    【你运气不错，成功驯服了野猪】

    【你高兴的起身，想要带着自己獠牙野猪走出树林。】

    【但是，你忽然发现，周围多了很多绿油油的眼睛。】

    【你仔细一看，发现是狼群，你‘高兴’地问候了对方亲属。】

    【你死了。】

    陈也看到收服野猪，还没来得及高兴，然后就发现自己凉了。

    “神特么问候......”

    “探索结束，孤岛探索度0.4%，开始真实代入。”

    陈也还没来得及骂娘，就被摄入孤岛地图开始这一次真实代入。

    代入之后，他才发现到底有多坑。

    十多头野狼将他撕成了碎片，撕咬的时候，他可是还没死透呢。

    “本次探索结束，成功驯服獠牙野猪一头，已放入随身空间。”

    “下次，我要报仇。”

    陈也脸色苍白，一晚上死了两次的感觉可不好受，好在他已经在随身空间里看到了獠牙野猪。

    这一次的收获，倒是保住了。

    剩下9点生命能量已经做不了什么了，所以陈也心念一动，退出了虚拟空间。

    退出的第一时间，陈也就是抬头看了一下天空中两轮月亮的变化以及周围的天色。

    天色变化不大，周围也还是之前的模样，似乎虚拟空间之中与现实相比，时间过得更快。

    陈也心念一动，从随身空间中取出了甘蓝果实。

    圆润饱满，通体蓝色的甘蓝果实真实的触感传来，无疑说明了探索模拟器的真实性。

    他咬了一口甘蓝果实，甘甜的味道在口腔里逐渐散开。

    甘蓝果实也才苹果大小，陈也几口就吃完了。

    “该找个落脚的地方了。”

    探索模拟器里死都死了两次，现在的他对于密林没有一开始那么恐惧了。

    他拿起插在地上简陋长矛，正准备放出獠牙野猪。

    “不对，长矛变轻了？”

