    “不宜出行？”白宋愣了一下。

    阿大三人来了白府几乎没有主动说过什么，今日突然主动找来，说了这么一句，瞬间让白宋心生古怪。

    “今日蓟县百姓的尽数出行赏灯，为何不宜出行的？”

    阿大低头，沉吟两秒：“是小姐……是晴儿姑娘拖人传话。”

    “晴儿传话？”

    “小人跟随晴儿姑娘多年，知道晴儿姑娘素来谨慎，从不危言耸听，今日一早便拖人来传话，想必事出有因。依小人所见，少爷还是有所防备为好。”

    “好好的，为何要拖人来传话？自己怎么不来？”

    “估计是忙于今夜的节目。”

    听此话，白宋瞬间皱眉。

    阿大不提，白宋倒把这事儿给忘了。

    想到那屏风后的身影，白宋只觉浑身不自在。

    “说什么不宜出行，自己却还准备节目。她不让我去，莫非是不愿让我见她为别家的人……”

    “相公，什么事的如此烦躁？”

    后面香儿传话来，打扰了白宋。

    白宋心虚，不敢再说，但心头这口子不顺气却没发泄出来。

    “没什么。”白宋回答道。

    “姑爷，外面出事儿了！”

    突然间，小翠那丫头大呼小叫地冲了过来。

    “外面出事儿了？”

    “突厥人入城，打了百姓。”

    听这话，所有人都神情紧张。

    听到突厥人入城，下意识都认为是突厥人的军队打来了。

    香儿脸色惨白问说要不要逃难。

    小翠这才解释：“不是突厥的军队，是突厥的一批牧民，听书是什么南迁……”

    突厥南迁……

    白宋一直期待的时局变换，在小满之日终于到来了？

    第一批突厥人进入大唐，岂不是拉开了胡汉通居的序幕？

    幽州将迎来一波人潮，人流多了，经济就会发展，对整个幽州都是百年难遇的好事。

    白宋来了兴头，抛开心头所想，一挥手，对小翠道：“走，带我去看看热闹。”

    “相公，那热闹有什么好看的？”香儿有所担心。

    白宋早跟突厥人打过交道，知道这些草原民居跟汉人没有什么区别，不过是直爽一些。

    “夫人放心，我去去就回。”

    ……

    跟小翠到了街上，看着人流朝着北门涌去，就知道是北门出了问题。

    对大唐百姓而言，听到突厥人，本能地还是有些害怕。

    听说城北来了一批突厥牧民，足有上千人，在入城之前想要跟城北的行商买点儿东西，结果汉族行商见了是突厥人，不愿给人交易。

    结果突厥人的脾气上来，直接就把人给打了。

    城门值守的士兵看到，又跟突厥人爆发了冲突。

    结果值守的十几个士兵全给绑了，被突厥人吊在城门口拿鞭子抽。

    太守府得到消息，立刻调集全县兵力增援。

    这蓟县虽是幽州首府，但不是边境城市，只有用于维持治安的官差，上下总共不过百余人，拦在上千突厥牧民面前显得毫无威慑。

    这时候，去边防隘口调兵的人已经快马出城，可真要等到增援进来，怕是要半日之后。

    实在没有办法，刺史大人紧急动员百姓，让全城百姓出城给官差们站台。

    城北的人越来越多，双方剑拔弩张。

    别看只是牧民，但彪悍的突厥人从来不管人员多少，真要一个不好，直接干仗起来也不是不可能。

    刺史蒋玉骑马在前，心里是叫苦不迭，看到对方这阵仗，后背都湿了。

    但他不能弱了气势，高声朝着对方喊道：“此乃大唐境地，尔等安赶在此闹事！”

    突厥人群中一马一人出列，直接走到蒋玉面前，骑着马打量着对方绕了一圈：“你就是这里管事的？”

    “本官幽州刺史蒋玉！”

    “我管你什么史尿，你家皇帝说了，允许我们突厥人南迁。同意我们在大唐定居，答应跟我们公平经商，和平生活。但你们狗眼看人低，瞧不上咱们草原民族，有个狗东西不肯跟咱们交易，你的手下更是没有半点待客之道！既然你是管事的，老子就问你一声，你们皇帝说的话还算不算？要是不算，我的人立刻就走！重新回到草原去生活！”

    这突厥人一汉语十分流利，后面百姓听了是巴不得，连连大喊：“让他们走！蓟县不欢迎他们！”

    蒋玉听得头皮发麻，急忙转身，朝着众人喊道：“各位稍安勿躁，不要出言。”

    百姓哪里知道这其中的利害关系。

    胡汉通居可不是随着百姓的喜好来的，而是皇上治理突厥的要政，事关大唐长治久安，可算是治国之本。

    这一批突厥人进入大唐，乃是有着标志性的作用。

    若是这批突厥人能在幽州跟当地百姓和平共处，一方面是给更多的突厥人一种展示，还给当朝官员看到了成效。

    此事皇上是顶着众多大臣的压力推行下去的，蒋玉要是把这事儿搞砸了，脑袋都保不住。

    这批突厥人无论如何都要留下，绝不能一句话把他们给赶走了。

    蒋玉擦了擦汗，忙说道：“来了大唐，就要遵守大唐的律法，大唐境内，决不可随意伤人。”

    “你这当官的怎如此多废话？到底是走是留，你一句话便是！”

    “……”蒋玉显然没有跟突厥人打交道的经验，被对方的话逼得很难看，却又没法改变，低声说道：“既然都千里迢迢地来了，当然是要留下。”

    “既然要咱们留下，那就赶紧闪开，让我们进城！叫那么些人出来作甚？以为我们草原民族是被吓大的？”

    “……”

    蒋玉沉默了，片刻后，硬着头皮转身下令：“所有人闪开，让他们入城！”

    此话一处，人群瞬间炸了锅。

    很显然，百姓并不满意这样的结果，没有一个汉人愿意跟突厥人生活在一起。

    人群中，反对的声音此起彼伏，但蒋玉压着百姓的声音，下令官差给突厥人开路。

    就这样，大家只能眼睁睁地看着突厥人一步步进到城中。

    为首的突厥人走在前头，满脸得意地扫视着周围人群。

    突厥人的队伍入城走到一半，队伍中一个突厥人忽然发出一声惨叫，城门口瞬间陷入了混乱。

    竟不知是谁在人群中发出暗箭，一个突厥男人心口重箭当场死亡。

    事发突然，百姓们见了血四散奔逃，突厥人则是勃然大怒。

    他们入境大唐没有兵器，但游牧用的鞭子都拿了出来，无论是谁，见到外族一阵乱抽。

    蒋玉脑子嗡嗡作响，心说坏了大事！

    肯定是有圣莲教的人藏在人群之中，为了激发突厥人和大唐百姓的矛盾，故意杀人。

    但现在知道这些又有何用？

    一个个突厥人都红了眼，哪里肯听全劝？

    蒋玉在后面大喊：“都冷静！都冷静！”

    如此的喊了几声，没有丝毫作用，又看见前面的官差纷纷拔刀，赶紧又大喊：“不能伤人，把刀都收起来！”

    官差们叫苦不迭，本来人数就劣势，还不能用刀，这还打个屁啊？

    好在突厥人也没有武器，鞭子抽在身上随疼，但一时间也不会送命。

    百来个官差只能硬着头皮围着突厥人的队伍，自己当做沙包让人出去，众人被打得哀嚎连连，场面混乱到不行。

    突厥首领正四下发泄，突然听到前方传来一声怒喝：“住手！”

    突厥首领一愣，关键这声音竟然是突厥语。

    他在突厥队伍的最前面，城中怎么还有会突厥语的人。

    首领抬眼去看，只见一个大唐年轻书生缓步走来，一手高高举起，在他的手腕上竟然是一个条狼牙项链！

    那个狼牙项链的造型似乎有些熟悉……

