    炼药师公会大厅。

    柳席高傲地昂起头说道：“确定！小子，向我展示你的实力吧！”

    “行，那你可要看好了。”楚风收敛笑容，一脸正色的看向对方。

    奥托大师轻叹一口气，心想着待会还是出手相救吧，毕竟拥有异火，这可是绝世的炼药天才。

    “这小子啥都好, 唯独骄傲了点，也罢，正好让他提前体验一下社会的残酷吧！”

    正想着，一股强悍的斗之气笼罩大厅，不少修为较低的吃瓜群瓜直接一屁股坐在地上。

    “这力量……斗王？”

    “靠，这小子居然是斗王强者！”

    “我一个斗灵境的弱者竟然担心一名斗王境的强者会不会被人打死？”

    “真特么秀逗了！”

    奥托大师的老脸一会红一会黑, 看得出来他的心里活动复杂的一比。

    与此同时, 柳席也被楚风展现的实力吓到了, 整个人刚爬起来，又坐在地上，两腿打颤，嘴皮上下抖动。

    他没想到对方的实力会强得如此吓人，最重要的是他刚刚居然不自量力的和对方叫板，还生死决斗，这完全就是单方面碾杀啊！

    “喂喂喂，你别跑，还要决斗？”楚风愣住了，他这才刚展示出实力，对方就撒腿跑了，跑的还非常快。

    今天这经历，大概能让柳席记一辈子，恐怕以后再也不敢胡作非为了。

    “小友……不，前辈，请问您高姓大名？”在见识到楚风的实力后，奥托的态度明显变得更加毕恭毕敬。

    楚风笑着说：“大师，你叫我萧炎就行了。”

    “萧炎？”奥托迟疑了下, 片刻，他脸上表情由恭敬变成震惊，再到惊叫：“你不会就是乌坦城天才少年，萧炎吧？”

    楚风摸了摸鼻子，心想着他的名气有这么大吗，但对方都这么问起了，他自然也不好隐瞒，如实回道：“正是！”

    “我的天啊，天才萧炎来我们炼药师工会了！”此刻的奥托活脱脱像极铁杆粉，在大厅里乱吼乱叫，顿时吸引不少人来围观。

    楚风捂着脑门真想痛哭，现在的他总觉得有种被人当猴子围观了。

    “萧少主，不知道这次准备考核几品炼药师？”奥托将他领到VIP窗口，一脸堆笑的问。

    楚风想了想，语气平淡的说着：“七品吧！”

    “好的，这就为您准备……”奥托说着说着就发现到不对劲，以为自己错了，他猛地转过头看着楚风道：“萧……萧少主，您刚才说要考核几品？”

    “七品啊！”

    “什么！你要考核七品炼药师！”

    大厅内, 奥托失声大叫，不少人都被他的一惊一乍弄得有些不悦，但当听到对方口叫的七品炼药师时，所有人都不说话了。

    那些准备考核的，还有正在进行考核的考生们，纷纷停下手中的动作，朝楚风这边聚拢过来，他们倒要看看是什么样的奇人要考核七品炼药师。

    人越围越多，奥托慌了，因为在他们炼药师工会还未遇到过像今天这样的状况，所以考核七品这一项，根本就没设立，要知道他的水平也就炼药四品。

    “萧少主，七品考核可不是儿戏，如果失败的话，可是赔偿我们工会材料损失的。”反正也没人考过，他准备随口编编，让楚风知难而退。

    可谁知……

    “大师，你的顾虑的确实也有道理，你放心，贵会的损失我来承担也就好，你就放心让我去考核就行了。”楚风一副财大气粗的模样。

    奥托心里咯噔一下，挠挠头道：“那个……萧少主，这个损失可不少啊，你要不要再重新考虑考虑？”他觉得自己的话说得很明显了。

    “大师，损失我可以按三倍赔偿给你，我萧炎有的就是Money，您就放一万个心吧！”楚风也很困惑，心想着这老头咋这么多问题。

    奥托觉得瞒不了，叹了一口气，如实的说出原因：“萧少主，我就不瞒你了，七品炼药师我们工会没实力进行考核……”

    “哦，那你早说啊！”楚风一副我了解我了解的样子，“大师，那你们这边最多能考核几品炼药师？”

    “五品……”奥托嘴角干裂道。

    “五品？难度低了点，先随便考一个吧！”楚风暗暗嘀咕，声音不大，却还是十分清楚的被奥托听见。

    五品？

    难度太低？

    还随便考？

    奥托感觉已经不能和他多交流了，因为再这样下去，自己十之八九要被对方凡尔塞死。

    俄顷，楚风就被带到一个宽阔的室外，可能是为了方便大家观摩，而特意选择这个地方的。

    上面很简陋，除了炼药炉和一些丹材就没有其它东西了。

    “萧少主，一共有两次机会，你所炼制的乃是一颗回灵丹，只要能炼制出下品级别，你就算通过五品炼药师的考核。”奥托在旁细心讲解着，生怕楚风没理解。

    自对方说出要炼制七品炼药考核时，他特意翻了工会历庙以来的考核名单，在里面他并未发现楚风的考核记录，也就是说今天是对方第一次来考核。

    第一次考核就敢挑战七品，这要么是盲目自信，要么就是装逼过头了。

    正想着，场上的楚风已经动了，当见识到他的炼药手法时，所有人都震惊了。

    “这炼药应该都需要炼药炉吧，他这是哪门子操作，居然连个炉子都不用，纯靠爱发电？”

    “你说的都是菜鸟，大神能跟我们凡夫俗子一样？”

    “太恐怖了，想要达到这种无炉炼药，必须要有足够自信的手法经验，另外就是火候各方面都需要完美的控制……”

    在众人的议论声中，楚风猛地伸展开双手，暗青色的火焰腾腾升起，将那些丹材包裹在其中。

    “异火！”

    “难怪他这般自信，原来是有骄傲的资本。”

    “那也说不过，异火相比较普通的兽火，要更加难以控制！”

    就在围观考生头头是道分析之时，楚风已将丹药炼制完成。

    “这是失败了？”

    “失败了！真当五品考核是小孩子过家家？”

    “哼哼，我早就猜到了，五品炼药师，哪怕是整个黑岩城都没有几位，就他一个新人也想一步登天？”

    “看来天才也不是万能的……”

