    海妖暂任院长之职？

    这个消息宛如核弹爆炸，将他们都给炸懵了！

    “暂任......院长？”

    沈清吞了吞口水，脸上的表情可谓是精彩至极。

    他想过很多中情况，就是没有想到。

    结果居然是这种！

    海妖认院长，他们还要不要活了？

    全球公认的7阶强者中，海妖是其中性情最为喜怒无常的一个。

    你不知道什么时候，就招惹到了她。

    然后被她打死！

    这种事，传闻中的可不少......

    “徐老，确定消失没错？”

    付生亦是在一旁，有些艰难的开口问道。

    “错没错，自己看学院的邮箱！龙主的亲笔授权函应该都发给你们了。”

    徐老魔冷笑了一声。

    “授权函？”

    付生等人闻言，纷纷打开自己的智能系统，在看上查看起了最新的邮件起来。

    当他们看到由龙主的专属账号发来的邮件时。

    脸色纷纷一变。

    “都准备准备吧！不出意外的话，今晚，那边就回到基地市了！”

    徐琅从懒人椅上站起，朝着外面走去。

    “是，徐老。”

    其他人无奈的互视了一眼。

    ......

    “导师。”

    告别了发小林铸，楚云直接搭了最近的一辆星舰航班回到了【海龙】基地市。

    一回到学院的他，第一时间就来到了自己导师的实验室这边。

    果然，梨池的身影正在实验室里面忙碌着。

    “回来了？”

    从实验室里走出来的梨池，看着眼前的学生。

    眉头微皱，“就你一个？”

    “是。幻彩姐姐和......”

    说到这里，楚云一怔，想着用什么词来称呼那个老师要他接的人。

    “......海妖，晚些时候回来。”

    “【海妖】？”

    听到这个名号，梨池的神情似乎有些恍惚了一下。

    下一秒，他就恢复了过来。

    “你是不是有什么疑惑？”

    他看着自己的学生，轻声在那里说道。

    “是。”

    楚云没有丝毫的迟疑，双眼有炯的看着自己的导师，直接将自己的疑惑问了出来：

    “导师。那、真的是【海妖】前辈吗？”

    “你都这么叫了，你说呢？”

    梨池走到一旁，自顾的拿起桌上的茶具，开始冲泡起了茶水。

    楚云得到自己导师的回答，沉默了起来。

    “还有什么要问的，一次性问吧。”

    梨池看着他。

    “......导师，她，说自己叫......”

    楚云迟疑了一下。

    “她是不是说，她叫【梨池】？”

    不等他说完，拿起冲泡好的茶水轻轻抿了一口的梨池。

    吹拂了一口手中的茶水，淡淡的说道。

    “.......是。”

    楚云惊讶的看着自己的导师，似乎对方对这种情况很是了解？

    “她确实是叫梨池。”

    梨池看着他惊讶的表情，平静的在那里说道：

    “我之前跟你说过，【梨池】既是我的姓氏，也是我的名字？”

    听自己导师这么一说，楚云猛然回想起，当时自己询问导师名号的时候。

    那时候的梨池确实是这么跟他说过。

    “是。”

    “既然是姓氏，那你可知道，她......是我什么人？跟我什么关系？”

    梨池歪着头看着他。

    “学生不知。”

    楚云很是老实的在那里摇着头。

    “看来幻彩那家伙，这次还不错，没有乱说话。”

    看到他的表情，梨池居然一脸难得的表情说了这么一句话。

    “她，也是我梨池一脉的族人。算起来，你可以称呼她为小师姑。”

    梨池平静的说道。

    “小师姑？”

    楚云愣了一下，没有想到自己只是拜个师而已。

    半年不到的时间，明面上就有三大7阶是自己的靠山了？

    从导师实验室里出来的楚云，脑子里到现在还是懵的。

    他感觉，自己在基地市、不对！在整个华夏都是属于那种站在顶尖的修二代了吧？

    出去之后，要是跟人起了冲突，只要将自己的老师，师姐，小师姑拉出来一个。

    对方不得吓的当场去世？

    去了【帝都】没几天，才回来的楚云没有多久就接到了柳灵儿的电话。

    “阿云，听师哥说你回来了？”

    通讯那边，传来柳灵儿软糯的声音。

    “嗯，刚回来。你现在在哪里？我去找你！”

    楚云笑了笑，也不打算会宿舍了，转身就朝着学院外面走去。

    “还在家那里嘛？”

    “没有，我在星港这里。”

    不料，那边的柳灵儿却是摇头说道。

    “星港？你这是要去哪里？”

    楚云一怔，他刚回来，自己的女友就要离开了？

    “啊，我没去哪。是爷爷，我来送他一趟。”

    柳灵儿知道男友误会了，当即急忙的在那里解释起来。

    “那老头子要去哪？”

    “好像是在躲人。”

    “躲人？”

    “嗯。”

    两人一路交流，只是十几分钟不到。

    楚云就坐着悬浮车来到了星港这边，“我到星港了，你在哪里我去找你。”

    他从车上下来，走进了星港的大厅里面。

    “阿云！”

    没有多久。

    那边柳灵儿就从一处专属候机厅里走了出来。

    一来到自己男友的身旁，柳灵儿就拉起他的手朝着外面走去。

    “走吧，我们去吃点东西！我饿了！”

    “啊？不去见见你家爷爷？”

    楚云被她这么一拉，脚下一个趔趄，跟了上去。

    “他都已经坐上星舰跑了，想见也见不着。”

    柳灵儿不以为意的说道。

    “跑了？”

    楚云愣住了。

    柳夷那个老头子，怎么说也是一名6阶的强者，怎么胆子这么小？

    “到底是哪一个大佬，能将你爷爷吓得直接跑路了？”

    楚云好奇，脚下的步伐却是不慢。

    紧紧的跟在女友的身后。

    “是，你要接回来的那位。”

    不说他了，就连柳灵儿自己都很是纳闷。

    自己爷爷这是怎么了，当时一听到自己男友要去帝都接个人时还没什么。

    当后面自己楚云是梨池的学生，又是领了梨池的指令去【帝都】接人后。

    他整个人的脸色当场就变了。

    “......所以，我怀疑他肯定是做了什么对不起人家的事，现在正在跑路！”

    柳灵儿不怀好意的在那里揣测着自己的爷爷，丝毫没有因为对方是自己的亲人。

    楚云在一旁听完，直接有些无语了。

    不过想到，当时正式恢复了记忆苏醒过来的海妖。

    离去前的话语，明显就是去找人算账去了！

