    全知银币从高空旋转落下，发出金属空气摩擦的轻吟。

    \b林克刚要伸手将硬币扣在手背上，突然一道声影飞快闪出，先于林克一步抢下了硬币。

    林克大惊！

    他现在的敏捷好说也有21点，虽说不算高，但也绝对不低。

    被人当面抢走了硬币，是个高手！

    林克顺着黑影定眼一瞧，旋即额头出现了几道黑线。

    抢夺硬币的不是什么所谓的高手，而是地狱犬。

    地狱犬嘴里叼着硬币，摇着尾巴走到林克面前，眼神炯炯有神。

    低头松开口，把硬币放在地上，随后一屁股坐在地上盯着林克——讨要奖赏。

    林克：我?心态崩了呀！

    浪费了一天一次的硬币占卜，结果这狗东西居然还想要奖励？

    \b“旺柴，你要是能把硬币再捡起来，我就给你双倍奖励。”

    旺柴一对乌黑溜亮的眼睛顿时神采飞扬，立刻低头在地上吸了起来。

    废了九牛二虎之力，肉唇舌头齐上阵，这才把硬币艰难地从地上吸起来。

    夹着硬币，晃着小尾巴兴奋地在林克面前邀功。

    林克接过全知银币，然后在旺柴的皮毛上擦了擦，抹掉了硬币上的口水，随后将硬币揣到兜里。

    “真乖！”

    林克宠溺的揉了揉旺柴的脑袋，随后像是什么事儿都没发生过，起身便走。

    旺柴愣了一下，嘴巴微微张开。

    等等，说好的双倍奖励呢？

    旺柴一路小跑到林克面前，眼巴巴地看着自己的主人，想要用自己的可爱无辜和委屈，给林克良心来一发痛击！

    可是旺柴还是低估了自家主人的厚脸皮，全程走路目视前方，眼神不左右乱瞟，也完全没把它放在眼里。

    旺柴还是不甘心，尝试着叫了一声。

    汪？

    林克依旧不为所动，甚至还摆摆手，示意跟上。

    旺柴这下真的懵了。

    这人真就把自己刚才说过的话当耳旁风了？

    双倍奖励我旺柴不要了，单倍奖励总得给我吧！

    可是看林克离开决绝的样子，单倍奖励也莫得了。

    旺柴充满悲伤，眼神都在控诉。

    我不是真的人，但你是真的狗！

    林克虽然一路抬着头，但是眼神却在不停扫描。

    之前每次来地下黑市，都能遇到吹牛逼的汗衫老大爷。

    不过今天好像一直都没看见？

    直到林克走出地下黑市，都没遇到那位老大爷。

    “虽说这老大爷吹牛逼的水平很糙，但是突然见不到，竟然有点想念是怎么回事？希望他没遇到什么问题。”

    林克摇摇头，走出地下黑市。\b

    载着一干宠物，开车沿着西北运河公路而去。

    在车上，地狱犬一直低着头闷闷不乐。

    林克透过后视镜，看到了脸上写着‘囧’字的狗子，开口安慰道：“好了，刚才和你开玩笑的，待会儿带你去个好地方，保证你嗨翻天。”

    地狱犬鼻尖喷出一串闷气，干脆扭头欣赏车窗外的风景。

    林克，这人，说话，不靠谱！

    林克笑笑没说什么，继续沿着河岸公路开车。

    下午的运河波光粼粼，配合窗外吹进来的小风，颇有种周末外出游玩的感觉。

    很快，林克视野中出现了一座巨大的龟壳形状的会场，夹在上城区和贫民区之间的三角洲。

    与此同时，上城区和贫民区各自延伸出一条跨河大桥，连接在匍匐玄龟的身体两侧。

    乍一看上去，就像是玄龟长了一对翅膀。

    虽然前世见过无数次，但是林克看到斗兽场，依旧有种难以言喻的震撼感。

    地狱犬垂下的耳朵，倏地挺立起来，整条狗的精神状态都随之改变。

    它在电视上见到过，这就是那个拥有无数野兽比拼竞技的地方。

    “我没有骗你吧，这个奖励可不止双倍吧？”

    地狱犬连连点头，格外兴奋。

    反观一旁的寻宝鼠，用小爪子戳了戳地狱犬。

    然后深呼一口气，两只小爪子化拳为掌，伴随着吐气双爪缓缓压下，示意它深呼吸。

    开车越靠近斗兽场，就越能感受到斗兽场的庞大。

    就像是一头史前怪兽，盘踞在这片三角洲上。

    阿福双手扒着车窗，嘴巴张大到可以塞进去一个完整的鸡蛋。

    “老大，这就是斗兽场吗？我听弗莱德他们说，这里都是莫罗斯的产业，日进斗金。”

    林克颇为欣慰，阿福刚跟随他来沙都的时候，还是个什么都不懂的小白。

    现在，他连莫罗斯和日进斗金都知道了，看来已经逐渐适应和融入沙都的生活了。

    “何止，你现在目之所及能看到的一切，都是莫罗斯的产业。”

    阿福倒吸一口凉气，威力丝毫不逊制冷空调。

    “这……我看到的所有建筑，都是别人的产业？”阿福彻底懵了，这到底是富豪还是城主啊。

    阿福视野中，对岸鳞次栉比的高楼大厦，像是钻石点缀在高楼河岸边的别墅小楼，还有贫民区门庭若市、摩肩接踵的商场，写字楼，居然都是一个人的产业。

    外加巨大的盘踞在三角洲的玄龟斗兽场，据说一天的营业额可以达到数百万。

    “老大，我们什么时候才能拥有这么大的产业啊……”

    林克嘴角微翘，看着巨大无比的斗兽场，许诺道：“要是以后我有这么大的产业，一定让你当老板。”

    “啊？我做老板，那老大你做什么？”

    “我肯定做幕后大佬啊！当老板那么累，这种事就应该交给小弟。”

    说话间，林克的车子已经开上了长桥，朝玄龟肚子底下行进。

    从远处正面看上去，斗兽场虽然大，但是也在正常范围内。

    可是从侧面踏上长桥，随着长桥下坡逐渐往玄龟肚子底下开，长桥上出现了巨大阴影，将路上的车辆淹没。

    此刻再看斗兽场，遮天蔽日。

    占据了半边天，也完全遮盖了骄阳。

    若是有巨物恐惧症，恐怕看到这种场面，会心悸窒息。

    饶是下午三点多，往来斗兽场的车流都是异常繁忙，而且长桥形成了反差极大的一幕。

    那就是进去的车密密麻麻，而出来的车只有零星半点。

    林克下了长桥，在工作人员的引导下顺利停好了车。

    抬头看着眼前的斗兽场，吐出一口浊气：“销金窟，我来了。”

    汪！

    地狱犬激动地应和着，双眼逐渐泛红。

    在这里，它嗅到了无数的罪恶。

    这是它的狩猎乐园。

    P.S：打赏加更（3/36）

