    尽管陈让并非真正的道家弟子，但也明白在道家圣地龙虎山不适合幕天席地胡作非为。

    两人只是逞了一番“口舌之欲”，直到风莎燕惊呼，“好多水……”

    陈让目瞪口呆，“你胡说什么呢？”

    风莎燕指着两人脚下，“你看呀，地上这么多水，鞋子都湿透了。”

    接着昏暗的月光，陈让定睛一瞧，好嘛，这是白天谁来浇树了？

    两人索性不再纠缠，各自分开回房休息。

    第二天上午。

    罗天大醮第三轮最后两组比赛。

    天下会——风星潼VS东北萨满——邓有福。

    两家都是擅长操控精灵作战的手段。

    谁胜谁负，孰难预料。

    当然这是年轻一辈异人的想法。

    老一辈异人都清楚，神婆关石花之所以偏安一隅，蜗居在北方的白山黑水之间不肯出来，正是受风家拘灵遣将克制的原因。

    他们不出来还好，一出来很可能会沦为天下会的马前卒。

    “罗天大醮第三轮，第四组，天下会风星潼对邓有福，比赛准备开始，请选手速速入场！”

    风星潼早早来到赛场。

    他对这一天期待已久。

    只要胜过这场，他就能正式晋级八强。

    这意味着，丹田被废，在其他人眼中应该是个废物的他，竟然成为罗天大醮一百二十八名参赛选手中最强的八人。

    他做梦都想不到，有一天自己的名字能够和诸葛青、张灵玉这些出类拔萃的年轻异人相提并论。

    “老爹，放心吧，我绝不会辜负你的期望。”

    “有德大哥，谢谢你让我重新站在这个舞台上。”

    风星潼心里默默告诫自己。

    西装革履，带着眼镜的邓有福来到风星潼面前。

    “风少爷……”

    “有福大哥……”

    两人算是旧相识，互相打过招呼。

    邓有福扶了扶眼镜劝道，“我看过你前两轮比赛了，自认打不过你那两件法宝。所以，我打算用家传的手段和你玩玩。提醒你一句，接下来我的身体不由我控制，如果不是对手，你最好马上认输，避免被那位……大爷所伤。”

    离开东北前，关奶奶曾经交代过他们兄弟二人，千万不要和风家发生冲突。

    但既然在比赛中遇到，邓有福不想轻易认输。

    何况，和他签订契约的那位，连陆家的陆瑾老爷子都要称之为前辈。

    区区一个风星潼，就算他施展风家的拘灵遣将又如何？

    不可能敌得过那位柳大爷！

    “哦……有福大哥说的莫非是？”

    风星潼神色振奋，跃跃欲试。

    修炼多年的拘灵遣将，终于有用武之地了吗？

    看台上。

    陈让和王也、诸葛青、张楚岚等人聚在一起。

    “你们说，这一场风少爷和邓有福谁能赢？左右闲着没事，不如考验考验大家的眼力。”

    张楚岚提议。

    “哼，当然是我老弟了，这还用问。”风莎燕不满冷哼。

    “是吗？嘿嘿，我觉得也是。”张楚岚尴尬挠头，顺口问道，“诸葛青，你呢？”

    他选谁无所谓，只是和风星潼关系比较好罢了。

    “我选……邓有福。王也道长怎么看？”

    “我啊？我想先问问师兄的选择。”王也看向陈让。

    “我当然看好星潼啊。”陈让哭笑不得。

    从伦理上来说，风星潼算他来到这个世界的第一个小舅子，不看好他看好谁？

    况且他早就知道邓有福不是风星潼的对手。

    “哦，我跟师兄一样的看法。”王也说。

    众人侧目。

    你到底有没有一点个人立场？

    墙头草，随风倒！

    “宝宝你呢？”陈让转过脸问冯宝宝。

    冯宝宝：“我看好张楚岚……”

    好家伙，合着没一个靠谱的。

    台下的风星潼并不知道居然有这么多人看好他。

    他的目光集中在对手邓有福身上。

    邓有福双腿半蹲扎马步，双手掐了一个指诀，摇头晃脑仿佛神棍附体。

    “小的邓氏第三代子弟有福！有请柳大爷……上身呐……”

    邓有福念念有词，疯狂摇头，身体犹如筛糠般剧烈抖动。

    一股阴冷的气息席卷全场。

    邓有福身上的恐怖黑气肉眼可见。

    整个模样变的像蛇一样可怕。

    狭长的蛇眼，半掩半露的獠牙，吐着血红色的信子。

    “没用的东西，对付这么一个小毛孩也要老夫出马！”

    看台上修为较浅的异人浑身冷的哆嗦。

    “好……好可怕……”

    “这种感觉又来了……”

    邓有福对面，风星潼似乎被吓傻了。

    过了片刻才问道，“这位前辈怎么称呼？”

    “哼！长白山柳坤生，小子，主动认输吧，否则……”“邓有福”冷笑。

    没等他说完，风星潼兴奋大笑道，“太好了，哈哈，简直太棒啦！来吧……柳前辈……”

    风星潼双眼瞳孔变成雪茫茫一片，犹如白内障患者。

    一股巨大到难以抵挡的吸扯力，硬生生将附体的蛇仙柳坤生从邓有福体内拔出。

    “不！”

    邓有福绝望地嘶吼着，浑身冷汗直冒。

    柳坤生对他来说意义重大，失去这位大爷，无异于要他的小命。

    柳坤生化作一团黑气被风星潼掌心的黑洞吸收。

    “有福大哥别担心，我知道这东西对你很重要，只是借用它一下，等打完比赛就还给你。”

    风星潼十分认真的说道。

    “好，风星潼，我姑且相信你。”邓有福咬牙切齿，“比赛结束你要是不还给我，或者弄伤了柳大爷，不管用什么方法，我一定会杀了你！”

    “嘿嘿……”风星潼不以为然。

    对别人的东西巧取豪夺本来就不是他的一贯作风。

    “胜者——天下会，风星潼！”

    随着裁判宣布结果，台上掌声漫天。

    在铺天盖地的喝彩声中，有两个老头子脸色阴沉。

    “王兄，风正豪和他的天下会这次在罗天大醮大出风头，十佬除了老天师，就属他的门人子女表现最出色。在场四家中的三家都被他遮盖锋芒。你准备继续这样看下去吗？”

    “哼，吕兄想说什么？”

    “这个风星潼早前被人废了丹田，应该是确凿无疑的事。如今他非但没有变成废人，反而活蹦乱跳的在这龙虎山上给咱们添堵，你真的不好奇他是怎么做到的吗？下丹田被废，各路杏林门派都束手无策的重伤，他究竟是如何恢复的？”

    “我当然好奇，但风正豪又不会主动告诉我们。”王蔼面露狠色。

    吕慈笑的讳莫如深，“风正豪不说无妨，咱们让这小辈自己坦白不就结了吗？吕恭这次随我一同来了龙虎山。”

    吕恭擅长的正是吕家的绝技——明魂术。

    王蔼眼前一亮，惊喜道，“吕兄愿意出手？好！今晚咱们就派人请这位风少爷过来一叙。”

    两人不动声色的达成协议。

