    第807章 永恒演化

    “淼姐，您确定是这个方向吗？这好像是出去的方向吧？“

    周玉璇疑惑的问到，黑龙没有立即回答，而是稍微眯了眯眼睛，这才回答道:

    “是这个方向，不管是不是出去，那家伙我是一定要找到的。“

    “说的也是，就是不知道对方厉不厉害！“

    “以前还行，不过现在嘛，他龙珠丢了，哦，就是你们现在说的凶兽玉，所以肯定不怎么强！“

    “凶兽玉还能丢的？“

    许舒童诧异的插话道，她如果没有记错的话，凶兽玉都是长在凶兽的脑子那里吧？

    这能取出来？

    有点不可思议，不过得到了黑龙再次的首肯，许舒童也不出声了。

    心中则是默默地心念道:

    看来以前的凶兽跟现在的凶兽有些不一样呢。

    她们是从深入了森林开始出来，所以来到了原始之森外围之后，整整花费了一个下午。

    直到天黑的时候才勉强的来到了外围，而这时候黑龙困惑了。

    “怎么？淼姐？不继续走了？“

    “嗯，暂时找不到方向了。“

    因为刚才龙主的气息只出现了一瞬间然后就完全消失了，所以她只知道个大概的方向。

    至于来到了外围之后，黑龙便不知方向了，需要花费一番功夫才行，不然就只能等待龙主再次暴露出气息了。

    不过这似乎有些难，毕竟这里可是原始之森，那条臭水虫必然清楚这里的活动规则。

    一下子，黑龙也是苦恼了起来了。

    没办法，她只好叹了口气道:

    “今天先这样吧，休息！“

    ……

    另一边。

    正如龙主所估计的，姬家姐弟今天就学会了完全隐蔽气息了，但是令他没有想到的是。

    不知道什么原因的王小明在姬家姐弟学会了之后，似乎是被刺激到了的样子，熟练度竟然出现了爆发式的增长。

    仅仅在姬家姐弟学会了半个小时之后，就完全的学会了！

    这点倒是龙主没有想过的，着实让他想不通。

    于是趁着太阳还没有完全落山，龙主带着几人边朝着原始之森的深入，边寻找今晚的休息处。

    最终几人找到了的一个山洞，而且很幸运的就是，附近竟然是没有凶兽占据。

    这点倒是令龙主稍微有些惊讶！

    而且龙主随即还发现了一件有意思的事情，那就是这山洞周围竟然残留了光元素的力量，而且还是非常神圣的那种！

    见多识广的龙主心中马上就认出来了，应该是跟麒麟有关的一种凶兽，所以赶紧催促着姬家姐弟进行实行修行！

    让他们吸收周围的光元素力的力量，这对于他们日后脱变有好处！

    神圣力量啊，前面他还正愁着如给给两姐弟安排变强的路线，这不来了？

    于是姬家姐弟难得的这一夜不能入睡了。

    不过让他们睡其实也睡不着，怎么说两人都是光元素的能力者，发现必然是会比龙主要早的多！

    自然早就对这力量有了迫切想要的心情，只不过碍于龙主在，才按耐住了心情。

    这山洞的残留的力量不是很多，但是胜在力量的级别比较高，所以也足够两人吸上一晚上。

    这晚，龙主看着两人渐渐开始变强的气息，心中更是暗暗的开始打起了这山洞原主的同类了！

    果然！

    这两姐弟的天赋很好，可以栽培一下！

    另一边的王小明看着突然就觉得有些酸溜溜的，总感觉最近好像有些不对劲啊。

    姬家姐弟他们的进步为什么会这么快？

    特别是刚才下午！

    他是真的被吓到了，两人居然真的比他快上一步学会了这个完全隐蔽气息！

    要不是他后面忽然发现中午吃的兔肉是有很高的气息隐蔽性的，他赶紧借助能力对身体进行演化。

    这才飞速的跟了上去，然后借助这股完成的感觉，还把自己的普通状态的气息隐蔽给学会了。

    不过即便是如此，他还是晚上了两姐弟半个小时。

    果然能在年轻的时候进入到原始之阶的，就没有一个是简单的人！

    而现在两姐弟，又遇到了自己的机缘！

    一时间，王小明他沉默了。

    说起来，这两姐弟的运气是不是有点好？

    明明平时只是跟个队而已，但是这个实力却是在不断地弥补。

    一开始两姐弟甚至是连正常的九阶都打不过，但是现在，已经完全拥有了越阶战斗的能力了！

    当然，只是稍微比她们现在的原始一阶高出了一阶而已。

    不过这已经是很惊人了，在他的认知之中越阶战斗是需要从实力弱小的时候开始，一点一滴的积累下来的。

    当然他也知道很大原因，是因为两姐弟手上的武器。

    随着夜深，王小明并没有睡觉。

    主要是眼前有着两个大灯泡，若不是这个山洞足够深，他觉得今晚估计得有一批又一批的客人找上门来了。

    更重要的是，他发现两姐弟由于吸收了这周围的光元素力量，阶位开始渐渐地松动了。

    还有就是，他隐隐的发现，两姐弟身上的光元素似乎有了点不一样的感觉了。

    虽然怎么看光元素还是那个光元素，很普通，很弱，很不起眼就是了。

    冥冥之中，王小明感觉这只是个开始。

    一时间，王小明沉默了，或许两姐弟并没有看起来那么简单。

    说起来，两人好像是隐世家族的弟子呢，而且不像是龙学长那种旁支的。

    血脉好带来的好天赋吗？

    嗯，这么一想就合理了。

    说起来，他也不是第一次见到那些隐世家族的人血脉好了。

    葛家，龙家，还有现在的姬家……对了还有夏家。

    不过说到夏家，为啥夏学姐会这么拉跨呢？

    想到这里，王小明忽然整个人都愣住了。

    所以能力者强到了一定程度之后，血脉是可以遗传的？

    不是，但是他为什么没有这种感觉呢？

    他明明是演化能力者，而且实力也不弱了，甚至可以触摸到了一点点真实之阶的力量了，但是为什么没有觉得自己血脉能遗传力量呢？

    演化了之后都没有这种感觉，甚至他可以清晰的知道，即便是真实之阶，也不会有这种感觉。

    毕竟他已经触摸到了那个层次的力量了。

    可龙主好像说过，真实之阶就是现在的上限了。

    所以……

    以前的隐世家族的祖先究竟是有多强大？

    肯定是不止真实之阶！

    想到这里，王小明为了严谨，还特地的盘腿进入到了自我世界里面，开始牵引起了自己的能力本源力量。

    然后最单纯的使用了演化！

    什么都没有附加上，只是为了让自己的身体进行演化而演化的力量！

    为了就是希望让自己的触摸到了刚才所想到的遗传问题！

    持续了整整三十多秒！

    王小明几乎是消耗了自己百分之三十的本源力量，脸色以肉眼可见煞白了下来！

    可他却是始终触摸不到那个遗传的门栏！

    而在这个过程，王小明也硬是将龙主的目光给勾引了过来！

    本来龙主正全身心的关注着姬家姐弟的情况，毕竟涉及到了神圣的力量。

    这是麒麟的力量，就算两人是光元素能力者，也不是那好吸收！

    所幸，这里残留的力量并不是一只真麒麟的，这才让两人有了机会。

    可这时候，姬家姐弟没有出现问题，倒是王小明那边出现了问题！

    他清晰的感觉到了王小明身上的本源力量在消失，王小明的人也是在以肉眼可见的衰弱了起来。

    身上的阶位更是开始出现了漂浮不定，似乎要掉阶的样子！

    惊的他不得不移目一看，可这一看他就懵了，随即心中又是一股恼火，在这种危险的地方削弱自己的实力，这个小子究竟是在干什么啊！

    龙主心中是恨铁不成钢，正打算要呵斥王小明停下来的时候。

    王小明的双目却是唰的一下睁开了。

    煞白的脸上满头大汗，随着那失去了红润的嘴唇蠕动，话语吐出，王小明身上竟然产生了一丝就连龙主都看不懂的东西！

    “世界录，永恒演化！“

    刹那之间，王小明那煞白的脸色犹如春回大地，积雪消融般，渐渐的露出了生机，几个呼吸后，则是完全恢复正常了！

    可紧跟着发生的事情则又让龙主开始跳脚了！

    只见恢复了正常的王小明阶位竟然在开始激烈的掉落了起来。

    这是确确实实的掉落！

    龙主清晰的感应到了王小明身上的能量，气息甚至是能力的本源力量都在消失！

    原始四阶……原始二阶……九阶……直到最后完全固定在了一阶初期，这才停下来了！

    “臭小子！你干嘛呢！“

    龙主当即气呼呼的飞到了王小明的面前厉声质问道。

    对此，王小明只是摆了摆手笑道:

    “放心，龙前辈，不会耽误您的事情的！“

    “怎么就不会耽误了！你你你！你现在只是一个一阶的软脚虾了！这森林你都传不过去！帮，帮个屁啊！你阶位能量都散……嗯？！“

    龙主说道这里，

    “呵呵，看来龙前辈您也发现了。“

    “快说，小子，这“

    (本章完)

