    项天可以肯定，赵雅梦的这番话一定是在试探。

    于是，他叹了口气，佯装成对林诗雨很不满的样子，说道：“对呀，林总太勤奋了，导致咱们下边的人也不得不拼命。”

    赵雅梦观察着项天的脸色，没有察觉到任何的不对劲。

    过了一会儿，她才缓缓的吐出一口气，说道：“没办法，林总也是为了公司着想，这不仅是她一个人的公司，也关系到很多人的饭碗。”

    项天开着车很赞赏的看了赵雅梦一眼，说道：“赵经理真是个好下属，难怪林总对你这么信任。”

    “少来了，林总对你还是真的信任。”

    赵雅梦轻声笑着，说道：“大家都已经这么熟悉了，以后除去上班时间，我就叫你项天，你也叫我的名字怎么样？”

    “嗯，好，赵雅梦，这个名挺好听的。”

    项天打着方向盘，笑着说道。

    不一会，两人就来到了赵雅梦居住的小区。

    项天拒绝了赵雅梦的邀请，没有上楼，就坐在车子里面等待着。

    不一会儿，赵雅梦就换好了上班穿的职业套装，从楼里走了出来。

    项天打开了车门，笑眯眯的说道：“还是看你穿成这样最顺眼，那运动服太肥了，凸现不出你的身材。”

    赵雅梦上了车关好车门，白了他一眼，道：“胡说什么呢，快点开车吧，不然一会就迟到了。”

    项天开车出去小区，没一会儿，就低声说道：“后面那位朋友你认识吗？他好像对咱们挺感兴趣的。”

    “什么？”

    赵雅梦一时有些疑惑，没明白项天的意思。

    项天像是能掐会算一样，说道：“后面有一辆吉利金刚，车牌是江3725，是不是你认识的人？”

    赵雅梦得脸色大变，雪白的小手立刻握紧拳头，神色冰冷。

    项天立刻就明白了，车速放慢了一些，追问道：“用不用我等他一会儿？这年头下这么狠的手打女人的练家子已经不多了，我也想见识见识。”

    “你怎么知道的？”

    赵雅梦用非常奇怪的眼神注视着项天，十分费解的问道。

    项天则摇头一笑，说道：“这一点都不难猜，平时难得见你恐慌一回，再加上你脸上的伤，想想也就知道了。”

    赵雅梦深深的看了他一眼，吐出几个字：“开快一点。”

    项天一愣神，不过还是照做了，猛踩一脚油门，说道：“不等等他吗？我可以给你出气，你知道的，我非常厉害。”

    “不用，我不想再跟他有丝毫的瓜葛。”

    赵雅梦坚决的摇摇头，说道：“开车。”

    项天这才不再坚持，直接开车回了公司。

    项天直接进了林诗雨的办公室，原形毕露般的一屁股坐在了沙发上，笑道：“我打算跟六姐勒索点好咖啡尝尝，速溶咖啡实在难以下咽啊。”

    林诗雨坐在真皮沙发上，手里拿着一个一次性杯子，眉眼不抬的问道：“肚子填饱了？你这一顿早饭吃的够长的。”

    项天瞟了一眼开着的窗户，自然知道他的一切行动，都被林诗雨给看见了。

    他嘿嘿一笑，很坦率的说道：“我没去买手抓饼，这不是赵经理遇上点难处，我给她帮了个忙，顺便把她送回家一趟吗。”

    “项天，你又骗我。”

    林诗雨的脸色立刻变得冰冷难看起来，凶巴巴的说道。

    项天自知理亏，也不敢争辩，只是讪讪一笑，低声说道：“我不是故意的，事发突然，我担心赵经理有什么难处，当时没跟你直说，我发誓，我可绝对没有要隐瞒你的意思。”

    林诗雨的脸色有所好转，问道：“到底怎么回事？”

    项天指了指自己的侧脸，说道：“赵经理本来打算请假的，她脸上有好大一片伤痕，说是怕影响了公司的形象。”

    “怎么弄的？严不严重？”

    林诗雨立刻就有些担心了，因为现在华盛集团很多事情，都离不开赵雅梦。

    但是，你若是让赵雅梦顶着脸上的伤出来上班，也确实是有些不太切实际。

    “说是自己不小心碰到的，但一眼就能看出来。”

    项天坐在沙发上，翘起二郎腿，十分悠哉的说道：“不过你不用担心了，我已经用特殊手法帮她处理过了，她可以踏实的回来上班。”

    “那就好那就好。”

    林诗雨松了一口气，脸上的神色却依然凝重：“我有必要询问一下，她到底发生了什么事，如果有需要帮助的地方，我会不遗余力的。”

    “千万别，别干那些多余的事。”

    项天急忙拦住了林诗雨，神情严肃的说道：“诗雨，不是我说你，你做事也太毛燥了，你想想，她就是害怕被你知道，所以刚才才不愿意露面的。”

    林诗雨愣了一会，也觉得自己似乎有些过于紧张了。

    项天起身走了过去，提起热水壶，给林诗雨倒了杯热水，柔声说道：“每个人都有心里禁区，那里装着的是不愿意说给别人的秘密，赵经理是个成年人，相信她能处理好自己的事情。”

    林诗雨缓缓的点头，然后，突然抬头看了项天一下，问道：“你说的确实挺有道理的，那么……你的心里禁区装的是什么秘密？”

    项天的脸色一僵，打了个哈哈，说道：“怎么说来说去，又扯到我的身上了，话又说回来了，既然是秘密，就不能轻易透漏给别人听的。”

    “我懒得理你！”

    林诗雨哼了一声，眨了眨美眸，问道：“项天，你最近的小动作越来越多，而且逐渐变成了大动作，现在居然瞒着我，要开医药公司了。”

    “你是为了这个事生气？”

    项天稍作犹豫，叹息道：“这件事我也没打算瞒着你，只不过当初计划尚未成熟，所以，我也不知道该怎么说才好。”

    “我生气可不是因为这件事。”

    林诗雨偏过脸不去看他，一副正在赌气的模样。

    项天很无奈的摊开了手，说道：“那还能是因为什么？你总得告诉我原因吧。”

    “是因为很多事。”

    林诗雨幽怨的看着项天，气急道：“你身上有太多太多的秘密！项天，我没办法接受一个我不能完全了解的人！”

