    随着王辰安心地在天斗城之内等待，时间也是渐渐流逝了。

    很快，作为史莱克七怪之二的戴沐白和朱竹清，也是悄悄来到了天斗城。

    虽然说他们的行踪比较隐蔽，不过对于王辰来说，却根本不算什么。

    在他们进入天斗城的时候，王辰便察觉到了他们。

    当然，这主要还是因为史莱克七怪他们，在天斗城之内，并没有选择太过隐蔽行踪。

    不然，王辰也不会这么容易发觉到他们。

    当然，凭借王辰自己对剧情的熟悉，和自身强大实力的加持。

    再加上敌明我暗的情况，探查到史莱克七怪的信息，也是不算什么难事。

    当戴沐白他们来到天斗城之后，王辰便知道，距离唐三他们出发，并没有多少时间了。

    果不其然，没有过多久，大师便准备让剑斗罗，来磨炼一下史莱克七怪。

    而王辰这次，自然是没有去隐藏探索了。

    毕竟，他们磨炼的地方，可是史莱克学院内部。

    而且还有着一个，实力更上一层楼的剑斗罗尘心。

    靠得太近，就容易暴露自己。

    而离得太远，就没有什么观赏价值。

    反正这一次磨炼，也没有什么特殊之处。

    王辰看不看，都没有什么影响。

    ……

    史莱克学院。

    “虽然小三和小舞不在，不过你们五个倒是凑齐了。

    那就由你们五个，先开始磨合。”

    大师一脸平静地对着戴沐白等人说到。

    对于大师的打算，五个人倒也没有什么太大的疑惑。

    虽然心中都有点发怵，不过倒也没有太大的抵抗心理。

    特别是之后大师再次说了两句，大家也都是同意了大师的计划。

    随后，剑斗罗尘心，便直接缓缓走上前去。

    面对剑斗罗的压力，史莱克五怪则是很自然的开始站位。

    宁荣荣和奥斯卡这两位辅助系魂师，直接退到最后面。

    戴沐白这位肉搏强攻系魂师，则是直接站在了，最前方居中的位置。

    马红俊和朱竹清一左一右，站在了戴沐白的斜后方。

    五个人的脸色，都是非常凝重。

    之后，剑斗罗尘心，直接爆发出了自己的气势。

    感受到这股气势，大师直接拉着白沉香极速后退。

    直到彻底脱离了剑斗罗的气势范围，才开始凝望着战场。

    而史莱克五怪，也是同样开始爆发。

    面对这股气势，戴沐白不退反进。

    大吼一声，强烈的白光，笼罩着他的身体。

    然后，一头巨大的白虎虚影，出现在了他的背后。

    他的身体，也是极速膨胀，强悍的肌肉，直接撑裂了他的上衣。

    带着黑色纹路的白色毛发，和肌肉同时出现在了戴沐白的身上。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑，六个最佳配置的魂环，浮现在了他的脚下。

    一股霸道的气势，顿时出现在了场上。

    邪眸白虎那霸道的气息，顿时减轻了后面几人的压力。

    随着戴沐白释放出了武魂，其余四人的身上，也是同样绽放出了武魂的光彩。

    每一个人的背后，都是出现了一个淡淡的虚影。

    朱竹清的背后，出现的是一只黑猫。

    冰冷而凝练的气息，和戴沐白的霸道气势相比，就要差一点了。

    马红俊的武魂，就要嚣张许多了。

    赤红色的凤凰虚影，从背后出现。

    五个魂环，也是出现在了他的脚下。

    虽然比其他四人要少一个魂环，但是在气势上，却是毫不逊色。

    炽热的凤凰火焰冲天而起，围绕在他的身体四周，爆发出了夺目光彩。

    宁荣荣背后出现的光影，则是一个九宝琉璃塔。

    而奥斯卡背后的虚影，却是最为奇特。

    两道模糊的银色身影，看上去像是紧密连在一起的。

    如同是一个，拥有着两头、四臂、四腿的怪物。

    五个人，四位魂帝一位魂王。

    随着五人召唤完毕，战斗马上就要开始了。

    就战斗马上开始的关头，一个突如其来的声音响起。

    “等一下。”

    就在此时，唐三和小舞却是突然出现在了场中。

    简单的说了两句，唐三便将小舞收入了如意百宝囊之中。

    然后，史莱克六怪便正式和剑斗罗交起手来了。

    唐三他们六个，本身的天赋就不算弱。

    再加上王辰特制的仙草，自身的天赋再次增强了许多。

    虽然都才二十来岁，但是自身的实力都不算弱了。

    魂力等级最低的，都接近六十级了。

    整体联合起来，自然是能够爆发出足够强大的战力。

    但是，对上一个等级高达九十七级的封号斗罗，那就有点不够看了。

    虽然他们配合的非常不错，可是根本就没有对剑斗罗造成什么伤害。

    简单的动了几招，剑斗罗便将史莱克六怪给压趴下了。

    给唐三等人上了这么一课之后，剑斗罗直接就消失在了史莱克学院之内。

    他之所以要这么直接离开，主要是不想让那些小辈们，察觉到他被破坏了一半的长袍。

    毕竟，他这次动手，就是为了让史莱克七怪，知道和顶级高手的差距。

    要是让他们知道了这个情况，可就没法达到预定的作用了。

    当然，史莱克六怪确实非常厉害。

    和同级别的魂师比起来，那都是属于拔尖的存在。

    但是，和封号斗罗比起来，那还是差远了。

    这次之所以能够干碎剑斗罗的长袍，那主要是剑斗罗留手了。

    毕竟，这只是一个简单的磨炼。

    并不是真的生死搏杀。

    剑斗罗有很多大威力的绝招，也不能够使用。

    而且，剑斗罗最厉害的，就是他那强大的杀伤力。

    号称攻击最强的剑斗罗，在这场磨炼之中，自然不能够使用这些了。

    这样束手束脚的情况之下，剑斗罗自然是没有办法发挥出最强的战力了。

    而史莱克六怪则是完全不同。

    他们自身的实力，比起剑斗罗要差远了。

    但是却不用束手束脚，可能爆发出百分之一百二十的战力。

    毕竟，他们也是有自知之明的。

    全力爆发的他们，也是没有办法伤到剑斗罗的。

    所以，他们直接全力出手，自然是能够取得更好的成绩了。

    而剑斗罗被束缚之后，被史莱克六怪打碎长袍，也是不足为奇了。

