    费绛闹腾一会儿，见初筝神色越发冷峻，赶紧收了神功，搂着她不出声了。

    流光溢彩的光影从车窗上滑过，无边无尽的夜色，再也不显得空寂。

    车子进了繁华路段，开始堵车，几分钟都无法挪动半米那种。

    费绛望着外面人行道，突然松开初筝：“等我下。”他推开车门下去。

    初筝奇怪费绛干什么去，可是她坐在另一边，前面还有司机，她不好明目张胆的去看。

    两分钟后，费绛回到车上。

    手里拿着一串糖葫芦和一个气球。

    “你干什么？”

    费绛挑眉轻笑：“别的小朋友有的，我家小朋友当然也要有。”

    初筝：“？？”谁是小朋友！今天晚上不想下床了是不是！

    费绛往窗外努了下下巴，人行道上，有年轻的情侣相互依偎，女孩儿手里拿着可爱的卡通气球和糖葫芦，眉眼带笑的和身边的男孩儿说话。

    初筝若有所思。

    费绛将气球的线绕到初筝手指上，然后拨开糖葫芦上的包装。

    “啊……”

    “不吃。”初筝拒绝。

    小孩儿才吃！

    我不吃！

    费绛：“……”

    出师不利的费绛并没放弃。

    “尝一个嘛。”

    初筝坚定的摇头。

    费绛各种手段用上，就差撒娇了，可初筝都坚持住了，没有动摇。

    “你要是吃，今天晚上我可以……”费绛凑到初筝耳边，低声说了两句。

    初筝余光睨他一眼，终于张口咬了一个。

    她刚咬破山楂，费尽忽然亲过来，酸酸甜甜的味道蔓开。

    一串糖葫芦，初筝估计就吃了一个不到，全被费绛卷跑了。

    他是不好意思自己吃，故意的吧？

    车子缓缓动了，初筝余光扫到人行道上有情侣打闹而过，气球没拿稳，缓缓升上夜空。

    -

    大管家做完早上的准备，看一眼时间：“先生和莫小姐还没起来吗？”

    “没有。”

    大管家想了下，刚想上楼，就见自家先生打着哈欠下楼。

    费绛头发乱糟糟的，都没搭理，眼角微微有些泛红。

    “先生没休息好？”大管家贴心的问：“您眼睛有些肿，需要我给您敷一下吗？”

    费绛指尖蹭过眼尾：“肿吗？”

    大管家点头。

    很明显。

    费绛让大管家拿镜子过来。

    他拿着镜子照了照，突然往桌子上一趴：“今天不去公司了。”

    “可是先生，今天您有重要……”

    大管家似乎想到什么，没有继续往下说：“好的先生。”

    他站在旁边，欲言又止的样子。

    “还有事？”

    “……”

    “没有。”大管家心底叹口气，今天……

    大管家转身去通知助理，佣人陆续将早餐送上来。

    费绛放下镜子，并让人找了个墨镜来戴着，这才开始吃早餐。

    初筝下来就看见这么一副场面。

    男人穿着居家服，头发乱糟糟的，戴着个蛤蟆镜吃早餐——像极了神经病。

    初筝探了探他额头。

    没发烧啊……

    “干嘛。”费绛声音懒洋洋的，尾音拖长，莫名的有点勾人。

    “大清早你戴墨镜干什么？”

    费绛指尖勾着墨镜，拉下来一些，给初筝看他眼睛。

    初筝默默的将墨镜给他扶上去。

    大管家幽灵似的冒出来，放下一碗看上去并不怎么好喝的玩意。

    这碗东西正好放在初筝和费绛中间，两人同时看向对方。

    大管家将碗往费绛身边挪了挪。

    初筝垂下头继续吃东西。

    “这什么？”

    大管家：“先生，这是补气益血的。”

    “……”

    他需要补什么？他身体好得很！

    费绛往初筝那边看，后者默默的握拳，面无表情的做了个加油手势

    “……”

    大管家并不觉得费绛身体好，自从莫小姐住进来后，大管家就更担心了。

    “先生，这不难喝，是甜的。”大管家深知自家先生什么德行。

    费绛怒：“不喝，我身体没毛病！”

    “我吃好了。”初筝放下刀叉，直接起身去了外面花园。

    初筝一走，费绛就差点掀桌子：“你故意的是不是！”

    “先生，就算您不为自己着想，也得为莫小姐着想吧？”大管家低着头，非常恭敬。

    “……”

    费绛往窗外看去。

    这里正好可以花园，初筝站在花圃里，看上去似乎在打电话。

    晨曦的光勾勒出女孩儿曼妙的曲线，整个人都像是打上了一层柔光。

    摇曳的花枝，都沦为她的陪衬。

    -

    初筝挂断电话，回头看去，费绛抱头离开餐桌，似乎被大管家念烦了。

    桌子上放着那个碗。

    她距离远，也不知道里面的东西还在不在。

    费绛没去公司，自己在书房办公，初筝在他旁边看书。

    费绛不时弄出点动静，让初筝去看他。

    每当这个时候，费绛就会展颜一笑，也不说话，似乎只是想冲她笑。

    初筝：“……”

    神经病。

    可是每次她还是会回头去看他。

    费绛处理完文件，走到窗边伸个懒腰，伸到一半，忽的顿住。

    费绛扭头，指着窗外：“他们在干什么？”

    书房外正好是花园，此时里面的人进进出出，花圃的栅栏上都被栓了气球，被风吹着往一面倒。

    初筝都没抬头：“送你的。”

    “送我？”

    “嗯。”

    “为什么送我？”

    “别家小朋友有的，我家小朋友也要有。”初筝重复他说过的那句话。

    费绛：“……”

    费绛蹭蹭的下楼，随手拽了一个气球，里面赫然有东西，晃动的时候会响。

    费绛辨认了下，里面是金色的小铃铛。

    他又看几个，不全是铃铛，还有别的东西。

    风一吹，整个花园都是铃铛音，清脆的声音悠悠扬扬的传向天际。

    “费总，你这是要办party吗？”楚照影从半人高的栅栏外冒出来。

    费绛不太乐意见到楚照影：“你来干什么？”

    楚照影很没自觉，不顾自己身上那昂贵的某品牌奢侈衣服，直接翻栅栏进来。

    费绛眸子微微一眯。

    费家占地面积大，防贼的墙在最外围，所以主宅和别的别墅，都是象征性用栅栏围了下。

    翻过来的楚照影晃下手里的不大的盒子：“喏，我可是放下美人过来的，咱们怎么也得聊几句吧？”

    *

    月票啊小可爱们~有月票的投一下~~

