    

    这天，顾影照例七点钟就挣扎着从床上爬了起来。

    收拾完毕后，顾影下楼准备吃早餐。

    当看到空荡荡的餐桌时，顾影才想起来，柳妈的表舅去世了，她请了几天假回乡下老家参加葬礼，这段时间暂时不在。

    柳妈每天辛辛苦苦，本就极少回家，这次难得请假，也无可厚非。

    大不了一会儿拜托江时夜开车去找个铺子买个包子煎饼啥的吃吃吧。

    顾影穿上高跟鞋，急匆匆地就出了门。

    江时夜还没来，顾影便站在门口等。

    今天一定要跟江时夜说，下次不麻烦他接送了。

    顾影在心里暗暗想着。

    过了一会儿，一辆黑色的车渐渐出现在她的视野。

    这么快就来了？

    黑车的轮廓渐渐清晰，不是江时夜平时接送她的那辆车，而是一辆她熟悉得不能再熟悉的黑色悍马。

    ？？？

    顾影顿时愣住，呆立在原地，脑袋一片空白。

    这大早上的，墨秦风来这儿干嘛？

    直到悍马开到她面前，车窗降下，墨秦风那张好看的脸映入眼帘，顾影才稍稍回神。

    “墨……墨秦风？”顾影叫了他一声。“你怎么在这儿？”

    “早上过来附近办点事，顺便过来看看。”墨秦风淡淡道。

    顾影狐疑地看了他一眼，最后还是道：“哦。”

    于是继续站在原地，等江时夜。

    空气莫名其妙地凝固了三秒。

    “上车。”只听车内的人又道。“我正好顺路。”

    “？”顾影怔了怔，马上反应过来，摇头推辞道：“不用了，怎么好麻烦你……”

    “怎么？非要上江时夜的车？”墨秦风抬眸，冷冷地看了她一眼。

    “倒也不是……”顾影不知道要怎么给他解释。

    再说了他这个语气怎么怪怪的？

    “我数到三。”墨秦风好像并没有在提议，而是在命令。

    “真不用……”

    “一，二……”

    顾影算是怕了他了，于是她不再多说半句，直接快速拉开车门，麻溜地上了墨秦风的车。

    顾影一上车，就掏出手机发消息给江时夜，让他今天不用来了。

    江时夜马上回了一个为什么。

    顾影扶额，她真想回一句：因为男主他犯病了。

    但她还是有理智的，随意回了一句，又无奈地看了旁边的墨秦风一眼。

    墨秦风正专注开车，今天他依旧是一身纯黑的衬衫，挽着两只袖子，修长结实的小臂暴露在外。

    窗外早晨的日光透过车窗洒在他脸上，给他整个侧脸的轮廓都镀上了一层浅金的线条，就像个会开车的昂贵艺术品。

    这时，原本专注看着前方的墨秦风，眼神忽然往她这边看了过来。

    顾影马上心虚地低下头，脸颊微微开始发烫。

    偷看被抓，属实尴尬。

    直到她发现墨秦风原来只是在看她那一侧的倒后镜，顾影才在心里松了口气。

    “哎哎，等会儿！”

    墨秦风正开车，顾影忽然叫住他。

    “怎么？”墨秦风不知道她又想干什么，于是问了一句。

    顾影正看向窗外，一脸着急地指着前面，道：“前面路口有一家小店，你能不能停一下，让我下去买个早餐？”

    见墨秦风不说话，顾影只能继续道：“拜托嘛，我还没吃早餐呢。”

    “知道了。”墨秦风淡淡应了一声，依言把车开到了顾影指的地方。

    然后，就听顾影耶了一声，然后下车，开开心心地跑进了一家不是很起眼的小店。

    墨秦风盯着这家小店看了一会儿，这种地方，顾影以前可是看也不看，还说吃了肚子里会长虫。

    她是从什么时候起会去这样的店消费了？

    墨秦风在车内一边等她一边思考，五分钟后，就看见顾影拎着两个袋子上了车。

    “喏，油条包子，你的。”顾影一边说一边把其中一只袋子递给了墨秦风。“放心，豆沙馅的，不会让你的车子有味儿。”

    “……”墨秦风低头看了一眼塑料袋里的早餐，还是热乎的。

    顾影见他不接，疑惑地看了他一眼，随即恍然：“啊，你是不是吃过了啊，那算了。”

    说着，她就要把这袋东西收回去。

    然而，墨秦风却突然一把把塑料袋拿了过来，淡声说了句：“还没。”

    “噢，那行。”顾影也没多想，很自然地继续从她的袋子里拿出两瓶饮料：“那你要豆浆还是牛奶啊？”

    “随便。”

    “那给你牛奶吧，我今天想喝豆浆，嘿嘿……”顾影便又把牛奶递了过去。

    把东西都递给墨秦风后，顾影忽然小心翼翼地问：“我……可不可以在你车上吃东西？我保证不会弄脏！”

    墨秦风看了她一眼，道：“你吃吧。”

    说完，便发动车子，往江氏开去。

    顾影干饭的速度快，十分钟就把这顿早餐给干完了。

    “你为什么不自己开车上班？”这时，墨秦风忽然开口问道。

    “我的车上回不是撞坏了嘛，我就没有车了。”顾影一边吸着豆浆，一边无奈耸耸肩。

    “你只有一辆车？”墨秦风又问。

    “对啊，不然你以为我有几辆？”顾影奇怪地看了他一眼。

    被她这么一反问，墨秦风也不知道要回什么，只能继续沉默下去，一路开车将她送到江氏楼下。

    “今天谢啦，对了，记得吃早餐。不吃早餐脑子会不好使哦。”顾影笑着叮嘱了一句，便下了车。

    目送女孩进去后，墨秦风才看向放在一旁的早餐。

    其实他出门前吃了一点，刚才本来并不打算接受她的早餐。

    但她一说要收回去，他便下意识地接了过来。

    鬼使神差地，墨秦风拿出豆沙包，咬了一口。

    豆沙的甜味在口腔里散开。

    墨秦风眉头微微蹙起，眼里闪过一丝疑惑。

    他不是没吃过豆沙包，但……

    豆沙包……原来有这么甜吗？

