    随着何深合约签订的完成，剧组的最后一块齿轮便已经到位。

    这个齿轮并不是那种普通的齿轮，而是一个可以变速的，增加所有人速度的齿轮。

    自带润滑剂的齿轮。

    看到自己的剧组逐渐越来越顺畅，导演也放松了禁令，让他们背后公司开始对剧组进行宣传。

    进行提前预热。

    资本的投入，让整个剧未拍先火，很多人都开始知道了有这么一个电影。

    一个关于古典音乐的电影。

    钢琴家与指挥家之间的电影。

    再辅佐徐钰绮跟男主角之间的互动，合照。

    双方后援团粉丝会立刻爆炸了起来，疯狂地在网上找寻所有一切，关于这部剧的相关信息。

    可惜，因为之前一直都是禁令的原因，很少有人找到这个剧，具体的情况。

    就在后援会粉丝团逐渐准备放弃的时候，在徐钰绮某企鹅后援会群里面，一个人发过来一个视频。

    太平天下天下平：“你们看到没有，这个视频？我感觉这个视频，跟电影宣传的，好像啊……”

    309981：“这是啥？视频，某音的？”

    太平天下天下平：“对，这个人是一个剧组的成员，经常会拍一些各个剧组的小彩排，不过视角都不咋好，画面一直抖，还不给剧组信息，所以很少有人会看。”

    一纸青衫不改旧人还：“好家伙，你居然可以找到这个？厉害了！”

    741745：“厉害了厉害了！”

    一秒的瞬间：“厉害了我的哥！”

    昆临远山：“牛逼！”

    【群主】未了事：“牛逼！”

    众人先水了一波群后，立刻打开这个链接，看向了链接里面的视频。

    这个视频，很明显是用手机拍的，画面比较一般，也不是很稳。

    不过画面中的东西很吸引人！

    是一个女士长袖的袖子，以及一双极为漂亮的手。

    这双手，在钢琴上快速的跑动，让每一颗音都展现的非常漂亮。

    就算这个手机录像效果不怎么样……

    就算播放器播放出来的声音，也不是特别完美……

    可他们这些企鹅群里面的人，完全可以听得出来，里面那位演奏者演奏这个作品时候，超乎所有人想象的完美！

    这个完美，几乎让他们完全傻了。

    很多不怎么喜欢听古典音乐的人，也逐渐对古典音乐产生了一点点兴趣。

    不过，最后才是更为精髓的一幕，画面随着这个袖子，向着上方移动……

    一位男性，突然从画面中出现！！！

    昆林远山：“卧槽？？？”

    【管理员】C501：“卧槽？？？”

    【管理员】最美的点心：“卧槽？？？”

    2012书虫：“卧槽？？？”

    诺哒哒哒：“卧槽？？？”

    一群人傻了，整个群里的人，全部都在不停的复读，所有人的目光中，都透漏着迷茫。

    首先不提这个视频是不是剧组，就是这个一开始女性视角，突然变成男性的刺激感，就让他们大脑无法反应过来。

    这玩意也太刺激了吧？

    其他的群友也很快看到了这个视频，他们将之前“卧槽？？？”的复读，变成了“这特么也可以？？？”的复读。

    一时间，满屏幕的“这特么也可以？？？”

    如果不是有一个一键折叠复读的功能，根本看不清这个几千人的大群里面，究竟在说什么。

    人寿几何：“欸，不是，问一下，你们在卧槽什么？你们到底怎么看出来的？说这个是徐钰绮最新的剧？我怎么看不出来？有没有大佬指点一下？”

    【群主】未了事：“你看衣服啊！”

    【群主】未了事：图片

    【群主】未了事：“你打开之前那个视频的袖子，看见没有？这个衣服跟先行海报里面，徐钰绮穿的衣服，一模一样！”

    【群主】未了事：“那么那就是说，这个作为替身的人，应该是我们钰绮的替身，代替钰绮演奏这一首作品！”

    【管理员】C501：“好家伙，群主牛逼！”

    唉河之清人寿几何：“群主牛逼！”

    白泽宇：“群主牛逼！”

    接下来又是一阵狂烈的吹捧。

    不过吹着吹着，众人开始泛起了疑惑……

    这个代替徐钰绮演奏的手替，究竟是谁呢？

    到底谁演奏的这么好，来代替徐钰绮演奏？

    真的有点好奇了……

    这个只是徐钰绮粉丝群里面的一个，其他还有很多很多其他的粉丝群，也同样在传着这个视频。

    要知道，企鹅群的传播，是最为迅速的。

    特别是某些新闻以及涩图，那个传播的速度，简直不要不要的。

    一些网络吟游诗人，最喜欢的事情就是把一个群的新闻，发到另外一个群，给其他人去看。

    看看其他群的反应。

    那些喜欢徐钰绮的人，肯定不止一个徐钰绮粉丝群，他们快速的搬运者这一个视频。

    没有过了多久，基本上所有徐钰绮粉丝群的人，全部都看到了这个视频。

    统一的，没有任何意外的……

    所有群都瞬间爆炸！

    “卧槽？这个人是谁？居然这么强？”

    “对啊，他的手好好看，这一次钰绮在的剧组太上心了，找的手替居然这么好看，完美复刻我绮的完美手形！”

    “没错没错，我当时看到这双手的时候，直接整个人愣住了，完全没有想到这双手居然是男生的手！”

    “不过话说回来，徐钰绮为啥要用替身啊，她不是会自己弹钢琴的嘛……”

    “哈？楼上脑子是不是有点病啊，你难道不知道演奏者演奏的是什么作品嘛？这个是肖邦第一钢琴协奏曲，这种作品怎么可能让钰绮来弹？”

    “就是就是，这种作品光光练习，我就能练好几个月，更别提其他的东西了，你居然让钰绮来弹，那么这个剧还要不要拍了？”

    “对啊，你稍微想一下就知道，这种剧肯定不能用本人来拍的，不过我们就看一下，后期我们的钰绮，能够表演出多少演奏者的精髓了……”

    “希望不要出现特别明显的穿帮……”

    “应该不会，这个导演是非常认真的一位导演，他对于这种细节的要求是非常细的！他的电影里面很难出现穿帮的镜头……”

    “只能说，希望如此吧……”

    众人又讨论了一下手替的事情后，便继续打开了视频，又看了几遍。

    只要不看最后何深出来的镜头，这个简直完美符合他们心中，徐钰绮的形象！

    某音短视频网站，也很快注意到了这个事情，快速给这个视频提升了权限，让一些对徐钰绮感兴趣的人，可以刷到这个视频。

    这个原本无比普通的视频，一瞬间，播放量暴增！

    随之而来的，便是越来越多的评论与点赞。

    “卧槽卧槽卧槽？这个就是徐钰绮的手替嘛？这个手真的太漂亮了！为什么会生在一个男生身上！”

    “呜呜呜，看着这个手替的演奏，我真的想现在就看见电影！”

    “啊，我好羡慕工作人员，我也想去成为剧组的工作人员！”

    “嘿嘿嘿，香香的，软软的，甜甜的……”

    “啊啊啊啊啊，是古典音乐题材的音乐，徐钰绮要出演电影了，真的太期待了！！！”

    “我一个音乐学院的学生，我学了这么久的音乐，我能肯定，这个手替，绝对是一个大佬！特别厉害的大佬！”

    “音乐圈的大佬跟演艺圈的大佬强强联合？有意思！我开始期待了！”

    “别瞎说，我们家钰绮，永远是演艺圈的小萌新，才不是什么大佬！”

    “……”

    众人的评论，瞬间刷爆了评论区。

    点赞的数目也越来越多。

    加上外面不停炒作的宣传部分。

    整个华国，基本上所有人都知道了这么一件事情。

    徐钰绮要跟当红男明星拍电影了！

    这个是徐钰绮的第一部电影！

    这部电影很厉害，是古典音乐体裁的电影，有大导演的口碑保证！

    这个电影，就算是替身，都是请了非常有名的人过来……

    随着名声传播的原来越远，这部电影的声势越来越火……

    一群探究党，突然开始好奇，这个给徐钰绮做手替的人，究竟是谁？

    究竟是谁，可以演奏的这么好？

    究竟是谁，可以得到这个大导演的青睐，能够出现在这边。

    “这个手替有点东西啊，我越看越觉得这个手替很厉害。”

    “嘶，我就这么跟你们说，我找了好几个音乐学院的人，去问他们这个人演奏的情况，他们都给了我一个统一的回复。”

    “什么回复？”

    “大师级别的钢琴，普通专业级别的乐队！”

    “乐队，有点拖垮了钢琴，这个钢琴在配合乐队，让自己在乐队能够承受的顶峰，不至于太过于明显，让钢琴与乐队之间失去平衡……”

    “恐怖！这个人的实力好恐怖！我真的开始好奇了，这个演奏者，究竟是谁？”

    “别瞎猜了，我认识这个人，这个人是个外国人，叫沃兹几·瞎级拔硕得·眉片里门，这个是一个特别厉害的钢琴家，特别特别厉害！”

    “哈？这个人是一个外国人？请一个外国人来给我们做手替？”

    “额……虽然之前还是蛮感兴趣的，但是不知道为什么，听到请一个外国人过来，我心中就有那么一点点别扭……”

    “对啊，国内这么多特别厉害的钢琴家不请，去请外国的，这个不是有问题嘛？我们华国的钢琴，真的就比那群外国佬差嘛？”

    “楼上，虽然不是很想承认，但是不得不说，我们华国的钢琴，还真的，就是不如外国……”

    “没错，我们华国的钢琴，最近的几年，真的一直不如外国，在所有全国性质的钢琴大赛上，我们华国音乐界，很难获得奖项……”

    “自从黄金一代只剩下郎良月之后，我们这一代的人，就再也没有多少人，能够继续夺得大奖了……”

    “虽然很不想承认，可惜，事实如此……”

    “我们甚至连隔壁的东瀛，棒子，都比不过……”

    “……”

    一时间，整个评论区不由得沉默。

    难不成，华国古典音乐，就衰弱成这个样子嘛？

    明明我们这里，有着全世界最大的琴童数量……

    我们这边有着全世界最多的人口……

    我们这边有着，全世界最顶级音乐学院出来的老师……

    从这些最顶级音乐学院里面学出来的老师，大部分都选择了回国，继续帮助华国音乐基础教育变得牢固。

    就算这样，华国音乐还是扶不起来嘛？

    究竟是，因为什么呢……

    就在所有人都开始陷入悲伤情绪的时候，突然一个人开口。

    “你们在说什么啊？什么沃兹几·瞎级拔硕得·眉片里门？这个人是谁？”

    “这个是这个视频里面的手替啊，你没看上面的内容？”

    “哈？别瞎说了，这个人我认识，这个人是一个华国人！”

    “嗯？？？”

    “什么？这个是华国人？？？”

    “等等？？？”

    此言一出，一石激起千层浪，所有人都愣住了。

    “你确定，这个人是一个华国人？他真的是一个华国人？”

    “废话，这个当然是一个华国人！我之前还上过他的课呢！”

    “嗯？快快快，快说说看，这个人是谁？”

    很快，说认识这个人的人，没有了声音。

    就在众人等的不耐烦，以为那个人在故意消费爱国情绪的时候……

    那个人又冒了出来，随后发出来的，便是一个个人信息表。

    “何深，江州人，毕业于武州音乐学院，就职于江州师范大学音乐学院，青年助教？”

    “这个只是一个助教，就能弹这么好？”

    “不是，你们看下面，看下面这个人的简历，虽然少，但是有点帅啊……”

    “我看看我看看……”

    所有人围着这个，个人信息表快速看了起来。

    看完后，满脸震惊。

    这个表单上面写的东西都很全，一些很小很细节的东西全部都写了出来。

    何深，24岁，入学武州音乐学院钢琴表演系，入学名次24名。

    大一下半学期，名次成为第一名。

    随后的四年，一直到他毕业……

    钢琴系所有的第一名，全部都是他，没有任何的意外。

    他的钢琴演奏水平，直接达到了武州音乐学院学生里面最强的水平！

    这个还不是最厉害的，最厉害的在后面……

    因为文化课稍微差了点，何深跟教授的关系并不算特别好，所以何深并没有保研资格，也没有保研，而是选择回到老家，江州发展。

    在江州内经历了长达一年多的沉寂期后……

    何深突然被江州师范大学音乐学院的校长周叁，一眼看中。

    带着何深参加了金琴奖，华国钢琴的最高奖项，让他去在金琴奖上一展拳脚。

    没有任何的意外，何深以绝对的优势，拿下了华国钢琴的最高奖项，金琴奖的冠军！

    以无比大的优势，直接战胜了武州音乐学院的代表，岳理。

    “好家伙，这个是暴打老东家啊……”

    一群人看着何深代表江州暴打了武州的岳理后，脸上露出了奇怪的神色。

    他们继续往下看去。

    自从何深获得金琴奖冠军之后，后面的履历，瞬间变得辉煌了起来。

    华国音乐家峰会，被川州音乐学院的代表，但义教授强烈推荐。

    随后开个人音乐会，但义教授直接前来助阵，并且表明，何深是目前，华国内肖邦弹得最好的人。

    个人音乐会结束后，何深来到了中州中城，代表江州师范大学音乐学院，参加华国内音乐学院大赛。

    目前的名次是……

    他教的学生，半决赛第一名！

    就算决赛里，他的学生再怎么发挥失常……

    他的学生也可以最起码拿到一个，华国内前八的好成绩！

    也就是说，在今年的大一新生里，他能把一个普通学生，教成华国前八……

    “我的天，这个实力……”

    “有点恐怖，被这个什么但义教授认为是华国内，弹肖邦最厉害的钢琴家！”

    “没错，这个实力恐怖的有点过头了……”

    “额，话说，但义是谁？还有岳理是谁？有人知道嘛？”

    “但义，是李笛云的老师，教出三个世界冠军，国内肖邦教育的最强者！你懂吧？”

    “岳理是武州音乐学院的代表，被华国钢琴界评价为，未来黄金一代的领路人，接班人！”

    “一个不知道从哪个地方冒出来的人，先是击败了未来黄金一代的领路人，又获得了教出世界冠军的人的认可，你想想这个含金量……”

    “卧槽，这个含金量，可不得了！”

    “妈耶，看来，徐钰绮这一次是要起飞啊！只要她的演技不会拉跨……”

    “她在电视剧上的演技，从来没有拉跨过，虽然说电视剧跟电影不同，但是我还是觉得徐钰绮这一次，应该不会拉跨。”

    “如果我没有猜错，这个人，他在之后，应该会是徐钰绮的老师，教徐钰绮一些钢琴表演上的东西。”

    “华国顶级大导演，华国顶级大导演的团队，华国顶级钢琴教师，华国顶级手替，华国顶级剧本，还有一个很少见的题材……这玩意猪上，都可以起飞吧？”

    “什么叫做机遇？这就叫机遇！”

    “隔壁某烂片之王要羡慕疯了……”

    “……”

    众人看着徐钰绮背后的这个阵容……

    虽然他们没有说什么，但是他们也同样的……

    这一个阵容，真的是多神带一个半神！

    徐钰绮如果不拉跨，她这一次……

    必定成为新一届的顶级女演员！

