    看到苏尘开始炼丹，玄阳大师也屏息凝神，内心却充满了激动。

    他对苏尘还是十分期待的。

    他炼制的九阳回春丹虽然是废丹，但最后做了一些处理，一般人根本看不出来。

    而且一般人也不可能对控火之法和天地奇火，有着如此细致的了解，除了王都的那些炼丹大师，恐怕听都没听过。

    所以在他看来，苏尘绝对是一位来历非同寻常的丹道高手。

    虽然苏尘说是自学，但他可以肯定，对方背后有一位丹道宗师，甚至可能是丹圣！

    一想到这里，玄阳大师的内心便无比火热。

    但紧跟着，他就傻眼了。

    苏尘来到丹鼎之前，左手轻轻一划，便将所有的珍材一股脑儿的扔进了丹炉之中。

    “什么？！”

    玄阳大师整个人都懵了。

    那些珍材的品级极高，纵使他千方百计引来了地脉之火，也无法完全炼化药力，所以才炼出废丹。

    莫说是他，就算是那些名动天下的丹道宗师，也都是小心翼翼的逐个炼化，以激发其中的药力和能量才行。

    炼丹是个高精密的细致活，像苏尘这样大刀阔斧的做法，古往今来闻所未闻。

    “难道他不会炼丹？”

    玄阳大师心中当即咯噔了一下。

    九阳回春丹的炼制材料本就无比罕见，用一份可就少一份啊。

    然而就在此时，苏尘的右手突然打出道道法印，瞬间就掌控了狂暴的地脉之火操，火焰时红时青时白，变化极快，让人眼花缭乱。

    嗖嗖嗖嗖……

    一股股炽烈的地脉之火升腾而起，如细小的火龙，分别盘绕在那些珍材之上，开始了疯狂的煅烧。

    片刻后，一缕缕药香就开始逸散出来。

    “这……”

    玄阳大师的眼珠子差点都瞪了出来。

    那些珍材并没有彼此冲突而报废，反而各自激发出纯粹的药力和能量。

    外行看热闹，内行看门道。

    玄阳大师作为大楚王国赫赫有名的炼丹师，自幼侵淫丹道，更是曾蒙受一位丹道宗师的指点。

    虽然他刚才对苏尘表现的十分谦恭和热情，但那只是笼络人心的手段，内心深处依旧是极为高傲自负的。

    可是跟此刻的苏尘一比，他也不得不承认，对方的手法远要比他老练、纯熟，那行云流水般的动作似乎还蕴含着一缕缕神秘的道韵。

    好像是在丹道一途浸淫了几百几千年的老怪物一样。

    如此惊人的手法，别说是他，就连曾指点他的那位丹道宗师也望尘莫及。

    轰！

    苏尘的手上不断冒闪着火光，似有大道符文乍现，流露出一股股神秘的力量，完美的操控着地脉之火，时而狂暴，时而柔和……

    远远超过了地脉之火的本身力量。

    这种对于火焰的精细掌控，已然达到了化腐朽为神奇的地步。

    每一个细小的动作都极尽完美，散发出只有丹师才能感应到的神秘韵律。

    他们这些炼丹师，只是按照前人的经验，按照丹方的规定和描述，什么时候放什么材料，什么时候用什么温度，机械而又生硬。

    而苏尘炼丹，却是一门艺术。

    这完全打破了玄阳大师的认知，明明看起来像是胡搞乱搞，却有一种神秘的道韵流转，暗合天地至理，似乎炼丹本该是这个样子的。

    “他果然掌握控火之法！而且这等法门，也太高深莫测了！”

    玄阳大师几乎无法呼吸了，瞪着充血的双眼，想要毫无错漏的记录下每一个瞬间。

    可惜，他根本看不懂。

    苏尘掌指间流转的神秘法印，似乎是天地规则演化，充满了无尽玄奥。

    很快，一个时辰过去了。

    那些闪烁着各色光华的珍材已经都被炼化，化为一团团粘稠的液体，似仙露神曦一般彼此交融，散发出浓郁的香气，闻之，让人精神大振。

    最后融丹的过程，在苏尘那神乎其技的手法之下，就如行云流水一般，一气呵成。

    轰！

    丹鼎猛震，无尽狂暴的火属性能量散发，使得整个丹室都在摇晃。

    璀璨的霞光，好似一道道太阳惊鸿一般，自丹鼎之内散射出来，足足九道，预示着九阳回春丹大功告成。

    “真得炼成了！”

    玄阳大师难以置信。

    当初他炼制的时候，最多也只迸发出一道惊鸿般的霞光，而且还一闪即逝。

    而此刻那道道惊鸿久久不散，萦绕着丹丸，宛若是九日同天。

    “异象天成！和古籍中记载的一模一样！”

    玄阳大师再也难以抑制心中的激动，直接就冲了上去，将丹药拿在手中仔细检验。

    温润如玉，娇艳如阳的丹药之上，烙印着九道金光熠熠的神秘符文，仿佛勾勒着神秘的天地至理，赋予丹药无与伦比的伟力。

    玄阳大师激动的近乎疯癫，手舞足蹈的，久久停不下来。

    这可是能让他血脉天赋进化，未来攀登丹道宗师的大造化，没高兴的疯掉已经很不错了。

    “大师是否该兑现诺言了。”

    看着激动忘我的玄阳大师，苏尘淡淡说道。

    玄阳大师这才猛然惊醒，但转头看着脸不红，气不喘，神色淡然如初的苏尘，内心更是惊为天人。

    他此前炼制九阳回春丹的时候，尽管屡次都半途而废，但也要花费一整天甚至更长时间，而且最后还累得跟狗一样。

    可苏尘呢？

    短短一个时辰，就炼制成功，还能跟个没事儿人一样，这简直不可思议。

    玄阳大师瞬间就被折服了，而后像是做出了某个重要的决定，竟然噗通一声，直接跪倒在了苏尘的面前。

    “师尊在上，请受弟子玄阳一拜！”

    玄阳大师恭敬的膜拜，语气中都充满了狂热的崇敬。

    这次轮到苏尘有些懵了。

    好歹也是一位名动全国的炼丹大师，怎能如此不讲究。

    但转念一想他就明白了，对方肯定是看上了他的三昧真火印。

    “大师，我帮你炼丹，你给我炼丹材料，这是公平的交易！拜师就不必了吧。”

    苏尘眉头微皱，有些警惕的说道。

    “师尊放心，弟子绝不敢贪图师尊的控火之法，只要能跟随师尊左右，学到师尊的一成丹道水准，就心满意足了。”

    玄阳大师当然明白控火之法的珍贵，他也不敢奢望。

    仅是苏尘那神乎其技的炼丹手法，以及溶液、凝丹等各种炼丹难点的特殊技巧，就够他学一辈子得了。

    他相信，跟着苏尘，自己绝对能够成为丹道宗师，而不是靠着九阳回春丹带来的三成希望。

    更何况，将来若是给师尊伺候好了，只需要向他传授一些控火之法的皮毛，他还有希望成为那举世闻名的丹圣！

    这可是天大的机缘和造化！

    若是错过了，他会后悔终生的！

    “师尊若是不答应，我就不起来！”

    玄阳大师跪在地上，眼神中满是坚定、狂热和期待。

    苏尘没想到，这老家伙居然还赖上了。

    但转念一想，他如今在北荒城势单力薄，而且还遭到了不少人的嫉恨，若是收了玄阳大师，哪怕是做个打手，也是个不错的选择。

    “好吧！既如此，那我就先收你当个记名弟子，你起来吧！”

    苏尘沉吟了片刻，最终答应了下来。

    “多谢师尊，多谢师尊！”

    玄阳大师大喜过望，连连拜谢，还呈上了一个大包袱，表忠心道：“这是师尊所需材料，一样不少，而且都是珍品。师尊以后有什么差使尽管直言，弟子一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    苏尘拿过之后，忽然又想到了什么。

    “既然如此，张家请炼丹师打压叶家生意的事，就由你去处理一下吧。”

    有免费的打手，自然是不用白不用，何况这还是玄阳大师的本行。

    而苏尘自己，就可以安心炼丹，提升修为，一举两得。

    “师尊放心，这不过是小事一桩，弟子定不会让师尊失望。”

    玄阳大师当即拍胸脯保证道。

    这可是和苏尘拉关系，套近乎的好机会。

    “不过我这人喜欢低调，我们之间的事还需保密。”

    在修为提升起来之前，苏尘不想太过张扬，以免被推倒风口浪尖。

    毕竟控火之法实在太珍贵，很容易引人觊觎。

    玄阳大师当然明白这些，当即赌咒发誓，没有师尊的命令，绝不外泄丝毫。

    苏尘满意的点了点头：“你放心，我既然收你做了弟子，以后自然也不会亏待你的。”

    混元丹神的传承何等强大？

    哪怕不外传三昧真火印，只要稍稍指点玄阳大师一番，也能让他的丹道水平提升一个档次。

    玄阳大师自然是大喜拜谢。

    走出雅室，青竹还在外面守着。

    “东西到手，走吧。”

    苏尘说了一句，便向外走去。

    “还没付钱呢？”

    青竹一脸问号的追了上去。

    “人家送的。”苏尘淡淡道。

    “这怎么可能？”

    青竹难以置信，玄阳大师何等身份，没有难为苏尘就算不错了，居然还会给他送礼？

    “我说是我的人格魅力折服了他，让他主动送礼致歉，你信吗？”

    苏尘神秘一笑，而后扬长而去。

    青竹撇了撇嘴，心中腹诽道：“我信你个鬼！”

    然而她随着苏尘离开大罗商盟，确实没有一个人上来收钱，着实奇怪。

    不过她心性冷淡，苏尘不说，她也没追问。

    反正只要这位姑爷安然无恙，不惹是生非，她就烧高香了。

