    霹雳——

    十月二十，南越京师大雨。

    邕州城内乱作一团，虽然官兵封城宵禁，却难以阻挡无数王公贵子举家出逃，或者利用关系和茶壶岭外的西凉军联系。

    整个邕州城内，不慌不忙的，竟然只有市井底层的老百姓，因为大将军许烈是底层屠户出身，行军打仗从不屠戮底层百姓。

    而南越朝廷，到这个时候也发现了，整个南越能挡住西凉军的，竟然只有天上忽如其来的这场暴雨。

    贵妃街上，老酒馆依旧开着门，却没有一个客人。

    在朝堂上尽力维持局势，几乎十天没怎么合眼的二皇子陈炬，此时也清闲了下来，顶着大雨，独自来到了老酒馆内，环视一圈儿，想找那个看着他长大的店小二说上几句，只可惜偌大都城之中，已经没有能和他举杯共饮的人了。

    窗外大雨瓢泼而下，陈炬独自在靠窗的酒桌上喝着闷酒，不时有官吏跑来，让他回朝堂主持大局，陈炬都视而不见，毕竟他现在回不回去，结果都没什么区别。

    直到最后，身着武服披着斗篷的安国公周勤，带着孙子上官惊鸿，来到了老酒馆里。

    陈炬脸上满是酒意，看着打扮和往日截然不同的周勤，醉醺醺笑了下：

    “外公，准备走了？”

    周勤脸色阴沉，抬手让人把老酒馆的门关上，冷声道：

    “大势已去，我带你离开京城，留得青山在不愁没柴烧，日后投到东玥麾下，以我百虫谷的底蕴，保你一世富贵轻而易举。”

    陈炬没有起身，拿着酒壶灌了一口，看向从小视若至亲的外公：

    “我姓陈，不姓上官。生而为王，岂能寄人篱下为鹰犬，帮外公做了这么多事，如今落得个国破家亡，我走了，对不起这个姓。”

    “荒唐。”

    陈炬是周勤的亲外孙，周勤虽说是百虫谷的首领，做过不知多少见不得光的事儿，但虎毒不食子，把陈炬还是当后辈子孙看待：

    “你死了又如何？许不令明摆着要吞并南越，国力如此悬殊，你爹陈瑾在这里也是引颈就戮的下场，和你我没什么关系。你是我外孙，许不令破城，第一个杀的就是你我，跟着我走，尚能保一世富贵，不走必死无疑。”

    陈炬知道这是真话，哪怕没有周勤帮他上位的种种手段，南越该输还是输，可能只是输得慢些罢了。他看了看周勤，询问道：

    “外公，王后和我长兄，还有我父王的病，是不是你下的手？还有我娘的死，和你有没有关系？”

    周勤眉头一皱，看着曾经对他恭恭敬敬的外孙，平淡道：

    “你心里清楚，何必问我？”

    “我没问过外公，只希望能在许不令破城后，死个明白。”

    周勤吸了口气，转身道：“你娘郁郁而终，我没救回来，这个仇只能算在店小二朴狄身上。其他人，我不下手，你一个旁系庶子，哪儿来的现在的位置？”

    说完后，周勤披上斗篷，开门进入雨幕，带着百虫谷的参与部众，消失在雨幕间。

    陈炬皱了皱眉，看了看老酒馆门口，店小二以前经常坐的小凳，可能有些许想不通的地方，不过事已至此，也没什么好想的了，壶中酒一饮而尽，直至醉倒在了酒桌上……

    ————

    长街上暴雨如瀑。

    周勤飞身跃上屋脊，带着属下快步朝着城外行去。

    上官惊鸿走在身侧，不时回头看向愈来愈远的老酒馆。作为陈炬的表兄，对把陈炬抛下的做法有点犹豫，开口道：

    “阿爷，陈炬自幼出生在帝王家，有点脾气不足为奇，打晕带走以后劝劝就是了，抛下不管，他死定了。”

    周勤，或者说已经恢复原名的上官擒鹤，斗篷下的双眼其实也有几分伤感的意味，摇头道：

    “我养了他二十年，一步步把他推到现在的地位。以前顺风顺水的时候，对我毕恭毕敬，如今大势已去，心里却把责任全算在我头上，怪我坏了朝堂、把他领上歪路。能同甘不能共苦的白眼狼，留在身边又有何用？”

    上官惊鸿叹了口气，其实他也是在国公府长大，自幼养尊处优，和陈炬唯一的区别就是知道的东西多些。突然间从王公贵子变成江湖上逃难的穷寇，一般人哪里受得了。

    但江湖人从来就是富贵险中求，事已至此，只能说时运不济，也没什么好抱怨的。此处不留爷自有留爷处，只要根不断，再换个地方重新发育就是了。

    上官惊鸿没有再多言，带着十几名百虫谷的核心人员，跟在上官擒鹤背后，一同翻过南城墙，秘密离开京城。

    只是布下这么大个局，把南越搞得乌烟瘴气，还把主意打在了许不令头上，事后想拍拍屁股走人，显然没那么容易。

    上官擒鹤身若幽魂在郊野上快速穿梭，赶往提前准备的船只，准备出海绕到江南，并入厉寒生麾下。以上官擒鹤的武艺和炼毒之术，再加上百虫谷残余门徒，少说也能在打鹰楼中坐第二把交椅。

    只是刚刚走到柳江河畔，盘旋于空警戒四周的黑色乌鸦，便发出了‘哇哇——’的啼鸣。

    上官擒鹤身形猛地一顿，抬起左手，一行人在郊野间停下脚步，手按刀兵，谨慎看向四周。

    十余人所处之地，是柳江旁的一片树林旁，暴雨淅淅沥沥遮蔽了视线，江水轰鸣遮掩了大部分声音。

    上官擒鹤目光望着昏暗无光的树林，侧耳聆听片刻后，冷声道：

    “何方朋友，出来。”

    哒哒哒——

    雨水击打油纸伞面的声音响起，树林的阴影下，身着墨黑长袍的高挑男子，提着直刀缓步走了出来，头上戴着鸟首面具，在夜色下看起来稍显阴森诡谲。

    上官惊鸿在大狱外见过这个面具，脸色顿时一白，眼底不乏愤恨，按着刀柄冷声道：

    “阿爷，是许不令，怎么办。”

    上官擒鹤脸色冷了几分，没有说话，只是盯着走出树林的许不令。

    许不令知道兵临城下，安国公周勤必然逃遁，在抵达茶壶岭之前便已经带着人过来了，在京城周边布下重重眼线，本来准备偷袭来着，不曾想还被发现了。

    此时许不令对十几名百虫谷余孽视而不见，只是抬眼看着天空盘旋的三只黑鸦，声音清冷：

    “这鸟不错，知道提前给主子报丧，有灵性。”

