    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    大厅内的所有人，都是一副见了鬼的神情。

    大厅内的黑狱阵，虽然只是上部阵法，但是威力有多么的强大，作为布阵的他们，可是十分清楚的。

    被困入其中的人，会永远的失迷在里面，永远无法从中逃出，直到筋疲力尽而亡。

    可是，眼前的景象，又是怎么一回事？

    “难道是阵法出了纰漏！”

    吴九煞脸上横肉抖动，他大喝道：“将山脚的阵法也一同启动，直接将他镇压！”

    “是！！”

    吴九煞的一声爆喝，众人才如梦初醒，连忙开启下部阵法。

    黑煞山其实在吴九煞来之前，有曾经有过一位厉害的山主。

    只是那位山主，因为修为的提升，已经看不下黑暗源域这个小地方。

    于是，那位山主便带着心腹前往了其他地方。

    但是到最后，那位山主也没回来。

    很多人都说他死在了外界，因此黑煞山自然就成为了众人争夺的对象。

    最终，吴九煞凭借着心狠手辣，夺得了黑煞山，成为了新的山主。

    而这里的黑狱阵，就是原来的山主所留下的。

    黑狱阵分为山脚的下部阵法，和大厅的上部阵法，两个可单独作为个体，也可合二为一。

    只是，两部阵合二为一的时候，极为耗费灵元。

    比单独开启一个阵法，所消耗的十倍还要多，但是相对的，威力也要巨大的多。

    吴九煞像来是抠门，又加上他自信一部阵法，就足以镇压秦羽。

    所以一开始，他只让人开动一部阵法对付秦羽。

    山脚下的，只是简单开启，并没有真正发动。

    秦羽身处在黑暗之中，饶有兴趣的看着众人发动阵法，既没有阻止，也没有冲出黑暗。

    这里的阵法，倒是给了秦羽一个小惊喜。

    方才他在阵法的最深处，看到了镶嵌在其中的黑玄石，这在玄罡帝国，可是一种很罕见的炼阵材料。

    没有想到，在这里居然会见到这么多。

    秦羽推测，阵中的黑玄石，应该就是整个黑煞山的精髓所在。

    只不过后来，被挖出来炼制成了阵法的核心。

    秦羽之所以等待，为的就是让两部阵法同时开启，方便他采取黑玄石。

    因为阵法不真正启动，他不身陷其中，不费很长的时间，根本就无法找到黑玄石的真正位置。

    众人看到秦羽身陷黑暗中间，以为是阵法的作用，拉住他不让他出来。

    更加用力的开启，黑狱阵的下部阵法。

    “嗡！”

    很快，两部阵法终于全部启动，迅速的融为一体。

    秦羽身体一闪，像是被一股巨力拉扯一样，直接消失在了原地。

    黑煞山的众多高手，都下意识的松了一口气。

    虽然中间出了一丝纰漏，但是幸好，还是把他镇压了！

    要不然以秦羽表现出的气势来看，恐怕弄不好，还真的会有一场血战。

    “这小子虽然狂妄，最终还不是被我们给镇压了！”

    “就是，得罪了我们黑煞山的人，从来没有什么好下场。”

    “他这一辈子，恐怕在也见不到光明了。”

    黑煞山的一众高手，冷冷一笑。

    吴越明更是阴阴的说道：“一会儿，我一定要将他的三条腿都打断！”

    “哈哈！”

    吴九煞嘴角露出一缕笑意，“好了，让大家虚惊一场，还惊扰了韩家的几位大人物，一会儿我们为他们接风洗尘。”

    “好。”

    底下众人，纷纷响应。

    “喂...你们该不会真的以为，这种阵法就能够困住我了吧？”

    这时候，有些不合时宜的传来秦羽的声音。

    只见秦羽出现在黑暗的上空，而阵法的力量，在缓慢的消退。

    那些黑暗，如同被光明所照耀一样，迅速的收缩。

    事实上，秦羽也没有想到，阵法核心的黑玄石，居然这么简单就被他全部取下来了。

    秦羽不知道，吴九煞到底有多久没有维护过黑狱阵了，能让他变得这么松动。

    就算他日没有秦羽，黑狱阵也会慢慢的自我崩溃。

    吴九煞脸色一变，大声喝道：“大家快动手，趁着他还没有彻底脱离阵法，一起杀了他！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    黑煞山的众多高手，本就是一群亡命之徒。

    此刻听到了吴九煞的命令，纷纷杀向秦羽。

    “哧！”

    秦羽神色不变，他的手中，灵元凝聚出一道有一道青色长剑，倏地飞出。

    这是秦羽的修为，达到天窍境，所引发的质变。

    他体内的灵元，实在是太充裕太强大了。

    每一把青色飞出，都会收割一条生命。

    一瞬间，大厅内如同一座修罗场。

    鲜血流淌，残肢横飞，惨叫声不绝于耳。

    “啊！！”

    吴越明吓得脸色发白，一下子从躺椅上跌落下来，鲜血溅的他满脸都是。

    混乱之下，下人们都不知道跑到了那里，此刻根本就没人顾得上管吴越明。

    吴越明双手抓住地面，向前爬走，一股黄色液体不可抑制的流淌了出来。

    只要是他爬过的地方，都会有一股骚臭味。

    “去死！”

    吴九煞不知道从哪里，拿出来一个巨大的漆黑斧头，直接砍向了秦羽。

    这是一把杀伤力极强的二品灵器，吴九煞曾经用它，收割了不少对手的生命。

    秦羽目光一凛，直接伸出拳头迎了上去。

    “咔！”

    秦羽一拳挥出，虚空都传出一道音爆声，震耳发聩。

    “砰！”

    拳头与斧头相碰撞，发出一道轰鸣声。

    “咔..咔咔！”

    紧接着，黑色的斧头开始发出龟裂，直接碎裂开。

    “这怎么可能！！”

    吴九煞睚眦欲裂，他在看向秦羽时，骇然无比！

    这可是顶尖的二品灵器啊！

    居然有人能够以肉身的力量，直接将他打碎，这需要多么强大的力量啊。

    然而，秦羽并不给他考虑的时间。

    “轰！”

    秦羽紧接着，又是一拳轰出，直接打在了吴九煞的胸口。

    “噗！”

    吴九煞极为惊骇，幕的吐出一口鲜血。

    他的身体，如同被一头上古凶兽撞击一般，直接弯曲成了大虾的形状，传出骨骼碎裂的声音，直接横飞了出去。

