    野兽是敏感的！

    方圆几里的野兽察觉到了危机即将到来，纷纷逃窜。

    周围的几条河流里的水开始倒流，水里的大鱼躁动不安，疯狂跳出水面。

    就连几公里外的坤沙组织都察觉到了这边的动静，开始慌忙逃窜。

    能搞出这么大动静的，除了导弹，必然是中国的武道者。

    这一次是真的把中国惹毛了，竟然派出了武道者来收拾他，他能不慌吗？

    三具五阶鬼尸初具意识，感受到剑气的可怕威压，竟然想要退缩。

    然而，两道剑气袭来，瞬间将他们卷入了白光之中碾压成了齑粉。

    剑气所过之处，寸草不生，地动山摇，昏天黑地。

    五阶鬼尸又如何，在汹涌的剑气之下没有任何反抗的余地。

    鬼奴躲在老头的身后瑟瑟发抖。

    眼看着剑气逼近，他的心脏都快跳出来了。

    “师父，徒弟怕死，先走一步！”鬼奴一个飞身倒飞了出去。

    老头却一把抓住了他的腿将他整个人抛向了剑气。

    “徒弟，靠你了！”

    这两道剑气太可怕了，老头完全没有信心能抵挡住。

    徒弟的实力已经达到了半步宗师境界，他的身体还是非常强悍的。

    若能帮自己抵挡住一定剑气，他或许就有可能活下来了。

    鬼奴傻眼了，瞬间被两道剑气卷入了白光当中。

    他到死都不敢相信师父为了活命竟然把他置于险境。

    即便如此，剑气的威力依旧不减。

    万分紧急之下，老头竟然将自己置身于鬼宗金棺之中。

    像这种金棺只有古时帝王才有资格享用。

    鬼宗盗取了不少帝王的陵墓，获得了金棺，再用鬼宗秘法将其打造成养尸棺。

    金棺可比铜棺厉害的多，养出来的鬼尸起码也是五阶起步。

    宋明远等人看到老头竟然缩到了“乌龟壳”里，都激动了起来。

    “李大师说到做到，说一招杀死鬼奴，竟然真的办到了。”

    “太帅了，从今以后，李大师就是我的偶像，我的榜样。”

    “从今以后我再也不敢提兵王这件事了，兵王在李大师面前啥也不是。”

    “有李大师在，国之大幸！”

    两道剑气轻轻松松将棺材分割成了四份。

    当剑气散去的时候，后方的一大片森林以排山倒海之势倒下。

    地面上出现了两道深不见底的沟壑！

    棺材散去，老头拿着一把骨剑在风中凌乱。

    又是一把骨剑，这应该是和鬼半仙打造的鬼剑一样的手法。

    老头双手紧握骨剑，上半身的衣物已经被剑气震裂，他整个人都在瑟瑟发抖。

    如果没有这把骨剑，他极有可能已经被李长烨的剑气分割成了四份。

    李长烨缓步朝着老头走了过去，老头步步倒退。

    这一次，他真的是怂了。

    就在这个时候，留有半截身子的鬼奴突然抓住了李长烨的腿。

    “救，救我！”

    李长烨看都没有看他一眼，抬脚直接将他的脑袋跺成了血沫。

    宋明远等人个个都是兵王，杀的人没有几百个，也有几十个。

    看到李长烨杀人手法，都打了个寒颤。

    这该是杀了多少人才能练就这种心境。

    老头死死握着骨剑：“放我一马，我带你去找你徒弟。”

    “你还想和我谈条件吗？不管你说不说，你都得死！”

    听到这句话，老头突然释然了。

    魏长卿必死无疑，李长烨不可能放过他的，他竟然还指望李长烨能放过他一马！

    他突然站直了身子狂笑道：“哈哈！你徒弟已经将精血燃尽，寒毒攻心。她现在又在进行活人献祭，即便是大罗金仙也救不了他。”

    宋明远大叫道：“什么，精血燃尽，寒毒攻心，活人献祭，都是你这老混蛋逼的？快说，长卿在哪里？”

    马副手气得一拳砸在树上：“这群鬼宗的杂碎，等回去我就向上面提议，出动武力铲除鬼宗。”

    “我附议，西南鬼宗就像是咱们祖国公鸡肚子里的一块肿瘤，若不铲除，迟早会出大事。”

    李长烨道：“你以为国家不想灭了这帮杂碎吗？能灭的话早灭了。”

    鬼宗在西南撑起了小半边天，牵扯到的势力范围极广，而且宗门的实力也是一等一的。

    北有酆都，南有鬼宗。

    这两个鬼东西都是祖国的毒瘤，想清除谈何容易。

    “既然你知道我鬼宗的实力，你最好放了我，我可以既往不咎。否则与鬼宗为敌就是玩火自焚。”

    李长烨再次向前逼近：“你们鬼宗的鬼半仙，白大师都是我杀的。你觉得我会怕吗？”

    老头将自身的精血灌注到了骨剑当中：“这可是你逼我的，既然如此，那就来个鱼死网破吧！”

    骨剑疯狂的吮吸着老头手里传来的精血，它开始跳动。

    不知不觉间，竟然有另外八把骨剑围绕在老头手里急速旋转。

    “小子，即便我杀不了你，我也让你残废终身，你一定会后悔与我为敌的。”

    李长烨就站在他面前，淡漠且冰冷。

    老头使出浑身力气怒吼一声：“九剑合一！就让这无知的小子见识见识骨剑的威力吧！”

    九把骨剑融为一体，而老头手里的那把骨剑陡然增大。

    隐隐约约件，看到一把黑色巨剑横空出世。

    这一方天地由光明转入了黑暗，末日即将降临。

    大地剧烈的颤抖，一道道半米宽的裂缝出现在眼前。

    无数的冤魂厉鬼从地下爬了出来钻入了老头的骨剑之中。

    吸收了黑暗以及鬼魂的厉害，鬼剑还在不断增大。

    “我的天啊！这是什么鬼？”

    “再这样下去，李大师不会输了吧！”

    宋明远等人目瞪口呆。

    老头还在燃烧自己的精血：“感受到了死亡的气息了吗？你若离开，我便饶你不死。”

    一旦精血燃尽，老头必死无疑。

    他的内心其实并不想鱼死网破，希望李长烨能认怂。

    然而李长烨依旧上前一步：“这点力量还远远不够，我等你！”

    老头突然暴起：“给我斩！”

    骨剑起，天地失色，日月无光。

    地面上的岩石和参天大树拔地而起。

    宋明远等人都有些站不住了，死死的抱着大树。

    神仙打架，凡人遭殃。

    这样的打斗场面估计他们这辈子也就只能见到这一次。

    即便如此，那也是死而无憾了。

    “还是败了吗？”

    不怪李大师，毕竟老头燃尽了毕生的精血。

    李大师年纪轻轻能把他逼到这一步已经很了不起了。

