    第122章 强者之证

    时间很快来到了晚上，长老拎着一小袋布口袋来到了龙之窟这边。

    但是等她到了这里，入目所见的，就是地上已经瘫倒一片的龙系精灵。

    而艾斯则是倚靠在洞穴外的墙壁上，大口大口喘着粗气。

    在他身边，吉利蛋、叉字蝠、六尾和水箭龟四只精灵也是有些脱力，很明显他们刚刚经历过一场激烈的战斗。

    “实力很不错, 居然将外围的龙系精灵全部打趴下了。”

    长老走过一群已经趴下的龙系精灵，来到了艾斯身边道：“但是我要提醒你，龙之窟内的精灵，实力更加强大，而且野性也更足，没有实力闯进去, 可是很容易受伤的。”

    一边说着，长老将布口袋递给了艾斯。

    “这是什么？”

    艾斯接过了布口袋, 打开之后一看, 发现是一些风干的肉条。

    “干粮。”

    长老言简意赅的说道：“够你一天吃的了，明天这个时候，我还会过来给你送吃的。”

    说完，长老再次头也不回的离开了。

    艾斯也是对这个有些性格的长老赶到暖心，看起来冷冰冰的外表下，还是很贴心的嘛。

    艾斯抽出一根只有手指长短的肉干，直接放入了嘴中，大口大口的嚼起来。

    肉干硬度适中，咀嚼了十几次，艾斯将已经嚼烂的肉干咽下了肚。

    “味道很不错啊，也不知道这肉干哪里有卖，还是说这是流星之里的特产？”

    “成长任务（猎龙者）已激活，已完成：（2/50），身体强度：+1。”

    正在感叹时，系统突然浮现的字体让艾斯一愣，随后不敢置信的朝着系统说道：“扫描这个肉干。”

    “正在扫描中……”

    “扫描结束。经判定，肉干70％为暴飞龙肉, 30％为三首恶龙肉。”

    艾斯眼睛一亮, 随后明白了长老为什么不愿意在这上面多说什么东西。

    艾斯抽出一根三首恶龙的肉干和暴飞龙的肉干，同时放入口中咀嚼。

    随后将嚼烂之后，咽下了肚。

    “成长任务（猎龙者）已激活，已完成：（3/50），身体强度：+1。”

    又是一道提示音响起，艾斯的身体强度再次加强。

    “来流星之里还真的是来对了。”

    艾斯晃了晃布口袋，笑眯眯的说道：“真的是意外之喜。”

    不过长老不愿意多说什么，艾斯自然不会点破。

    将布口袋收了起来，艾斯开始给自己的精灵准备晚饭。

    而另一边，长老并没有回到自己的住所，而是走出了流星之里，来得到了外面的流星瀑布。

    站在木吊桥上，长老仰望星空，即便现在已是夜晚，但透过天空中的气流，还有那只有烈空坐才能够留下的独特流云线，长老清楚，他们的龙神大人，已经返回芳缘。

    “传承者, 汐嘉娜……”

    长老呢喃道：“希嘉娜，你不是汐嘉娜，传承者的死亡，对于大家来说，是不可磨灭的打击。他们已经丧失了抵抗的心，你继续这样下去，也不会有任何改变的。不管是大家，还是龙神大人……”

    微微叹了口气，长老脑海之中突然浮现了艾斯的身影。

    “这个小家伙的身上，也有一种特殊的力量，稍加培养的话，说不定能够达到汐嘉娜那时候的一些成就。”

    长老沉思道：“但我该将赌注，压在这个小家伙身上吗？我们已经经不起再一次的打击了……”

    沉思片刻，长老最终还是决定下来。

    “如果他能闯入龙之窟最深处，那么，我就赌这一次。”

    长老转身离开了吊桥，随后转身回到了流星之里。

    而在龙之窟外围，正在嚼着肉干的艾斯，突然被系统的突然提示搞懵逼了。

    “支线任务（超级进化的起源地）已完成，任务评价：S，任务奖励：10000金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    “注意：您的礼包已经到达上限，是否现在全部打开？如再次获得新的礼包，此五枚礼包将全部打开！”

    “？？？”

    艾斯现在一头雾水，自己好像根本没有干什么啊？这支线任务怎么就突然完成了？

    而且这S级评价是什么鬼？

    自己有做什么吗？为什么是S级评价啊？

    不过也不等艾斯思考了，因为新的一轮支线任务又来了。

    “支线任务（龙之窟深处）：你获得了长老的认可，需要前往龙之窟最深处。任务奖励：30000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    艾斯看的没头没尾的，一时间也是不知道去龙之窟深处到底干什么。

    不过既然任务这么说了，那么就先这么做吧，反正接下来的时间，艾斯是肯定要冲击龙之窟，尽可能的往里深入。

    暂时将这任务放一边，艾斯一边嚼着肉干，一边将五枚礼包给取了出来。

    系统最多给他存放五枚礼包，而这五枚礼包，代表着艾斯已经获得了五次S级评价！

    “全部打开吧，看看能不能获得点好东西。”

    随着艾斯的话音刚落，五枚礼包瞬间打开。

    “礼包以全部打开，您获得了：身体强度+2，治愈光环进阶（战时状态），神经反应速度+10%，强者之证。”

    “治愈光环进阶（战时状态）：所属精灵战斗时，每秒恢复1点HP。（以覆盖原有治愈光环）”

    “强者之证：持有此证，可激活强者任务，次任务具有唯一性，完成任务将获得海量金币和任务点奖励，同时获得【最强者】称号。”

    “最强者：佩戴此称号，身体强度+15，神经反应速度+80%，动态视力+50%。”

    “注意：次任务不建议训练家等级低于60级训练家去完成。”

    “是否激活强者之证？激活后任务必须在48小时内完成，否则任务消失，宿主无法再次接取强者任务。”

    “否。”

    立刻拒绝了强者之证的使用，同时艾斯心中也是乐开了花，这五枚礼包开启的，可以说是大赚特赚！

    不说其他的，光是自身治愈光环的进阶，就大大加强了艾斯的持续作战能力。

    这下进入龙之窟，艾斯更加有把握了！

    (本章完)

