    这样的眼神，白汐汐太过熟悉，也太过陌生！

    熟悉是因为曾经他时时刻刻都会对她露出这样的情绪，陌生是自从夜战擎的事情发生以来，他已经很久很久没有喜欢过她，更别说这方面的事情。

    一时间，她竟有点局促，站在原地左手捏右手，紧张无措。

    脑海里不断飞舞着两个小人，吵着架分析如果他一会儿扑过来，该怎么做。

    黑色小恶魔说：“顺从他吧，情侣之间床头吵架床尾和，你们要是发生了什么，他很快就会原谅你的。”

    白色小天使说：“不行，这里是医院病房，太丢脸了。”

    黑色小恶魔：“丢什么脸？和自己的男朋友不是理所当然？而且你也很渴望的不是吗？你们已经很久没亲热了。”

    两个小东西吵得不可开交。

    “替我接杯冷水过来。”这时，男人冷淡的命令声响起。

    白汐汐猛地收回思绪，意识到自己刚刚在想入非非，脸红的快速点头：

    “好。”

    她朝饮水机走去，接了杯冷水，走回餐桌边递给他。

    盛时年接过水，一饮而尽。

    冰冰凉凉的水顺着他的喉咙流入胃里，缓解之前跳动的情绪，但……将杯子递回给白汐汐时，看到她浅红浅红的小脸，和不敢看他的害羞模样，又如同一把火点在干枯草原上。

    “啊！”

    他一把将女人拉下，眸光从上往下的锁着她凌乱的视线：“脸红什么？娇滴滴的模样，勾引我？”

    白汐汐几乎是毫无准备就落入他的怀抱，听到他这样的话语。

    而他清冽好闻的气息扑洒在她脸上，十分爱昧，她忍不住小脸愈发发红：

    “没有……你别乱说。”

    “没有？你的意思是天气太热，热的发红？”盛时年淡淡问着，不等她开口，又说：“病房开的空调，气温二十六度。”

    额！

    他连她找的借口都给堵住了！

    白汐汐没有退路，索性黑眸坚定，直直的望着盛时年，说：“好吧，我就是想勾引你，那你上钩吗？”

    说完，她还直起身子，在他薄厚适中的唇上一亲。

    想亲他，已经很久了，现在不亲白不亲。

    突然的香甜落在冰冷的唇上，盛时年眸光一滞，整个脊背僵硬在位置上。

    这个女人，早上才警告过她不准擅自亲他，现在又这么大胆！

    关键是他还喜欢的紧。

    “女人，你在招惹我，知道吗？”盛时年声音暗哑十个度，低沉致命。

    白汐汐感觉到危险，本能的害怕，做不出任何反应。

    盛时年修长的手落在她脸上，轻轻抚过，动作很轻，却似能划破他的肌肤，说：

    “招惹我的代价，你确定承受得起的话，那便继续吧。”

    他说的随意，沙哑的声音却透着无尽的危险。

    他自己都无法肯定，长久的压制会不会不受控制的弄伤她。

    而她，在养身子阶段。

    白汐汐听到盛时年危险的话语，整个人都吓的一抖。

    承受得起么？当然承受不起！

    “那个……我开玩笑，开玩笑的，你快松开我。”她快速挣扎。

    盛时年倒是没有为难，松开了她，毕竟他不太想在这里对她做什么，手背上也还输着药水，也不方便。

    白汐汐得到自由，第一时间远离他，站到半米之外，说：

    “你看报纸或者文件把，我要看视频学习新的糕点。”

    说完，她就跑到另外的一边坐下，打开手机看视频。

    盛时年被她这样的速度逗的笑了笑，小女人，那么胆小？

    就算现在放过她又如何，等出院后……

    接下来的半天，白汐汐都在病房看视频，学做点心，小脸儿认真，神态专注。

    她觉得女孩儿应该心灵手巧，做精致的女人，而西点这类的东西，可以做的像艺术品，很培养耐心和情绪，学一学挺好的。

    ‘叮叮叮~~’

    下午五点，手机闹钟铃声响起，打破病房的安静。

    这是她设定的闹钟，提醒她每天来医院。

    白汐汐回过神，快速拿过手机关上，望向一旁病床上的盛时年：

    “你饿么？不饿的话我先去找教授，检查好身体后，再回来做晚饭。”

    又是检查身体？她几乎已经检查十天了？病情有那么严重？

    盛时年放下手中的文件，冷冷淡淡说道：

    “我陪你去。”

    “不用！”白汐汐几乎是想也没想就快速拒绝。

    他要是过去，不就知道她抽血？

    盛时年扫着她慌乱的脸，蹙起浓黑的剑眉：“你反应这么激烈做什么？治疗有什么不可告人的秘密？”

    “啊？没有没有……”白汐汐摇头，抿了抿嘴，随口找借口说；

    “我只是觉得你刚输完液没有多久，不利于起身运动，还是应该在病床上好好休息，而且那点点检查，我一个人能行的。”

    她开口闭口都是拒绝。

    盛时年冷了脸，他为什么关心她自讨没趣？

    “我不过是顺道过去喂教授我的病情，既然如此，你自己先去。”

    白汐汐听他这么说，有点点失落，但更多的是松下一口气：

    “好，你有事的话先叫苏秘书。”

    她快速离开病房。

    盛时年的脸愈发冷了。

    这个该死的女人，还真是有随时随地惹怒他的资本。

    教授诊疗室。

    白汐汐担心盛时年过来，小声的对教授说道：“教授，麻烦你今天快点，还要诊疗室的门，最好加一道锁。”

    不然要是盛时年像上次一样，直接推门进来，那就惨了。

    教授看着她这么小心翼翼的姿态，无奈又佩服的笑笑：

    “白小姐，你对盛总还真是煞费苦心，以后盛总知道，一定会更爱你，更宠你的。”

    是么？不会的吧，以他的性格，只会又怪她欺骗他，对她严厉，还是不要让他知道为好。

    “教授说笑了，我只是不想被骂而已，你也知道盛总很反对用我治疗他，总之我们都小心处事。”白汐汐说道。

    教授点点头，轻嗯一声，走过去把诊疗室的门关上。

    这次的血量依然和昨天一样多，白汐汐感觉全身都被抽干，乏力难受：

    “教授，我怎么很不舒服？”

