    李明睿说后，朱由校便点了点头，问向李明睿：“圣人后裔无数，你既为礼部堂官，当应知晓谁才是真正的衍圣公的继承者，既然来了这里，你可去查查孔家家谱，就说是朕的意思，尤其是不肯为异族谋的南宗，如今华夏光复已有两百余载，他们不能不争，世受北宗压制。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    李明睿明白朱由校的意思是要彻底从孔氏家谱上否定孔胤植一系，这样的考证工作，自然也难不倒他，而且他相信南宗也会支持他干这样的一件大事。

    “陛下，微臣还有一事还未来得及禀明，下官一日偶然问起孔志奇家世来，偶然得知他本是衢州人氏，且也是圣人之后，应属南宗一系，且他现在又生根于曲阜，依臣看，不妨问问就从他身上下手，孔志奇无后，今后谁是衍圣公，依旧由陛下您做主。”

    朱由校惊异地看了李明睿一眼，暗想这个李明睿的名字里不愧有个“睿”字，总能想到自己前面，解决自己的难题。

    “嗯，这件事由你去办，朕会让魏忠贤和翰林院配合你”，朱由校说着就转身而走。

    “微臣领旨”，李明睿说着就在当夜立即手书一封密信托自己的仆人带去衢州，从私人关系讲，他与南宗孔子之后关系更近，甚至好几个还是当年一起进学的同年，也见过北宗对南宗的打压和北宗的跋扈，所以他现在也很积极做出这一件可彪炳儒林的大事。

    李明睿李阁老的信件很快到了南宗孔氏族长的手中，孔氏族长即世袭翰林院五经博士孔贞运立即开了祠堂，召集了本族德高望重者，商谈关于当今大学士密书让他们立即送家谱于他手中的事。

    孔贞运也不笨，通过近些日子从报纸上得知当今陛下欲在山o东推行官绅一体纳粮一事也嗅到了李阁老此举的意思，且李明睿在信件中将他以孔子嫡长孙后裔称呼就言外之意更加明了，就是朝廷有意要拔高他们南宗的位置。

    孔贞运当即亲自带着从祠堂中请出家谱并派其长孙孔尚乾立即北上送给李阁老观览，同时跟去的还有几位在家族派系传承上具有学术权威的老学究，当然还有给朱由校一封由孔贞运的奏疏，言及圣人之后淡泊名利，只为忠君和利天下百姓，当不计自家得失。

    南宗失去衍圣公数百载，所以对他们而言，更在意的不是纳粮不纳粮，而是名分，那个失去多年的正统名分，别说纳粮，只要能得到名分，让他们献出土地都可以，反正他们现在也以经商为主。

    孔志奇很小心地给李明睿行了礼：“草民见过李阁老。”

    “老人家不必如此多礼，据本官所知，你也是圣人之后？”，李明睿扶起了孔志奇，还命人给他沏了碗茶。

    依旧沉浸在失去女儿痛苦中的孔志奇也不明白李明睿这样问是何意思，还以为李明睿是要治他罪，怪他冒渎圣人之后，忙又跪下来：“草民那日一时失言，不敢冒充圣人之后，请老爷恕罪！”

    “快快请起，本官不是这个意思，当今陛下仁厚，尊儒而重教，你既然为圣人之后，本官便已经奏明圣上，圣上有意要给你出身，你可不能不领情，你现在且给我细说说，你家族系，有家谱自然更好”，李明睿说着就拍了拍自己案前的一卷自己从翰林院带来的孔氏族谱。

    “有，比那个破旧些，是草民家传下来的，当时从跟着父亲来到这里投献做佃户就一直带在身边，不过跟衍圣公没关系的，草民一家不敢冒渎圣脉”，孔志奇指了指李明睿手上的那卷族谱说道。

    李明睿明白孔志奇之所以连说不敢是因为如今宗法甚严，嫡庶有别，他孔志奇也不敢挑战宗法权威，更何况现实中他还是一个依附孔衍圣公府生存的佃农，就更加不敢挑战主宰着自己生存的孔胤植了。

    在孔志奇眼里，孔衍圣公是个大好人，周济百姓，逢年过节也会给他们这些佃户施些恩德，但同样孔衍圣公也是个有威严的很，投献到他家的孔家佃户谁若是敢在宗教礼法尤其是圣人传承这上面错了半点就得被开祠堂，甚至一家子都会被殴打致死。

    “你不必担心，家族之中，虽有嫡庶之分，长幼之序，但都是一脉相承，礼法虽有等级，但血脉当应一视同仁，如今自两宋以来，南北分治，汉胡杂处，你们孔氏也分崩离析，散于各处，当年太祖为收北方士林之心，诰封北宗为衍圣公，但说来谁是正统，到底未定，如今陛下英明，欲从新考订圣人后裔，你既有家谱，当可呈上来供朝廷观瞻，若真是圣人后裔，陛下赐你出身，也未可知。”

    李明睿说的也让孔志奇有些心动，他虽不敢冒渎孔衍圣公，也不敢抗这位阁老的命和皇上的旨意。

    孔志奇便将自己家谱藏于何处告知给了李明睿。

    李明睿忙命人去取了后，看了半晌，合上后就又召见了孔志奇，这次他干脆将孔志奇扶着坐在了自己下手：

    “果真是圣人之后，不过你这家谱记载不全，尚需考证之处甚多，几日后南宗孔氏族人会来，他们资料齐全，同时陛下已由旨意随扈翰林官考证，到时候给你重修家谱，为你佐证。”

    孔志奇一个普通佃农也听不懂什么南宗北宗，而且一见这位大老爷说什么翰林院的，他就更加觉得这是自己上不了的高台盘，既然人家要给自己重修家谱肯定也是好事，便忙了谢了恩，已成孤寡老人的他也不在乎这些富贵贫贱，如今他只等着自己女儿沉冤昭雪那一天，其他的事也没太关心。

    李明睿将孔志奇的家谱呈给了朱由校：“陛下，这就是孔志奇的家谱，刚好只记载了五世，最远不过洪武初，如此倒也好操作，到时候待南宗一到，将派系接上去，就能让孔志奇这一支成为嫡长孙系，南宗垂涎衍圣公位已久，让孔志奇成为衍圣公，陛下再允诺日后从南宗中选一人过继到孔志奇名下，南宗不会不答应。”

    朱由校听后点了点头：“这件事你做的很好，他孔胤植不就是仗着自己是圣人后裔，敢无视朕的意志吗，朕就让他看看，到底谁是这天下的主人，天下孔家人这么多，朕就不信找不到一个听话的。”(未完待续。)