    败了！

    在外历练多年，以无敌之姿回归天极学院的詹子杰竟是就这样当众败在了楚天的手中！

    此刻的众人，几乎是完全地目瞪口呆！

    一个强烈的疑问顿时出现在了众人的脑海中，王者归来的楚天，实力到底有多强？

    “该死，我们再战一场！”

    一息后，詹子杰迅速爬起，手握长剑，怒声大喝。

    哗！

    然而，他的话音刚落，楚天的一只手掌忽然抬起，掌心之中冒出了一团青黑火焰，缓缓跳动。

    “你确定要再战一场？”

    楚天冷声反问，盯着对面。

    看到楚天掌心跳动的青黑火焰，詹子杰的面容陡然一滞。

    一丝强烈的忌惮之色浮现而出，他的心头不由地一下子变得冷静了许多。

    旋即，他低头看了一眼自己手中握着的长剑。

    刚才仅仅一两息的时间，长剑便是被古怪火焰腐蚀得锈迹斑斑，灵性大损。

    若是再战一场的话，先不说他能不能赢，至少他手中的这柄长剑注定是要被摧毁了！

    “哼！”

    詹子杰冷哼一声，收起了长剑，脸上很是难看。

    自从踏入修行界以来，这还是他第一次吃了一个巨大的哑巴亏！

    见对手收起了长剑，楚天微微一笑，转头看向了旁边的秦竺和罗风昊：“你们两个呢，还要再战么？”

    两人闻言，都是暗哼一声，闭口不言。

    连詹子杰都是落败，选择暂时休战，他们两个的实力完全不及詹子杰，自然是不敢与楚天再战。

    “本来我还打算让你们三个一起上，后来一想，算了，不欺负你们了，你们走吧！”

    楚天收起火焰，随意开口。

    “竖子狂妄！”

    “我们再战一场！”

    “三个一起上，宰了这个狂妄的家伙！”

    话音刚落，詹子杰三人都是差点气炸，纷纷开口，胸中本已平息的战意瞬间再度沸腾。

    四周的众人同样是猛地睁大了眼睛，脸上露出强烈的兴奋之色，难道接下来真的要出现三打一的惊人场景么？

    “哼！难道还没闹够么！”

    就在这时，一声冷哼忽然从半空中传出！

    众人急忙抬头，发现院长李剑鸣正怒视着地面。

    地面一阵骚乱的人群一下子安静下来。

    李剑鸣身为天极学院院长，积威深重，在场的内院弟子还是比较敬服的。

    “小子，下次再战一场，我必胜你！”

    詹子杰冷冷注视着楚天，口中哼道。

    楚天依旧是微微一笑，淡定如初。

    看到楚天一脸的淡定，詹子杰心中顿时一阵的恼怒。

    他最讨厌的，就是楚天此刻摆出的这么一副淡定自若的模样，显得他自己好像是个傻叉一般！

    “楚天，鉴于你重归天极榜榜首，我决定赠予你一个进入天极秘境的名额，你可愿接受？”

    就在这时，半空中的李剑鸣再度开口。

    “嘶……直接赠予楚天一个名额！”

    “楚天现在可是天极榜榜首，获得一个进入天极秘境的名额，难道不是很正常嘛！”

    “也对，楚天虽非贵族弟子，但是实力惊人，应当获得一个名额！”

    许多内院弟子连连点头，显然非常支持楚天直接获得名额。

    楚天沉吟一下后，刚要开口，却是忽然收到一声苍老的传音：“小子，老夫建议你老老实实地参加七天后的常规季度考核，说不定可以获得一些意外的好处！”

    楚天一愣，急忙转头，结果发现葛老儿正笑眯眯地看着自己。

    旋即，楚天轻咳一声，冲着李剑鸣抱了抱拳：“多谢院长的厚爱，不像某些人，弟子一非贵族弟子，二未立寸功，不敢贪图名额，还请院长见谅，收回成命！”

    听到楚天回答，詹子杰三人的脸色陡然间又是青一阵，白一阵，满脸火辣辣的感觉。

    楚天自己拒绝也就罢了，居然还借机当众讥讽了他们三人一把。

    三人皆是贵族弟子，根本不需要参加什么常规季度考核，就可以直接获得进入天极秘境的名额。

    下一息，三人都是暗哼一声，灰溜溜地撤退了。

    “噢？”

    听到楚天拒绝自己，李剑鸣不由地感到有些意外。

    旋即，他点了点头：“好吧，既然如此，我也就没什么好说的了。”

    楚天再度冲着李剑鸣抱了抱拳，转身迈步离开。

    曲肖儿等人赶忙跟在后面，随之离开。

    “此子，不凡！”

    李剑鸣遥望着越走越远的楚天，脸上浮现出一丝的赞许和期待之色。

    数丈之外的秦天扬和谢灵海两人则是面露阴翳。

    楚天的王者归来，强势取胜，令得两人感到浑身难受，如鲠在喉。

    一息后，两人对视一眼后，都是看到了对方眼中微微跳动的隐晦杀意。

    不多时，楚天重新回到了自己的阁楼之中。

    他先是和曲肖儿、白驰和车兴博等人畅谈一阵，旋即送走了众人。

    “呼……”

    片刻后，楚天背靠着座椅，长吐一口浊气，脸上浮现出了一丝深深的疲倦之色。

    自从他变成废物的两个多月来，每天都是忙着研究各种功法，苦思冥想，几乎是没有什么时间休息，现在终于成功，顿觉身心俱疲，头昏脑胀。

    几息后，楚天躺在床上，很快呼呼大睡起来。

    这一睡，足足睡了三天三夜！

    再度醒来后，楚天感觉自己的身体和精神得到了前所未有的放松，之前的那种强烈疲惫感全部一扫而空。

    旋即，楚天开始清理自己，将长长的头发和胡子通通剪去，脱掉衣服，彻底清洗身体。

    半个时辰后。

    楚天穿着一件洁净白袍，留着乌黑短发，神采奕奕地走入了修炼室中，盘膝坐了下来。

    旋即，他闭合双目，开始内视自己凝聚出来的虚拟丹田以及遍布全身的一个个魂穴。

    片刻后，他睁开了眼睛，眸中闪过一丝精芒。

    根据楚天的评估，目前他创造出来的《造化仙魂诀》，应该算是一部天阶下品功法。

    虽然是一部天阶功法，但是跟真正的天阶功法相比，还非常的不完善，还有不少的漏洞和错误，需要他慢慢地去修补。

    至于将《造化仙魂诀》提升为真正仙人级别的功法，那只是一个非常宏远的大目标，最终到底能不能实现，楚天也不敢保证。

    “慢慢来吧！”

    楚天低语。

    旋即，他手腕一翻，竟是取出了一件许久未动之物。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

