    “这就是黄金图腾的能力？”

    叶修一刀逼退斯蒂芬妮，惊讶的问道。

    鲜活的血肉手臂，居然能化为金色液体，与身体重新连接在一起。

    这简直比魔族变成血云的能力还要诡异。

    “你不知道？”

    斯蒂芬妮楞了一下，恍然道：

    “我明白了，你的龙神图腾还没有完全觉醒，是不是？”

    “是又怎样？”

    叶修浑然不在意秘密被斯蒂芬妮看穿，冷声道：

    “赶紧回答我的问题，不然杀死你和克里斯蒂娜。”

    斯蒂芬妮笑了起来，仰头大笑，笑的前仰后合，笑的捂着肚子直不起腰了。

    把叶修和克里斯蒂娜笑懵了。

    “克里斯蒂娜，妈妈死不了了。”

    斯蒂芬妮笑着对克里斯蒂娜说道：

    “只要妈妈死不了，叶修就不敢杀你。”

    克里斯蒂娜一脸茫然，想不通妈妈的自信心是哪里来的。

    “你是说我杀不了你？”叶修冷哼。

    “没错！”

    斯蒂芬妮点头，道：

    “神殿说过，龙神是万能的，继承了龙神图腾，并且完全觉醒的人，便能拥有龙神的所有能力，你连黄金图腾的能力是什么都不知道，足以证明你的龙神图腾还没有完全觉醒。”

    叶修听完忽然意识到，自己并没有完全了解龙神图腾，道：

    “好吧，那我就试试能不能杀了你。”

    “来吧！”斯蒂芬妮的战意再次高亢，自信心再次爆棚，甚至主动攻向叶修。

    这次叶修没有再见招拆招，试探斯蒂芬妮的能力，手中战魂刀如同一闪而逝的流星，随着寒光闪过，攻来的斯蒂芬妮被斩为两半。

    “妈妈……”

    见到斯蒂芬妮横尸当场，变成两半，克里斯蒂娜发出凄惨的悲鸣。

    然而下一刻！

    在叶修和克里斯蒂娜的注视下，斯蒂芬妮的两半尸体，竟同时化为金色液体，蠕动着汇合到了一处，然后又变回了斯蒂芬妮。

    “妈妈，你怎么做到的？”

    克里斯蒂娜跑过来，惊喜的问道。

    斯蒂芬妮没有回答，缓缓站起身，微笑着看着叶修说道：

    “怎么样？我说了你杀不了我。”

    一副掌握了战斗主动权，把叶修玩弄于股掌之中的样子。

    叶修仔仔细细的审视着斯蒂芬妮衔接的完好如初，毫无痕迹的身体，属实惊讶的不轻。

    这是什么鬼能力？

    居然能在液体和正常人之间相互转换，且毫发无损。

    “哈哈，叶修，你不是很厉害嘛，有本事你杀了我妈妈呀，我看你的本事也就一般般嘛！”

    克里斯蒂娜得意的不行。

    噗！

    叶修再次一刀将斯蒂芬妮的左臂斩下。

    “别尝试了，你就算实验一百遍，一千遍，也杀不了我。”

    斯蒂芬妮笑着说道。

    叶修没有接话，而是无比认真仔细的看着斯蒂芬妮的左臂掉在地上后，又化为了金色液体，蠕动着想要顺着斯蒂芬妮的腿攀爬而上,自己接到了左肩断臂处，然后化为左臂。

    “这不是黄金图腾的能力！”叶修无比笃定道。

    “是啊，确实是黄金图腾的能力。”斯蒂芬妮反驳道。

    叶修死死的盯着斯蒂芬妮的眼睛和表情，忽然冷笑起来，说道：

    “只要修行之路不跑偏，七境战神，也就是‘合道期’的武者，全身每一个细胞都融入了自己的道，拥有极其旺盛的生命力，可以做到断臂重生，即使被肢解，也能重组，只不过会消耗一些功力和气机而已。”

    “而八境战神又叫超凡境，可以沟通天地，借用部分天地法则，死亡将会变成非常困难的事情。”

    “你这种身体肢解变成黄金液体重组的能力，和七境八境的能力很像，绝非黄金图腾的能力。”

    说到这里，叶修沉思片刻，无比笃定道：

    “这是你借鉴了佛门无相神功和魔族化魔大法，自创的武学，七境合道之后，便拥有了液体和肉身随意转化，近乎不死的能力。”

    听着叶修的分析，斯蒂芬妮的心境越来越震撼，叶修明明没有完全觉醒龙神图腾，看不透黄金图腾的能力。

    却凭借丰富的知识量、惊人的见识和缜密的逻辑，硬是分析出了她的‘不死之身’的奥秘。

    “你就算分析出了我杀不死的秘密，又能怎样？除非你完全觉醒龙神图腾，否则根本杀不了我。”

    斯蒂芬妮笑着说道。

    那摇头晃脑嘚嘚瑟瑟的样子，把叶修气笑了，战魂刀再次斩出，又一次把斯蒂芬妮的左臂斩落。

    “你到底想试多少次啊？”

    斯蒂芬妮无语道：

    “我都说了，你就算试一百次，试一千……这……”

    斯蒂芬妮的话没说完，她那掉在地上刚刚化为金色液体的左臂，被叶修一掌拍成了金色冰块。

    “这是玄冰烈火掌？”

    斯蒂芬妮脸上的笑容渐渐消失，震撼的问道。

    叶修面无表情道：“没错，你说我要是把你大卸八块，每一块都用玄冰烈火掌冰封，每一块都囚禁到不同的阵法里，会怎样？”

    斯蒂芬妮的脸色难看起来，她没想到叶修会想到这种方法破解她的不死之身。

    克里斯蒂娜一听叶修找到了克制妈妈能力的方法，脸色顿时变成猪肝色，终究还是逃不过叶修的魔爪吗？

    “克里斯蒂娜！”

    斯蒂芬妮用仅剩的右手，抓着女儿的手，愧疚道：

    “对不起，妈妈以后再也不能保护你了。”

    克里斯蒂娜瞬间泪流满面：“妈妈你不要这么说，是我害了你，都怪叶修这个混蛋，他太有心机了，他早晚不得好死。”

    说到这里，她怒视着叶修道：

    “叶修你个恶魔，你这是恃强凌弱，你是欺负人，你一个大老爷们，欺凌我和妈妈两个女人，算什么本事？”

    “欺负人？”

    叶修的表情狰狞起来，怒道：

    “26年前，三大裁决者家族决定拿刚出生的我做实验的时候，算不算恃强凌弱欺负人？”

    “10年前，在三大裁决者家族高层的决定下，由你妈妈全权主导，给龙天霸篡改记忆，让他对付我的时候，算不算恃强凌弱欺负人？”

    “因为三大裁决者家族的计划，导致我妈妈和外公外婆惨死于车祸，这算不算恃强凌弱欺负人？”

