    冥界，黄泉比良坂。

    这里的一切都是灰色，灰色的天空，灰色的大地，灰色的山脉。

    一列列亡者队伍依旧在向着前方不断前行，永无止境。

    只不过有相当一部分的亡者都被噬魂兽吃进了肚子里。

    这些噬魂兽犹如一个个巨型病毒似得吞噬着亡者，一个个好似肥头大耳的肉球。

    “这……这里是黄泉比良坂？”

    “我怎么会在这里？”

    迪斯马斯克见状，整个人都感觉不好了，死死盯着前方的守墓人。

    “你……你会我的绝招积尸气冥界波？”

    “这可是我巨蟹座黄金圣斗士的独有绝招，你是怎么偷学会的？”

    迪斯马斯克恶狠狠的看向对面的守墓人。

    他能看的出来，自己的积尸气冥界波并没有将对方灵魂打出身体。

    相反，对方也使出了正儿八经的积尸气冥界波，不然自己也不会在黄泉比良坂。

    “独有绝招？”

    “你所谓的绝招，那其实就是上一代巨蟹座黄金圣斗士普通攻击。”

    “你会积尸气鬼苍焰吗？“

    “你会积尸气魂葬破吗？”

    “你会积尸气如意灵临吗？”

    “你会积尸气转灵波吗？

    丁力微笑。

    “这些……你是从哪里听出来?”

    迪斯马斯克惊骇不已。

    这些巨蟹座黄金圣斗士的招数他曾经在有关典籍记载中看到过，却从未见过。

    “这些绝招我全都会。”

    丁力神秘的笑了笑。

    “你不可能会！”

    “积尸气冥界波需要非同一般的小宇宙才能施展出来。”

    “你小子果然隐藏了实力，所以没有被冥界波打到魂体分离。”

    “不过区区一个守墓人，即使会积尸气冥界波也不会是我的对手。”

    迪斯马斯克并不相信，举起了拳头，一时间拳光四射。

    他有一种不好的预感，对方很强，至少比他想的要强大许多。

    所以必须用快攻拿下对方，免得出现意外。

    嘭嘭嘭……

    拳光四射，但每一道拳光都被挡了下来，对方的手掌似乎每次都能提前预知他的攻击。

    “你……你竟然可以阻挡光速拳！”

    迪斯马斯克有些不知道该说什么好。

    能正面阻挡光速拳的人，只能是领悟第七感的黄金圣斗士。

    对方领悟的第七感？

    “迪斯马斯克哦，你的攻击就这么无力？”

    “只会一招积尸气冥界波……实在太可笑了。”

    “怪不得给后世那么多人都认为你不配巨蟹座的黄金圣衣，嘲讽你是镀金的黄金圣斗士。”

    丁力肌肉微微鼓胀，嘲讽对方。

    “迪斯马斯克哦，上一代绝技几乎都没传授给你吗？”

    “真不愧是历代最弱巨蟹座！”

    “上一代那可是横着走的真金螃蟹，连神都能封印。”

    “积尸气鬼苍焰，积尸气魂葬破，积尸气如意灵临，积尸气转灵波吗，我全都会哦。”

    丁力在心里默默加了一句：目前都在墓地里存着。

    迪斯马斯克极为不爽：“你胡说八道！”

    自己也听闻，那场两百年前的圣战十分惨烈，黄金圣斗士牺牲了很多，巨蟹座的传承也因此基本断绝。

    那些传说中的巨蟹座绝招基本上没有可能流传下来。

    这个守墓人在欺骗自己！

    他一拳轰向了对方，结果被对方死死按住了拳头。

    这……

    迪斯马斯克能感受到对方身上的小宇宙波动，那是货真价实的第七感小宇宙。

    这家伙竟然隐藏这么深。

    明明已经拥有了黄金圣斗士的实力，却甘愿在墓地当守墓人，而且还伪装的很弱。

    迪斯马斯克心惊不已。

    他就像一只钓鱼人，明明钓上一条大鱼，感觉还挺开心，结果和大鱼搏斗之后，却发现这条大鱼是条巨型鲨鱼，随时可以将自己拖下水。

    “慢着……你是那个袭击教皇的神秘人？”

    他突然想到了一个人，脸色瞬间煞白。

    “不错，你很聪明，可惜已经迟了！”

    丁力拍了拍自己的胸脯：“来，打我！”

    “快打我啊！”

    面对挑衅，迪斯马斯克表情不再玩世不恭，面色变得凝重至极。

    自己身穿着黄金圣衣，而对方没有，自己还是占了优势。

    见对方主动走来，迪斯马斯克燃烧小宇宙又是一发光速拳，狠狠轰击在了对方胸膛。

    他全力打出的光速拳，可以轰碎巨石，撕裂大地。

    即使穿着其他黄金圣斗士也不会小觑。

    不管这位有多强，只要没有穿上圣衣，自己的攻击一定有效。

    叮！

    随着一声脆响，迪斯马斯克发现对方自己的拳气明明击中了对方，却被反弹过来，自己被反弹一拳集中打飞了出去。

    迪斯马斯克一个后空翻落地后，很是不解。

    仔细观察，这才发现对方身上遍布了一层金色的玻璃保护层，似乎是这层玻璃将他的攻击反弹了过来。

    “这就是你的攻击？”

    “再用点力，用你的绝招啊！”

    丁力还在步步逼近，出声提醒对方。

    迪斯马斯克知道自己今天遇到了狠角色了，当即二话不说，燃烧起了自己的小宇宙，再次施展出了自己的绝招：“积尸气冥界波！”

    积尸气冥界波虽然有着分裂肉体和灵魂的功效，还有着相当不错的冲击力，只要降低积尸气的含量，提升小宇宙就可以提升招数威力。

    他甚至可以靠着这招击穿任何穿着青铜和白银圣衣的防护，让他们受到极强的冲击伤害。

    嘭！

    积尸气冥界波狠狠重击在丁力身上，结果又狠狠回弹向了迪斯马斯克身上，让他瞬间中招。

    这次摔的很重，大地都被他给砸裂破碎，让他来了一个屁股朝天平沙落雁式。

    “该死的家伙，明明没有穿圣衣，却跟穿了一件圣衣差不多。”

    迪斯马思爬起来，沾染尘土的脸庞上浮现出一抹邪笑：“有意思，这就是你真正的实力？”

    “光凭这种实力，还没有办法杀死我哦。”

    “因为我穿着巨蟹座的黄金圣衣！”

    “哦？你这么确定吗？”

    丁力脱掉了自己的斗篷背心，露出了上半身健硕的腱子肉。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    他浑身肌肉瞬间鼓胀，骨骼犹如炒豆子般爆响，肌肉膨胀，身体也在膨胀，小宇宙更是在疯狂燃烧。

    那种冲天的金色小宇宙波动冲天而起，金色的光芒是将灰暗的比良坂都镀成了金色。

    嘿……

    小螃蟹，看我马上剥掉你的螃蟹壳！

    “停手！”

    “我认输！”

    迪斯马斯克快哭了……

