    杜蘅想着自己女儿昨夜是太子殿下亲自送回来的，心里的把握便又大了一些。

    至少在她知道的事情里面，太子还从未对林思以外的任何一个女子有过如此关切，自己的女儿虽然平常看上去笨笨的，就算是这样，也能够吸引太子的注意力呢。

    将一早吩咐小厨房炖的汤端到路遥的房间里，看着路遥还没起床，杜蘅一点儿也不着急，轻轻的叫路遥起床。

    “遥遥，起床了，已经很晚了。”

    “娘亲。”软软糯糯的声音，是路遥还没睡醒的标志。

    她昨天和太子殿下在外面玩儿，后来就碰到了林思姐姐，一不小心就聊了很久，等出茶馆的时候街上都没有什么人了。

    太子殿下这才和林思姐姐告辞，将自己送了回来。

    或许是因为从前都没有怎么熬过夜的关系，路遥今天睡得很沉，即使已经快到午时了，困意还是止不住的来。

    “乖女儿，娘亲知道你昨天累了，可是为了太子殿下，你也要乘胜追击才行啊。你看，以前太子殿下从来都没有送你回来过吧，昨日可是太子殿下亲自送你回来的，这就说明太子殿下对你是有好感度，你要努力才是。”

    杜蘅一边说，一边还想着昨日太子殿下送路遥回来的情形，是越想越觉得有机会。

    “娘亲，不是这样的。”

    路遥觉得有些心酸，以前太子殿下从未送过她，昨日不过是林思姐姐提了一句，太子殿下便将自己送回府了，这也说明了在太子殿下心中林思姐姐的地位有多高。

    可是她却不敢将这些事情告诉娘亲，否则迎来的又是娘亲劈头盖脸的一顿骂。

    “那是什么样的？”看着女儿不像是说话，杜蘅便停了下来，静静的看着女儿。

    “没事。”

    “那不就是了。女儿，娘亲是不会害你的。你要知道，在这京城中，除了皇上就是太子殿下的地位最高，你若是以后想要成为人上人，只有太子殿下能够为你提供这个机会，知道吗？”

    “嗯，我知道了，娘亲。”

    “这才是我的好女儿，快起床，娘亲给你挑了两块玉佩，一会儿你送一块给太子殿下。”

    “娘亲，这可是私相授受，这样不好吧？”

    听到杜蘅的话，路遥感觉面前的娘亲很陌生。

    以前的娘亲都是告诉自己要做大家闺秀，那些其他的旁门左道一定不要去做。

    可如今竟然要自己给太子殿下送玉佩，这样的事情就算是放到林思姐姐那里，应该也不会轻易接受的吧。

    不知道为什么，现在的路遥很容易就和林思之间作对比，似乎下意识的想找出自己和林思的共同点一般。

    令路遥没有想到的，是她即使如此，也没有找到自己和林思之间的共同点，她们就像是两个完全不一样的人，唯一的共同点不过是她喜欢的男生喜欢林思罢了。

    感觉到自己的变化，路遥不由得警醒自己。

    怎么能够这么想林思姐姐呢，林思姐姐对自己这么好，是她太不该了。

    “有什么不好的，那可是太子殿下。女儿，若是你错过了太子殿下，一定会后悔一辈子的。”

    没有注意到女儿的反应，杜蘅自顾自的说着。

    她已经沉迷在当未来皇上的岳母的幻想中了，如果真的到了那个时候，姚殊一定会后悔没有让女儿好好抓住太子，给了自己可乘之机吧。

    杜蘅从前就一直很讨厌姚殊，明明自己是个需要靠男人的人，偏偏要做出一副清高的模样，好像什么都不放在眼里一般。

    “我知道了。”

    从小就习惯了听话，路遥也不知道该如何反驳自己的娘亲。

    在杜蘅的催促下，路遥还是起床洗漱，然后换好衣服就往皇宫里去了。

    可能是因为最近来的比较多，皇宫门口的侍卫看到路遥也不阻拦，就任由着她往宫里走去。

    因为每一次都是同样的路，所以路遥在这一点上还是没有迷路的，宫里的路她只知道哪一条是通往太子宫里的。

    走到太子宫里的时候，太子正在练武，知道她来了，便让宫人上了茶水什么的。

    上一世的经历让太子明白，有时候武功也非常重要。

    甚至在某些时候，还能够保住自己一条命，所以在这一点上，他从来都不要求师父放水，反而更加严格的要求自己。

    路遥打听了太子练武的地方，便在宫人的带领下来到了练武场的边缘，看着太子在师傅的锻炼下，被打了一下又一下，然后接着爬起来继续练；心里满满的都是心疼，她以前一直觉得做太子很容易，每日都有人伺候自己，而且还不用面对皇上的关心。

