    “喝！”盘古大喝一声，双拳不断挥舞之间，三千大道之力浮现身后，化为一股力量朝着对面而去。

    嘭！！！

    轰隆隆！！！

    无尽的爆炸之声与战场之处传达而出，直至整个无尽混沌。

    “将由吾毁灭送尔回归混沌之中吧！！！”毁灭神魔见盘古非但没有受伤，反而还鼓起拳头朝着自己等人不断挥舞起来。

    祂双目之中不由得升出一丝愠怒。

    祂从诞生以来，便从未与这般多的神魔联手，就算是先前联手其余神魔，也是对付对方一大阵营。

    而这次，他们居然三千神魔齐聚，只为对抗一个刚刚诞生的神魔！

    最为要命的是，祂们三千神魔之力居然被其一声冷哼化解，随后更是赤手空拳，朝着自己等人杀来！

    这等耻辱，令祂心中万万不能忍受。

    “吾助尔一臂之力！”不远处，一道同样恐怖无比的声音出现，那是混沌神魔。

    对于混沌神魔而言，混沌便是祂的家，是生育祂的存在，可眼前这个庞大的神魔，居然要劈开混沌，造就所谓的天地。

    这让祂无比愤怒，祂含怒一击朝着盘古而来。

    无边的混沌包含着近乎三千大道之力，再加上毁灭之力朝着盘古激射而去。

    与此同时，创造、命运、无量的攻击也跟着而去，另有其余神魔种种神通自是不提。

    轰隆隆！！！

    “噗！”

    盘古无法躲避那一击，祂被打的倒飞而出，口中吐出一口鲜血。

    “尔等该死！！！”盘古三千粗壮发丝凭空自舞，祂双目含怒，脸带狠色。

    赤裸着上半身，体内三千大道之力汇聚，猛的一拳打出。

    轰隆隆！！！

    咔嚓嚓！！！

    哗啦啦！！！

    无尽的混沌，在此刻之间竟然被打的爆裂开来，盘古与三千大道神魔之间，居然出现了一道极为宽广的世界！！！

    那里面终于显化了空间，亦能感受到时间的流逝，清气不断上升，浊气不断下降。

    “原来，这便是吾的宿命！！！”盘古眼神一亮，喃喃自语道。

    诸多大道神魔也都纷纷停下，无论是祂们还是盘古，此时都带有着大小不一的道伤。

    “这……便是新生世界么……”创造神魔双目放光，看着那片世界。

    那片世界之中虽无生机，但祂亦能感受到里面出现的无限创造，里面可以诞生出许许多多的种类的生灵！！

    祂于混沌之中，曾连同生命神魔一同创造了无数的生命以及物体。

    可那些生命不是被毁灭神魔给毁掉了，就是自我最终走向了毁灭。

    混沌之中太过强悍，除却大道神魔显化而出之外，其余生灵极难长久在此生存，哪怕是祂们所创造而出的生灵亦是如此。

    “不可，万万不可让此界出世！！”混沌神魔望向这片世界之中，心中惊骇不已。

    那处世界若是诞生，那祂将永远不得成为真正的至高！！！

    “这便是新生世界么，吾感受到了极大的美味~”毁灭神魔双目微眯，眼神中带有一丝贪欲，祂的直觉告诉祂，毁灭了那片世界，祂将迈入至高！

    成为混沌之中永恒的主宰！！！

    更多的是无数的大道神魔惊恐，祂们终于知道为何自己会死在盘古手下了，因为开辟混沌，将会影响祂们，大道隐匿不出，让祂们的感悟大道不知要增长多少时间。

    没有神魔会同意这一点，故而祂们纷纷阻挡，最后死于盘古之手。

    虽说如今知晓了原因，但祂们还是不愿就此这般，反正也不会真正的死去，等祂们再度从大道之中醒来，祂们的修为自当提升止当时世界的巅峰！

    一时间，三千神魔大多目放凶光，凶狠的盯着盘古。

    唯独毁灭神魔陷入了沉思，除却祂外，没有一人想要让这个世界诞生，哪怕是创造神魔……

    而祂之所以要让这片世界诞生，也是希望将来能够由自己毁掉这个世界。

    “盘古当陨！”混沌神魔寒声响起，率先出手。

    无尽混沌之力汹涌而出，身旁的混沌气息也化为种种助力，令其威势更强了几分。

    “呵！”盘古冷笑一声，一拳打去。

    力之大道源于三千大道，而又于三千大道之上，盘古仅仅只是简单的一拳，便包含着三千大道在其中。

    嗡！！！

    那先前一闪而逝的世界，这次存在的时间更为长久了，足足存在了十息才归于寂灭，重回混沌。

    当毁灭至高不再动手，大道神魔们再难压制盘古。

    众神魔也终于明白，面前的这个神魔虽然出世最晚，但实力俨然已经横绝了整个混沌，混沌世界之中，无人再是盘古对手。

    只有当五大至高牵头，三千神魔合力，才能压制盘古，但也仅仅是压制罢了。

    嗡！

    一道亮光闪过，盘古身旁出现两大至宝，一为劈开混沌，开创洪荒的斧头，一为拥有三千大道之力的玉牒。

    如同其余大道神魔的伴生至宝一般，玉蝶上也围绕着三千大道之力。

    但上面仅仅是力量，而非感悟，而那斧头则是代表着三千大道之力合而为一的力之大道的伴生至宝。

    玉蝶为悟道护身之宝，斧头为攻伐无双之宝。

    “哈哈！吾道不孤矣！”盘古大笑一声，将大道落于玉蝶与斧头之中。

    “此乃盘古斧，此乃大道玉蝶。”

    祂的声音响彻混沌，令众多大道神魔惊惧不已。

    赤手空拳，没有伴生至宝的盘古，便如此之强了，而如今手持盘古斧与大道玉蝶的盘古，到底该强到什么程度，无人知晓。

    祂们只知道，就算祂们再度联合，毁灭出手，也不可能能压制得了盘古。

    众多神魔尽皆退去，身形消失不见，所有的神魔心头都涌上了一层阴霾，祂们都知道，或许混沌要变天了。

    “大道何其不公，竟如此厚待盘古！”魔之神魔双目看向盘古，想到自身也不过只有两件混沌灵宝，而那盘古居然两件伴生至宝都是混沌至宝，特别是那柄盘古斧，隐隐凌驾于众宝之上一般，祂隐隐有着想要将那盘古斧偷来的想法。

    但祂知晓，若是自己这般前去，必将被盘古击杀。

    于是，祂身影也消失不见。

