    卫青感叹的看着这一幕，他最初见到徐自为的时候，还是一个小伙子，意气风发，斗志昂扬。

    跟着霍去病一朝起势，被刘彻给看上了，在郎中令这个位置上一坐就是几十年，如今已是鬓生华丝，可惜了。

    没错，在卫青的眼中，徐自为就是有些可惜了，在卫青看来，徐自为的宿命就应该是在战场上。

    若是不当这个郎中令，在卫青看来，又是一个路博德一样的人物。

    看身份地位，徐自为明显比路博德要高，但是身为一个武将不是这么论的。

    不说其他的方面，就说知名度和侯位。

    路博德的名气很大，当然，跟卫青、霍去病没法比，但是你往南边南越等地走走，可谓是家喻户晓，大名鼎鼎。

    路博德已经站上了历史长河的岸边不远处，青史留名，千古流芳。

    至于岸边的，那当然是卫青这些人。

    而徐自为呢？

    ‘隐姓埋名’了十几年，有些小官小吏都不认识他，更别提百姓了。

    若不是历史上他修建了大名鼎鼎的光禄塞，还有着跟随霍去病的缘故，说不定史书上只会留一个名字，连干什么的都可能不知道。

    九卿别看位高权重，但是历史上的九卿多了去了。

    尤其是刘彻手底下，除了那几个特殊之人，谁能在一个位置上长久的坐下去？

    同处一个时代，九卿确实是大人物，但是放到滚滚历史长河中，像这种九卿，连一个浪花都翻不起。

    而侯位，对一个武将来说，并不都是荣华富贵，绵延子孙，也是一种荣誉。

    而这个时候要的是战功，苦劳是封不了侯的。

    也难怪徐自为这么的激动。

    ………

    霍嬗等徐自为感动感谢完了坐好以后，这才皱着眉头开口说道：

    “我总需要知道一下原因吧？

    这上一场大战刚回来，这庆功宴上，直接就商量着把我派出去，这也太……”

    霍嬗的话语中满满的都是怨气，刘彻几人也是有一些尴尬。

    不过也就霍嬗说这话，别人敢说这话，刘彻直接就给他来个暴怒。

    身为帝国大将不愿出征，你想干嘛？

    而且要是大汉武将家底能厚实一点，你不去，有的是人去。

    但没办法，就这时候，霍嬗不去了还真就没人去了。

    也不能这么说，去还是有人去的，但是刘彻想让霍嬗去。

    霍嬗看几人不说话，又说道：

    “而且这都快八月底了，半月后出征，转眼就入了冬，还怎么打仗，路上再赶路……”

    说到这霍嬗语句一停，转过话头问道：

    “对了，去打哪儿？莫不是南方又反叛了？”

    也不怪霍嬗想到南方，冬日出征，这个时代其他地方就是去送命，南方还正合适。

    但是霍嬗话音刚落，刘彻就不屑一笑，随后说道：

    “南方小小反叛，用的着朕的羽林大将军？”

    霍嬗翻了个白眼，但还是露出一个笑容，心里还是有那么一丢丢受用的。

    “哪是去哪？”

    卫青面色一肃，随后叹了一口气说道：

    “羌人。”

    霍嬗立马变了个脸色，连连摇头：

    “不去，死活都不去。”

    你要说是南方还可以走一趟，西域纠结一下咬着牙也就去了，但是东北和西边，这个时节霍嬗不可能前去。

    一个冰天雪地，一个地处高原，去多少死多少，一点也不夸张。

    刘彻面色一板，轻声喝道：

    “要去！”

    霍嬗脖子一梗：

    “不去！”

    “必须去！”

    “不去！”

    ……

    厅中众人看到这一幕，除了卫青全都低下了头，只有卫青笑呵呵的看着这一幕。

    刘彻见说不通，看见了卫青的笑容后瞪了他一眼，卫青看到刘彻瞪他，连忙收起笑容，脸上都是思索。

    刘彻看着卫青这副样子，翻了个白眼，随后偏了偏头，我说不通，你来。

    卫青心中无奈，低头想了想，开口说道：

    “子侯还是去一趟吧！”

    霍嬗面色一苦，叫苦连天道：

    “舅祖父，真是去不得，羌人地处高原，这眼见就要入冬了，我大汉将士不适应那边的气候，我敢说，去多少都得留在哪儿！”

    刘彻和卫青对视一眼，有这么严重？

    气候这个说法，还是从霍嬗这儿知道的。

    以前大汉攻打羌人，将士们越往那边走，战斗力就越低，头痛、头晕，呼吸困难，甚至暴毙而亡。

    他们并不能理解这是为何，所以一直在往神秘那方面想，直到霍嬗做出解释，他们才有了一点了解。

    虽然他们依旧不理解氧气什么的，但是气候他们懂了。

    这就跟关中子弟征伐南方之时，将士们不适应那边的潮湿是一个道理。

    但他们没想到这么严重，刘彻感觉霍嬗有些夸张了，他猜测霍嬗是不想去所以在吓唬他们，所以他问道：

    “你不是说你的羽林在那边没问题的吗？虎贲是原原本本按照羽林练兵之法练的，为何不行？”

    霍嬗面色一囧，以前吹的牛皮，应在了这儿，他双手一摊说道：

    “我说这个是羽林与大汉将士相比，羽林将士体质虽然很好，但是去了那边，还是要适应一段的时间。

    有的人三两日就能适应，有的人一年半载，乃至于一辈子都适应不了。

    而且，过去了正好是冬日，那边的情况更加的恶劣。

    羽林就算是体质再好但也是关中子弟，不是那边土生土长的，不可能适应下来的，虎贲也是一样。”

    刘彻和卫青又是对视了一眼，刘彻低头沉思了一会以后开口说道：

    “那就不打了。”

    霍嬗松了一口气，不打了就好，但是心中也有些纳闷。

    一国之战事，这么儿戏的吗？说打就打，说不打就不打？

    但是下面刘彻的一句话，让霍嬗又愣在了原地。

    “打是不能打了，但你半月后还是得出征。”

    霍嬗无奈，叹了一口气后问道：

    “到底出了何事？”

    两人又又对视了一眼，随后一同叹了一口气，霍嬗有些抓狂，到底出了何事啊？

    还是旁边知道情况的桑弘羊给霍嬗做出了解释：

    “君侯，护羌校尉李息李老将军去世了！”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    neh c.j，100币！

    感谢！！！

