    肖恩一脸从容的看向克里斯说道：“又是我赢了。”说完看向了克里斯这边。

    克里斯这时候沉默着，肖恩想了一下就知道怎么回事了。

    这怎么说也是克里斯的家乡，变成这样子，现在的他有点接受不了。

    两个人被赶过来的警察按到车盖上面，铐上手铐，就像是对待罪犯一样被对待。

    两个人也没有反抗，肖恩对着警察说道：“你们真的是警察吗？”肖恩又一次问道。

    那些警察面无表情的带着肖恩去了警察局。

    看着他们麻木的表情，肖恩摇着头，是没救了。

    这边的发生的事情也把周围的人吸引了过来，这些都是小镇居民，他们脸上无喜无悲，就像是看一场在正常不过的事情，他们麻木的看着警察，没有气愤，没有反抗，就像是看着在正常不过的事情。

    他们的麻木又一次刺痛了克里斯，心里想着小镇怎么了？

    竟然全都视若无睹！

    心中的正义难道已经消失了吗！

    这时候一辆车则是停到了那些警察面前，从车里面下来一男一女，男的拿出一个摄像机，女的手拿着麦克风向着这群警察走去。

    正是肖恩安排的记者贝茜和她的助手扎克。

    肖恩带着笑看着这一切对着身边的警察说道：“你们完了。”

    警长这时候嘴角带着冷笑看着这两个记者，对着他们说道：“你们最好不要惹事情，否则会有大麻烦。”说完用着警告的眼神看着记者，随后就对着身后两个警员使了个眼色，这两个警员则是立马走了出来就想要抢下这扎克手中的摄像机。

    肖恩看着这情况不对啊！

    这小镇的警长难道脸记者都不怕，这可是记者，警察不是应该害怕吗？

    肖恩这次觉得自己还是小看了这警局。

    这时候警长看着贝茜说道：“我劝你们还是把这该死的摄像机给我们，然后给我滚出小镇，我可以放过你们，否则别怪我们手下无情。”说完用着警告的神色看着贝茜。

    贝茜对着警长说道：“你们就这么草菅人命吗？你们可是警察！”

    “在这里什么都不重要的，重要的是什么？是钱！自从开了赌场以后，小镇的收益提升不少，这就够了，那是很多人的命脉，谁都不能把他拆掉。”说完身边的两个警员已经要抢夺摄影机。

    肖恩看着这一幕，觉得自己把贝茜给坑了，心里也是摇着头，肖恩看着克里斯，克里斯点着头。

    于是肖恩一撞就把身边的警员撞个跟头，很快就把周围的警察撞开了。

    另一边的克里斯也是撞开了身边的警察，随后两个人只用着肩膀，强壮的身体和脚就把这些拿着枪的警员给撞飞了。

    肖恩凑近了警长，用着带着手铐的手勒住警长的脖子，对着身边的警员说道：“你们可不要轻举妄动，否则这个警长的性命就难保了。”说完对着身边的警员说道：“现在给我们解开了手铐。我再说一遍，给我们解开手铐。”肖恩的大声的说道。

    几个警员面面相觑。

    肖恩夹紧了手臂，立马让这警长脸色变得通红，然后警长就体验到了死亡边缘的感觉。

    这时候警长可不想死，于是趁着肖恩松开，对着身边的警员说道：“快！赶紧给他们手铐钥匙。”说完以后就剧烈的咳嗽起来，刚才他也是被肖恩吓得不轻，没想到自己离死那么近。

    于是其中的一个警员拿着两枚钥匙给着肖恩和克里斯解开了手铐的钥匙。

    肖恩对着警长说道：“本来想放过你们的，看来是不行了。这警长看来是做到头了。”说完看向了贝茜说道：“刚才的都记录下来没有？”

    贝茜脸带兴奋地说道：“记录下来。没准今年的特大新闻又有我一席之地。”说完对着肖恩说道：“谢了！”

    “不好意思！把你们牵扯进来了！”肖恩不要意思的对着贝茜说道。

    “这算什么！我们可是记者。”说完看向了肖恩。

    贝茜两眼放光的看着肖恩，那眼神都快滴出水来，很明显被肖恩刚才的英勇给震撼到了。

    如果不是在这里，贝茜一定会给这位英雄一点奖赏。

    贝茜两眼放光的笑着说道：“应该是谢谢你，让我们拍到了那么有价值的新闻，我希望揭露更多的真相，让民众知道这一片详和之下隐藏的黑暗。”贝茜掷地有声的说道。

    心里面也是有点佩服肖恩和克里斯，只不过对于肖恩更甚，毕竟肖恩长得可比旁边的肌肉棒子帅多了。

    随后，肖恩和克里斯这时候则是把这些警员都一个个的打晕掉，塞到了警车里面。

    没错！就是塞，强硬的塞进去。

    肖恩对着克里斯说道：“这件事情应该做个了解了。”说完看向了克里斯。

    克里斯一脸郑重的说道：“确实要做个了解。”说完一马当先的向着赌场走去。

    后面的贝茜跟着他们，全程开始了录像。

    那边的杰伊看着肖恩他们已经解决了警察，于是立马又招集手下，向着门口走去。

    这时候一向淡定的杰伊心里也是开始慌了起来，毕竟之前遇到的问题，只要遇到警察就会彻底解决，这次警察这关竟然没有拦住肖恩和克里斯。

    不过杰伊还是带着自信，想着那边应该已经得手了，心里也是得意，就不信你们不就范。

    肖恩这时候则是看起了系统，还有两本技能书没有使用。

    一本是《强壮》，一本是《格斗技巧》。

    肖恩果断的选择了使用，随后肖恩就觉得一股热流穿过身体，肖恩觉得自己的身体又强了。

    两个人进入了赌场，门口已经站满了黑帮分子。

    肖恩和克里斯一脚用力的踹向大门，大门被肖恩和克里斯踹烂。

    一阵烟雾后，肖恩和克里斯出现了门口。

    肖恩对着他们说道：“现在我正式宣布你们被包围了。”说完两个人就冲向了那些黑帮分子。

    这时候的克里斯已经没有留手了。

    肖恩当然也是没有留手！

