    　　‘咻——！呼呼呼——！’

    　　那巨大的膨胀出十多米长的如‘尖锥子’状的焱光箭矢激射而出，百米多的距离也不过是一个瞬息之间。

    　　焱光箭矢在空中之间引动着狂暴的元素魔力，箭身周围燃烧起簇簇丛丛的金色炽热火焰。

    　　周围的温度迅速升高，空气都灼热蒸腾起来，就连附近的风沙都停息了，地表上的沙子出现了烧灼焦黑的迹象。

    　　那箭矢就如同太阳神射出的烈日一箭，仿佛能灼烧万物，直直朝着洛麟钉杀而来。

    　　“来得好！”

    　　洛麟脚下一踏，不退反进，朝着箭矢冲去，一只手探出直直抓向那狂暴着炽热火焰的魔力箭头。

    　　嘭！！！

    　　“喝啊！”

    　　洛麟口中冷哼，明明是渺小的一手却宛如力挽狂澜，又似轻松自在地硬硬掐住了那巨大的焱光之箭的攻势。

    　　洛麟所在之处凹陷崩开一个巨大的沙坑。

    　　那烈焰之箭矢的温度高达数千摄氏度，炽热的高温令周围的沙地都被消融化成了晶质，周围的空气蒸腾得产生了光扭曲的折射现象，那一片范围都看不通透。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟的膝盖陷入了沙地之中晶质般的坑洞之中，手臂死死地掐着那焱光箭矢，不退一步。

    　　接着他的手臂上浮现出一阵诡异的黑光，一股恐怖的吞噬之力涌现，就像是吸尘器一样将那焱光箭矢迅速吞噬得一干二净。

    　　“这魔力的味道不错。不过这样的试探还是免了。”

    　　洛麟似乎回味着什么，然后朝着古一说道，却不知这根本不是古一在放水，而是认真的攻击。

    　　古一那叫一个冤，说实在话，数千摄氏度高温的火系魔法攻击对哪个正常人都是致命的，也就洛麟觉得这样的杀招是试探，毕竟谁能想到洛麟直接肉身硬抗还毫发无损呢。

    　　“来而不往，非礼也。古一法师也接我一招！”

    　　洛麟轻笑一声，抬手遥遥对着古一的位置，他体内的磅礴的魔力奔涌蓄力，几乎是下一个瞬间，手掌前浮现出一个直径两米多的约束阵法，一道金色魔力的光炮洪流洞射而出。

    　　‘咻——！’

    　　金色的魔力光炮在地面上冲击犁开了一道十多米的沟痕，直接斜斜朝上往古一的方向射去，就像是一柄激光剑冲天而起朝古一刺去。

    　　那魔力光炮极快，就像是一道光，刹那间便来到了古一的面前。

    　　“奥什图尔之光·分解咒！”

    　　古一置身空中，她的脸色依然波澜不惊，神情严肃，口中轻念着魔法咒言，双手结印，随即两手往前拍出。

    　　‘嗉——！’

    　　只见三道暗金色的复杂魔法阵构建而出，直径约两米大小，浮现挡在了古一的身前，随即那些魔法阵纹其中的两层开始旋转，而且旋转的速度越来越快，道道神秘的阵纹在产生着奇妙的波动。

    　　那是如同分解般的力量。

    　　‘轰——！嘭——叮叮叮！！！’

    　　那光炮洪流碰撞在那法阵之上，那旋转的波动在消磨分解着光炮洪流轰击而来的魔力攻击，化作了分散零碎的点点魔力之光，从法阵两旁飞散出来，缓缓融进了天地自然之中。

    　　“这才有战斗的样子。”

    　　洛麟脸色轻松地轻哼，手中的魔力加大力度输出，那光炮洪流迅速膨胀，好似要化作光炮洪流淹没古一一样。

    　　“喝！”

    　　古一不自觉地被推出数米，但随即她加大了魔力的输出和控制，魔法阵的分解之力在疾速上升，破坏着光炮的攻击。

    　　两者就像是对波一样僵持着，是对魔力能量的掌控与能量多少的较量，只看谁先撑不住。

    　　两者持续了好一阵时间，不知何时，那光炮的威力缓缓减弱了。

    　　古一还不来得及放松，反倒神情警惕起来，手中的分解咒收回，双拳一伸，浮现出九层多的赤金色法阵叠加在一起。

    　　“多重·拉格伽多尔之环！”

    　　却见，原来是洛麟收了光炮，早已脚下猛的踏步，沙地上崩陷出一个大沙坑，整个人就如同一颗陨石般冲击袭来，只在空中划出一道疾速的抛物线，他蓄力甩着右拳轰来。

    　　‘呼呼呼——！’

    　　洛麟的身影在空中席卷激荡起阵阵的狂暴风浪，一拳朝着古一砸来，那是宛如开山劈地的狂暴力量。

    　　那空气都被炸出激荡的响声。

    　　古一作为近战法师，直接挥舞着手中魔法护盾往洛麟袭来的拳头接去。

    　　‘嘭——！’

    　　高空之中，刹那间的短兵相接。

    　　‘嘶咔啦！’

    　　古一拳头上的魔法九重拉格伽多尔之环，不知崩碎了几何。

    　　洛麟的拳头好似有着不可抵挡的巨力，就如同打高尔夫球一样将古一重重地砸下轰飞了出去。

    　　‘咻！’

    　　“咳咳……这力量好强，即便是我也无法轻易抗衡。”

    　　古一的黄袍身影就如同一颗炮弹般往地上疾速地坠落，她口中痛哼一声，胸膛一阵震荡，那右臂虎口崩裂，臂膀颤颤有些发麻。

    　　没办法，身为近战法师，古一自然是忍不住想要跟洛麟近战教授较量，但是她忽略了自己的力量根本不是洛麟的对手。

    　　毕竟她只是个法师，身体强度虽然超越了普通人的层次，但相对于洛麟这种怪物害死有点脆。

    　　虽然说她能使用驱使各种神秘神奇的魔法咒术，让自己也拥有类似洛麟那样强横的力量与身体素质，但是那终究只是一时的，而且魔力输出大，控制力要求很高，简单来说就是副作用大。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　古一狠狠地砸在了沙地上，撞出了一个巨大的沙子坑洞，扬起尘埃沙子片片。

    　　也幸好她跟洛麟对拳之时，做出了多层强化躯体的魔法辅助。不然她怕是伤得不清。

    　　古一从沙坑中缓缓爬起，拍了拍法师袍上的沙子，她苦笑着，心中反省暗道；‘自己这是怎么了，怎么跟洛麟这种怪物近战了，以自己的短处跟对手的长处较量，属实不是明智之举，看来我得……’

    　　正在古一考虑着换种战术，心中思索念头如电如芒般闪过之时，她忽然心生警觉，意识到危机将临了。

    　　抬头可见，一阵刺眼的白光降临了。

    　　洛麟一拳击飞古一，可不会等她回过神来，自然是乘胜追击，落井下石，趁你病要你命，痛打落水狗。

    　　“再接我这个！”

    　　洛麟手中虚空一握，一道蕴含着高压缩魔力的白光战矛出现在手中，他又如标枪的狩猎者，手中握着白光战矛瞬间投掷而出，朝着古一坠落的坑洞中钉杀而去。

    　　‘咻——！’

    　　白光矛枪瞬间划过了数十米的距离落下，扎进了那尘埃漫漫的坑洞之中，刹那间，光芒大放，魔力能量如同高爆的导弹一样扩散蔓延开来。

    　　‘轰隆隆——！’

    　　狂暴的白光能量洗地，笼罩了将近百米多的范围以内，砂石翻滚，黄色的尘埃纷纷飞扬弥漫起来。

    　　“风来——！”

    　　洛麟的眼瞳不知何时已然变成了金色，真理之瞳下感知不到古一的存在和气息，他一挥手打出一道强力风六往下面吹袭出去，很快沙尘吹散而渐止。

    　　‘呼呼呼呼——！’

    　　沙堆上突兀地出现了一个直径百多米的漏斗形的巨型坑洞，最深度约有将近四十多米。

    　　显然这巨坑就是光矛光矛炸出来的。

    　　“去哪儿了？”

    　　洛麟当然知道那一招根本不可能击败古一，甚至说可能击中她都难，但他还是打出来了出来，有那么点随意任性的意思。

    　　也难怪，洛麟的实力不断增强，拆迁的破坏力也不断上升。能够找到的实力足够匹敌的对手不多了，因而能全力出手的机会也不多了。

    　　特别是在城市里战斗，他不得不收敛约束限制着自己的力量，以防造成太过巨大的破坏，导致产生负面的影响。

    　　而现在，这里的战场是撒哈拉大沙漠之中。

    　　撒哈拉沙漠是世界最大的沙质荒漠，面积约有九百多万平方千米，位于非洲北部。

    　　而且该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。

    　　这意味着，这地方面积大，生命少，能让洛麟肆意破坏，全力出手撒欢。

    　　又因为他自身的魔力恢复速度快，几乎不担心魔力会用光。

    　　所以洛麟现在就像是压抑已久的战士，肆意地使用挥洒自己的力量。

    　　当然他还是开着感知力覆盖着周围的万米，就怕到时候出现拉着骆驼过沙漠的人。

    　　就在洛麟警戒四周，感知力覆盖周围之时，他忽然察觉到背后一阵空间涟漪波动。

    　　一道传送门俶尔打开。

    　　古一从中跨步而出，双手浮现出红色的魔力往前一打，口中喝道：“博萨特之雷——！”

    　　‘呲滋滋——！’

    　　空气中响起如千鸟般的低鸣声。

    　　古一的手中击出一道耀眼的金红色的雷霆电流，在空中窜涌闪烁着转折向洛麟袭来，还连带着产生出片片红色的魔力电光火花，那轨迹速度飞快，犹如蟒蛇捕猎般迅速地掠过草丛。

    　　因为古一偷袭在前，又因雷光速度极快，等洛麟察觉，那博萨特之雷已然轰击到了洛麟面前。

    　　‘滋磁磁——噼里啪啦！！！’

    　　当然洛麟也没想躲，他毫无畏惧，手臂一抓探出，直接握住了那金红色的萨博特之雷霆，刹那间那红色的雷霆在洛麟的浑身窜涌。

    　　“额啊啊……这有点麻，有点上头。”

    　　虽然这对继承过雷属性龙族模板的，他的强大体质来说雷霆攻击几乎免疫，伤害不到什么。

    　　但这萨博特之雷好似带有特殊的魔力属性，竟然令他产生了不轻的麻痹感。

    　　这麻痹的一瞬间。

    　　洛麟心中暗骂；‘糟糕，又被古一老光头给阴了。’

    　　当然啦，其实也是他仗着自己的肉身强大而有些大意了，但是洛麟可不会承认这一点，一切都是敌人的错，是他们阴险狡诈，对，没错，就是这样子的。

    　　机会又TM的来了。

    　　“这次轮到你下去了！”

    　　古一眼角带笑，口中平静地道出挑衅之语，颇有一种腹黑老阴比阴谋得逞的感觉。

    　　她脚下虚空轻点，瞬息来到了洛麟的身前，双手有着魔力连环一掌探出，手里浮现出一个金红色的魔法阵抵在洛麟的胸前，口中轻哼：“瓦塔姆之风暴——轰击！”

    　　古一的手掌中好似有这一股强大的恐怖风流，好似被压缩的风暴龙卷被一股脑地释放出来了一样。

    　　‘嘭呼呼呼呼——！’

    　　掌落，那一股恐怖的动能瞬间轰击倾轧在洛麟的胸膛上。泄露而狂暴风浪吹拂起漫天的黄沙尘埃，不过片刻那纷纷扬扬的黄沙便是遮天蔽日，让人的视野模糊不清。

    　　‘咻咻——！’

    　　而洛麟就像是被一股恐怖的风力重重地击飞压下，以音速般直直栽倒了下去，狠狠地碰撞在沙丘之上，恐怖的动能制造出了一个巨大的沙坑，傻子还在不断流动。

    　　‘咳咳咳——呸呸呸！’

    　　洛麟的恢复力惊人，瞬间拿回了身体的掌控权，立即翻身而起，抚揉着胸膛，吐了几口带着沙子的唾沫。

    　　那强劲的风压让他胸膛有点喘不上一口气，不过也就仅此而已，不过这一掌，有那么点让他想起了如来神掌。

    　　洛麟四处打量，周围都是纷纷扬扬的沙尘滚滚，几乎难以分辨四周，但幸好他的并不只靠视觉，而是感知力。

    　　“不对劲。”

    　　忽然洛麟察觉到了周围四面八方，三百六十度都有着一股强力的狂暴风流在涌动着，而且那是拥有着魔力的风暴。

    　　‘呼呼呼呼呼——！’

    　　滚滚沙尘随着那疾速螺旋的狂暴风流席卷着，洛麟发现自己似乎被囚禁其中了。

    　　风暴转动的速度越来越快，越来越快，风速依然在不断地上升，近乎百米每秒，就好像周围都是龙卷风暴，而洛麟则站立在相对平静的风眼之中。

    　　但那暴风的外部范围似乎在逐渐地往里缩小，似乎在合围，就像是绞杀猎物般开始包围了过来。

    　　风眼在逐渐缩小。

    　　“这风也是古一搞出来的？我倒要看看她想干啥？”

    　　洛麟的头发开始飞舞，衣衫也被吹袭得开始飞扬，但是他脸色依然自信而无所畏惧，体内运转魔力，使出一个‘千斤坠’般的术式，洛麟的身体重量陡然变得有万吨之重。

    　　就是不知古一能否撼动于他。

    　　‘这小子，还不出来，看来是想要主动破我的招式啊。既然如此，我就如你所愿。’

    　　巨大的飓风风暴之外，古一悬于空中，心中暗道，双手遥遥控制着旋转的魔力风暴。

    　　就像是一个暴风女神……咳咳，是暴风女光头一样。

    　　古一：？？？我觉得又被冒犯。

    　　“瓦塔姆之暴风引束——合!”

    　　古一口中冷哼，魔力大量地输出，双手一合，随即那包围着洛麟的狂暴飓风迅速合围，疾速的风流涌动着向身处中间的洛麟夹击而去……

    　　

    　　(				

