    “回去！”简柒望着他，有些激动。

    “回哪里？”

    “A国，现在，马上！”简柒激动的开口。

    唐靳御皱眉：“不是还要对付史蒂夫吗？”

    “他有的是时间，我现在想要见祁墨！”仇恨于她而言很重要，可是那种失而复得的欣喜几乎是让她整个人迫不及待的想要立马见到祁墨。

    当初有多痛苦多绝望，此刻她便有多兴奋激动。

    唐靳御望着人，其实这样也挺好，史蒂夫他来对付，如果她想要见到祁墨，这也是好事！

    “走吧，去机场！”唐靳御开口。

    话音落下，简柒已经直接朝着路边走去打车了。

    唐靳御：“……”

    为什么突然有些不是滋味了？

    唐靳御扯了扯嘴角。

    两人到了机场，唐靳御去买票，已经快要排到了，简柒却是伸手拉住他，将人给拉了出来。

    唐靳御不解：“怎么了？”

    “我们回酒店。”简柒拉着人离开。

    “不是要回去吗？”唐靳御问。

    简柒摇头：“现在还不是时候！”

    刚刚的激动，在来的路上以及刚刚排队的时候，她便已经慢慢的镇定了下去。

    现在史蒂夫没有解决掉，如果她贸然回去的话，甚至可能将麻烦给他们带回去。

    这不是她想要的结果！

    “我得把该做的事情都做完！”简柒道。

    唐靳御看着她坚定的模样，自然是知道她在想些什么。

    最后点点头，随着她一起离开了机场。

    两人回到酒店，简柒虽然激动想要快点解决掉史蒂夫，可是现在坐在酒店里，却是直直的将唐靳御盯着。

    “想要干嘛？说！”唐靳御开口。

    这眼神，盯着他看了快半个小时了，就差盯出来一个洞了！

    “就知道我家唐教官最好！”简柒说着就要扑过去抱唐靳御。

    唐靳御侧身躲开：“距离我半米的距离！”

    简柒撇嘴坐好。

    “说！”唐靳御开口。

    “能不能给祁墨打个电话？”简柒笑着开口。

    唐靳御望着某人期待的眸光，点点头，拿出了手机。

    将手机拿出来，唐靳御直接将电话拨了出去。

    电话响了很久，简柒视线一直盯着，眼神充满了期待，那样的眼神落在唐靳御眼中也是忍不住好笑。

    却莫名的有些不爽。

    很快电话接通，然而响起的却是一个陌生的声音：“唐上校，我们队长现在不在，你要不等会儿打电话过来？”

    简柒本来激动的心情，瞬间郁闷了！

    这谁啊？！

    干嘛要接电话？！

    唐靳御看着快要炸毛的简柒，忍着笑开口：“你让他等会儿回我电话！”

    “好的。”

    唐靳御挂了电话，看着简柒，开口：“等着吧，应该是有任务，不然手机不会放在别人那里！”

    简柒只得点头。

    而另外一边，祁墨果然如同唐靳御说的那般，接到了一个紧急任务，所有人前往边境缉拿一批贩毒武装分子。

    祁墨接到任务回到书房，对着等候在那里的一群手下开口：“所有人准备，三分钟之后集合出发，有任务！”

    所有人快速离开，临走时，刚刚接电话的那个手下对着祁墨开口：“队长，刚刚唐上校给你打电话了，让你回来之后给他回个电话！”

