    

    小顺子下意识的摇头，这不是今天看到小黑驼送姑奶奶上学，才冒出来的念头么。

    以前是想过养虎崽，可这次是因为觉得虎崽养大了可以驮着上下学，可以驮着去很多地方，省不少脚力，又拉风，又能打猎抓鱼……简直就是太好不过了。

    “你说，小黑要是知道你打它幼崽的主意，你猜会怎么样？”

    白曦这话一出，大家眼前立马就浮现出小黑的身影来，凶狠倨傲，还记仇。

    小顺子傻眼，完了，小黑那么难说话，除了姑奶奶，谁都不爱搭理，这主意是想都别想了。

    “你们谁要是敢和小黑提，它要是愿意，我没意见。”白曦笑的玩味，真是敢想啊，老虎是那么好骑的？

    小顺子感觉到其他人齐刷刷的把视线投到他身上，好像在等待他的应话一样。

    “呵呵呵……”小顺子讪讪一笑，忙摇头：“姑奶奶，还是算了，我就是随口一说，随口一说。”

    一旁柱子坏笑的怂恿道：“别啊，顺子，你别怂呀，你问问小黑，说不定它同意呢。”

    “你怎么不去问。”小顺子没好气的怼了回去，羞恼的上前追着柱子就要打：“好啊你，看我笑话，你怕是想看小黑追着我满村子咬吧。”

    上次村里有人个无意惹毛了小黑，就被小黑撵着全村跑，让全村好了好一顿的热闹。

    最后还是姑奶奶出面安抚了小黑，小黑才停下的。

    一头大白虎怎么可能追不上人，不过就是小黑故意撵着人跑，教训一顿罢了。

    不过那人的裤子也被小黑撕破了好几个口子，回家后被媳妇一阵埋怨，被爹娘好一阵数落。

    小顺子可不想被小黑撵着全村跑，再说，那时候就是无意中惹毛了小黑，而打小黑幼崽的主意，肯定不止是被小黑撵着跑的。

    “哈哈哈……谁让你胆大包天的打小黑幼崽的主意……”柱子一边跑，一边躲，一边乐着。

    白曦有牛肉干，还在上课的时候吃了，这事情，不过一个中午就被中高年级的学生知道了。

    下午白曦进学校的时候，明显感觉到不少人的视线都落在她的小挎包上。

    这些视线，连小顺子几个都感觉到了。

    他们立马就瞪眼看去：“看什么看，有什么好看的，这是我们姑奶奶，谁要是敢欺负我们姑奶奶，那就别怪我们不客气啦！”

    “对，谁要是欺负我们姑奶奶，我们就和他拼了。”其他也纷纷附和的喊。

    “切~”立马有高年级的一个学生鄙夷道：“手下败将，也有脸在那逞英雄。”

    “忘了前几天被打啦？”

    “你！”小顺子脸上顿时难看起来。

    小六子当即呛回去：“你比顺子大那么多，你这是以大欺小，还好意思说呢。”

    说话的人有十三四岁的模样，浓眉大脸，本来一副吊儿郎当了不起的模样，被这话呛的有些不爽，可很快就笑着，无所谓道：“这有什么，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。”

    “错啦！”白曦嫌弃的看了看那人，皱着小鼻子，说道：“这比喻一点也不对。你都多大啦，学习都学到狗肚子里去啦？那么大一个人欺负比你小几岁的孩子，你还觉得沾沾自喜，要脸不要？”

    “你说什么？！”那少年瞪眼看着白曦：“你信不信我揍你？”

    “你敢！”小顺子几个立马围到白曦身边，怒瞪那少年，而牛罗村其他的孩子也纷纷围了上来，还有人已经悄悄的捡石头了。

    没办法，他们比高年级小很多，不捡点石头，一会动起手来会吃亏的。

    他们吃亏没什么，今天有姑奶奶在呢。

    往常打架回家顶多挨骂几句，抽两下完事，可有姑奶奶在，打架打输了让姑奶奶被外人欺负了，那问题可就大了，村里大人肯定不会饶了他们的。

    白曦一看，嘴角抽了抽，接着她双手叉腰，对着少年不客气的翻了个大白眼，然后大声的嘟囔了一声：“看来不仅知识没有学好，耳朵还不好使。”

    说罢，白曦扭头看了一眼牛罗村的人，警告似的说道：“我和你们说，你们可得给我用心好好学习，离这样的人远一点，近朱者赤近墨者黑，你们要是变蠢了，会丢我的脸的。”

    也不管空地上大小年级的学生都在，白曦说完，也不理会傻愣在原地的人，头也不回的走了。

    “是。”牛罗村的人则是乖顺的应下。

    小山子大声道：“姑奶奶，您放心，我们一定会好好学习，不会给您丢脸的。”

    “对，姑奶奶，我们一定会学好知识，不当流氓莽夫的。”

    少年怎么也没想到，白曦看起来一个娇滴滴的被人瞪一眼就会哭的小姑娘竟然这么不惧怕他，还带着牛罗村的人齐齐怼他。

    听着旁人的哄笑揶揄声，少年自觉有些丢脸，气的他就想往小年级教室冲去，想要教训一下白曦。

    一个小姑娘，他一根手指头就能弄哭。不过才走了几步，正好周老师拿着课本出来，一看就是要敲钟上课了。

    “都别玩了，上课了上课了……”周老师扶着眼镜，赶着还在外头玩的学生各回各教室：“都玩一天了，赶紧上课。”

    少年气呼呼的瞪了白曦所在的教室一眼，不甘的扭头回教室去。

    等着，放学有你好看的！

    和白曦一个教室的孩子进教室前，被小山子拉住，他不放心的叮嘱着：“守好姑奶奶，要是有什么事情，就立马来我们教室找我们几个，知道没有？”

    “知道了。”

    “行，快去吧。”

    小顺子还在后头喊了一句：“机灵一点。”

    白曦进了教室，来到自己的座位前，不等她坐，紧跟进来的牛罗村的二年级的孩子就忙用袖子把长条凳擦了擦，这才说道：“姑奶奶，您坐，一会就上课了。”

    “嗯。”白曦点了点头，随手掏出一颗奶糖给了擦长凳的女孩。

    “姑奶奶？”女孩顿时愣住。给姑奶奶擦个长凳不是应该的么，怎么还能要姑奶奶的奶糖呢。

    （开心！谢谢打赏的小可爱，谢谢大家给我投票票。）

