    双轮板车……比新手村的独轮车要更先进许多。

    两个大轮子，可以加大车子的承载力，车身做大，露天的可以装货物，罩上车厢可以乘坐乘客。

    然后配上一两匹骏马，就是古代的马车了。

    制作难度也要比独轮车高很多，光是两个大车轮和轴承就需要耗费很长的制作工序。

    好在图纸已经十分详细的解析了各个部件的制作方法，虽说有难度，但只要多花点工夫，总能实现的。

    这图纸的价值很高，高得让陈立忍不住打开属性面板看了看自己的寿命余额有没有减少。

    还好，命还在，虽然连续人品爆发，但他并不影响他的狗命长短。

    开完奖励之后，陈立随便找了个空旷点的地方，规划为“传承之地”。

    将5个传承刻板放了下去，吩咐石骨等亲信有空过来学习。

    星相的绝世传承他当然是自己黑掉了，不给别人偷看运势的机会。

    其余几个他也全部学了一遍，把自己长长的技能栏又延长了一截。

    石骨等人过来之后，他也没让自己人把两个特殊传承的机会给学完，只允许学两三次，更多的机会都是留给其他平民来膜拜。

    因为像制造古墨，医药这方面，战士学习其实意义不是很大。

    造墨肯定是坊间生产为主，医药虽然对军队很重要，但也不需要战士去学习，而是应该配备军医。

    所以给几个最亲信的狗腿子学点技能压压身，别的就算了。

    石骨等人学完之后离开了，陈立让他们随便叫几个平民过来使用传承刻板。

    说起来，这还是他半年来第一次给中土部落的人使用传承刻板。

    之前新手村那边倒是有很多，不过这东西是无法搬运的，放下去之后如果收起，就会直接废掉，没办法回收利用。

    中土这边发展、经营了半年，成长可以说是非常迅速的。

    虽然平民的生活质量不如新手村的那么安逸舒适，但整体团队发展却还要更出色一些的。

    否则也不会那么快晋升城镇级别了。

    接下来，战争将会继续打响，中土城也会继续扩张。

    不过陈立也不敢太过盲目胡来。

    中土城附近的水资源是有限的，两条小溪加起来养活两千人就是极限，再多的话水资源供应不足，一旦出现些许旱情，很多人都会渴死。

    所以城镇的扩张，最多就只能持续到【争霸】任务结束。

    往后继续征战的话，就要建立新的城镇了。

    …………

    两天时间过去。

    外出宣战的4名精锐有3个都回来了。

    阿棍和牛大力带来了好消息。

    啃老氏族和暴雨氏族一听到中土部落的宣战，直接就投降了，不带犹豫的。

    最近平原部落被灭的消息已经传遍了整个大草原的北半区，大河部落等大势力也收到了消息，知道中土正在扩张。

    啃老氏族一群懒癌患者，打架肯定是不敢打的。

    听说有个千人以上的大部落对他们宣战，二话不说果断投降，表示会尽快收拾家当来中土城报到。

    搞得前去宣战的阿棍一阵无语，想装哔都没机会装。

    牛大力前往暴雨氏族，情况也是差不多。

    不过暴雨氏族的人还是稍微矜持一点的，没有那么迫不及待的表现出自己渴望被征服的心情，撑着场面略微讲了一下条件。

    他们希望投降加入中土之后，可以得到一些优待，比如熟悉的人依旧住在一起、能够得到一些食物资源来渡过搬家后的适应期等等。

    这些条件本来就在陈立的考虑范围之中，牛大力代为同意了。

    不过就算是主动投降的人，也同样还是得经过“见习平民”这个阶层的考核，才能成为正式的居民。

    这一点，从9月15日宣布阶层分级的发布会开始，就已经定下。

    如果想要走捷径，那就让男人们加入军队，这是唯一的后门。

    比起这两个不战而降的氏族，苍鹰氏族就显得有骨气很多了。

    苍鹰氏族本身实力就比较强，在所有“氏族”之中，实力仅次于勇气氏族，今年排在34个部族的第22位。

    人口有150人左右，男性可参战人员数量在70上下。

    这个氏族的实力，大概和全盛时期的赤红氏族差不多。

    当年陈立仅仅几个人就把赤红氏族杀得哭爹喊娘，这会儿中土城强横无比，自然更是轻松。

    到时候只要把护卫小分队的人派过去，再带几个高手，就能收拾苍鹰氏族了。

    最后一个战争目标，北海部落，才是这次4个部族之中唯一值得一战的对手。

    前去宣战的野咆还没有回来。

    北海部落距离比较远，大约在150公里左右，地理位置靠近大草原的北部边境——也就是北面的海域。

    来回300公里，2天时间赶不回来，在情理之中，陈立没有着急。

    但……

    时间很快又过了一天。

    野咆还是没回来。

    陈立开始有点担心这孩子是不是迷路了，或者被北海部落给留下了。

    前往宣战的人总共才11个，面对北海部落这种六七百人的大势力，是很渺小的。

    原始社会没有“两国交战不斩来使”的规矩，万一野咆等人被北海部落杀了，可就太可惜了。

    “再等一天吧，或许北海部落想跟我谈条件，先扣押了野咆，正在派人赶来商议的路上……”

    陈立耐着性子，继续等待。

    第4天，他等到傍晚。

    “传承之地”的传承石板大多数人都膜拜过，学会了酿酒和采集的小技巧。

    但野咆，还是没有回来。

    这回不止是陈立，其他人也开始担心了。

    野咆在好汉战队之中的人缘一直不错，虽然出身野草部落，一开始有点怂，但后来被陈立调教过后，已经变得勇猛起来。

    如今他出了未知的意外，大家都很担心他。

    尤其是他的家人，妻子，已经急得不停询问陈立了。

    很快，天色发黑。

    第4天结束了。

    陈立失去了耐心，在晚饭之时，对石骨、牛大力等人吩咐道：“明日一早，集结军队，举旗出征！”

    “是！城主！”

    众人齐声回应，改口用了新称呼，一个个战意沸腾。

