    沈明月如此热络，白浩和白若清都微笑着感谢。

    “走吧，别去聚贤楼了，外面哪儿有家里舒坦。”

    沈明月热情的带着人上车，“我亲自下厨给你们炒几个菜，若清有什么忌口的吗？若是有只管和伯母说。”

    “我都好，只是不喜吃香菜。”

    白若清客气的说道：“还有我对虾肉过敏。”

    对虾过敏？

    沈明月听了微微凝神，“很严重吗？”

    “不算严重，摆放在面前接触也没事，就是不能吃。”

    白若清笑了笑，“如果吃了，一会儿就会呼吸困难，身上也会起红疹，不过要不了命，如果要吃虾肉，提前吃点过敏药就行了。”

    “战叔叔也是知道的。”

    战南峰也微微颔首，“确实如此，若清从小就不能吃虾，你忘了，当年她还是个六岁小丫头的时候，你给喂了一口海虾，差点要了她的命。”

    提到当年往事，沈明月尴尬的笑了笑。

    “确实如此，看我这记性差的，当真是老了。”

    “不是伯母老了，是伯母贵人多忘事而已，那么久的事情了，连我都不记得了，战叔叔还能记得这么清楚。”

    白若清甜甜的笑着，“看来战叔叔平常肯定没少欺负伯母，伯母这么一个大美女战叔叔都下的去手，爸爸说你是坏蛋果然没错。”

    “哎哟，若清可真会说话。”

    沈明月被奉承的眼睛微微眯起，不停的笑着，干脆从手腕上抹下来一个玉镯子放到她的面前，“你这小嘴可真甜。”

    “初次见面，伯母也没什么好送的，这是见面礼，你可千万别推辞。”

    玉镯子通体温润荧光，如同一汪秋水般，白若清轻轻的捧在手中，嘴角微微翘起。

    “多谢伯母。”

    一行人谈笑风生，沈明月越发对白若清打心眼里喜欢，将父女两人亲自安排在了战家大宅中最好的客房，让仆人布置的比主卧也不遑多让。

    战南峰则开心的通知了战老爷子，言明白浩回来，老爷子并没有放到心上，只淡淡的答应了下来。

    潜龙御景中，顾聆听坐在战御聘的身边看文件。

    她现在虽说是腾飞公司的实习生，但还是有很多地方弄不明白，战御聘干脆抱着她跟她讲解，将公司中需要注意的地方一一标明。

    “你是文员，就要注意这些。”

    他对顾聆听耐心的说道：“很多公司都会注意这些的，文员不止要注意这些东西，还要做规范的文档和表格。”

    “你所学习的是金融系，金融方面的表格统筹我不必教你，但这些管理部门的表格规范你得认真的跟江越学学。”

    战御聘的声音低沉悦耳，很有磁性，顾聆听轻轻颔首，脸上仿佛在发烧一般。

    “知道了。”

    她低着头答应了下来，“我很少学习这些东西，你又不是不知道，不过我会注意的。”

    她的脸庞红的像是九月里的苹果，红唇更是温热性感，战御聘忍不住轻轻的在她的脸颊上吻了一口。

    真是可爱。

    书房中的温度逐渐升高，就在这时，战御聘的手机陡然响起。

    是战老爷子。

    “御聘，明天带着聆听回来老宅一趟吧。”

    老爷子那熟悉的声音传来，“你白叔叔带着若清回来了，明天要来老宅中拜访，白浩有意在锦城中发展扎根，不可小觑。”

    白若清？

    记忆深处的这个名字被扯了出来，战御聘微微愣神，随后干脆利落的答应下来。

    “好。”

    电话挂断，他盯着那逐渐黑下去的手机屏幕，思绪飘远。

    她是他的童年玩伴，两人更是从小便在一所学校中上学，直到高中毕业。

    若说他有什么异性朋友，便是她了。

    只是分开这么多年，不知道她现在怎么样了？

    如果她知道他毁容了，恐怕也会和那些女人相同。

    想到这里，战御聘的嘴角露出一丝冷笑。

    “御聘。”

    顾聆听轻轻的喊道：“你怎么了？”

    “啊，没事。”

    战御聘回过神来，对她轻轻笑了笑，“爷爷让我们明天回去参加家宴，你和我一起吧，我带你见两个人。”

    “谁？”

    “我白叔叔和白若清。”

    他根本没瞒着她，将两人的关系和盘托出，“白叔叔是我父亲的好兄弟，可以交托生死的那种，白若清从小是我们家邻居，和我青梅竹马。”

    听到最后的四个字，顾聆听的心突然紧紧的揪在一起。

    他的青梅竹马？

    现在她才是他的妻子，若是以前两人形婚的时候她自然不会在意，甚至还会高兴有如此女人来将他给夺走，放她自由。

    但现在骤然冒出来一个白若清，其中的酸甜苦辣只有她自己才明白。

    “当年白家没落，白叔叔带着若清出国打拼，我也在伦敦留学才分开，后来我接管战氏集团，他们也没有回来。”

    战御聘说完，轻轻的叹了一声，“白叔叔是个有大志向的人，若是他没有攒够足够的资本回来重现白家的辉煌，是绝对不会回来的。”

    怪不得战老爷子说不让他轻视。

    白浩手中必然积累了足够的资本，能够在这锦城中掀起一番风浪，如果将他笼络到手中，自然对他以后争夺战家家产有很大的助力。

    那边的人恐怕也是打的这个主意。

    想了片刻，不见顾聆听作声，战御聘疑惑的转头看去，就见她正静静的咬着嘴唇。

    她这是怎么了？

    他的手指轻轻的点在了她的额头上，“丫头，说话。”

    “啊，没事。”

    顾聆听嘟着嘴看着他，“你和白小姐的关系很好吧？”

    “是很好。”

    战御聘回过味儿来，故意戏弄她，“当年我和她才七八岁的时候，父亲便说要给我们指定娃娃亲，但当时母亲不同意，便没有再提。”

    娃娃亲！

    顾聆听倏然睁大了眸子。

    看来她刚才那不好的预感果然没错，这白若清肯定是回来争他的！

    她紧张的抱住了战御聘的胳膊，仰起脸来认真的看着他，“那她现在回来了，你和她的娃娃亲还算数吗，会不会让你娶了她？”

