    第59章冰火两重天20

    苏听鱼躺在沙发上，捧着一碗热腾腾的汤圆，用叉子叉住一颗汤圆，动口一咬。

    吸溜~

    边吃边抬头欣赏着落地窗外面的雪景。

    现在已经是副本第十天了，外面的飘雪没有一刻停息，街道上已经覆盖了半米高的积雪，一些脆弱的花草被压死在雪地下。

    昨天苏听鱼三人还试着开车出去打探情况，路边已经出现一些流浪猫流浪狗被活活冻死的尸体。

    苏听鱼吃完汤圆，随手把空碗放在茶几上，摸出手机，上到百花市的论坛。

    有很多人纷纷在抱怨这一场雪到底什么时候能停止。

    公路的积雪太多，车辆已经很难行驶，而火车飞机等交通工具，也因为这异常下雪天的缘故，暂时无法运行。

    原本来旅游的游客们，有的已经在论坛上抱怨，更有激进者，破口大骂百花市的虚假宣传，语言越骂越粗俗，引起不少本地居民的怒火。

    一条政府官方的帖子忽然被管理置顶，大意就是安抚民众的恐慌情绪，表明今天就派出人员清扫街道积雪，恢复交通，一些超市商铺菜市场也在政府的号召下重新开店。

    因为这条帖子的出现，论坛上乱哄哄的场面有所遏制。

    不仅仅是论坛上，电视新闻，录音机，甚至小区广播……都在循环播放着这条消息。

    一些家中缺粮的人们感觉喜从天降，趁着中午温度最高的时候，也是下雪量最少的时候。

    一个又一个的人，从紧闭的家中走出，身上穿着厚厚的衣服，就算没有冬衣的，也套上十几条长袖和外套，积少成多，不够就再裹着一层被单，只要外面套上一件雨衣，就基本看不出没有厚衣服穿的窘迫。

    街道上，负责清扫积雪的人员和扫雪车逐步到位，超市的物价虽然有所上涨，但没有人再计较钱的问题，到超市里疯狂搜刮一通，然后排着长队等待结账。

    一家超市门口，一个男人费力地挤出人堆，两手大包小包拿着很多食物。

    男人边走着，边想着在家中等待的妻子和女儿，冷得发僵的脸皮忍不住扯出一抹温柔的笑。

    “嘭！”鸡蛋大小的冰雹从天而降，毫无预兆地砸穿男人的脑部！

    白花花的脑花混合着血水溅射一地，一具尸体横在冰冷的马路上。

    “啊！！！”

    “死人了！！”

    有人亲眼目睹到这猝不及防的血腥一幕，尖叫出声。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    似乎是某种导火线的开始，一块块鸡蛋大小的冰雹自高空急降，如同下饺子一样，在地心引力的加持下威力剧增，轻而易举就砸碎钢筋水泥，砸凹汽车顶盖！

    头顶没有任何遮挡物，走在街道上的人们仓皇失措，惊叫不断，时不时响起一道道开瓢的声音。

    惶恐，畏惧，害怕，死亡的情绪……如同瘟疫一般，以疯狂的速度在传播！

    侥幸躲过一劫的人们，缩在建筑物中，默默祈祷冰雹的停止。

    十分钟……

    三十分钟……

    一个小时……

    两个小时……

    五个小时……

    临近黄昏时分，冰雹渐渐停息，所有离家的人，趁此机会，用平生最快的速度跑回家。

    黑夜降临，昔日繁华的城市陷入一片死寂，冷风呼啸，如地狱勾魂的恶魔在世人的耳畔阴冷低语。

    不知过了多久，细微压抑的哭声在冰冷的建筑物内传出……

    (本章完)

