    地王摩罗杀招袭来的瞬间，陆阳从起点空间内稍微释放出了一点恶魔角的气息，这才让他及时停手。

    经过进化的起点空间就是方便，能够随心所欲的进行控制。

    “将恶魔角交给我，我放过你！”

    地王摩罗沉声开口，见陆阳无动于衷，他脸色冰冷：“怎么，你不信任我？”

    “没错，我不信任你，尤其是口头上的这种承诺。”

    陆阳果断点头。

    “要不然这样，我们来约法三章，将一些必要的条件和宽待政策一条一条的全都写下来，然后再进行一番讨论和商量看看哪条合适。”

    “等全都商量好了，你就要签字，按手印，留下血脉气息，如此一番流程下来，这样你在我内心的信任度就达到了10分。”

    “不过满分得1000分，剩下的990分得离开这里，出去进行实地考察，调查阁下的为人处事之后才能慢慢得到……”

    陆阳摇头晃脑的扯出了一堆废话，他不指望地王摩罗真按照他说的这样做，只是希望能用这些废话来尽可能的拖延时间。

    到了后来，陆阳都不知道自己在瞎扯啥了，甚至连九九乘法表都背了一遍。

    但地王摩罗的耐心是有限度的。

    他不像别的反派一样喜欢撂狠话嘲讽，给主角创造反杀的机会。

    能动手，他绝对不会多bb。

    地王摩罗大手一挥，法宝出现，在大殿上空形成了一个虚幻的巨大角斗场虚影！

    陆阳立刻感受到了熟悉气息。

    这个法宝，一定就是之前玉藻前所说，上次地王摩罗抢走古堡主人的宝贝碎片炼制而成的！

    半空中卷起一道罡风，角斗场虚影产生巨大的吸引力。

    陆阳屏气凝神，尽可能的抵挡这股吸引力。

    他可没忘了，之前爆炎战士就曾经被吸入到过角斗场虚影内，虽然他很快就回来了，但回来后变得遍体鳞伤。

    那鬼地方，一定很可怕。

    “混蛋，你不要你的恶魔角了吗？赶紧住手，再继续下去，信不信我把你的恶魔角油炸着吃了？”陆阳顿时大骂。

    地王摩罗却不为所动。

    恶魔角本身坚硬无比，又岂是一个连鬼级诡异实力都没有的家伙能破坏掉的？

    地王摩罗懒得废话，只要将人抓起来，回去后多的是时间审讯。

    陆阳艰难回头看了一眼，独立空间内已经出现震动，一股气息变得越来越可怕，玉藻前就要出来了！

    陆阳心里一喜，在自己即将被吸入的那一瞬间，玉藻前一定及时出现，救了自己！

    动漫和小说都是这样设计的，会给观众带来刺激紧张的爽感，升华男女主之间的感情。

    虽然一般来说是英雄救美，但美救英雄也不是没有。

    随着吸引力越来越强，陆阳终于坚持不住，犹如断线的风筝，飞向角斗场虚影！

    砰的一声！

    独立空间炸开，玉藻前散发着耀眼的五彩神芒现身！

    她化作一道光影飞向陆阳，伸出了柔若无骨般的玉手。

    陆阳也艰难伸出手，两只手越来越近，在半空中眼看着就要握到一起了……

    结果吸引力突然增加，陆阳瞬间被吸入角斗场内，身影消失不见。

    玉藻前失败了，她晚了一步。

    角斗场虚影消失，宝贝回到了地王摩罗手中。

    轰！

    这一瞬间，可怕的妖狐火焰从地面犹如火山一般喷发，在这炽热的高温下，整个大殿竟然开始慢慢融化！

    玉藻前，彻底怒了！

    ……

    被吸入巨大的角斗场内，陆阳心里简直想骂娘。

    果然，小说和动漫里的故事都是骗人的！

    等回去后，陆阳就去给那些坑爹的作者寄刀片，让你们坑人！

    环顾四周，这里是一个完全独立的空间，巨大残破的角斗场内，他现在正站在角斗场的中央，秋风萧瑟，卷起阵阵尘埃，给人一种萧条破败的感觉。

    既然地王摩罗的宝贝是用曾经古堡主人的宝贝碎片炼制而成，会出现这样一个空间陆阳一点都不觉得奇怪。

    曾经古堡主人的宝贝，应该就是起点空间。

    想想之前，爆炎战士也被关入这里面，应该是经历了非常激烈的战斗，才会导致出来的时候遍体鳞伤，精疲力竭。

    但现在情况又有些不同，陆阳没有感受到任何危险的出现。

    “地王摩罗应该只想用宝贝困住自己，并不想杀自己。”

    陆阳心中浮现出了这个念头。

    毕竟自己身上还带着他的恶魔角。

    “怎么样才能离开这里？”

    陆阳在角斗场内走来走去，内部倒是行动自由，但他无法离开角斗场，会有一股强大的光幕将他阻拦下来。

    陆阳猜测，只要能够离开这个角斗场，他应该就能离开这个独立空间，回到现实。

    血液沸腾，陆阳手臂冒出炽热的气息。

    激活焦渴的力量，同时带着炽热的鲜血，陆阳一拳狠狠轰在了光幕上。

    嘶……

    疼！

    陆阳脸色抽搐，立刻收回拳头。

    这一拳下来，除了自己疼的要死外，并没有造成任何其它效果。

    光幕依旧坚挺，甚至连一点点动荡都没有出现。

    他放弃了，深刻意识到凭借自己的力量绝对无法破开光幕。

    陆阳又尝试了一下其它办法，比如魅影无形，从上面爬出去，或者是挖地道下去，都无法离开。

    总有一层该死的光幕挡在他的面前。

    就好像在看某些动漫的时候，出现的那些该死的圣光。

    陆阳回到角斗场的中央，秋风袭来，他忽然闻到了一股危险的味道。

    他的四面八方，有诡异怪物凭空浮现而出。

    这些诡异怪物模样都差不多，体型像人，但青面獠牙，看起来十分丑陋，如果颜值0分是普通人最低分的话，它们一定是负分。

    诡异怪物杀气腾腾，有一种矮丑挫对高帅富的特殊怨念在里面。

    陆阳实属无奈。

    如果颜值高要判罪的话，那他一定是死刑那种级别的。

    这些怪物虽然丑陋，但实力可不弱，陆阳不敢大意。

    不过就在这时，勾玉忽然散发出炽热的白芒，没有陆阳的命令，起点空间竟然自己出现了！

    白茫茫的空间，出现在角斗场中央。

    两个独立的空间交错重叠，看似不合理，但却以一种微妙的平衡相互和谐存在。

    陆阳直接扔进去的宝贝，恶魔角，都在这里。

    除此之外，还有他熟悉的不能再熟悉的身影。

    伊斯琳！

