    

    所有人都惊疑莫名地抬头看向空中的五神大战，才注意到，原来罩住五神大战的光罩不知何时竟变得和之前不一样了。之前的那个光罩是纯粹的透明色。而现在的光罩则泛着微光。溢着淡淡的七彩。

    他们不知道。刚才他们差一点遭受灭顶之灾。

    原来，邪魄牛罗看到下面一众麾下的惨状，已占了绝对优势的它立即击破神力光罩。对下面的暗黑怪兽打出一道神力光罩予以保护。

    而已身受重伤的胡列娜也赶紧打出神力光罩，又将五神的战斗罩了进去。生怕邪魄牛罗对下面的众魂师发动攻击。神之尊的攻击。在场所有人都将被秒杀。即便三个神兽不对下面的众魂师发动攻击，仅是他们之间战斗的神力溅射。就会杀死所有人。

    而事实上，邪魄牛罗并未打算攻击下面那些在它眼里如蝼蚁一般的人类魂师，它就只是想保护住它的麾下而已。如果它带来的这些麾下都被杀光了。它就是征服了地面世界。谁替它跑腿办事呢？反正两个神级美女是败定了，它一点都不着急现在就杀死下面那些人。

    邪魄牛罗转过眼神，讥笑胡列娜道：“你居然还有闲心去管那群蝼蚁的死活？小妞儿。你还是先管好你自己吧！”

    确实，胡列娜本就已经陷入绝对的劣势。现在还耗费神力打出一道神力光罩将五神大战罩住，她的处境便愈加不妙了。她没有理会邪魄牛罗的讥讽。一边抓紧时间吸收天地间的能量补充神力，一边思索着如何尽量多拖延一些时间。

    “嗯？”感受到一方天地的能量源源不断地朝胡列娜涌去。邪魄牛罗先是一愣，再感受一下自己体内已然少很多的神力。它也试了试，却发现。以它高达神之尊的实力，竟也无法吸收这天地间的能量！

    这意味着什么？意味着除非它们能在斗罗大陆找到一个充满暗黑气息的地方，否则，它们这群暗黑生物的能量在斗罗大陆就会如无根之水一般，只会慢慢流失而得不到一点补充。而胡列娜和千仞雪呢，却可以一边跟它们战斗一边吸收天地间的能量补充神力。

    邪魄牛罗的脸色一下子阴沉下来。它岂能容胡列娜跟它打消耗战将它拖入神力耗尽的险境？得尽快将这俩美妞解决掉！它寒着一张脸对胡列娜出手了。

    带出呜鸣的破风声，两道手臂粗的神力光束便在邪魄牛罗齐推下朝着胡列娜激射而去。

    邪魄牛罗的这道攻击，虽然攻击力并不是很强，但速度却奇快，胡列娜若在巅峰状态，或许还能躲过，但现在胡列娜不仅神力消耗巨大，人也已经疲惫不堪，哪里还能躲得开？胡列娜当下就被邪魄牛罗的两道神力光束轰得倒飞，闷哼声中一口灿金色的神血自口中潺潺流出。

    那边的千仞雪听到胡列娜明显是受创的闷哼声，大声惊问：“娜娜！你怎么样？”

    “我没事，你自己当心！”

    止住身形的胡列娜抬手擦着嘴角的血渍，远远看着邪魄牛罗，身上猛地金色神光一闪，光明十二式，第七式，光之怒，发动！紧接着金色神光再一闪，光明十二式，第一式，光之杀，发动！

    以她现在神力不足的情况，她唯有用这第七式和第一式的连招，才能以最小的神力消耗给予邪魄牛罗最大的伤害。她不能发动会使她神力枯竭的大招，她必须尽量拖延下去。

    “又来这招？找死！”见胡列娜又将光之印记标记在它身上，邪魄牛罗就气不打一处来。身上标记着个印记，还要多承受伤害，使它恨透胡列娜这一招。它当即自口中喷出两团浓郁的乌光，一团瞬即化作一副铠甲将它包裹起来，另一团则化成一张黝黑大网，直朝胡列娜罩去。

    这道神技，集保护自己和限制对手于一体，名叫“暗黑囚笼，束天锁地”。

    见邪魄牛罗反应迅速地发动防御和反击，胡列娜不敢大意，赶忙发动光明十二式的第二式:光之所至，暗黑不存。

    顿时，罩向胡列娜的黝黑大网与“光之所致，暗黑不存”撞在了一起。就像是水与火相遇一般，两个神技激烈地厮杀起来。

    按说，“光之所致，暗黑不存”在属性上稳压黝黑大网一头，但邪魄牛罗的实力到底比胡列娜强不少，加之胡列娜现在的神力又不足，经过一阵短暂交锋后，黝黑大网还是击溃了“光之所致，暗黑不存”，继续朝着胡列娜当头罩来。

    眼看胡列娜就要被黝黑大网罩住，就在这时，从千仞雪和百媚蛇君、黯魂修罗猪的战团中突然激射出两道赤金色光束，后发先至地降临在胡列娜身上。

    这两道赤金色光束，分别是千仞雪的天使十二式之第八式“天使的救赎”和第九式“天使的祝福，守护”。

    天使的救赎，用天使神力凝聚出一道神力光柱，对非暗黑属性的生灵具有治疗以及属性增幅效果，对暗黑属性的生灵会造成重创效果。

    胡列娜刚被“天使的祝福，守护”的金黄色光罩保护起来，黝黑大网便到了。

    “天使的祝福，守护”虽为天使之神的保命神技，但千仞雪毕竟只是一百零一级的神之子，若在平时，是无论如何也挡不住一百一十六级神之尊的邪魄牛罗的神技的。不过，眼下黝黑大网已被胡列娜的“光之所致，暗黑不存”耗去大部分能量，千仞雪的“天使的祝福，守护”也就有了一拼之力。

    黝黑大网罩在千仞雪“天使的祝福，守护”的金黄色光罩上，发出一阵腐蚀的嗤嗤声，冒起股股白烟，而后“砰”的一声，金黄色光罩破碎，黝黑大网也彻底泯灭。

    “你们两个是干什么吃的？”见自己的神技竟是被百媚蛇君和黯魂修罗猪合击着的千仞雪摧毁，邪魄牛罗那个气啊！当即就对百媚蛇君和黯魂修罗猪怒斥起来。

    其实，还真不怪百媚蛇君和黯魂修罗猪，在它俩的联手下，千仞雪的情况并不比胡列娜好多少。可千仞雪那两道神技都是瞬发神技，他们想阻止也阻止不住啊！

    但百媚蛇君和黯魂修罗猪却不敢争辩，便只能将气出在千仞雪身上，当即疯了似的对千仞雪发起狂猛的攻击，顿时打得千仞雪左支右绌、顾此失彼。不多时，千仞雪便被黯魂修罗猪的神技击中，吐血倒飞。

    而此时的胡列娜也避无可避地跟邪魄牛罗硬拼了一招。邪魄牛罗倒退几步，胡列娜则惨叫一声倒飞出去。

    地面上已停止战斗的万千魂师看到这一幕，无不色变。五神大战的局面已经很明了，胡列娜和千仞雪明显不敌，落败只是迟早的事。而一旦胡列娜、千仞雪两位神祇败亡，他们之前的一切奋战和牺牲都将变得毫无意义。一时间，担忧、焦急、黯然甚至绝望等各种负面情绪袭上所有人的心头，他们纷纷低下头，不敢再看。

    不知是谁大喊了一声：“快看！”又将所有人的目光引上空中的五神大战。

    只见本已狼狈不堪的千仞雪不知什么时候瞅准个机会躲开百媚蛇君的攻击，正满脸寒霜地高举天使圣剑，对着黯魂修罗猪怒斩而下。

    所有人齐声欢呼起来，因为千仞雪这一剑斩中了黯魂修罗猪。

    但千仞雪却面色大变。因为黯魂修罗猪被她一剑斩在肩胛骨上，不仅没有痛嚎，居然阴险地笑了一下。

    还没等千仞雪作出反应，黯魂修罗猪已经张开巨嘴，对着千仞雪发出一声惊天的咆哮！        

