    “大人，大人不好了！”

    “来人啊，将这个咒本大人的瓜皮叉出去！”

    幽州刺史冷着脸指挥一众衙役将某个门卫给拉下去一顿暴打，暴打结束后这位说‘大人不好了’的门卫终于哭哭啼啼的将一张纸交给了幽州刺史。

    纸曰：吉利可汗已被剑南道先锋李元芳所救，现正赶往突厥，若顺利到达必有一场内战。李元芳此人实力强横，非先天高手不足以抵挡。另，星宿派丁春秋滥杀无辜，于幽州城内游行，有辱我大秦威严。

    呃……幽州刺史的双眼顿时怒瞪，大叫道：“是谁送来的情报？”

    “回禀大人，是一个小乞丐，其将纸条扔下就走了，卑职本想派人跟踪但其进了一家胭脂铺，也许走了后门吧，直接将卑职的人甩掉了。”

    “乞丐？那可有什么特殊的特征？这种情报没有道理会找简单的平头百姓来传递的！”

    那门卫迟疑了片刻，突然想起叫道：“那乞丐一直在嘀咕什么我不喜欢吃鸡屁股！”

    幽州刺史恍然，“这一定是新的暗语，你们且都记牢！”

    幽州刺史说着小心翼翼的将纸条收起，接着好似一个无头苍蝇般在地上乱转，“师爷还没有找到吗？”

    “我们翻找了之前的那些尸体，并没有找到师爷。”

    幽州刺史嘴角抽了抽，沉默数秒伸手将那情报交给手下，“将这情报抄写十份用信鸽传递回西部大营！”

    “是！”

    ……

    左舟此时已经帮吉利可汗换好了衣服，“我用钱收买了一个商队，我们跟着他们出城，通过边境之后转道突厥。”说着将原本绑在链子刀上的匕首解下交给吉利可汗，“这匕首是你弟弟的，也算物归原主。”

    吉利可汗一时间心情复杂，但最终还是叹了口气，“他既然将这匕首给了你，你就留着吧。”

    左舟却是摇头拒绝，接着将自己链子上的短刀也给拆了，“这匕首虽然外形华丽但并不算太过显眼的标识，但若是与我的链子刀放在一起就太明显了。所以你拿着可以，我拿着就不行。”说着将那柄短刀也扔掉了。只留一条链子用布缠住绑在腰上做腰带。

    吉利可汗有些担心，“你这趁手兵器都丢掉了，那之后若有危险……”

    “放心吧，等小梅将武器拿回来就安全了。”左舟一边收拾行李一边看着那把短刀，这是真·李元芳的兵器，说起来也算有纪念价值，只可惜，该丢的时候也得丢。

    吱呀，小梅兴高采烈的推门进来，怀里抱着两个黑布包裹的长条物事。

    左舟略微诧异，“这么快？质量能够保证吗？”

    “当然，我完全是按照你的吩咐在做，可是跑了好久呢！”小梅一脸‘快夸我’的表情。

    左舟轻笑，伸手将包裹拿过来一个，拆开抽出却是一把由扁平刀刃组成的伞骨。由于是铁匠铺赶制的，其质量也就与普通刀剑差不多，但已经算是一件合格兵器了。

    吉利可汗看着那寒光频闪的刀刃，感叹道：“这奇门兵器虽然很具备迷惑性，但若是拆开包裹检查，怕也……”

    “放心吧，之后再糊一层油纸就行了，到时候除了沉一点之外没有任何异样。”

    左舟这边打断吉利可汗的担忧，那边小梅已经从后腰掏出了一大卷棉纸，且都是浸泡过生桐油的。

    “原来你们早有准备，那……”吉利可汗哽住，只见两人兴致勃勃的围在桌案旁，竟然拿起纸笔开始画画了，怎么感觉好像对制造油纸伞比护送他更上心呢。

    “画点什么呢？梅花，跟你的名字很相配！”

    “才不要，画个鸡腿更符合我的气质。”

    “别闹，外人看了会以为我家教有问题。”

    “那……那就画梅花吧，总不能让人说咱们家教有问题……”

    “……”

    “你倒是画啊。”

    “我不会啊！”

    “你们够了！”吉利可汗再也看不下去了，一把夺过左舟手中的毛笔，“我来吧，虽然动不得武，但画两个伞面还是很简单的。”

    “哦，那就交给你了，我们两个去隔壁睡一觉。”

    “……”

    ……

    梦境空间

    “你有将情报传出去吗？”

    “传了。”小梅手中具现出之前的伞骨图纸，“你是怎么想到这种方法的？若非你之前提到鸡屁股，我都想不到。”

    左舟得意的接过图纸，翻到背面，有很多笔画因为用力过猛，墨迹透过纸背在后面显现了出来，若是冷不丁看到是看不出什么的，但是若将这些墨迹笔画连在一起就是一句话，也就是让小梅给幽州刺史传递情报的要求。

    小梅在发现之后将情报另写在一张纸上交给了府衙的门卫手中，至此也算是第一次展示了自己的学习成果。

    “只是我不明白，那幽州刺史不是敌人吗？你怎么给他传递情报？”

    左舟扬手一把火将图纸烧掉，就像现实中小梅做的一样，“敌人两个派系中情报不共享，所以现在幽州刺史应该也还不知道我已经救出了吉利可汗，甚至不知道吉利可汗被娃娃镜子等人绑架过。那你说他得到这情报后会怎么做？”

    小梅眨眨眼，十分配合的问道：“怎么做？”

    左舟满意了，“首先会生气，心里对镜子娃娃那边会产生憎恨，也自然不会将这情报再给那边。接着便会将情报送到上级的手中。”

    “这又怎么样？”

    左舟意味深长的笑了笑，“幽州刺史他们在这里并没有什么拿得出手的强者，所以若想拦住我们肯定是娃娃镜子他们那个派系动手。我们可以等等看，如果我们去突厥这一路上不顺利，就说明幽州刺史的上级将情报送给了魏进忠那边。而若是没有人拦截……那就有意思了！”

    “什么意思？”

    “说明幽州刺史这一脉并不在乎魏进忠的计划，也说明，这特么其实是个很松散的组织，至少对幽州刺史背后那一位没什么约束力。”

    “就为了证明这个？会不会有点冒险，万一他们通知了魏进忠的人呢？”

    左舟颇为不屑的撇嘴，“能够证明的多了，以你的智商我很难跟你解释。有一点倒是可以跟你讲讲，你想啊这里靠近边境，想要从各地调集高手过来也是需要时间的，而娃娃和镜子都已经死在了我手上，他们能够调集的还有谁？”

    小梅愣了一下接着恍然大叫，“那个拿枪的怂货！”

    “就是那家伙，你觉得他有威胁吗？”

    “那是没有。”

    左舟一巴掌糊这丫头后脑勺上，“你膨胀了啊，人家是先天高手，你有什么资格说没有威胁？”

    小梅委屈，不是为了给你捧哏吗？

