    

    
五楼。

    
"刘远……刘远。"

    
"若若，我在呢，我在呢！"

    
教室的角落，韩若若主动凑到了刘远的身边，眼圈泛红，抿着嘴唇，像是只受惊的小鹿。

    
"刘远……他们为什么要把我们关起来？"

    
"李毅飞，李毅飞说我们之中可能有怪物！"刘远咬着牙，死死的盯着窗外的几个男生。

    
"刘远……"

    
"嗯。"

    
"我，我好害怕……"

    
刘远看着那双楚楚可怜的眼睛，只觉得自己的心都化了，在他的心里，对林七夜的恨意如同熊熊烈火，一发不可。

    
为什么……为什么！

    
韩若若本来该是我的！

    
你这个只来了几天的外人，凭什么能和她在一起！

    
我不服！！

    
刘远按捺住心中的火焰，温柔对着韩若若说道："别害怕，有我在这里，没事的。"

    
"刘远，你真好。"韩若若将脑袋靠在刘远的怀里，目光有些幽怨，"不像那个林七夜，遇到危险只会自己跑的远远的，根本就不在乎我……"

    
"林七夜？呵呵，他就是个人渣。"刘远冷笑。

    
"我决定了。"韩若若抬起头，看着刘远的眼睛，脸颊浮现出两抹红晕，"我要和他分手，他这种男人，一点都不可靠！"

    
刘远浑身一震，眼中浮现出喜悦的光芒，"那你……"

    
"我……我还是喜欢你这种，能给我带来安全感的男生。"韩若若娇羞的低下头。

    
刘远听到这句话，觉得自己仿佛要升天了，他猛地将韩若若搂到怀里，郑重的开口：

    
"若若，我喜欢你！做我的女朋友吧！我绝对会比那个林七夜好一百倍！"

    
韩若若嗯了一声，微微点头，又将身子靠回了他的怀里。

    
刘远心花怒放！

    
"刘远……"

    
"怎么了？"

    
"我不想待在这里，我好害怕。"

    
刘远一愣，抬头看向门外站着的几个男生，神情有些纠结，"可是，他们不让我们走，我们中可能有怪物……"

    
"刘远，你觉得我是怪物吗？"韩若若看着刘远的眼睛，委屈的像是要哭出来。

    
刘远咽了口唾沫，坚定摇头，"不是。"

    
"那你是怪物吗？"

    
"我也不是！"

    
"那我们为什么要待在这里？李毅飞让我们在这就得待在这吗？他凭什么说我们有问题？"韩若若拉起刘远的手，哭哭啼啼的开口，

    
"刘远，我……我真的不想待在这里了，你带我出去吧！"

    
韩若若的每句话都说在了刘远的心坎上，再加上那楚楚可怜的眼神，彻底点燃了刘远心中的守护欲！

    
他深吸一口气，站起身，抓着韩若若的手，坚定开口：

    
"放心，我一定带你出去，我会向你证明……我是比林七夜更有种的男人！"

    
说着，他便拉着韩若若的手走到教室门边，咚咚咚的敲起了门。

    
"刘远，你干嘛？！"外面的男人从窗户对着刘远喊道。

    
"放我们出去！"刘远怒吼。

    
"你们不能出去，李毅飞说你们中有怪物！"

    
"你他娘的放屁！！"刘远指着那个男生的鼻子，"李强，你睁大眼睛看看，我是刘远！她是韩若若！我们是同学！

    
仅凭他李毅飞一句话，就把我们关在这里？

    
你知道这么做叫什么吗？这叫非法囚禁！！你要是不让我们出去，你这就是犯法！

    
他李毅飞是个疯子，他要犯法，你们也要跟着他犯法吗？！"

    
刘远的声音在整个楼层回荡，顿时吸引了所有学生的注意力，那几个负责看守刘远等人的学生脸色微变，犹豫起来。

    
他们到底还是学生，对这种囚禁别人的行为还是觉得不太好，再说关的还是他们的同学，这么做似乎确实有些过分。

    
"刘远，你不要血口喷人！现在是特殊情况，你也看到了，那么多同学都变成了怪物，谁能保证你们中没有？"李强依然不退缩。

    
"凭什么是我们？"刘远冷笑，伸手指着在场的所有人，"你们，不是一样有嫌疑？李毅飞怎么知道我们中有怪物？他还能有透视眼不成？"

    
"你！！"

    
就在两人争辩之时，一声巨响从右侧的楼道处传来！

    
所有人的心一下吊了起来，同时转头望去，眼神之中充满了恐惧。

    
难道是怪物冲破防线了？

    
"是林七夜！林七夜在疯狂的杀怪物，李毅飞他们也跟在后面！！"

    
惊呼声从楼道口传来，所有人面面相觑，似乎不敢相信自己的耳朵。

    
林七夜？

    
在杀怪物？

    
轰——！！

    
又是一阵巨响，楼道中的桌椅如同小山般倒下，叮叮当当的碰撞声吓得周围的学生连连后退，扬起的烟尘迷了众人的眼睛。

    
灰尘四起，

    
一个校服染血，右手执刀的少年缓缓走出，

    
他的双眸如同熔炉般熊熊燃烧。

    
在见到那双眼睛的瞬间，所有人就仿佛被一只远古凶兽盯上了般，连大气都不敢出。

    
林七夜眼中的金芒缓缓褪去，压在众人心口的大石终于消失无踪。

    
在他的身后，陆陆续续的跑上了几个男生，李毅飞和安卿鱼也在其中。

    
"李毅飞？你们怎么从那里上来了？四楼的怪物怎么办？！"

    
人群中，很快有人缓过神，焦急的开口。

    
李毅飞看着手中的消防斧，嘿嘿一笑，"死光了，我七夜哥杀穿了整个四楼，现在整栋楼都被清干净了！"

    
所有人的目光都落在了林七夜的身上，眼中满是难以置信！

    
"怎么可能？那么多怪物……"

    
"他一个人杀穿了？真的假的！"

    
"你看他手上的刀，还有身上的血！应该是真的？"

    
"卧槽！你看到刚刚他的眼睛没？好帅！！"

    
"那是什么？超能力吗？"

    
"……"

    
就在所有人看着林七夜窃窃私语的时候，林七夜的目光穿过人群，落在了义愤填膺的刘远身上。

    
不知为何，刘远心中一颤，下意识的后退半步。

    
林七夜提着刀，面无表情的看着刘远，迈步缓缓向他走去……

    
下意识的，走廊里的所有同学都给他让出了一条路，窃窃私语的声音也越来越小。

    
当林七夜走到刘远面前的时候，整个走廊都陷入了一片死寂。

    
"你……你想干嘛？"在林七夜的目光下，刘远竟然有些结巴，"我跟你说！韩若若已经和你分手了！她现在是我的女朋友！"

    
林七夜眉毛一挑，似乎对谁的女朋友并不在乎，"听说，你想带着她离开这？"

    
一旁的韩若若低下头，似乎在躲避林七夜的目光。

    
刘远咬了咬牙，鼓起勇气，"没错！我就要带着她走！你想拦我吗？！"

    
林七夜就这么静静的看着他，半晌之后，冷笑一声。

    
他侧过身，让出一条路，做了一个请的手势。

    
"我不拦你，你们可以走了，

    
另外……

    
祝你们幸福。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->