    “大家的实力都大有长进，不错。”韩立目光在啼魂、小白及精炎童子三者身上逐一看过，点头笑道。

    “主人为我们创造出了如此好的环境，我们若是再不努力修炼，岂不是太对不起您了。”啼魂笑道。

    “主人，怎么突然停止了？”小白却问道。

    他刚刚正在修炼一门秘术，到了关键时刻，却被中途打断，颇觉不甘。

    “万倍的时间差空间，岂是随便就能布置出来的？最近一段时间估计都无法再重新布置出来了。”韩立摇摇头，说道。

    他此刻体内时间道纹尽数变得黯淡，需要时间慢慢恢复，而且……

    韩立转首望向光阴天璇大阵旁的仙元石，已经所剩无几。

    他先前虽然击杀溪棠长老，拿到了他的储物法器，但里面的仙元石却所剩无几，都被其用来购买散魂鬼笛了。

    下一次想要再施展时间差空间，不仅要等时间道纹恢复，还要再筹集相当一大笔仙元石才可。

    “若是恢复到了与外界同样的时间流速，短时间内，怕是难有大的提升了。”小白叹了口气，说道。

    “主人千辛万苦才布置出时间差空间让我们修炼，你不感谢也就罢了，竟敢用这口气说话。”啼魂用散魂鬼笛在小白脑袋上敲打了一下。

    一股鬼啸之音侵入小白脑海，他全身立刻一颤。

    “好疼！”小白的神魂仿佛被恶鬼狠狠咬了一口，痛的他跳脚大叫。

    他想要扑上前报复，但瞄了一眼散魂鬼笛，却又不敢上前。

    “好了，别闹了，虽然布置不出时间差空间，你们便姑且在花枝空间巩固一下修为，我出去看看外面的情况。”韩立拉开小白和啼魂，然后身形一动，离开了花枝空间。

    啼魂和小白只是玩闹，并非真的要动手，韩立走后，二人各自觅地继续坐下修炼。

    韩立来到外面，房间内的那几个道兵还在，并未有任何异常。

    他暗暗点头，朝窗户外面望了一眼。

    下方地面是一片金色山脉，金光闪闪，连其中的树木植被也有许多呈现金色。

    单从这点地形，他也判断不出日月神舟此刻飞到了哪里，于是拉开房门走了出去。

    不过没过片刻，韩立便又返回了房间。

    刚刚他出去打听了一下，日月神舟已经飞了过半的距离，如果不发生意外，还有十年左右便能抵达九元城。

    韩立也没有再进花枝空间，反正没有了时间差空间，在哪里都是一样，而且待在外面，如果日月神舟有什么异动，也可以随时应对。

    他就在房间的床上盘膝坐了下来，翻手取出了一沓玉简书册。

    这是他在鎏金城收集到的有关大金源仙域和九元观的情报，虽然这些情报都是些旁枝末节，多了解一些总是好的。

    “对了，那个白衣女尼怎么样了？”韩立正要仔细翻阅这些东西，双眉一动，突然记起一事。

    之前一直在花枝空间忙于修炼，他险些将此女给忘了。

    韩立双眸泛起道道紫黑光芒，朝着隔壁望去。

    墙壁内隔壁虽然内含禁制，隔壁房间也布下了禁制，但如何挡得住韩立的九幽魔瞳，其中的情形清楚顿时呈现在了他眼中。

    白衣女尼等人此时只是各自安静而坐，什么事情也没有发生。

    韩立面露沉吟之色，考虑自己是不是找个机会，直接向白衣女尼求证一下，对方是否就是余梦寒，省的自己在这瞎猜。

    就在此刻，一阵骚动之声从外面传来。

    “嗯，发生什么事情了？”韩某眉梢一挑。

    房间内的墙壁上蓝光一闪，出现一团圆形光影，里面还有一道道蓝色符文，形成一个简易的蓝色法阵。

    “在此敬告诸位道友，一波五级左右的金罡风正在靠近，不过大家不用担心，神舟的防护禁制足以抵御，还请各位道友安静的待在各自房间，莫要四处走动。”一个温和声音从蓝色法阵内传出。

    “金罡风……”韩立目光一闪。

    这些年他也通过各种渠道调查了一些关于大金源仙域之事，对这里也稍微了解了一些，大金源仙域和小金源仙域一样，金属性元气极为丰富。

    正是因为金属性元气太过丰富，偶尔会因为金属性元气动荡，形成一种名为金罡风的天灾。

    金罡风的威力强弱不一，看其等级而定，大金源仙域按照风暴的威力大小，由低到高分为一级到九级。

    五级的金罡风已经颇为强大，不过日月神舟应该承受的住。

    法阵内的声音落下没多久，一阵隆隆巨响之声从远处传来。

    韩立透过窗户朝外面望去，只见远处天际一道金线亮起，接着雷鸣般的巨响滚滚而来，金线转眼间由细变粗，化为一片无边无际的金色风暴。

    风暴所过之处，整个空间都飞沙走石，到处都传来轰隆隆的巨响，下方山峰瞬间土崩瓦解，被碾成平地，无数金色山石被卷入风暴之中，滚滚袭来，速度快的惊人。

    “原来这便是金罡风了，威力果然不小。”韩立喃喃自语。

    就在此刻，日月神舟外壁上蓝光闪烁，一层厚厚蓝色光罩凝聚成型，护住整个舟身。

    蓝色光罩上闪动着无数星辰花纹，很像玄仙的真极之膜，给人一种坚不可摧之感。

    日月神舟上刚刚展开护罩，金色风暴便汹涌而至。

    整个天空蓦然一黯，随后四周一片天崩地裂之声爆发而出，日月神舟猛烈颤抖起来，并且被一下卷飞了出去，从中传出一阵惊叫。

    就在此刻，日月神舟上的禁制符文光芒大盛，仿佛星云般滴溜溜流转不停，很快硬生生在风暴中稳住，继续向前飞驰前进，只是速度迟缓了十倍。

    韩立自然不会被这点小事吓到，展开神识仔细感应外面金罡风内的情况。

    就在此刻，花枝空间光门内人影一花，啼魂身影从里面飞射而出，落在了房间内。

    “主人，我感觉到外面传来一阵恐慌的情绪，发生了什么事情吗？”啼魂面色凝重的问道。

    她随即看到飞舟外翻滚的金色风暴，面上露出惊讶之色。

    “只是此仙域的一种特殊天灾，日月神舟骤遇此灾，所以船上乘客有些恐慌罢了。”韩立说道。

    “原来是这样。”啼魂面色一松。

    “啼魂你来了也好，我有一事想要拜托你。隔壁房间有一个女修，颇像我在下界时相识的一个朋友，不过时隔多年，我也无法确信，你能否帮我探查一下？”韩立想到一事，说道。

    以啼魂在神魂上的神通，隔空探查一下金仙修士，应该轻而易举。

    “没问题，是哪个人？”啼魂闻言微微一怔，点头说道。

    “隔壁房间，那个白衣女尼。”韩立一指旁边的房间。

    “是个美人呢，莫非是主人的红颜知己？”啼魂神识朝隔壁一探，小嘴微噘，一双纤细的手指交叉扭结。

    “只是以前一个朋友，并不是十分相熟，否则我自己也能辨认清楚，就不劳你出手了。”韩立摇了摇头，笑道。

    “那我就施法探查一下。”啼魂嘿嘿一声，点头道。

    说着，她两手掐诀挥舞，眉心处涌现出一片幽光，正要扩散而开。

    但就在这时，啼魂面色突然一动，轻咦了一声，停下了手。

    “怎么了？”韩立不由得问道。

    “隔壁那几个人倒是古怪的很，尤其其中一个人，更加有趣。”啼魂微微笑道。

    “有趣？”韩立一怔。

    “估计马上就要动手了，主人如有兴趣，不妨一起来看一下，探查的事情稍后再说。”啼魂神秘一笑。

    韩立被啼魂勾起了兴趣，运转九幽魔瞳朝着隔壁望去。

    隔壁房间之内，白衣女尼等人也都停止了修炼，看着外面汹涌的风暴，面露惊惧之色。

    他们都是金仙修士，如果此刻在外面，只怕瞬间便会骨肉成泥。

    此刻金色风暴越来越大，风暴中开始出现一道道金色风刃浮，斩在日月神舟的蓝色护罩上。

    “砰砰砰……”无数巨大的声音响彻起来，迸发出无穷火光，但是，却丝毫破坏不了那蓝色护罩。

    只是，蓝色护罩虽然能挡得住金色风刃的袭击，却挡不住那震天的巨响。

    巨大声音渗透进日月神舟，乘客中修为较低之人不禁气血翻滚，好不难受。

    白衣女尼等人的房间靠近船壁，声音最响，此刻几人在房间内布置了足足十几层禁制，甚至各自都祭出了仙器护体，可惜在这等天威面前，都没有发挥出多少作用。

    几人面色都很是难看，唯有苦苦运功忍耐。

    “哇！”灰袍老者面色突然一红，喷出一口鲜血，身上气息一阵紊乱。

    “孙道友，你没事吧？”附近的红裙少妇眼见此景，急忙关切询问道。

    黑袍青年循声望去，面上露出担忧之色。

    而白衣女尼美眸一转，神情间却一派平静，并未出现一丝波动。

    三角眼男子也朝灰袍老者瞥了一眼，眼中却闪过一丝轻蔑。

    “无妨，在下前些时日和人斗法，内腹受损，一直没能痊愈，刚刚被这股震荡之力激发了伤势而已。”灰袍老者深吸一口气，摆手说道。

    红裙少妇和黑袍青年闻言，面色一缓。

    “诸位道友，这金罡风还要持续很久，继续这样震荡下去，我们只怕都要受暗伤，在下有一门空间仙器，应该能防护住这股震荡之力。”灰袍老者取出一枚丹药服下，迟疑了一下，突然说道。