    “只要你帮我杀了他，我愿意帮你！”

    轩辕玉萱忽然说道。

    “嗯？”

    易阡陌有些意外，问道：“你可知道他是何人？”

    “我当然知道，他是厉氏族长，吾主的亲传弟子，掌控无上道盟的道尊！”

    轩辕玉萱说道，“可他太没良心，想我有熊氏，扶持他厉氏崛起，还让他进入无上道盟，成为吾主亲传，可他到好，先是背弃吾主之命，现在又将我往火坑里送，若不诛了他，我心难平！”

    可易阡陌并没有相信她，反到是有些怀疑，道：“你不为有熊氏打算了吗？而且，你应该知道我是谁吧！”

    “我当然知道！”

    轩辕玉萱说道，“我也知道你怀疑我，所以，我帮你杀他，除了平心中之怒，还有另外的条件。”

    “什么条件？”易阡陌问道。

    “若有一日，你成为苍穹之主，那我希望你可以留有熊氏一条活路！”轩辕玉萱说道。

    “你怎么知道我会成为苍穹之主？”

    易阡陌笑着道，“还这么笃定！”

    “世人皆以为你死了，连吾主都认为你死了，可你却还活着，这就足以证明，你是有大运之人。”

    轩辕玉萱说道。

    “我若成为苍穹之主，必先斩杀轩辕，他可是你的先祖，你就不痛惜吗？”易阡陌接着问道。

    “痛惜？”

    轩辕玉萱笑着道，“他需要我们痛惜吗？你不会以为，到了他那个级别，还会在乎所谓的家族，所谓的亲情吧？”

    易阡陌无言，如果他为苍穹之主，他当然是在乎的，不过，即便是他，恐怕也只会在乎眼前这些人。

    若是隔着数代人，他也不知道，自己对那些后代，是否还会有感情。

    “他真正关心的人，早就都陨落了，我们这些后代子孙，在他眼里也仅仅只是血脉的维系而已。”

    轩辕玉萱说道，“他有自己的考虑，但我们也有我们的考虑，有熊氏不想被灭族！”

    “你应该很痛恨我才对，有熊氏有今天，是我造成的。”易阡陌说道。

    轩辕玉萱无言，她的眼中确实有仇恨，但她并没有对易阡陌恨之入骨，说道：“你又没有杀我父母，我虽是有熊氏嫡系血脉，但我真正的亲人，并不在祖地，他们都在盘王城，更何况，死者已矣，为了一群死人，得罪你不划算！”

    “我若是办不到呢？”易阡陌问道。

    “你若是办不到，那就办不到，你是死是活，我并不关心。”轩辕玉萱说道，“但我要恶心死那个家伙！”

    “那我如果告诉你，他根本就不是所谓现任族长，而是厉氏的创始者厉风雷，你还会这么想吗？”

    易阡陌笑着问道。

    果然，听到此话的轩辕玉萱表情十分精彩，她怔怔的问道：“你说他是厉风雷？”

    “不错！”

    易阡陌说道，“他是厉氏先祖厉风雷，这一点，以你的级别应该是不清楚的，但我想你的家族应该很清楚。”

    轩辕玉萱用了许久，才消化掉易阡陌这些话，她虽然有怀疑，但她很快就从别的地方，得到了证实。

    道侣一场，她以为自己很了解这位厉氏族长，可现在她才发现，自己根本不了解对方！

    当易阡陌说完后，她便想到了过去的种种，许多疑惑此刻全都有了答案。

    “如此的话，我更要帮你了！”轩辕玉萱说道。

    “我想要进入太上丹阁。”易阡陌说道，“我需要一个身份，一个太上丹阁查不出来的身份。”

    “原来如此。”

    轩辕玉萱苦笑道，“难怪你费尽心机的想要加入厉氏，原来只是为了进入太上丹阁。”

    “盘古大陆虽大，可若是比起修行资源，自然是太上丹阁和无上道盟最好，而我擅长炼丹，所以，自是要进入太上丹阁的！”

    易阡陌说道。

    “那我建议你进入无上道盟！”轩辕玉萱说道。

    “为何？”易阡陌问道。

    “太上丹阁人才济济，你想要在太上丹阁内闯出名堂来，不知猴年马月，我虽不知道你的丹术水准，可你能够达到丹王的水准吗？”

    轩辕玉萱说道，“丹阁本部所有的长老，全都是丹王，比你有能耐的人，多了去了。”

    易阡陌无语，但他不得不承认轩辕玉萱说的对，太上丹阁汇聚的是整个盘古大陆的精英。

    而且，这些丹师，都不缺炼丹材料，所以，在太上丹阁内，绝对不缺好的丹师，丹王估计也是一抓一大把！

    入了太上丹阁，对于他的丹术修为而言，自然是有巨大裨益的，可问题是，他现在是为了灭了苍穹之主，自然是越快进入高层，拿到更多的资源更好。

    他虽然自信于自己不弱，可入了太上丹阁，却需要很长的时间来积累，且不能行差踏错，否则就是万劫不复。

    “入无上道盟就不一样了，无上道盟也有丹阁存在，虽然没有太上丹阁那么高的丹术水准，但我想你在里面应该可以如鱼得水！”

    轩辕玉萱说道，“更不用说，道尊可是厉风雷！”

    “我这样不是去送死？”易阡陌问道。

    “不！”

    轩辕玉萱摇了摇头，道，“厉风雷最终的目的是为了成为苍穹之主，我不知道你们之间有什么过节，又是如何认识的，但厉风雷绝对不会轻易的对你动手，你对他来说，还有很大的用处，至少在苍穹之主没死之前，这用处是极大的！”

    “所以，你准备直接让我进入无上道盟？”

    易阡陌问道。

    “自然是要安排一番的，你现在的身份进入无上道盟，自然是不行的，必须有一个真正存在过的人！”

    轩辕玉萱说道，“正好，厉氏有一批弟子正准备去盘王城，作为有熊氏的助力，为首者唤作吕青，我会让他消失，由你来取代他！”

    待她离去后，唐倩岚立即说道：“哥，你相信她的话吗？”

    “不信！”

    易阡陌说道，“但她有一点说对了，以我如今的实力，厉风雷想杀我，必然会付出沉重的代价，而他并不愿意付出这个代价。”

    “可万一这是个陷阱呢？”唐倩岚担忧道。

    “拿我向苍穹之主纳投名状，对他并没有太大的好处！”

    易阡陌说道，“如若真的定了他为下一代苍穹之主，他反而会成为众矢之的，更不用说如今天道不全，依旧没有人可以渡劫，苍穹之主怎么会这么轻松的让位？”

    如今三千万星辰，再加上混沌元婴各大灵根的圆满，即便是仙境，他打不过，也能够逃出去。

