    实际上比较起来，还是宋军的火箭弹射程更远一些，但是有限。

    之所以在战场上宋军火箭弹没有明显的优势，便是因为辽军是在城头上发射火箭弹的缘故。

    王坛只是派出火器营对范阳城稍加试探，便命令火器营的人撤回。

    在王坛的想法之中，对于范阳不能硬攻，还是要另想他法才是。否则的话，宋军不知道要付出多大的代价，才能将范阳城夺下。

    一旦宋军的损失过大，这一场收复燕云十六州的战事也就不用打了。

    辽国冒进之鉴不远，王坛可不想再吃这个亏。

    而且官家的旨意之中，也并没有要王坛快速推进，反而是让他放慢进攻的速度，与西路宋军配合。

    如此一来，王坛便不必急于一时。

    神卫军的扎营之地，与范阳相距不过八里，使得城中的萧普古十分不安。

    他看看天色，脸色也跟着阴沉下来。当初在高丽之时，辽军便曾与高丽人的大型投石机之间，有过类似的对峙情形。

    那一次，辽军是夜间对开京进行了突袭，使得高丽人据城而守的优势荡然无存。

    但是这一次攻守却是换了，辽军是守的一方，攻的则是宋军。

    萧普古感觉到了不妙，便立时从其他的城门派出辽军斥候。令其务必以神卫军的大营为中心监视，若神卫军夜间袭城，则城内的辽军可提前有所预知。

    他却不知，王坛也与萧普古是同样的想法，怕辽军夜袭。

    所以神卫军的斥候也，派出去不少。

    双方的斥候，在傍晚时分，便展开了相当酷烈的相互搏杀。

    辽军的斥候虽然骑射甚为精熟，但是神卫军斥候兵甲精良，双方互有死伤，谁也没能占了上风。

    王坛等到天色渐黑，却是发现宋军斥候在范阳周围，也没能占居多少上风。

    辽军的不断的从城中派出斥候小队，显然是与宋军拼起了消耗。

    若是这样下去，对于宋军来说，也一样的得不偿失。

    但是宋军不与辽军拼消耗，就要将斥候们都收缩回来，营外便会成了辽军斥候的天下。而在离城如此近的距离扎营，就成了非常危险之事。

    这一晚王坛都没有休息好，待到天色刚刚发白，便命全军拔营，缓缓的回撤。

    天亮之时，萧普古听说神卫军居然退去，不由松了一口气。至于出城与宋军野战，却是想也没有想过。

    若是宋军没有火器，萧普古巴不得与宋军在外野战。以辽军对于骑射的熟练程度，宋军半点便宜也占不到。

    可是在双方都有了火器之后，野战对于据城而守的一方，就不是个好的选择了。

    只有在防守的过程中，给予敌军造成巨大的损失之后，再以野战将对方一举击溃，才是最好的选择。

    王坛命人退出十里，才再次扎营。在这个距离上，若是辽军再想对神卫军实行消耗战术，便有些远了。

    但是神卫军也不能就这么退回去，否则的话会伤了军心士气，而且王坛自己也不会甘心。

    以双方目前的情况，宋军的后方有安肃军看护，倒没什么后顾之忧。

    而辽军兵力不足，女真人与高丽人不堪大用。除非辽国南京城派出援军，才会增强范阳城的实力。

    只不过辽国南京城乃是幽燕之地的重心所在，无论如何也不会派兵来援范阳。

    所以王坛所率领的神卫军，与萧普古所带领的五万辽军，暂时不会受到其他因素的干扰。

    很快，王坛便想到了好办法。

    当日傍晚，王坛派出数千宋军骑兵，逞扇形撒了出去。

    虽然范阳城外数里之内，有不少辽军斥候，但是被突然出现的数千宋军骑兵一顿追击给打了个措手不及，没死的纷纷逃回城去。

    而神卫军的大营之中，火器营也跟在斧枪兵的护送下，向范阳城逼近。

    本就是在傍晚出兵，而宋军又将辽军斥候给远远的赶开。待火器营到范阳城下之时，天色已然黑了。

    而后黑暗之中，便突然爆发出数百上千条明亮的火龙，猛扑范阳城。

    一片剧烈的爆炸火光，将范阳城头给笼罩在内。

    城头的辽军，被宋军的突然袭击，给打的城头上死伤狼藉。但是待辽军用火箭弹还击之时，却现黑暗之中的宋军，似乎不再发射火器，不知道躲去了哪里。

    王坛所订的计划，便是要用宋军骑兵将辽军的斥候都驱赶开，而后再用火器营趁着夜色攻击范阳城。

    而且是打完就跑，换个地方再打。

    反正辽军在城内不会轻易出来，与宋军相比，就要被动许多。

    这一晚宋军火器营便不断的转移攻击地点，一停下便会对范阳城打上一轮火器。

    直将一个范阳城的城墙打的坑坑洼洼，城头上的辽军，也被炸的死伤不少。

    萧普古明知道宋军就在城外不远，可是外面这么黑，谁知道宋军有没有其他埋伏。若是冒然派出大队的辽军，万一中了宋人的奸计那就更加不利。

    待到天亮之时，萧普古的两只眼睛都熬的红了。而范阳城上的辽军，也因为宋军的夜袭，造成了不少的死伤。

    在萧普古的眼中，神卫军太坏了。不敢堂堂正正的出兵，却是偷鸡摸狗一般，让人恨的牙根痒痒，却又没有办法。

    除此之外，范阳城的城墙被炸了许多的坑洞不说，就是四面的城门，也俱被火器轰碎。

    要不是辽军知道用木石堵塞，怕是便四门大开了。

    虽然城门被堵了起来，可是辽军若想要出城，便也变的极其麻烦。

    王坛得到属下的禀报之后，不由笑道：“辽军居然将四门都堵了起来，这样也不错，就让他们在城中守着便是。大伙折腾了一夜，都去用饭休息，今晚还有的折腾。”

    对于范阳城，王坛也形成了息的想法，那就是与对方先耗着。不求速胜，将这些辽军困在城内，一点点的消磨对方的军心士气。

    待得西路的宋军有了好消息，他这边攻克范阳城也就成了水到渠成之事。

    另一边西路的宋军，其实已经汇聚到了天德军城。大军由这里出兵，到大同也不过六百余里。

    李惟贤升帐议事，折继宣第一个站出来。

    “李将军，在下请领三万骑兵为大军先锋！”折继宣首先拱手请战道。

