    

    半月界，一处战场之上。

    南宫擎宇身上多了无数道深可见骨的伤口，最为惊人的一道直接从他的肩膀划到他的腹部，透过伤口，连里面花花绿绿的脏器都隐隐然可以见到。

    然而即使是伤的如此之重，南宫擎宇依然傲然站立，雄顾八方。

    原因很简单，在他·的身下，李飞捷的尸体静静的躺在那里，他的剑更是早就断成了两截，插入地面，强烈的凶煞之气，直接将地面刺的千疮百孔。

    “李飞捷啊李飞捷，和我斗，你还差得远呢！区区新晋启天境三重，也敢来拦我，谁给你的自信？”

    看着下方李飞捷的尸首，南宫擎宇冷冷的笑着。只是这一笑便扯动了伤口。

    “咳咳……”

    南宫擎宇捂着伤口，剧烈的咳嗽起来。

    在南宫擎宇的周围不远处，还残留着不少的半月圣殿的武者，此时见到南宫擎宇弯着身子，仿佛要将心肺都咳出来的样子，他们不禁打了个寒碜，手中兵刃不自觉握的更紧了些。

    “咳！”

    最后咳了一声，南宫擎宇这才缓缓站直了身子。他的眼神重有着一丝痛楚之色闪过，这一战，他虽然赢了，但是赢得并不轻松。

    李飞捷毕竟是启天境三重的武者，和他一个境界，虽然他凭借更强的实力击杀了对方，但是自己也受了重伤，实力大损。现在的他，恐怕想要对付一个寻常启天境一重的武者都很困难。

    不过，不管怎么说，他还是启天境的武者。

    而此时的战场上，对面已经没有启天境的武者了。

    就在这时，一名武者飞到了南宫擎宇的身边，猛然低下头去，似乎不敢看南宫擎宇那一身恐怖的伤口，那武者恭敬道：“长老，半月圣殿剩下的那些人，怎么办？”

    他是南宫擎宇手下的一个护法，也是这场战斗丹心宗这边的指挥者。

    “怎么办？”

    南宫擎宇声音深幽，如同万载不化的寒冰一般。

    “这还要我教你吗，当然是全杀了！”

    听到南宫擎宇的命令，那护法恭敬领命，下一刻，他抬起头，看向半月圣殿那边，眼中流露出深刻的杀机。

    “给我杀……”

    “等等！”

    就在那护法下令之时，南宫擎宇突然摆手让他停下，见到那护法不解的眼神，南宫擎宇皱了皱眉，还是解释道：“你们太慢了，还是我亲自出手吧！”

    接着，无数森寒的气息从南宫擎宇身上狂涌而出，如同一道道嗜血的巨蟒，向着半月圣殿的众人猛扑了过去。

    下一刻，现场惨叫声，血肉撕裂声，灵力爆炸声不绝于耳。片刻之后，现场已经变为了一片尸山血海，无数破碎的尸体堆积成山，而这一切，都是刚才南宫擎宇造成的。

    眉头皱了皱，似乎是有些不喜欢血腥味，南宫擎宇捂着自己身上伤口，冷冷道：“走吧！”其他人见到南宫擎宇下令，连忙跟上。看着前方南宫擎宇的背影，无数丹心宗的武者又是畏惧又是崇敬，心中感慨这就是启天境的力量啊，果然是强悍无匹！

    殊不知，被他们崇敬着的南宫擎宇此时却心中有些不宁，这种感觉他刚才就出现了，所以他才亲自出手，解决掉那些人，就是不想浪费时间，早点回去疗伤。

    “总感觉有人要对我不利，希望是错觉吧！”

    南宫擎宇深深吸了一口气，将这种感觉深深压下。正好趁着受伤，直接回宗门休养吧，在宗门内总不会出事。况且，这场战斗他已经杀了一名启天境三重的武者，后面就算他不出手也没人会说什么。

    抱着这个目的，南宫擎宇身前出现了一个缓缓旋转着的混洞，混洞的另一头，鸟语花香，充满了丹药的清香之气，和这边战场的血腥味形成了鲜明的对比。

    毫不犹豫，南宫擎宇直接一脚踏入。

    ……

    苍青界，虽然经历了之前的战斗，以及帝位更迭，但是随着时间推移，这天下终究还是安定了下来。

    皇都，青恒的行宫门前。

    关飞跃带着宁溪州的几人正在冲着卫宗抱拳告别，考核早已结束，他们也打算走了。

    “卫兄，殿下，吴兄！”

    分别冲着三个人抱了抱拳，关飞跃这才道：“如今诸事已经结束，我们也该离开了。”

    卫宗没有说什么，青恒倒是冲着他们微笑道：“皇都是个好地方，你们要是有空，可以随时过来，到时候直接来我这里，你们住过的地方我都给你们留着。”

    听到青恒的话，关飞跃更是躬身道：“那就多谢殿下了，等到日后我们会来看您的。”

    说完，再次冲着卫宗他们抱了抱拳，关飞跃等几人直接离开，他们离去的方向，正是皇都中那个巨大的传送阵。他们来的时候，也是通过那个来的。

    看着他们的背影，青恒确实扭头看了一眼一言不发的卫宗。

    “他们走了，你不说些什么吗？”

    卫宗背负着双手，淡淡道：“该说的早就说过了，不必非要等到现在，况且……”卫宗也侧过头，直视着青恒的眼神，道：“天下无不散的宴席，终究要分别的。过几日，我也要走了！”

    “你是要和我皇爷爷一起走？”

    青恒轻声问道，一旁的吴心炼也好奇的抬起了头。

    “对！”卫宗将头扭了过来，看向皇宫的方向。

    “你爷爷刚突破，还需要花几天时间巩固境界，正好不着急，就等他几天。到时候一起走，路上也好有个伴。只是，他要去的是半月圣殿，我的目的和他不同，到时候终究还是要分开的。”

    听到卫宗和青衍圣都要走，青恒心中闪过了微微的悲伤，但是很快，这缕悲伤就被他压制到了心底。

    装作若无其事的样子，青恒继续问道：“那你的目的地，会是哪里呢？”

    “我也不知道！”卫宗直言不讳，他现在也没想好。不过，想了想，卫宗还是解释了一下：“虽然最终目的不确定，但是肯定是在半月圣殿和丹心宗的战场上，你知道的，战场这种环境，最适合我这种人了。”

    看着青恒，卫宗认真道。

