
　　郭玉目光直视两人，郑重地说道：“兽神就是此中的代表人物，他与天地戾气同根同源，一旦动用术法，威力天生就要比同境界的人大上许多，可谓是太清境界中的巅峰战力。”

　　二人听得连连点头，道玄真人一脸认真地说道：“你说的不错，细细想来，我们这数百年的修行就是按照这条轨迹走的。”

　　说着，他面色一暗，低沉地叹道：“这也是我们二人这些年来修为陷入停滞的原因，实在是这条路已经走到了尽头。”

　　“嗯，所以师侄这些年来，日夜苦思冥想，终于算是想出了一个办法。”

　　在二人期待的眼神中，郭玉肃然说道：“那就是把自己的念力渗透进天地灵气，理解它，研究它，解析出这个世界最根本的规则。

　　进而以太极真元为媒介，在自己的体内刻画这些规则，使自身得到进化和蜕变。”

　　道玄真人和万剑一闻言陷入沉思，面上时而紧皱，时而舒缓，片刻间就换了数种表情，良久，两人方才双双叹了口气，神情十分复杂的看着郭玉。

　　万剑一轻声叹道：“果然是奇思妙想，你这想法，完全就是把人体当成一个世界来对待，不过这其中的难度实在太大，成功的可能性微乎其微。”

　　郭玉点了点头，用低沉而平静地说道：“师伯所言不错，我也是在闭关了很久之后，偶然陷入了顿悟，才算把这条路初步走通，的确很是侥幸。”

　　倒是道玄真人此刻眼中反而渐渐亮了起来，笑着说道：“确实有难度，不过终究是一条路，值得一试。”

　　“那倒也是。”闻言，万剑一也跟着笑了起来。

　　……

　　神州浩土，广袤无垠。

　　其中以中原大地最为富庶，中原之外，北方是冰天雪地的极北苦寒冰原，南方是连绵不尽的十万大山，东方则有浩瀚无边的大海。

　　至于西方，有两大凶地，其一是西北蛮荒之地，魔教曾经的祖地蛮荒圣殿就在这蛮荒之地的最深处。

　　而另一处则是人人谈之色变的西南死亡沼泽，此处气候阴冷潮湿，恶兽毒虫遍地，更伴有剧毒沼气，十日里有七八日都在下雨，稍微不慎，踏错一步，便就会被吸入无底沼泽之下，悲惨而死。

　　如此凶险之地，平日里根本就不会看到人影，但是此刻，却有一个身着青衫的年轻男子，拎着酒葫芦，一边饮酒，一边悠然自得地往死亡沼泽深处缓缓行去。

　　而在他的身旁还有一个十七八岁的妙龄少女，娇俏玲珑、容颜绝世，亦步亦趋地紧紧跟着。

　　若此时有青云门弟子在此，就会一眼认出，这一男一女正是他们的前掌门以及他的爱女。

　　两人走的很慢，就像普通人行走的速度，郭轻云努力地往前方眺望了下，可是雾气实在太过浓郁，灰蒙蒙的一片，根本看不清远处的景象。

　　忽地，她像是想起了什么，美目转向郭玉，娇声问道：“爹，你说我们这次会遇到娘吗？”

　　郭玉转眸看向自家女儿，轻轻点头，说道：“应该会，据收到的消息来看，鬼王宗和合欢派这次派了不少人进入死亡沼泽，如果不出意外，你娘她应该就是合欢派的带队之人。”

　　郭轻云明亮动人的眼眸中升起了极其显眼的憧憬之色，开心地说道：“那就好，这么多年过去，我们母女俩终于要再次见面了。”

　　见她如此模样，郭玉不禁有些心疼，可又不知该说些什么，只好拿起手中的酒葫芦神色略显黯然地饮了一口酒。

　　小姑娘注意到了郭玉的神情，展颜一笑，说道：“爹，等见到了合欢派的人，你这个青云掌门可要手下留情啊。”

　　“哼，如果不是看在你的面子上，三妙夫人当年早就死在青云山上了。”

　　郭玉轻哼了一声，白了自家女儿一眼，说道：“还有，以后不要再叫我掌门，你爹我已经退位让贤了。”

　　郭轻云低声笑了笑，道：“听这话，您现在是后悔把掌门之位传给小师叔了？”

　　“臭丫头，胆子大了，竟敢开你爹的玩笑。”郭玉佯怒地伸手轻拍向她的额头。

　　小姑娘侧身躲过，然后向郭玉做了个鬼脸，当先一步向着前方快步走去，并且发出银铃般的欢快笑声。

　　郭玉见状不由摇头直笑，心想这丫头真是长大了，竟然还学会安慰人了，同时忍不住往青云山所在的方向看了一眼，嘴角升起淡淡的笑意。

　　此时，距离他出关之日，已经过去整整半年，而在这半年里，他干了一件大事，那就是假托自己要行走天下悟道，把掌门之位正式传给了张小凡。

　　青云门年轻一辈中现在高手不少，得益于那座藏书楼的帮助，陆雪琪、曾书书、林惊羽等天才弟子均已达到上清境界，玉清九层级别的弟子更是出现了十多位。

　　可以说，现在青云门的高端实力已经完全恢复，若再加上普通弟子，人数虽然比起七脉会武时少了一半，但总体实力绝对不比那时逊色多少。

　　所以，郭玉这个掌门做得还是很成功的，此刻，他在门中的威望绝对不弱于曾经两次拯救青云门于危难之际的道玄真人。

　　不过多年过去，郭玉实在不愿受累与此了，便和一众高层议定之后，挑选了张小凡作为掌门之位的继任人选。

　　张小凡已经在两年前正式踏入了太清境界，成为世间最顶尖的修行者，青云门中除了郭玉、道玄真人、万剑一之外，其余人根本就不是他的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　况且张小凡是个内秀之人，随着实力的进步，他整个人越来越通透，处理事务的能力也很在行，所以，门中诸人对他接任掌门还是比较认可的。

　　而就在郭玉卸任掌门没多久，就传来了西南死亡沼泽有异宝现世的消息，知道是怎么回事的郭玉当然不会错过这次机遇。

　　经过数次机缘，他现在已经学习了整整四部天书，从其中获得了巨大的帮助，如今就差天帝宝库中的第三卷，他就可以一窥天书功法的全貌。

　　所以再和张小凡商议后，他便带着郭轻云一起来到了死亡沼泽，由他们二人代表青云门来处理这次事务。

　　就在郭玉回忆这些往事时，忽然，前方隐约传来一阵法宝的撞击声，让他瞬间收回心神，身形一闪来在了郭轻云的身前。

　　然后两人收敛起自身气息，放轻脚步，缓缓向前穿行，片刻之后，当他们来到一处长满奇异水草的低洼湿地时，终于看清了争斗者的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百零一章死亡沼泽免费阅读。https://xs.23sk.com 