    感觉到郭山的僵硬，顾安勋叹了口气。

    “明知道不怀好意的话，就不用去听，为了别人恶心自己，你是不是傻？”

    郭山愣愣转头，仔细看了看顾安勋的神色。

    发现他除了有些无奈，并没有对他不满，一颗心才落了地。

    想想也是，小伙伴看事情总是比自己通透。

    小伙伴更是比自己聪明，更有学问。

    有些事情，他这脑瓜子是不指望能够想的那么通透了，就……互相理解吧。

    也不知道是最近受到的挫折太多，还是基于对顾安勋的信任，郭山放弃了挣扎，安详的躺平，任由顾安勋说什么就是什么，他懒得多动脑子去想。

    ……

    眼见着郭山肉眼可见的没把他们当回事儿，对面找茬的一帮人感觉自己找了个寂寞，面子上挂不住，愤怒着举起了拳头，想要好好找一找存在感。

    两边一言不合就打了起来。

    这一次，郭山没有被腿脚上的不便牵累。

    他也没有多想，只以为今天天气不错，骨头才没有那么沉僵闷疼。

    打起架来，又找到了曾经意气风发时的感觉，他的眼神久违地再次因兴奋而亮了起来。

    顾安勋有了三天的“集训”，也是脱胎换骨。加上他本来底子就很好，同时招呼两三个人，还有余力帮郭山挡下后脑勺的偷袭。

    一架打完，地上趴倒一片。

    郭山呼哧呼哧地喘着粗气，脸上再次多了两块淤青，可他却不似上一次那般沉郁，整个人像是在发光。

    “呼……一群小兔崽子，再跳啊？老虎不发威，你们还真当老子是病猫了？”

    郭山伸了伸脚尖，撩闲似的扒拉着为首的青年。

    那人像是担心郭山下一刻就会踹上他的脸，整个人都瑟缩了一下，鼻青脸肿堪比猪头的脸上寻不到一处好肉。

    那双被挤成一条缝，怎么都睁不开的小眼睛里，还流着也不知道是疼的，还是吓出来的泪水，口齿不清地求饶着：“不，不敢了，不敢了，山子哥，我以后绕着你走，你放过我吧，行不？”

    郭山哼笑出声：“咋？老子太久不动手，就忘了挨揍的滋味儿了？”

    青年再次瑟缩了下：“没，没有！我们想找的也不是哥麻烦，是……”

    还不等他话说完，郭山的脸就沉了下来：“勋子是我兄弟，沈家丫头是我妹妹，记住了。”

    参差不齐的哀嚎声，忽然噤了声。

    抽动的众人都僵硬地不敢动弹，像是被定身了一样。

    原地，唯有郭山的声音还在响着：“我兄弟打架也不比我差，丫头更是继承了我爸的衣钵。不想吃苦头，不想得罪了大夫没好果子吃，以后就都给老子规矩着点儿！听见没有？”

    静。

    死一般的寂静。

    郭山皱眉，脸上是明晃晃的不满。

    但见众人眼底的惊惧，也让他觉察出了异样。

    这帮兔崽子……好像看的是他的身后。

    他身后不就是勋子吗？

    勋子干了什么？会让他们这么惊惧？

    郭山疑惑着转头看了一眼。

    就这一眼，险些将他直接送走！

    郭山瞪眼，看着那三只站起来足有两米高的庞然大物，眼珠子险些瞪出来，人也僵硬在了原地。

    “雷……雷子它，它们怎么跑这儿来了？”

    郭山被吓得结结巴巴，眼里带着惊惧地看着顾安勋被三条大狼狗包围，还面带笑意地撸着那仨大脑袋，一脸的满足。

    郭山：……

    顾安勋闻言才抬起头，看了看被吓坏的小伙伴，又转头看向了山下的方向。

    郭山跟着转头看了过去，正巧看到熟悉的人影就站在山脚下，向着他们的方向走来。

    很好，不用回来了，答案自己走过来了。

    沈易遥不紧不慢地一步步上山，雷子带着俩崽崽又跑向了小主人。

    沈易遥摸了摸它们的脑袋，带着它们走上前，左右看了看地上躺着的一片‘歪瓜劣枣’，又看了看唯二站着的俩大高个儿：“又被堵了？”

    顾安勋忽然站得笔直，很是认真严肃地试图转移话题：“你怎么来了？我们没事儿。”

    沈易遥上前，借着帮两人拍手臂上的土，一点微光闪动，查验了两人的伤。

    郭山只是脸上和身上多了几块淤青，并不严重。

    出乎她意料的，是顾安勋脸上干干净净，只在手肘和后背有几块淤青，手上有些擦伤，比起上次受伤好的不是一星半点儿！

    三天的进步显而易见，也可见他的潜力之大，让沈易遥很是惊喜，又觉得理所当然。

    她一直是把他当成标配男主看待的，自然早就给他套上了主角光环。滤镜太厚，态度上也一直是小心翼翼的，把自己放在了一个辅助型配角的位置上。

    她只想结个善缘，也时刻注意着不要出错，一不小心就把自己刷成炮灰配角。

    目前为止，她觉得自己苟得都还挺不错的。

    也觉得自己正是结了郭家和顾安勋的善缘，才轻轻松松躲过了原身自带的那些麻烦。

    没让人吃了绝户，保住了一条得来不易的小命。

    大概因为这种心态，顾安勋飞速的变强，在她看来都是常规操作。

    她也从中窥到了他成功的法门，并悄悄归纳学习，打算日后学以致用，沾沾主角光环的仙气儿。

    发现两人都没受什么伤，沈易遥也就没多废话，转而把主场交了出来。

    顾安勋和郭山都没想到，今天的丫头这么好说话，没像上次那样板着脸，心里都不由一松。

    不过……因为雷子它们的存在感太强了。郭山是真的不敢跟它们离得太近，人就不由从心地躲到了顾安勋的身后。

    让人高马大的顾安勋当肉盾，隔开了那三只对它的热情。

    顾安勋也乐得如此，很‘善解人意’地帮忙拦住了三只大可爱。

    然鹅，这边三人三狗‘其乐融融’地相处，落入地上一片‘死尸’眼中，却如同送葬现场。

    谁能告诉他们……为什么沈家会养着三匹狼？说那是狼狗，打死他们也不信呐！

    狼狗哪有两米多长的？

    就那大嘴，那利齿，一口咬来，他们半个脑瓜子都得没！

    所有人都惊恐地看向了沈易遥。

    那张白白嫩嫩的脸蛋儿，如今映入他们眼中变得无比惊悚。

    仿佛下一秒她就会长出狼耳，呲出狼牙，甩动着僵硬的狼尾，盯着猎物似的盯着他们，对他们露出一个阴森森地‘准备开饭’的笑容来……

    “啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

