    陈家都要上门道歉，他们又哪里敢不去？

    即便他们的厚礼可能比不上陈家，但是也算是一份歉礼。

    只希望江家不要怪罪于他们！

    李秀琴对此一无所知，离开酒店后江枫和李秀琴坐在车后，小刘开车，他话语滔滔不绝，显然很兴奋！

    虽然刚才他一直在旁边，根本没有人注意到，但是他可是全程都看得清楚！

    没有想到，江少的威名竟然这么大！

    让王家和陈家都吓趴下了！

    更没有想到，李秀琴竟然大杀四方，让这些人都低头认错，乖成了龟孙子一样。

    爽啊！造啊！吐泡泡啊！

    扬眉吐气啊！

    “夫人，你刚刚好威风啊！直接吓得那老头儿拿起拐杖就把自家孙子给废了，简直帅呆了！”

    小刘崇拜地说着，话语间兴奋止都止不住。

    他从来没有想到，自己平凡的人生中，竟然会出现如此刺激的一幕，如果放在以前面对群豪扬眉吐气，他想都不敢想！

    现在，只不过是一个司机，竟然能够眼睁睁地看到欺负了自己的人，受到应有的惩罚，简直比吃了甜瓜还要舒服！

    后座，李秀琴看着他兴奋的模样，心中得意不已，当即双手叉腰威风一笑，“那是，也不看看我是谁！”

    “我可是无双战神的岳母！”

    “谁敢欺负我！”

    她一兴奋也止不住了，与小刘两个人你一句我一句的，笑声和得意就没有停下来过。

    李秀琴偶尔看江枫一眼，两只眼睛都冒着光芒，是满意的不得了！

    江枫看着两个人这般模样，随手掏出手机发出了一道指令，而在这道指令发出不过半个小时。

    王家彻底覆灭！王城和段娇娇的尸体也被丢进了乱葬岗。

    陈家动荡不定，直接跌进了不入流的家族行列，一败涂地。

    至于陈天，当天下午尸体就被陈家人发现，却已经死在了医院的病床上，脸色都是青的。

    得知陈家没落消息后，刚在病床上苏醒的陈老爷子当场又被送进了抢救室。

    对此一无所知的李秀琴，一路兴致勃勃地回了公馆进了城堡，嗓门特别大地宣传着自己的威风事迹，若非江枫让人给她涂药，她自己怕是都忘了自己身上有伤了。

    “妈怎么了？”

    丁瑶被江枫揽在怀中，盯着坐在沙发上面兴奋的李秀琴，好奇地问道。

    本来她还担心李秀琴受了欺负，结果看到她一身是伤却笑得格外得意的样子，一时之间都不知道该安慰还是该担心了。

    看起来似乎是真的受了欺负，不过这受了欺负怎么还这么开心？

    “没事，已经撒完气了。”

    江枫淡笑，丁瑶回眸盯着他，突然明悟了。

    显然江枫过去，就是帮李秀琴撒气的。

    她以为，江枫顶多就救李秀琴，毕竟李秀琴平日里也没有好好待过江枫，没有想到，江枫根本没有把那些事情放在心中。

    不仅救人，还让李秀琴撒气。

    说到底，也是不想让李秀琴受了欺负还憋着一肚子的气。

    这是真的把李秀琴当做家人来看待了。

    “江枫，有你真好。”丁瑶温柔地看着江枫，脸蛋红扑扑的格外可爱，尤其是此刻她满眼的感动，更是迷人至极。

    对上丁瑶的目光，江枫心头一动，低头就吻了上去，“哪里好？嗯？”

    声音沙哑，带着点点火光。

    丁瑶被他封住嘴巴，瞬间瞪圆了眼睛推了一下，低低吐槽道，“妈还在呢。”

    “去楼上。”

    江枫低低一笑，不管三七二十一，搂着老婆的腰就直接上楼了。

    如今看来，之前因为李秀琴打断了的事情，好像现在可以继续了……

    ……

    陈家没落，王家覆灭。

    这个消息直接震慑燕都，要道歉的人是一个赶着一个地来，甚至还找了关系去向江家说情的，生怕被连累了。

    江老爷子人在家中坐，礼从天上来，不过他转头就吩咐了下去，那些人要道歉去财富公馆道歉去，他江家不收任何礼！

    当即，所有跑到江家门口的人，下一秒就转移了阵地，朝着财富公馆去了。

    眼睁睁地看着这些人离开，江灵看着坐在主位上悠闲喝茶的江老爷子，嘟了嘟嘴巴。

    “爷爷……”

    声音软糯糯，撒娇实锤了。

    江老爷子眼皮都不带抬的，随意地挥挥手道，“家里只有你一个继承人了，你要是不想干，就去找江枫。”

    话落，江老爷子放下茶盏，头也不回地离开了。

    “……”

    江灵看着江老爷子跑了，当即跺了跺脚，又气又无奈。

    她又不是不管江家了，只是想取取经呀，反倒是爷爷，一看到她就觉得她是来推辞家主之位的，两句话都还没有说完，就跑了！

    难道还怕她吃了他不成！

    还有！

    去找哥哥？找哥哥做什么！

    哥哥日理万机的，哪里有空去教她啊！

    江灵恼怒瞪了一眼江老爷子方才坐着的位置，思来想去突然就想到了之前在路上撞到的男孩儿，一个犹豫电话竟然已经拨了过去。

    “喂？”

    清冽的嗓音恍如山涧清泉，让人耳朵都有些发痒。

    江灵听得脸蛋一红，想到那张脸，突然就着急忙慌地瞬间挂断了电话，然后轻轻地拍了拍滚烫的脸蛋。

    不行不行啊！

    只听声音她都心里痒的不行，要是让他教她，怕是什么都学不到了！

    这还真是一个不太妙的现象啊！

    胸口小鹿乱撞，江灵摸了摸脸蛋，突然傻笑一声，顿了半分钟后才回过神，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势看了一眼周围。

    没有人，嗯，很好！

    “算了，还是去找哥哥吧！”

    江灵终于做了决定，如今只有江枫能够帮助到她了，当即直接开车去了财富公馆，找江枫！

    而此刻，财富公馆门前，已经跪满了人，所有的人分派而立跪在地上，一眼看去，浩浩荡荡的格外整齐。

    江灵看到这幅场景没有丝毫的意外，方才江家门口就是这个样子的。

    做错了事情，该跪就跪着吧！

    “江小姐。”

    门卫认识江灵，打了一声招呼后就放了行。

    江灵开车到了城堡小院，才下了车，隔得很远就听到了里面的笑声，当即好奇地走了进去，结果却看到了满脸红肿却笑得开心的李秀琴。

    “呀，阿姨这是怎么了！”

