    话语出口，李承乾的脸上带着毫不掩饰的霸道气息。

    从穿越到现在，他李承乾做事儿什么时候需要其他人来指手画脚了？

    “夫君~”

    看着李承乾的神情，李涟漪的脸上满是感动之色。

    自从嫁给李承乾之外，她从未因为对方的身份有过丝毫的骄傲，但却一直被对方的性格和宠爱所感动。

    “咳，咳咳……”

    眼见着李承乾和李涟漪之间的空气都在逐渐朝着粉红色转变，一旁的孙思邈与李时珍二人忍不住一阵轻咳：

    “娘娘有孕在身，现在要做的还是保持充足的休息，因此……”

    稍微停顿一下，孙思邈这才再次开口：

    “因此陛下还是带着娘娘回府上休息吧。”

    为了防止李承乾误会，孙思邈还特意开口解释了一句：

    “老道的院子里满是草药，对娘娘的身子终究是没有什么好处。”

    说话时孙思邈的脸上满是认真之色：

    没错，我孙思邈就是为了皇后娘娘的身体健康，绝对不是因为不想吃狗粮。

    然而孙思邈还是低估了李承乾对他的了解。

    听到孙思密的话语之后，李承乾先是一愣，接着便露出了一个怪异的眼神：

    “话说孙神医孤独了这么长的时间，难道就没有想过找个枕边人？”

    “我，这……”

    嘴角微微抽搐，孙思邈的脸色有些泛黑：

    如果面前的这货不是皇帝，他说什么也要让丫认识认识什么叫做残忍。

    不过即使如此，孙思邈的神情也没有多么好看：

    “多谢陛下关心，不过老道一心求医问道，对凡俗之事早就不在意了。”

    “既然如此，那高明就不强求了。”

    点了点头，李承乾的目光又看向一旁的李时珍：

    “不知道李先……”

    “陛下好意，不过李时珍暂且还未遇到良人。”

    有着孙思邈的前车之鉴，李时珍自然不会给李承乾说话的机会。

    眼见着这两个家伙一副警惕的模样，李承乾倒是没有逗弄他们：

    “既然如此，那么二位就继续相互‘交流’吧。”

    故意将‘交流’二字稍微读的重了一些，李承乾这才搀扶着李涟漪朝着自家院子走去：

    “娘子小心。”

    “夫君太谨慎了。”

    看着李承乾严肃认真的模样，李涟漪有些无奈：

    “妾身一直习武，身体情况好着嘞。”

    “那也该谨慎一些。”

    见到李涟漪一副大大咧咧的样子，李承乾的脸色瞬间变得严肃：

    “今日如果不是有武媚在场，你岂不是已经摔倒在地上了？”

    “夫君，若是我真的生下一个女孩儿，你打算如何对待她啊？”

    仰头看着李承乾的连忙，李涟漪的眼中闪过一丝狡黠之色：

    虽然知道李承乾肯定不会亏待自家女儿，但她还是想要听一听自家夫君会怎么做。

    “这还不简单？”

    丝毫没有注意到李涟漪的眼神，李承乾只是一脸淡定的开口：

    “若是她对权谋感兴趣，那就让她当女皇，若是她不感兴趣，那就当公主。”

    说话时李承乾的嘴角微微扬起。

    他突然想到了一件很有意思的事情：

    由于自己的到来使得历史上失去了一位女帝，那么自己的女儿会不户地成为女帝呢？

    不过只是瞬间，李承乾又快速的将这个念头彻底打消掉了：

    如今连李涟漪腹中孩儿是男是女都不知道呢，考虑这些终究是有些太早了。

    “恭喜少爷、少奶奶……”

    刚一进院子，李承乾二人就受到了热烈的欢迎。

    看着站在自己面前的一个个带着满脸笑容的侍女和小太监，李承乾并没有感到过于意外：

    不用说，这些消息肯定是小李子流传出去的。

    “多谢你们了。”

    朝着众人道谢一句，李承乾这才开口：

    “涟漪有孕在身的事情你们已经知道了，那么从今日起该怎么做想必你们自然是知道的。”

    感受到李承乾的目光，在场的侍女和小太监们全都快速的点了点头：

    “少爷放心，我们一定会将少奶奶照顾好的。”

    “如此便好。”

    对于府上下人们的能力和忠心李承乾是从来不会怀疑的：

    有着系统存在，别有用心的人可混不进来。

    不过即使如此，李承乾依旧很严肃的朝着府上的下人们交代了几句，大概就是一定要以李涟漪的安全为第一要素……

    “夫君，若是我们的女儿和儿子都不想当继承皇位，你又该怎么做啊？”

    得知自己即将成为人母，李涟漪的心情自然是可想而知的。

    有惶恐又有惊喜，在这样的纠结之中，她自然忍不住想要与李承乾多交谈几句。

    话语出口，李涟漪反而先是忍不住发出一声轻笑：

    “莫不成夫君会做像父皇一样的事情？”

    虽然已经过去很久了，但是一想到自家夫君登基时发生的事情，李涟漪还是有些忍不住想笑。

    “怎么可能？”

    大大的翻了一个白眼，李承乾将自己的胸脯高高挺起：

    “我李某人必然会成为最称职的父亲，怎么会让自己的子嗣做自己不喜欢做的事情？”

    “若是他们真的不想要继承皇位，那让其他人继承就是了。”

    话语出口，李承乾又补充了一句：

    “隔壁的小为善我看就很不错。”

    说话时李承乾还似模似样的点了点头：

    说起来小李治的年龄已经差不多了，是时候传授给他一些‘正确’的知识了。

    “哼！”

    李承乾的话语刚刚出口，门口处就传来了一声冷哼：

    “你倒是想的挺好！”

    “一般一……，老头子，你怎么来了？”

    看着抱着兕子牵着为善（李治）走进来的李世民和长孙皇后二人，李承乾嘴角微微抽搐：

    我的计划是不是被听到了？

    “涟漪有孕在身，难道朕还不能过来看看吗？”

    对于李承乾，李世民的态度一直都是很别扭的。

    毫无疑问，面前这货绝对是自己的所有子嗣中最优秀的，甚至是整个老李家最优秀的存在。

    但让李世民无奈的却是李承乾的性格：

    明明有着这么优秀的才能，却偏偏从来不想着做一些有出息的事情。

