    严敏心里酸涩的很，她抬头仰视着那一片湛蓝的天空，不禁陷入了沉思。

    被命运选中的人为什么会是她呢？

    自问这一生，她都坦荡做人，问心无愧……

    她的余光瞟见苏允弦那小子一脸愁容时，她那心里犹如刀剜了一样的痛。

    “那就是个庸医，咱们敏姐儿咋可能……敏姐儿福大命大，这肯定是那庸医误诊了！”孟婆婆说话的时候，眼角还噙着泪花。

    严锦玉从外面回来的时候，见着一家人上下面色沉重，他虽是不清楚到底发生了什么事儿，但也清楚，现在他姑姑的病，这身子，只怕是一日不如一日了。

    “姑姑你给我画的那个样式儿，我找了人家木工问过了，说是能给你做，那种带轱辘的椅子。”锦玉笑盈盈的朝着他姑姑走去，手里还拎着大包小包的小零嘴儿。

    严敏苦涩一笑，慢吞吞的说道：“不必了，使不上了。”

    夜半三更她躺在床上翻来覆去的难以入眠，她甚至有时候还会在想，就这么不明不白的死了，连自己得了啥病都不知道，确实是亏得很啊。

    也许是因为被毒蛇咬了之后没有打血清，所以引起了败血症一系列的？

    这些都是她的猜测。

    天妒红颜啊！早知道她就应该学医的，兴许，兴许还能救一救……

    她死了之后，允弦还会记得她这个人吗？

    他以后娶妻生子，孩子应该会像他小时候一样的皮吧？

    正当她想入非非时，忽的房门被人一手打开。

    从外面直入进来的苏允弦打横将她抱起，脸上泛着笑意的将她抱到了院儿里。

    漆黑一片的夜里，可苏家这小院儿里却是光亮一片。

    大片的红色蜡烛被摆成了两排，引出了一条路，允弦便抱着她从那烛光里走出，庭院的最中间，被人用红蜡烛摆成了心形。

    “之前你说，你见过人家被求婚就是这样的，敏敏，我做的对不对？”苏允弦富有磁性的嗓音回荡在她的耳畔。

    严敏的心头一颤，两行热泪无声泪流。

    她到底是何德何能遇上了允弦这样的男子。

    如果她要是还能多活几十年多好，她真的很想和允弦在一起，一生一世都不分开。

    给他生一堆小娃娃，帮他束发，帮他洗手作羹汤。

    可是，她好像活不久了。

    火红的烛光映照着她的小脸也是红彤彤的，甚是好看。

    严锦玉就跟献宝似的先呈出了一条绣工精美的衣裙，接着又是一双绣花鞋……

    “姑姑，这些可都是我姑丈专程为你准备的，好看不！”锦玉上蹿下跳的来回在严敏的面前扭动着他那圆润的小腰。

    这裙子若穿在她的身上，定是好看极了吧？

    “敏敏，日后我要为你妆发，帮你找人做衣裳，给你买胭脂水粉，就像爹照顾娘那样照顾你，疼你，爱你，护你一辈子。”说着，允弦俯下身去，那双薄唇就快要烙在她的脸上了！

    不行！

    她不能做那么自私的人！

    若她答应了允弦，那她过几日死了，允弦怎么办？

    “你想的是倒挺美的，还想护我一辈子啊，那我这一辈子也没几天了。少糊弄我了！”严敏说着，她另一只手紧攥成了拳头，指甲都嵌入了肉里。

    苏允弦有些落寞，他晃了神，连忙解释道：“敏敏，你信我，我这辈子非你不娶，即便是你死了，我也不活了。”

    严敏仰起头，一脸难以置信的看着面前的男人。

    她连忙扬起左手捂在了他的嘴上，“你瞎说八道啥呢，你死了，我婶儿跟我山叔咋办！”

    若当真是如此，她死了，允弦也跟着去了！

    那她还能算是个人么？

    苏允弦可是她苏婶儿的独生子啊！

    躲在堂屋屏风后面的白先生，一只手端着茶盏，眼睛瞄着院儿里。

    不过是一瞬，眼中泛起了一层水雾。

    这对苦命鸳鸯啊……

    “敏敏……那我们都不死，待我帮你治好了病，你便嫁给我，可好？”苏允弦奋力解释着。

    可怀里的人儿是铁了心的挣扎着要下地。

    严敏抬眸看着他，眼前的大男孩，是她一手带大的，一晃多年过去，竟已出落得这般顶天立地了。

    如此，便足矣。

    “好啊，那就等我病好了，就嫁给你。前提是我病好！”

    说话时，严敏的鼻尖儿一酸，想要哭时，她便拿手狠狠地攥成拳头。

    漆黑的夜里，渗在地上的血渍，无人察觉。

    她好不了了，这不是大伙儿心知肚明的么？

    身后的严锦玉停止了上蹿下跳的动作，像个木头人儿似的愣在了原地：“那这么说我姑姑就是愿意嫁给你了，姑丈，你以后就是我真姑丈了！明儿，咱不然就去京城找大夫，一定要把我姑姑给治好！”

    敏敏会好起来的，一定会！

    苏允弦的心中笃定着！

    严敏不敢回眸去看苏允弦，她快步回到了屋里，她怕自己多看一眼就想要奔入他的怀里，她不敢。

    过多的情绪都被她积攒在心底。

    望着她离去的背影，苏允弦的脸上渐露出笑颜。

    严锦玉拿着胳膊轻轻地碰了碰他姑丈，笑眯眯的说道：“亲姑丈，咱明儿一大清早就去找郎中，找天底下最好的大夫，等你跟我姑姑成婚的时候，你可得给我一个大红包！”

    “亲姑丈？”苏允弦回眸上下打量了锦玉一眼，起身回了屋。

    在他关门之际，又道：“红包，自是少不了你的。”

    翌日清晨，孟婆婆起床后的第一件事就是清理院儿里的那一堆狼藉。

    她昨夜也被院里的动静给惊醒了，只是没敢上前打扰。

    严敏躺在床上哭了整整一宿，她的枕芯儿都湿透了。

    再起床时，孟婆婆已经帮她把药给端到了跟前儿。

    “敏姐儿把药喝了吧。”孟婆婆笑盈盈的俯身在她的床前，看着她说道。

    一碗接一碗的苦药汤子下肚，又有什么用呢？

    她这身子跨得快，大夫就连病因都找不出，喝再多的药，也挡不住，她命不久矣。

    “婆婆，还是算了吧，以后，便不必再给我准备这些药汤汤了，怪苦，怪难喝的。”

