    是她？

    秦风不动声色，悄然靠近着。

    人群中，一个看上去楚楚可怜的女孩被十多个混混拦住。

    围观的人越来越多，但没有一个人敢上前制止。

    小县城的治安本就一般，加上这个女孩子听说是得罪了斧头帮的人，一下子就更没人敢帮她说话了。

    “你……你们这群臭流氓，我警告你们，快点放开我，不然我男朋友来了要你们好看！”

    这女孩被抓住了两只手臂，不断地挣扎着，苍白的脸色努力强自镇定。

    “你男朋友？臭婊子，还说你没有跟野男人害了我们斧头帮的弟兄，今天你要是不说出那个野男人的下落，老子弄死你！”

    “你叫宋星辰是吧？哼，区区一个外地人也敢在我斧头帮的地盘上撒野，真是不知死活！”

    “再给你三秒钟的时间，否则……”

    为首的一名黄毛混混，恶狠狠地说道。

    说着，他的手肆无忌惮地抓向了女孩的胸前。

    宋星辰脸色一变，她没想到这些人胆子竟然这么大，当着这么多人的面就敢这么做。

    情急之下，她抬起一脚奋力踢了出去。

    砰！

    这一脚踹在黄毛混混的胸口，在众人震惊的目光中，黄毛混混竟然直接倒飞了出去，一直砸出去好几米远，才摔在了地上。

    “哗！”

    顿时。

    在场的所有人，都几乎忍不住惊叹了起来。

    宋星辰看上去不过是一个弱女子罢了，谁也没想到她体内竟然能爆发出如此惊人的能量。

    那可是一名成年男子啊，就这样被她直接踹飞了出去。

    莫非，这个小姑娘会武功不成？

    “咳咳咳……麻痹的，真疼啊！”

    足足七八秒钟过去，黄毛混混才捂着胸口，从地上艰难地爬了起来，猛烈地咳嗽着。

    在这么多人面前，被一个弱女子踹飞出去，他觉得自己彻底没了面子。

    黄毛混混咬着牙，指着宋星辰身边的十多人吼道：“草，还愣着干什么，给老子把她衣服扒了，敢打老子，麻痹的……”

    说话的同时，他脸上的狠厉之色十分浓郁。

    闻言。

    围住宋星辰的十多名混混，立刻一拥而上，七手八脚地把她的双手双脚都制住。

    几个胆子小一点的混混，惊恐地抓着宋星辰的脚不敢有丝毫懈怠。

    刚才他们可是看得清清楚楚，宋星辰的一脚究竟有多么恐怖。

    “放……放开我！”

    然而。

    让众人没想到的是，此时的宋星辰却全然没了刚才那一脚之威，她不停地想要挣脱着这些人的束缚。

    可，根本无济于事。

    “麻痹的，臭婊子，老子让你狂？你他妈不是狂么，继续来踹老子啊！”

    “你联合那个野男人害了我几个兄弟一辈子，不说出他来也没关系，老子已经调查出来了，那小子叫秦风，是吧？听说那小子是江海市来的，老子会带人去会会他的。”

    “至于你，今天晚上先让老子爽爽……”

    黄毛混混带着满脸戾气，再次朝宋星辰一步步逼近。

    在他周围的十多个兄弟，听到最后一句话的时候，也都忍不住露出了猥琐的笑容。

    其他围观的群众，看到这一幕也都一个个感到十分惋惜。

    显然，在他们眼里，宋星辰今晚是绝对无法逃脱这些人的魔爪的。

    县城这些年以来，他们还没听说得罪过斧头帮的人，还能平安无事。

    “哼！”

    黄毛混混狞笑着，再次伸手抓向了宋星辰的胸前，他已经迫不及待地想要将其拉到老地方找一个房间，好好泄泄火了。

    可，就在这时。

    异变陡生！

    嗖嗖嗖！

    一股凉风传来，几乎所有人都没看清楚刚才发生了什么，只觉得眼前一道黑影掠过，紧接着这些混混的手里一松。

    下一秒。

    他们便震惊地发现，被抓住的宋星辰竟然突兀地出现在他们面前。

    且，宋星辰的身后，不知道什么时候站着一名年轻得不像话的青年。

    “小子，你是谁？向多管闲事？”

    见状，黄发混混忍不住心里一惊，但脸色很快又变得难看了起来。

    “我听说你们要找我，怎么，是想要会会我么？”

    秦风的声音响了起来，语气极为平淡。

    刚才靠近人群时，他就发现这些人对付的人是宋星辰。

    原本秦风是不打算出手的，毕竟他心里对宋星辰确实没有什么好感。

    可，宋星辰出脚踹飞了黄发混混那一下，秦风再次感应到了从她身上传来的内力波动。

    这让秦风有些疑惑了。

    他想起自己第一次遇到宋星辰的时候，宋星辰体内没有任何内力波动，就是一名普通人而已。

    这才几天时间，宋星辰的体内竟然有着内力波动？

    带着一丝不解，所以秦风才决定出手了。

    “好小子，原来是你！”

    听到秦风的话，黄发混混脸色再次一变。

    他不认识秦风，可秦风却废了他们斧头帮好几个弟兄，其中有一个据说还是帮里极其重要的人物。

    这些天，他们斧头帮一直在搜寻秦风的下落，还有那个从外地来的宋星辰。

    帮主说了，只要能把这一对狗男女抓住，重重有赏。

    黄发混混认为他能抓住宋星辰就已经是一个惊喜了，没想到秦风竟然也自投罗网，真是惊喜中的惊喜啊！

    接连被两个惊喜砸中的他根本没有去思考，刚才秦风究竟是怎么把宋星辰救出去的。

    “来人，谁能把这小子抓起来，老大重重有赏！”

    黄发混混想也不想，直接对手下的十几个兄弟下了命令。

    话音刚落。

    “是！”

    十多个混混顿时倾巢而动，举着手里的棍棒就朝秦风包围过来。

    四周围观的人群生怕殃及池鱼，连忙纷纷后退避开，脸上尽皆是害怕的神色。

    在他们眼里，这十多个混混对付秦风一个年轻人，恐怕秦风会被按在地上打死的啊！

    这个念头刚刚升起，包围圈中就传来了一阵诡异的响声。

    唰唰唰！

    砰砰砰！

    让所有人目瞪口呆的是，也就两三秒的时间，他们眼前不断飞过一个又一个混混狼狈的身影。

    这些混混砸在地上，全部捂着胸口，痛苦地哀嚎了起来。

