    “晨曦，我回来了。你们……这是在干什么？”

    一道疑惑的嗓音响起。

    听到这个声音，洛晨曦差点喜极而泣，赶紧转身，朝来人怀里扑了过去。

    “老公，你总算回来了！！”

    自从太太怀孕之后，穆亦辰下班的时间一天比一天早。

    今天更是刚到下午四点，就忍不住翘班回家了。

    结果，一进家门，就看到挺着大肚子的老婆朝他狂奔而来，吓得脸色一变，赶紧伸手把她扶住，“笨女人，你跑什么跑？不会好好走路吗？”

    他瞪了怀里的小女人一眼，发现洛晨曦脸色有点苍白，不由紧张起来，“怎么了，晨曦？你有哪里不舒服吗？怎么回事？是不是有人欺负你了？别怕，告诉老公！”

    洛晨曦抱住穆亦辰的腰，感受到他身上的提问，顿时冷静下来。

    她轻轻咳嗽两声：“咳咳，其实……其实也没什么……就是发生了一点……小问题。”

    刚才她实在是太尴尬了，看到穆亦辰才会这么激动，现在仔细一想，她都不知道该从何说起了。

    傅竟轩和菲尔斯族长都是长辈，难道她要跟老公告状，说两个老小孩打起来了吗？

    两位长辈不要面子哒？

    就在洛晨曦犹豫的时候，穆亦辰的视线已经转向了客厅，看到了一左一右坐在沙发上的傅竟轩和菲尔斯族长，跟在两人身后的傅临琛和穆亦凌，还有……气得脸色发白的岳母大人。

    傅竟轩和菲尔斯族长脸上都挂着一丝冷笑。

    现场气氛十分尴尬。

    “总统阁下是什么时候到我们家里来的？晨曦，是不是傅家的人又惹你不高兴了？他们跟你说什么了？”

    穆亦辰皱起眉，神色不善地扫视着傅竟轩和傅临琛。

    洛晨曦见他误会了，赶紧解释道：“你想到哪里去了！傅叔叔怎么可能惹我不高兴呢？他昨天刚刚回国，今天特意到家里来看我的，还给我和糖糖带了礼物呢。你别这么凶巴巴的。”

    他家小女人竟然嫌弃他凶巴巴！

    也不想想，他是为了谁在打抱不平！

    穆亦辰心中不悦，低头给了不听话的太太一个警告的眼神，“那现在是怎么回事？别告诉我，刚才你们是在家里亲切和谐地交谈。我的车子还停在院子里，就听到你们在里面吵架的声音了。”

    “呃，这个……”洛晨曦张了张嘴。

    “到底怎么回事？！”穆亦辰脸色一沉，“你要是不说的话，我就把他们都请走了！”

    “穆亦辰，你……你急什么？都说了我没事！”

    洛晨曦没辙，只能扯着穆亦辰的袖子，把他拉到了一边，跟他简单解释了一下刚才发生的一切。

    “所以，岳母跟傅叔叔的婚约暴露了，才会引起这么大的风波？跟你没关系？我怎么不信呢？”穆亦辰挑了挑眉，盯着洛晨曦白皙的小脸。

    洛晨曦闻言，撇了撇嘴，“当……当然，傅叔叔和菲尔斯叔叔也……也都想让我叫他们爸爸，不过，这不是重点！”