    

    见还是不见？

    阴风道人同样纠结。如今的洪荒蒸蒸日上，修炼劫之一道修士少之又少，与劫相关的灵宝灵物就更罕见了。

    当日福地被吴行攻破大阵，阴风道人也没感受到福地内存在与劫道相关的灵物。可外围的劫煞也并不假，或许其中另有玄妙。

    大道难求，哪怕只有一丝可能也不能放过。阴风道人思虑良久，返回族中另取了几件宝物，前来拜山，已经在此等候三年有余。

    只是吴行近期一直在修炼之中，根本没有听到传音，直到闭关结束，才晓得有人来访。

    略微思索了一会，吴行还是决定见上一面，传言容华放开大阵，将阴风道人引至山顶处。

    渡过了五难，吴行不需要担心斗法时突然出现变故，自然不怕阴风道人动手。特别是在福地之中，受到大阵加持，大罗金仙来了都能斗上一斗，更别说后天种族出身的太乙金仙了。

    于是早早来到桃树灵根之下，亲自泡了一壶桃叶灵茶，静待阴风道人。

    后天种族求道之路远比先天生灵艰难，对方能修行到太乙金仙之境，可见智慧机缘都不会差，这样的修士只要品质不算太坏，都值得相交。

    不多时，阴风道人遁光降落，化作一位身材矮小的瘦弱老者，对着吴行行礼。

    “暗鸦族阴风，拜见道友。如有唐突之处，万请海涵。”

    阴风道人此时的身形与当日所见差别甚大，不知哪个才是本来样貌，也或许两个都不是。吴行显然没有探究别人隐私的想法，回礼之后爽快一笑：

    “道友不用多礼。吾居这福地之中，也煞是冷清，正打算邀请周边道友一聚，不想道友竟提前来访。说起来道友还算是福地中第一位客人，快尝尝这青桃茶。”

    吴行确实准备邀请周边修士到桃源山一聚，这也不算纯粹客气。

    话说阴风道人在大阵的指引下，化作一道灰光，直奔桃花山。虽然没有放开灵识打量，已经感叹福地中先天灵气之浓郁。品尝灵茶后，更是震惊。

    这清茶不知何物，居然能让自己的心神完全放松，仿佛渡劫成功后舒爽。

    感受着这难得的舒爽，阴风道人感慨万千，已经不知有多少万年没有如此放松过了。

    现在是先天生灵的时代，后天种族无一不是在生存线上苦苦挣扎。就拿他们暗鸦族来说，天生具备起风、噬魂两样神通，是后天种族中的佼佼者，自己更是达到太乙金仙境界，可仍属于金乌一族的附庸，地位甚至不如刚化形的先天金乌。

    背负整个种族希望的他，一日都不敢懈怠。

    见阴风道人沉醉在青桃茶中，吴行一笑，自己第一次喝的时候也是如此，不自主地就陷入甜蜜回忆当中。

    足足过了三个时辰，阴风道人才醒来。看看天色，不禁老脸一红，说道：

    “让道友见笑了。不知道友对劫之一道了解多少？”

    这显然是要和吴行论道。

    劫是什么？前世道家经典中，不乏关于劫的论述。道家谓天地一成一毁为一劫。术数家亦指命中注定的厄运，大难，大限。道家传说宇宙经历若干万年会归元复始一次，重新再开始。道家以先天三万六千岁为一劫，后天三千年为一劫。

    结合自己刚度过的五难，吴行稍作思考，答曰：

    “劫，人欲去，以力胁止曰劫。或曰以力止去曰劫。”

    阴风道人点头，继续问曰：“何为劫难？”

    “劫难者，灾祸也。天地改易，谓之大劫。”

    随之，吴行反问：“如何渡劫？”

    答曰：“生身受度，劫劫长存。随劫轮转，与天齐年。”

    ......

    一问一答，持续五天五夜，两人都觉受益匪浅。

    至此，阴风道人也说出了此行目的：

    “吾修行劫之一道，欲以灵宝向道友换取一道劫煞本源气炼宝。”

    言罢，取出一枚精致的银色铃铛：“此乃下品先天灵宝天音铃，有天籁声消忧解烦，有定魂音镇压心魔。”

    这是暗鸦族仅有的三件入品先天灵宝之一，阴风道人对劫煞本源气志在必得。

    以灵宝换劫煞本源气？吴行诧异。此劫煞应奇异桃树而生，偏属情劫，与阴风道人的风劫之道并不一致。

    桃源山至今不过生出三道本源气，若取出一道，大阵中劫煞的威力怕不是仅余六分。但有自己主持的先天福地大阵已经能挡住一般的大罗强者，而损失的劫煞本源气只需两千年便可重新生成。

    此外，灵宝天音铃的价值远超劫煞本源气，对自己渡心魔劫非常有用。

    这是稳赚不赔的买卖。当然可行！

    阴风道人看着吴行取出劫煞本源气，将其收入一葫芦中，说道：“多谢道友成全。”

    随后想了想，继续道：“吾听闻道友擅长丹道，可有适合修行风、魂两道修士的灵丹出售？”

    吴行失笑，自己的炼丹水平也有人惦记，真是幸福的烦恼啊。不过经此一提醒，倒是对之后的聚会有了一丝想法，便回道：“灵丹暂时没有。一甲子之后，吾欲在桃源山开品丹大会，道友若有闲暇，可携后辈前来一观。”

    阴风道人笑着应了，道别后离开福地。

    吴行心情愉悦地回到桃树下，取出天音铃，轻轻晃动这件音道灵宝，美妙的铃声弥漫四周，连巨型桃树都随着韵律轻轻摇动。

    吴行故作惊讶状，大声说道：“小容容，你居然会跳舞！！”

    桃树瞬间僵住了，传来一道娇羞的萝莉音：“主人...你...你看错了，刚才只是有风罢了。”

    吴行哪能看不出桃树容华表面稳重、实则活泼的做派，继续逗她：“哪来的风，以老爷我金仙的修为怎么没感觉到。”

    桃树沉默，随后用力抖动满树的枝叶：“主人你看，是不是有风，我的叶子都在动哩！”

    吴行笑声声大了：“好！好！好！小容容说有风就是有风。今天老爷教你跳一支舞，可要看清楚了，等你化形了要考试的。”

    “主人，什么是考试呀？”

    “等你化形后就知道了。”

    “那我什么时候才能化形呀？”

    “等老爷我修成大罗金仙就帮你渡劫。”

    “好呀！好呀！”

    在欢快的对话中，吴行将一道法力注入天音铃中，一阵节奏鲜明的旋律响起。

    居然是华夏曾风靡一时的《兔子舞》。        

