    第151章150.无

    所以那股新鲜劲一过，张之敬就对她没意思了，都已经十天半个月没到她房里来了，最近跟青楼的一个妓子打的正火热呢。

    说话也这么不客气，苏蓉蓉听到心都在滴血。

    不过她把这口气忍下去了，左右她当初嫁给张之敬也是因为他条件好，又不是因为喜欢他，只要她有权利有钱就行了。

    强迫着挂起一个笑容。

    “夫君，你这样说实在是伤妾身的心了，我就那么一个娘家，最近家里不太平，所以哥哥多来找我几次罢了，你就这样有意见，大不了我以后少见他们不就行了。”

    说着就站起身来走到了张之敬的身边。

    那一股劣质浓浓的香粉味传来，闻的她都有些作呕了。

    饶是这样，苏蓉蓉还是硬着头皮，忍受着这股香味，坐到了张之敬的怀里。

    小手勾上了他的脖子。

    娇羞的看着张之敬。

    “夫君，你都多久没来看我了。人家想你想得心都疼。”

    这一招…听到张之敬心都酥了。

    原本累了一夜，这会又生龙活虎了。

    “你个小妖精，看我怎么治你。”

    抱起她到就里间去了。

    最开始的时候，苏蓉蓉还会在意一下什么礼仪。

    现在……她只想尽快怀上一个孩子，能让自己以后有个依靠。

    男人是指望不上了，就只能指望孩子。

    ……

    夜晚静悄悄的。

    月亮皎洁的挂在天空上。

    张之敬又出去了。

    晚上吃完饭，苏蓉蓉就悄悄的去了她公爹的书房。

    张县丞正在逗弄伺候的小丫头呢。

    突然敲门声响起。

    吓的他心都快要跳出来了。

    立马和小丫头分开了，两人迅速整理一下自己的衣服。

    苏蓉蓉敲了好一会儿门都不见里面有答应声。

    就喊了一句，“公公，儿媳有事求见。”

    一听到是儿媳妇的声音。

    张县丞脸上的表情郑重了很多。

    “原来是蓉蓉呀，快进来吧。”

    一旁的小丫头立即上去开门。

    张县丞有些疑惑的看着苏蓉蓉。

    “都已经这么晚了，不知儿媳前来所谓何事，是不是之敬那小子最近欺负你了。”

    最开始张之敬变心的时候她还会闹两天，可现在她不会了。

    闹腾既解决不了问题，还会让公公婆婆对她有意见。

    所以她现在学聪明了。

    一听到张县丞这个话，立马就给张之敬说好话。

    “公公不要误会，夫君他近日来特别的好，是我有些事想跟公公说一下，这个事情关乎极大比较重要，所以只能我们来说。”

    说着目光看向了一旁的小丫头，示意张县丞把这丫头给支出去了。

    张县丞也明白。

    以为是苏老二给她说了什么话让她来转达呢。

    立马就拿那个小丫头出去了。

    “小春，你先出去吧，看看热水烧好了没？给老爷熬杯茶。”

    小春恭恭敬敬的下去了。

    门一关，屋子里面就剩下他们两个人了，

    苏蓉蓉开口对张县城说道：“爹，我三哥无意间发现我们村子里边竟然有粮食丰收，那是前年种下的冬小麦，如今四处闹灾，粮食又欠缺。咱们家要是发现了新的粮种，又能多种一季粮食，这可是天大的功劳呀。有了这个功劳，咱们家都可以一飞冲天了，您觉得怎么样？”

    这话说出来，苏蓉蓉还等着张县丞表扬她呢。

    结果等了半天，就只见张县丞眉头紧锁的坐在那里。

    这脸色有些不对劲呀。。

    一般人要是听到这个话的话都开心的要飞了，怎么他们家公爹这表情这么奇怪？

    看着不那么高兴，似乎还有一些…生气。

    苏蓉蓉原本雀跃的心立马就冷静下来了，小心翼翼的问道。

    “爹，怎么了？您不会觉得我这个话是骗你的吧，我敢发誓绝对是真的，我们村子里面都已经在收割了。种植冬小麦的正是我那个侄女儿，你要是不相信的话，把她传唤过来问问就知道了。”

    她这话一说完，张县丞就开口了。

    “不要叫她过来了，这件事情咱们就当不知道，你以后也别再过问了。”

    这让苏蓉蓉有些奇怪。

    这么好的功劳，怎么就不抢呢？

    她公爹是不是脑子坏掉了？

    “爹，这可是一个天大的功劳呀。就算不是咱们种植的，可是由咱们报上去的话，朝廷一定会重视，一定会给您封赏的，您怎么就放弃了呢？”

    这样一来岂不是便宜了苏青城那个贱人。

    张县丞可没有那么好心。

    他不是没有动心过，而是这是他碰不得。

    当初秦王来青州的时候，为的就是这冬小麦而来。

    如今谁敢抢出来把这个功劳给抢了呢，那不是找死呢吗。

    他这儿媳妇是乡下来的，不知道这个。

    可他知道，整个青州都知道今晚来此的目的，谁敢出头去抢这个功劳，找死。

    一想到这么大的功劳落不到自己头上，他就有些郁闷。

    “好了，这件事向你不用再问了。秦王殿下到此就是为了这冬小麦的事情，你还是别多管闲事了，安安静静的在家等着吧，反正咱们过些日子就要走了，何苦在这个时候招惹大人物呢。回去吧。”

    说完就下了逐客令。

    苏蓉蓉出来之后不甘心的看了看张县丞的书房。

    还以为能捞个大公捞在家里横着走呢，谁知道那死丫头竟然还有靠山。

    那丫头想要靠着冬小麦一飞冲天，想都别想。

    回去后翻来覆去的睡不着。

    第二天一大早收拾了一下，就跟家里人说回娘家去了，马车走到中途的时候，一个丫鬟打扮的女人就从车上下来了。

    苏蓉蓉小心翼翼的走在巷子里。

    七扭八拐的来到了一个棕红色的后门。

    在门上轻轻敲了三下。

    没过一会就有人来开门了。

    来人将她看了看。

    凶巴巴的冲她说道：“找谁？”

    那人凶的不得了，脸上还有一道刀疤，苏蓉蓉猛的一看，还被他吓得心肝一颤。

    迅速镇定了心情。

    从怀里拿出一个小银锭子递了上去。

    “麻烦帮我引荐一下，我想见见虎老大。”

    男人把银锭子在手上抛了一下。

    笑嘻嘻的跟她说了一句等着，然后就关门回去了。

    苏蓉蓉焦急的站在外面。

    (本章完)

