    第60章太羞涩了

    萧锦言再三确认，才放军医离开。

    沈初微这会饿的不行了，也不计较有肉没肉，先填饱肚子再说。

    平时干饭速度最快的她，自从受伤后，干饭速度比千金小姐还慢。

    萧锦言静静的看着沈初微，想到昨天发生的事，他问：“你不怕死吗？”

    沈初微将嘴里的粥咽下去，“当然怕啊。”

    萧锦言又问：“既然害怕，那你为何要替本宫挡箭？”

    沈初微道：“殿下，当时情况紧急臣妾没想这么多，只要殿下没事便好。”

    当时脑子里只想到萧锦言如果挂了，她连混吃混喝的机会都没有。

    遗憾的是，当天的好运气都被用的差不多了，所以才会伤的这么重。

    沈初微不知道的是，箭羽上有毒，如果不是萧锦言喂她喝了一些水，而那水正好是沈初微之前从灵泉里取出来，恐怕早就毒发身亡了。

    沈初微之前听秦骁说陆大人给萧锦言算卦，秋闱狩猎有大凶，为了有备无患，特意取的灵泉水。

    萧锦言闻言怔了许久，身边那么多女人，从未有人像沈初微这般为他着想，那些女人嘴上说的比唱的还好听，若真到危险时刻，没一个人能做到像沈初微这样的。

    “下次不许这样了，本宫还没弱到需要女人来挡箭。”

    沈初微点点头，“臣妾听殿下的，殿下最厉害。”最后还不忘吹彩虹屁。

    萧锦言道：“别嘴贫，用膳。”

    “臣妾说的是实话。”沈初微眉眼一弯，继续喝着粥，吃着小菜，肚子虽然吃饱了，可嘴里都淡出水来了。

    等碗筷撤了过后，萧锦言将沈初微放平在床上，这个动作做了几次后，便熟能生巧。

    他转身拿来药箱放在床头柜上。

    沈初微疑惑的看着他，“殿下，您这是做什么？”

    “躺着别动，本宫帮你换药。”萧锦言打开药箱取出药以及纱布。

    沈初微低头看着自己的伤，伤在胸口之上，那岂不是要脱衣服？露香肩的那种。

    她抬起头就看见萧锦言拿着药和纱布在床边上坐下来。

    此刻的她，真的太太想念春喜了。

    脱衣服什么的，太羞涩了。

    萧锦言掀开被子时，暼了一眼沈初微，修长的手指来到她的腰间，捏着系带轻轻一扯便开了。

    沈初微羞涩的看着萧锦言，换药就换药啊，你这个举动哪里像换药，感觉像是在拆礼物包装。

    系带解开后，萧锦言的手又来到上方，拉开衣襟，露出白皙的肌肤。

    他抬眸看了一眼沈初微，她面色桃红，那双漂亮清澈的双眼一直盯着他的手看。

    当解开纱布，露出里面的伤口。

    沈初微忍不住开口了：“殿下，您轻点。”

    “嗯。”萧锦言手脚利落的将药洒在伤口上，再用新的纱布重新包扎。

    期间，手指腹避免不了触碰到她白皙细嫩的肌肤，如同丝绸细滑，牛奶般娇嫩。

    萧锦言收敛心神，替她穿好衣服，重新盖好被子，这才抬眸看向沈初微，“好了，睡吧。”

    沈初微眉眼一弯，“殿下，晚安。”

    萧锦言眼里闪过一丝疑惑，“晚安？”

    沈初微解释道：“殿下，晚安这是代表我喜欢你的意思。”

    萧锦言愣了一下，回想起来，这是沈初微第三次向他表白。

    女孩子怎么一点也不矜持？

    动不动就把喜欢挂在嘴边上，生怕他不知道一样。

    “本宫知道了，以后不用再说了。”

    沈初微“哦”了一声。

    她这会也犯困了，便闭上眼睛睡觉。

    萧锦言坐在床边盯着她看了好一会，这才站起身离开。

    次日，轩王营帐里传来一阵杀猪似得的惨叫声。

    “疼，好疼啊！”

    属下见王爷迟迟不起来，进来准备叫醒主子，结果一碰他王爷，王爷便大喊大叫，吓的他不敢动。

    “王爷，您的脸是怎么了？”

    萧云轩睡醒的时候全身都在疼，碰都不能碰，说话也疼

    他怒斥一声：“你什么意思？”

    属下转身取来一面镜子递给王爷，“王爷，您自个看。”

    萧云轩拿着镜子照了一下，就看见自己的脸半边肿的老高，一只眼睛还青了一大块，像国宝一样。

    “这是怎么回事？”刚吼完，就疼的他龇牙咧嘴。

    下属小心翼翼的道：“王爷，属下也不知道啊。”

    萧云轩扔了镜子，咬牙从床上起来，刚爬起来就从床上跌下来。

    这一跌，浑身巨疼。

    下属急忙上前扶起王爷。

    萧云轩这次没敢大声吼，“快去叫军医。”

    “遵命。”下属飞奔出去。

    没一会，军医便提着药箱来了。

    经过军医检查，“王爷，您这是被人拳打脚踢了。”

    萧云轩怒道：“胡说，本王晚上睡觉好好，谁敢对本王拳打脚踢？”

    军医看着伤，明显就是被揍的，尤其脸和眼睛，就是被拳头砸的，可不敢说。

    军医给涂抹了药便提着药箱离开了。

    萧云轩看着自己身上的伤，一脸懵逼，“真是见鬼了。”

    属下猜道：“王爷，会不会是沾上了不干净的东西了？”

    萧云轩疑惑的看着下属，“不干净的东西？”

    “对啊，王爷昨晚在营帐里睡的好好的，怎么可能会被人揍呢？只有不干净的东西才可以做到。”下属道。

    “说的有道理。”萧云轩想了一会道：“你赶紧去找一个道士。”

    “遵命。”下属领命急忙跑出去。

    萧云轩碰了一下自己的脸，顿时龇牙咧嘴，“好疼！”

    萧云轩今天没出营帐，怕被其他皇子看见他这副样子笑话他。

    萧锦言深知萧云轩的想法，所以一早就约着其他兄弟来到萧云轩的营帐，不等侍卫通报，直接进去。

    正好看见萧云轩拿着镜子，照着他那张肿的跟猪头一样的脸。

    有几个皇子一时间没忍住笑出声。

    萧澈上前几步，打量着萧云轩猪头似的脸，忍着笑问：“大哥，你这是怎么了？脸怎么肿成这个样子？”

    六皇子萧齐猜测道：“该不会是被什么毒虫子咬的吧？”

    “不像是被毒虫子咬的，你们看大哥的眼睛，青紫一片，倒像是被人狠狠揍的。”萧锦钰说完忍不住笑出声。

    ?  ?晚安啦宝子们！

    ?      pk很重要哦，撒娇卖萌求推荐票和月票！

    ?      还有白天更

    ?  

    ????  

    (本章完)

