    凤城这边，今天是宋追燕两个孩子满月的日子，也是她出月子的日子，这一个月可把她憋坏了，不能出门，不能洗头，古代头发又留的长，她的头发都叠成一坨了，味道闻着一言难尽。

    今个儿早上起来，她好好的搓洗了一顿，头发洗了五盆水才算完，因着嫌太长太麻烦，她还偷偷剪短了许多。

    为啥要偷偷的剪呢？

    还不是古代人规矩多，又迷信，说什么身体发肤受之父母，不敢伤毁，家里丫鬟小厮不少，不能让这些下人看见，不然嘴上虽不敢说什么，但私低下肯定议论个没完。

    所以就偷偷的剪头发。

    满月酒办的挺热闹，不过请的都是自家人，宋林村出来的一群年轻人，还有知府夫妻和赵忠年，其闲杂人等都没请，还是很低调的。

    巧的是当天晚上张清雨也发动了，一直阵痛到第二天辰时才把孩子生下来，和张清灵一样都是生的儿子，昏过去前张清雨也是松了口气。

    这下她公公婆婆也会待见她一些，若是生个女儿，指不定又要怂恿相公纳妾呢，说起来她相公也是子嗣艰难，娶她之前明明纳了两个妾，还有一个通房，但几年过去，她相公都二十出头了，还一个子嗣都没有。

    这事说来真是怪，以前张清雨也怀疑过她相公是不是身体有隐疾，否则怎么三个女子跟了他四五年都生不出一个蛋来？

    后来她嫁进商家，也是等了一年才怀上，她婆婆还总是阴阳怪气的指责她肚子不争气，说她不能生，却从来不说自己儿子有问题，这么几年下来也不找个郎中给儿子看看，真是自信的很。

    差点她就想暗中找个郎中给相公看看身体有没有问题了，不过没等她有动作，她就怀上了，十月怀胎她就一举得男，也是她命好。

    最近阿柱和水生忙着看宅子，准备买下宅子便去白家提亲，叶墨寻知道这事后，还找他们问话，说要是银子不够，他可以先借给他们。

    “够的，我们算好了，银子够才要买的，再说就算真的不够，不是还有我哥吗？”木生已经住到他老丈人家去了，据说成亲日子订好了，就在下个月初八。

    “那杨叔人挺好，对我哥很是看重。”水生嘿嘿直笑。

    “那就好，既然如此，那我就放心了。”叶墨寻眼中带着笑意。

    “阿寻，我们还有事需要你帮忙，就是提亲那天，你能不能和我们一块去，我们没有长辈，你去给我们长长脸。”水生厚着脸皮说。

    “我比你们年纪都小，恐怕没法以长辈的身份出面。”叶墨寻一头黑线，白平峰又不在，他去算怎么回事？

    难不成告诉那白老头，说他就是干掉杜克，拿下西凤的那个众人口中不得了的人物？

    虽说之前白平峰带着几个堂妹堂弟来见过他，但并未曝露他的身份，白玉莲他们应是不知他的身份的。

    他也多次提醒过白平峰，不要把他的身份说出去，对方是个谨慎的性子，他相信对方即使在家人面前也会守口如瓶。

    但水生和阿柱不这么想，不管别人知不知道，总之阿寻在他们小伙子心里的地位非同寻常，成亲这么大的事，自然要由他出面才有排面，若不然该有多遗憾。

    两人好说歹说，死皮赖脸，缠着叶墨寻好一阵磨，磨的他实在受不了，平时他一个眼神，脸色冷下来，这些人就知趣的闪开，今天他怎么摆脸色都不管用，这两蠢货是铁了心要他答应不可。

    宋坦坦一直在门口听着呢，这会儿是笑的不行，走进来说：“你就成全他们吧，这俩是把你当老父亲了，你若不给面子，这两货怕是要哭。”

    “胡闹，那以后宋林村出来的小伙子要提亲了，都得我出面不可？那我不得累死？”叶墨寻不太乐意，感觉自己像个媒婆似的，不得劲。

    他铁面无私惯了，说不去就真的不去，就算宋坦坦劝他也不答应，那白玉莲是什么人物，值得他亲自走一趟？不去。

    实在没办法，宋坦坦不忍看阿柱和水生一脸沮丧，只好拍着胸口保证，“他不去就算了，到时候我和小姨陪你们去，还有朱秀婶子也一起，这么多人还顶不上他一个么？”

    在小伙子们心里这些女人加起来还真顶不上叶墨寻一个，不过这话不敢说出来，把几位宋林村最有地位的女人都得罪了，也够他们喝一壶的。

    请不动王者，只能退而求其次，提亲时只好请宋坦坦和宋追燕出面了。

    讲真，叶墨寻对此并不看好，宋坦坦和白玉莲有点小过节，到时候可别对方说点什么惹到了宋坦坦，这丫头能把一桩即将成功的姻缘给搅和了。

    宋坦坦：小看我，大事大非上面她可从不掉链子，虽说她不太看的上白玉莲，便只要对方是真心待阿柱的，那指定不能坏了阿柱的好事。

    谈完了阿柱和水生的事，叶墨寻把宋坦坦叫到书房，说是有非常重要的事和她说。

    “什么事这么神秘？”宋坦坦不明所以。

    “我开几间铺子，大概需要几万两银子，到时我要用钱的时候，你记得给我。”这是提前和她知会一声，省得到时候要用钱了，她没心里准备，突然要拿出一大笔银子，会接受不了。

    “什么铺子这么费银子，那还不如不开。”几万两银子要赚回来多难啊，这家伙眼睛都不眨一下就想扔出去，他要是不说出个一二三来，她就不给。

    “开药铺，开酒楼，很多事要做，银子放着又不增值，还不如拿出来做点有意义的事。”那搜刮来的银子和金银珠宝少说也得有上百万两，拿出个几万两出来算不得什么，一点零头而已。

    “你得仔细了和我说，不然我不同意，太败家了，就算存了不少银子，也不是这么败的。”宋坦坦拧着眉，总感觉这家伙在憋什么大招，他到底在琢磨啥？

    “自然是要给咱找出路，扩展人脉，蓄存暗中的势力，谁知道将来会发生什么。”叶墨寻压低了声，一脸平静的说。

    宋坦坦消化了片刻才明白他话中的意思，觉得挺有道理，用气音说：“那我们要不要培养一批死士，还有从宋林村出来的人，就不能只局限于凤城，还得分散出去才行。”

    最好分散到全国各地。

