    沈氏已用过晚饭，硬是被崔田柱拉出来，说是赏月吃烤肉。

    崔田柱挑了一块肥瘦相间的烤羊肉递给沈氏，沈氏心慰的接过，咬上一口，香。

    “羊肉这般烤着入味，味道好。当家的，你别顾着我，你也尝尝。”

    嘿嘿，崔田柱老实巴交的脸满是笑意，“吃，我准备吃。”

    “少言，那块是你姐夫烤给姐姐的。”

    “姐，你好不知羞哦，又跟弟弟争食。”吞头一卷，一块满是汁水的嫩肉掉入小少言的嘴里。

    “可惜，哥哥在县学，吃不到姐夫烤的好吃的肉肉。”

    “少言！奶糖从今天开始禁止食用！”

    “嗷呜……姐夫……”，小少言一张小脸皱的哀嚎。

    “痛……”沈氏手里的肉串，掉掉在地，满脸痛苦。

    白芷虽没生过，可电视中天天放着，见都见惯了。

    大呼：

    “须眉，把接生婆子喊过来。我娘要生了。”

    祥婆飞跑过来帮着一起扶沈氏进屋子里。

    “夫人，我帮着接过生。我先守着夫人，你在外面照应着准备物什。”

    白芷应了一声，忙回房，从灵魂深处调动空间，取出人参，摘下几根须须，去厨房熬碗参汤。

    补元气。

    一中、二运忙着帮忙烧水。

    “啊……”

    里屋传来阵阵惨叫。

    见白芷端来一碗汤回来，崔田柱从未有过的担心问道：

    “闺女呀，你娘，你娘没事吧。”

    白芷白了他一眼，添乱。

    “急啥，这正常的，我娘这胎稳稳的，保准生个胖娃娃。”

    这大半年养胎养身子可费了她一根多一百多年的老参，身体特捧。

    空间里笼共才四根，还得寻了机会往深山里泡上半个月一个月，细细找找。

    古代医疗不行，还得参保命啊！

    远远的须眉提溜着一个婆子进来，接生婆子吓得满脸惨白，那马像飞一般窜到庄子上。

    到房门口，须眉才把接生婆子放下来。

    双脚一软，接生婆子一屁股坐倒在倒，对着白芷就控诉：

    “我说，夫人啊，你娘这胎坐的稳稳的，生孩子也不是一时半会能下来的，这一阵颠簸可要了我的老命。”

    接生是大事，这会子贡也把她贡起来。

    “菜大娘，劳你辛苦，只要我弟弟姐姐安稳出生，放心，双倍红封少不了你的。”

    菜婆子一溜的走起来，“走，在那个屋子。”

    须眉瞠目结舌，看着一身软骨无力，方才还有些内疾，是不是太粗暴了。

    可一听到双倍结封，跟打了难血一样，精神百倍。

    白芷：呵，只能说你太年轻了。

    沈氏身子底调养的不错，接生婆进去才两柱香的功夫。

    “哇！”

    “生了，大胖小子，足有五斤六两。”

    亥时，崔家四孩出生。

    崔田柱望着祥婆手里的娃娃，喜的手都不知往那放。

    白芷一把抢过来，稳稳的抱在怀里，眼晴还没睁，只咂巴着小嘴，软香软香，可把白芷整个心都软化了。

    “相公，给弟弟取个名字。”

    崔田柱挫把着双手。“对对，姑爷学问好，让姑爷取名字。”

    哼，难道让你取，哎呀，控制不住总想怼他几句。

    方元璟沉思半响，“瑜”。

    崔少瑜。形容美好，有着美玉的意思，也可指代美玉，寄孩子为无价珍宝，寄予了父母的爱意的存在，寓意非常好！

    崔老汉：“老婆子，你可知道老二去那了？”

    李婆子：“你管那不孝的干什么，左不过在县里享着福，听说沈氏出门，都有婆子扶着，还用着丫环呢都用上了。“

    “哼！你操那闲心。”

    崔老汉：“我估着老二家快生了，不知是孙子、孙女。”

    总归是刚出生的新生儿，李婆子到没有恶语相向，谁知道是男是女，指不定那就是个丫头片子。

    李婆子也思索，到底是孙子还是孙女，希望沈氏生个闺女，大房在来个孙儿。

    可一想到孙女就想白芷，还是孙儿好！

    多子多福！

    夏日炎火，骄阳如火。

    小少瑜胖乎乎的脸蛋，两串弯弯的眉毛一个，在嘴巴下面还有一个圆鼓鼓的双下巴。

    一双手胖乎乎的，十指又短又粗，虚空挥舞着，肉嘟嘟的小嘴巴吐着小泡泡。

    可爱到爆。

    小胖墩本墩！

    白芷捏完小手，又捏着双下巴，那那都捏不够，“娘，小少瑜长得像我小时候不？”

    “不对，像我。”小少言又从那溜过来。

    崔田柱嘿嘿笑一声，这张老实巴交的脸上满是期待：“像闺女好，聪明。”

    哼，算你识相。

    “姐夫都夸我聪明，我已经习完三字经，在习千字文了。”

    崔田柱摸了摸小少言的小脑袋：“我儿也聪明。都像，都像。”

    陪着娘做月子，白芷都觉得自己胖了一圈，天儿燥热，偷偷躲在屋子里吃了根冰琪琳。

    嘴里念念叨叨计算着。

    五十六亩的庄子，有三十八亩良田，十亩旱地，一个池塘，屋舍连着空地占了五亩。

    那十亩旱地得让庄头和原身爹找些青梅树、桃树，眼下银钱虽说不紧张，但人手不够，酒庄不易扩大。

    明年在寻些好地儿，在买个庄子，种上葡萄园，最美不过葡萄酒。

    银子，对还有银子。

    空间里还躺着美男相公缴上来的五千两银子，还是这回一中、二运带来的。

    白芷又从拿出一只钢笔写写画画，听说京城的房子以万为单位，要多少能存呢？

    少安明年童子试没问题，孙夫子一脸傲娇的说了。当初还嫌弃人家，才过四月，说要收为弟子。

    被苏夫了一阵嘲笑。

    过了秀才后，相公说，到时跟着一块进京，最好进国子监。

    电视可都演着呢，国子监最好的学府，无论是师资力量，还是生源，要么是权贵之子、清贵之子、要么是真正有才的寒门子弟。

    当然凑数的，那都有，比如那位江公子。

    小少言敲着窗：“姐姐，小溪里好多小鱼，我们去抓鱼好不好？”

    小屁孩，刚刚可跟她说了，绝交一柱香。

    “一柱香到了吗？你不是跟姐姐绝交一柱香吗？”

    小少言眼珠子滴溜溜转：

    “古人云：唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。”

    呵呵，论语，还能这番用。

    他家相公多清风郎月一个人，这话肯定是风承中教的！

    “去去，找你姐夫。跟你姐夫说，他娘子要吃烤鱼！”

