    落入传送阵后，一行人传送到了神城边缘处。

    “林墨他……”冰武缘反应了过来，正要说什么，看到上亿里血色天地劫云砸落，脸色当场就变了，凰芸脸色也颇为难看。

    他们可是记得，林墨没有过来。

    上亿里血色天地劫云的力量是何等恐怖，哪怕传送到了远处的冰武缘都能感受到毁天灭地之势，为何这天地劫云力量会一下全落下来……

    冰武缘不明白。

    凰芸也不明白。

    但他们知道，林墨还在那里。

    这股天地劫云的力量太可怕了，整个神城中层都化为了飞灰，上层更是崩塌了大半，连神城都难以承受了，更何况是人。

    林墨……

    冰武缘和凰芸叹了一口气，他们虽然不知道林墨为何会留在那里，但却是猜得出来，这上亿里天地劫云齐齐落下必然和林墨有关。

    当初林墨突破人皇境的时候，所有天地劫云根本就没任何先兆，一下砸落下来了。

    看着紫雾被血色天地劫云力量撕成粉碎，冰武缘二人面色满是颓然，没想到林墨最后居然选择同归于尽。黑尊死了，林墨也死了。

    虽然这一次战果显著，但是冰武缘却高兴不起来，反而十分难受。

    这二百年来，他很少会出现情绪波动，这一次的波动却是极大，他不由捏紧了拳头，等到他破入帝境，必会带人杀入遗族。

    用遗族的人头，祭奠林墨和黑尊大人。

    “放心吧，那小子命硬得很，他不会随便让自己丢掉性命的。”兮择说道，说是这么说，但他却始终盯着远处，眼中透着难以掩饰的担忧。

    丹王和风天行也是满脸的担心。

    唯有魔无祭神色如初，没有丝毫的变化，至于人魔纳兰，更是神色平淡。

    血色劫雷肆虐了片刻后，渐渐散去了。

    四股大帝意志浮现而出，只见洛帝等人悬空而立，不过他们身上却是洒落下一滴滴的金色血液，上亿里天地劫云之威，而且还是叠加了六层，要不是他们是大帝的话，恐怕早就陨落了。纵使如此，洛帝等人也是身负重伤。

    看着洛帝五人还活着，兮择等人脸色变得难看起来。

    虽然洛帝等人身负重伤，但毕竟是大帝，若是拼死出手的话，恐怕神城难以抵挡。而岚帝也身负重伤，至于炎帝就更严重了。

    “神城……今天吾等联手，覆灭神城！”

    洛帝的语气充满了震怒，成帝以来他何曾受过这般重伤。不仅如此，连带来的遗族诸多人皇和准帝，都葬身在了此地。

    对于遗族而言，这一次不是胜利，而是失败。

    覆灭神城……

    兮择等人脸色再度一变。

    “冰武缘，带剩余人离开吧……”

    岚帝的声音传来，她不由轻叹了一口气，身为大帝的她自然能感受到洛帝等人的气息，虽然身负重伤，但洛帝等人伤势比起她和炎帝来说要轻得多。

    四位大帝震怒联手，再加上一个堪比大帝的洛尘灵，哪怕岚帝加上炎帝，还有魔无祭三人也挡不住这五人。更何况，魔无祭只是来帮忙的，又不是来拼命的，未必会愿意帮他们。所以，最终也就只有岚帝和炎帝二人出手而已。可他们能拦住四位大帝和一位堪比大帝的人物么？

    根本就拦不住……

    所以，神城在劫难逃了。

    冰武缘咬紧了牙，死死的盯着洛帝等人，拳头捏得咔嚓作响，然而他没办法，他只是近乎半步大帝而已，根本无法和大帝抗衡。

    “覆灭神城？就凭你们？”一道蕴含着无上威严的声音从神城下方传出，仿佛从恒古传来的声音一样，只见一尊磅礴浩大的赤色身影缓缓从地下升起，在这一尊赤色身影身后，一条鲜红无比的大道浮现而出，浓郁至极的古韵环绕在达到四周。

    黑尊大人……

    冰武缘等人顿时一震，旋即露出了惊喜之色。

    黑尊迈步而出，整片虚空顿时被踩得碎裂，而通体弥漫出的血色大帝意志瞬息笼罩了整个神城的上空，洛帝等人的大帝意志，当场被压制了。

    仿佛从古老时代走出的魔神般，黑尊脚踏修罗主道，踏空而起。

    “身为神城一员，被尊为大帝，却为了所谓的利益，背叛神城。本帝成帝，你不出手相助也就罢了，还反伐对同僚出手，你罪无可赦。本帝踏入修罗大道，需用帝血淬炼大道，就选你好了。”黑尊横空伸出手，血色大帝意志化为了巨大的血手抓向印帝。

    “才刚踏入帝境，你就想杀我？黑尊，你真以为修罗大道无敌么？”印帝冷哼了一声，但却是一口血狂喷而出，整个人化为漫天符印，迅速散开。

    无穷无尽的符印飘散在虚空中，就像是繁星一般，根本就无法捕抓到印帝的真身在何处。

    这时，血色巨手拍落而下。

    轰！

    震天动地的巨响，半个神城上层被碾得粉碎，而那些密密麻麻逃窜的符印，却在眨眼间被拍得粉碎，最后一道人影被拍了出来。

    “你怎么找得到我……”印帝大惊失色，看着拍来的血色巨手，赶紧对洛帝吼道：“救我，不然我死了，你们也别想好过。”

    救？

    洛帝等人面色紧绷，他们本就身负重伤，如何救？

    更别说黑尊成帝后，踏入修罗大道，那一只巨手蕴含的大帝意志之可怕，已经凌驾于他们之上了，在那只手上蕴含着修罗大道的真谛，他们敢挡么？

    就算能挡住，他们就算不死，也会被拍成重伤。

    没有多余废话，洛帝等人迅速破空离开了，洛尘灵深深的看了黑尊一眼后，也随之消失在了原地。

    “遗族，你们这些背信弃义的混账……”印帝发出最后的怒吼。

    嘭！

    血色巨手抓住了印帝。

    印帝疯狂挣扎，然而却无法争夺，这血色巨手蕴含的可是修罗大道的力量。此时此刻，印帝才体会到修罗大道的力量有多恐怖。

    这是一条古老的杀戮大道。

    但凡踏入修罗大道者，皆会成为修罗大帝，未来有望问鼎帝尊。而黑尊不但踏入的是修罗大道，而且还是最重要的主道。

    未来，黑尊成帝尊可期啊。

    印帝虽然也是大道成帝，可他的大道和修罗大道比起来，二者差距极大，哪怕他是大帝，也是属于大帝中垫底的存在。

    突然，黑尊随手一挥，正躲在角落中的林墨被大帝意志给带了出来。

    见到林墨还活着，兮择等人顿时松了一口气，这小子果然命硬，不仅是命硬，根本就是毫发无损好吧。

    “黑尊……大人……”林墨脸色一变，这黑尊不会打算在这个时候教训自己吧？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

