    半个小时过去，鄢云霄能感受到涌入体内的药力从清凉变得凛冽，虽然难受，但却还在能接受的范围内。

    而且这寒流还在不断的梳理鄢云霄肉体，此时如果鄢云霄睁开眼睛，就能发现体表已经渗出了许多杂质。

    一个小时后，药力终于渗透到了鄢云霄的骨髓之中。

    这种堪称换骨般的改造所带来的剧痛，显然不是刚刚药力梳理肉体时能比拟的，要不是意志力坚定，鄢云霄直接就从冥想状态中挣脱出来了。

    鄢历之前说过，药浴的过程可能会有些痛，但如果鄢云霄想完全的将药力吸收，就必须时刻保持冥想状态，否则不说药浴的效果会大打折扣，鄢云霄的身体可能也会因为药力不可控的那一瞬间受到损伤。

    虽然之后涌入的药力会将这些损伤修复，可...

    不过鄢历也说了，如果真的忍受不住，就主动脱离冥想，药浴珍贵，但在鄢历心中显然鄢云霄更重要。

    鄢历自然是希望鄢云霄能青出于蓝，以后取得的成就比他这个老爸更高，可以鄢云霄原本的天赋，只要成长起来也足以守住鄢家目前的家业。

    况且目前的鄢历正值壮年，还能看顾鄢云霄很长时间。

    哪怕鄢云霄成年后志不在提升实力，他们也可以给鄢云霄找个实力强大的媳妇，比如水冰儿...

    总之，不论鄢云霄以后想走那条路，鄢家都能支持他走下去。

    鄢历之前对鄢云霄说的那些话，只不过是因为目前的鄢云霄对于提升实力表现出了浓厚的兴趣，以及修行也确实很刻苦，而激励鄢云霄用的。

    毕竟大多数小孩子都不定性，今天喜欢这个，明天可能就喜欢别的了。

    如果鄢云霄真的是个小孩子，鄢历的话，无疑会坚定鄢云霄一路走下去的信念。

    而且不论如何，等鄢云霄二十岁的时候，鄢历都会给鄢云霄一个重新选择的机会。

    如果鄢云霄依然坚定的走魂师道路，那么鄢历就会逐渐将鄢家的产业交个鄢云霄；

    如果鄢云霄对修行、训练失去了兴趣，只想当个普通的低阶魂师，那么鄢历和蓝语柔就会给鄢云霄找个实力强大的媳妇，鄢历会将一部分产业交给两人，而等鄢云霄有了后代之后，再培养后代。

    两百多年前的鄢家，也是个人数不少的家族，而他们从那时开始，就有了这种让后代在二十岁时选择人生路线的惯例。

    最开始，确实有一部分天赋不好的族人选择当一个普通魂师，这些族人后来都成为了鄢家各个产业的管理人员。

    而且随着时间流逝，他们的后代与主支的关系也越来越远，直至彻底成为附庸。

    但有这种选择的只是一小部分，大多数人都坚持在魂师的道路中走下去。

    可也不知道为什么，从一百多年前开始，鄢家主支的人就越来越少，后来更是变成了一脉单传。

    如今到了鄢云霄这一代，鄢家的主支就只剩下了家主鄢历、主母蓝语柔以及少主鄢云霄三人。

    至于原来的那些分出去的人，这么多年过去，已经成为了鄢家产业的基层，帮着主支更好的掌控产业。

    他们与鄢家的关系，甚至连分支都算不上。

    当然了如果真的有天赋出众的孩子，鄢家也会好好培养。就比如现如今鄢府的管家，就是跟着鄢云霄爷爷一起长大的，现如今的实力是魂帝。

    以及鄢云霄没见过几次的鄢家护卫队，这些人都是这么来的。

    所以哪怕鄢云霄以后真的不想继续当魂师了，鄢历也足以活到将孙子培养起来。

    而且说不定鄢云霄选择当普通魂师之后，鄢家的后代就能变多呢？

    。。。。。。

    话归正题，鄢云霄自然不知道父亲鄢历的想法，此时的他正在忍受那深入骨髓的疼痛。

    无论如何，鄢云霄都会在魂师的道路上走到黑，哪怕以后会撞到南墙，可最后他也会撞破南墙继续冲。

    只是疼痛而已，可只要没让他失去意识，那就表示着还在承受的范围内，鄢云霄就不会放弃。

    不说鄢历为了准备这次药浴付出了多少精力与财力，仅仅鄢云霄本人来说，他就不会放过一丝增强自身底蕴的机会。

    两小时

    ...

    四小时

    ...

    八小时后，还在苦苦坚持的鄢云霄感觉体内的疼痛，突然如潮水般褪去，取而代之的，是通体舒泰。

    鄢云霄能感受到，肉体全方位的增强了许多，哪怕不武魂附体，寻常刀剑也难以突破他肉身的防御。

    心跳更为有力，而且鄢云霄对于天地元气的感应也更加清晰，这也许代表着他以后的冥想效果会更好。

    当然了，这些还不是最大的变化，此时意识进入冰晶空间中的鄢云霄，正盯着在空中飞舞的霜鳞冰龙。

    冰晶空间中的霜鳞冰龙，既是鄢云霄的武魂投影，同时也是他身体的反射。

    通过观察霜鳞冰龙，鄢云霄不止能看到现如今武魂的样子，更是可以观察到自身的情况。就像是【冰心冥想法】突破到第二重后，觉醒的冰心特性，就反应到了霜鳞冰龙的龙心上。

    在鄢云霄泡完药浴后，此时的霜鳞冰龙不止体型变大了许多，鳞片更加坚固，龙骨也泛着如玉的莹光。

    这就是玉骨！

    不止提升了鄢云霄的各种恢复力、防御力，同时也让鄢云霄有了一定的毒素抗性。

    这些都是鄢云霄从霜鳞冰龙的龙骨中感知出来的，肯定还有更多的细节需要他自己去挖掘。

    但哪怕只是感知到的这些，就已经很让鄢云霄满意了，这一次药浴的收获，完全不下于吸收一枚高品质魂环带来的基础提升。

    不过鄢云霄必须的从冰晶空间中退出去了，因为随着最后一丝药力被他吸收，如今这鼎中的水温，已经升高到快要让他承受不住的程度了。

    再耽搁下去，鄢云霄感觉自己真的要被‘炖’熟了。

    恢复意识后，还没睁开眼睛，鄢云霄就闻到一股熟悉又陌生的刺鼻气味。

    看着身边仿佛从古尔丹的锅里取出来的，因为温度过高而正在冒泡的绿色微粘稠液体，鄢云霄一脸恶寒的从鼎中抽身而出。

    随后鄢云霄连忙跑到了旁边的浴室，将自己前前后后洗了个干干净净。

