    稀有就是不一样！

    属性极好，还有套装效果。

    苏白二话不说，卸**上的装备，将这五件穿上。

    也不着急查看自己的信息，他继续翻找其余的装备，看看还有没有能带上的。

    这一看，又发现了三件好东西。

    【黑骨戒】

    等级：LV7

    品质：稀有

    类别：戒指/饰品

    属性：智力+10/魔力+88

    防御：魔法防御+89

    词缀：这骨戒，似乎还有股腥味？是用什么做的？

    【蛇骨项链】

    等级：LV7

    品质：稀有

    类别：项链/饰品

    属性：体质+9/生命+61

    防御：魔法防御+83

    词缀：蛇骨做的项链，希望不会散了。

    【尖牙手环】

    等级：LV7

    品质：稀有

    类别：手镯/饰品

    属性：力量+7/精力+80

    防御：魔法防御+91

    词缀：这么尖锐的牙齿也能做手环？不会扎手吗？——某铁匠学徒

    苏白将这三件装备也戴上。

    至此，就没有其他装备可让苏白戴上的了。

    “嗯，鸟枪换大炮！看看属性。”

    苏白美滋滋的打开他的信息面板。

    ID：白夜

    等级：LV7

    职业：见习战士

    称号：世界上最快的男人

    生命：112/精力：165

    力量：182/体质：17

    伤害：物理攻击532

    防御：物理防御416/魔法防御613

    技能：探查、贯力一击

    装备：垂云剑、墨鳞银环胸甲、墨鳞银环……省略……蛇骨项链。

    依旧是偏科到令人无语的属性。

    才7级，物攻过500！

    物防400，魔防600！

    虽然血量和体质都奇低，但这属性……

    可以说，在新手村，小怪基本打不动苏白了！

    “啧啧啧！怪不得爆率这么低，感情只需要一件稀有装备，就足以大幅度提升玩家属性了！”

    苏白托着下巴，啧啧感叹。

    “走走走，去杀怪看看！”

    感叹一会儿后，苏白兴冲冲的往外跑。

    然后……

    就被村长奶奶拦住了。

    之前苏白来回十几趟，也不是没碰上村长奶奶。

    实际上，遇见了三四次了。

    村长奶奶每次看到苏白，都一脸惊喜急切，然后就问苏白东西收集完了吗？

    咳~

    搬装备重要，苏白自然是搪塞了过去。

    “村长奶奶，还差一颗稀有蛇胆，我马上就去！”

    苏白也不等村长开口问，直接脱口而出。

    然后连忙绕开她，一溜烟儿的跑出新手村了。

    毕竟一个老奶奶愁眉苦脸，听到没收集完后，一脸的失落、忧伤、急切。

    看的苏白心里怪怪的，有点遭不住。

    “唉……”

    村长奶奶看着苏白奔跑的背影，皱眉叹了口气。

    心里很急切。

    苏白之前收集的那些蛇胆，压根不够用。

    甚至，接下来的稀有蛇胆、精英蛇胆，也未必够用。

    “唉……这可如何是好……”

    她又叹了口气，然后急急忙忙的回她的小屋了。

    ————

    苏白这边。

    一阵狂奔，他来到了红林，也就是那银环蛇出没的地方。

    虽然完成任务很重要，但他更想要看看自己现在的伤害。

    “就你了！”

    苏白看到了一只精英银环蛇，然后出声引起它的注意力。

    等它攻击到来时，苏白格挡、弹反。

    银环蛇倒飞，

    苏白长剑一震，开了‘垂云’，增幅10%武器攻击！

    握剑之臂一涨，用了‘贯力一击’普攻伤害*135%！

    状态全开，能有的增幅全用上了！

    “喝！”

    看准银环蛇的七寸部位，苏白猛地一剑劈砍下去。

    -4234·致命！！！

    一剑！秒杀！

    “嘶！”

    看着那爆出的恐怖伤害，苏白自己都是吃了一惊！

    多项增幅下去，再配合致命机制触发，伤害简直恐怖！

    接下来，苏白又尝试了几下，看看自己的正常伤害。

    -557

    这是普通伤害，因为苏白对LV5的银环蛇有等级压制，所以普攻有些许增幅。

    -589

    这是弹反，银环蛇身体僵直后，有隐藏伤害加成。

    -1132·弱点暴击！

    这就不用说了，弱点暴击伤害。

    现在，一只LV5的银环蛇，苏白就算只是普攻，8剑内必死！

    美滋滋！！

    “不玩了，该找稀有银环蛇了。”

    乐呵呵的屠杀几只银环蛇后，苏白停下来，开始寻找稀有级别的银环蛇。

    ……

    然而，在丛林里转悠了老半天，苏白无奈了。

    因为，他一只稀有银环蛇都没看到。

    就算是精英级别的银环蛇，也少见了，被他杀的差不多了。

    “难不成，稀有级别的银环蛇全死在那个山窟里了？”

    苏白琢磨着，确实有这个可能。

    “也不知道会不会刷新……应该会吧……”

    “算了，往深处走走看看。”

    苏白摇摇头，继续往丛林内部深入。

    ……

    走了十来分钟，应该是走出了银环蛇的领地了，一只蛇都看不到了。

    耳边倒是渐渐响起狼嚎声，估计来到了野狼怪区。

    “算了，任务等会儿再说吧，练级先。”

    苏白懒得回转，而是寻找狼嚎的声音摸去。

    没多久，他就看到了一群跟猪一般大的狼，围绕这一个小鹿的尸体啃咬。

    “数量不算多，只有5只，应该能对付。”

    苏白想着，丢个探查。

    【嗜血狼】

    等级：LV8

    类别：普通怪物

    血量：10000

    伤害：物理攻击352

    技能：狼之狂暴

    详情：被魔气侵蚀，凶狠而嗜血，凶猛的猎杀着每个出现在它们眼前的生物。

    【狼之狂暴】

    等级：LV1

    冷却：180秒

    属性：物理攻击+20%

    详情：嗜血狼暴怒，不顾一切的发出攻击，伤害增加20%，持续20秒。

    看完属性，苏白有点惊讶。

    才8级的怪，血量居然就过万了。

    伤害也是，一下子飚的贼高！

    那银环蛇伤害不过在50左右而已。

    “可能，是银环蛇毒伤太强，所以系统平衡了银环蛇的物攻吧。”

    苏白如是猜测。

    他只是有点惊讶，怕是肯定不怕的。

    就算这嗜血狼开了狂暴也不怕，毕竟他的防御都400以上了。

    “嘘~~”

    苏白走出出来，对着埋头猛啃的嗜血狼们，吹了个呼哨。

    “！！！”

    “呼呜！！”

    “呜！！！”

    顿时，这五只嗜血狼都是注意到苏白。

    先都是一愣，然后则是低趴身子，低沉的呜吼。

    狼眼猩红，杀意满满。

    现实中，被五只凶狠饥饿的野狼瞪视着，可不是什么好事。

    但现在，苏白却渐渐兴奋了起来，肾上腺素飚升！

    “呵！来啊！”

    舔舔嘴唇，苏白的眼中是强烈的战意。

    “吼！！！”

    “嗷呜！！”

    “！！”

    被挑衅，五只野狼纷纷怒啸，然后就凶猛的往苏白奔来。

    苏白既没闪躲，也没准备抬剑格挡。

    就直愣愣的等着嗜血狼冲上来。

