
男人跟儿子都跪在婆婆面前哭喊，周小花却始终没有露面。

这让方蒋氏更气了。

“都给我起来！”方蒋氏踹了方大郎一脚，差点将方大郎踹个仰倒，“多打点事，你就跪我，以后你媳妇要是气死了我，你打算咋办？”

方蒋氏也是气急了，有些口不择言。

方大郎愣了一下，忘了抽自己。

一旁的方铮脸沉了下来，“大哥，起来。”

这句话没有反驳的余地。

正如方蒋氏所言，这么点事就值得他一个大男人下跪，虽说跪爹娘是天经地义，可那也要看是何事。

如今仅仅一次口角便用下跪来胁迫方蒋氏，那下回是不是就能用寻死的法子来威胁她了？

方铮极少这般冷脸对着方大郎。

而偶尔这一回，方大郎就吓的不轻，“三，三郎，你跟娘都别气，是我错了，娘，你打我骂我都成，别气坏了自己。”

“你还知道你在气我？”方蒋氏觉得胸口闷，这本来是一件小事，竟扯到下跪了。

方蒋氏一口气堵在胸口，怎么都下不去。

方大郎这么大了，跪就跪了，她不心疼，可文浩还那么点，平日又乖巧，这么小的孩子跪在自己脚边，抱着她的腿哭喊，方蒋氏就狠不下心了。

“娘，你先回屋。”方蒋氏刚要松口，方铮阻止了她的话头。

方蒋氏对自家三儿子有种盲目的信任，她想了想，点头，干脆抱起文浩，回自己屋去了。

只余下方大郎还跪在原地。

别说方大郎了，就是屋里竖着耳朵听的周小花都没想到事情竟急转直下，超出她的预想了，周小花心往下沉。

这时，方铮开口了，“大哥，如今你有自己的家，向着大嫂无可厚非，我有娘子，自然也是向着娘子的，大嫂到底因着何事开始对我娘子不喜，大哥不如去问问大嫂，这事说起来也是因着我娘子太能干了，大嫂到底是长嫂，我跟娘子便是没错，也不能对大嫂有不敬，既然是我娘子惹的大嫂不高兴，那我就带娘子走，以后少出现在大嫂面前，望大嫂以后能好自为之。”

这话连讽带贬，最后一句更是让方大郎跟周小花羞臊脸红。

方大郎也感觉出最近周小花在他耳边唠叨的多了，周小花还隐晦地提醒他以后在银钱方面稍微隐瞒些方蒋氏。

周小花头一次提及时，他还发了一通火，后来经不住周小花哭诉，他竟慢慢觉得周小花考虑的是有道理的。

也就默认了，最近几天，他给方蒋氏的铜板也少了，借口自然是活不多。

方铮要离家这事太突然。

方大郎有些恐慌，若没了方铮，他就得撑起这个家，方大郎有自知之明，干些力气活他行，若撑起家的本事，他是不能跟方铮比的。

一切都因孩子他娘而起的，方大郎心底对周小花的不满瞬间充斥着整个心头，他爬起来，骂了一句臭婆娘，就往屋里去。

回到屋里，逮着周小花的头发就将人拖到了地上，一阵拳打脚踢。

屋里传来周小花的惨叫。

好在文雅哭的厉害，已经睡熟，不过周小花叫的太凄厉，文雅生生被吓醒。

孩子眼睛还没睁，就张嘴大哭。

方大郎动作顿了顿，他又踹了周小花一脚，这才气喘吁吁地抱起文雅，朝外走。

“娘说得对，你要是在家过的不好，那你趁早回娘家去。”都离的老远，周小花还能听出方大郎怒吼声中的决绝。

她顾不得浑身狼狈，拖着疼痛的双腿就往外追。

“把孩子还给我，把孩子给我。”周小花心慌意乱，她方才跟方蒋氏作对就是凭着方大郎的心是偏向自己的，此刻方大郎却因为方铮的几句话就对自己拳打脚踢，周小花惊恐难安，她不想离开方家，周小花心里明白，若真离了方家，她不可能再找到比方家更好的婆家了。

周小花朝方大郎追了过去。

冯轻看着她狼狈的背影，心情有些复杂。

受了后世影响，冯轻始终认为男女在体力上本就有区别，况且方大郎跟周小花体态差别甚大，周小花真的不够方大郎一拳头的。

再有，此事闹成这样，何尝不是方大郎纵容的？

如今方大郎怕了，又把所有的错都推到周小花身上，对这个自己同床共枕的女人拳打脚踢，试图用这一顿打来平息这场闹剧。

冯轻对方大郎的恶感又多了几分。

“相公，怎么办？”冯轻拽了拽方铮的袖子，“娘会被吵着的。”

方蒋氏方才已经不想再跟方大郎两口子多说了，此刻方大郎抱着孩子冲过去，便是又将方蒋氏扯了进来。

周小花又是个记仇的，难保她不会记恨方蒋氏。

“我去看看，娘子先回屋。”方铮安抚地拍拍冯轻手背。

此事归根结底还是她跟周小花之间的龌龊，让方蒋氏难做，冯轻已经很内疚，如今还动上手了，冯轻生怕方大郎两人拉扯间会伤到方蒋氏。

“相公，我跟你一起。”她也放心不下。

“嗯。”方铮牵着她朝东屋走。

两人走后，秦淑芬伸出脑袋朝外看，她啧了一声，小声咕哝道“不作死不会死。”

这话要是让冯轻听到，她定会瞪大了眼，重新审视一下这个二嫂的。

当然，此刻的冯轻错过了认识秦淑芬的机会。

东屋里，方蒋氏已经安抚好了文浩，正准备抱着文浩去堂屋，给他喂饭，刚起身，就听到周小花的哭喊声。

文浩惊了一下，抱住方蒋氏的胳膊，又委屈地叫娘了。

“造孽。”方蒋氏没好气地唾了一句，她将文浩放在自己床上，对他说，“文浩乖，你坐好，奶给你端饭去，你娘没事，就是摔了一下，她不疼。”

“娘，我要娘。”文浩起身，想下床，他也摔倒过，知道摔倒疼，文浩想去安慰周小花。

方蒋氏真恨不得一人给他们一巴掌，眼见着文浩就要滑下床，方蒋氏干脆夹起文浩朝外走。

“都吵啥吵？”方蒋氏瞪了方大郎一眼，“你两要是吓着孩子，看我怎么收拾你们。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445186"  chaptername="第227章  周小花挨打">加入书签</a>
</div>
