    第308章 灰太狼现身

    “第三天，青青草原，羊村甜品店，在你的挂牌下，正是开业。。”

    几乎所有羊村的小羊，都慕名来到了你的甜品店，吃到的美味的蛋糕, 你靠着出色的手艺，成功的成为了羊村最受欢迎的猴。

    而也就在今天，当年惨死青青草原的武大狼第250代孙子，灰太狼，因为本领低微，无法在狼群里立足, 带着自己的妻子红太狼, 来到青青草原。

    时间正直中午。

    羊村之内, 正放着烟花，你被受邀请，来参加大肥羊学校的散学典礼嘉年华。

    你最新颜值的香草蛋糕，受到了小羊们的一致好评。

    “各位同学，各位同学，明天就放假了，在放假的时候，大家要听爸爸妈妈的话，把假期作业做完，注意交通安全。。。”

    讲台之上，慢羊羊村长正在一丝不苟的念着手稿。

    下方，所有小羊集体沉默。

    “你们村长说话的速度，都是这么慢的么？”

    你很是不解的看着旁边的沸羊羊，昨天见面的时候，并没有感觉慢羊羊说话这么慢啊。

    “诶，我们都习惯了, 美羊羊, 村长到底要讲到什么时候啊，真是的。。”

    一旁的沸羊羊, 同样十分不耐烦的说道。

    “按照村长的这个速度，起码是今天晚上。。”

    在沸羊羊的旁边，头戴粉色蝴蝶结，长相很是甜美可爱的美羊羊十分无奈的说道。

    就在这时，慢羊羊村长语气突然加重。

    “对了，大家出去的时候，都要小心大灰狼，就是长成这样的动物。。”

    随后，便有几只小羊，拿着画着狼的图画，给群羊们观看。

    “看起来也没什么危险的么？”

    “好像没什么攻击力嘛。”

    一众从来没有见过狼的小羊们，纷纷对着狼图画吐槽道。

    就在这时，美羊羊惊讶的说道。

    “这个狼，怎么这么眼熟啊。。”

    喜洋洋顿时大叫道。

    “这明明是村长小时候。。”

    慢羊羊村长这才发现，原来是拿错了图画，把自己小时候的照片，拿了出来，随后，慢羊羊急忙换上了正经的狼图画。

    小羊们在看到那狼长的凶狠模样, 纷纷都害怕不已。

    你则是在一旁暗自无语，一群从来没有见过狼的羊，那个灰太狼，究竟是有多笨，才能一直吃不到羊啊。。

    “奇怪，怎么感觉有谁没在啊。。”

    慢羊羊村长看着下方的小羊，好奇的说道。。

    众小羊也是纷纷左右四顾。

    “是懒羊羊没来。。”

    喜羊羊直接说道，而后二话没说，直接拿出了一個望远镜，带自动锁定，自动调焦距，还可以边长的望远镜。。

    你看着有些发呆，对这个世界，出现这么离谱的道具，表示还是有些难以接受。

    不过，还好，这仅仅是开始，你深刻的知道，这个世界，离谱的东西，多了去了。

    通过望远镜，喜洋洋很快便找到了，在一旁小树林里，吹着电风扇，睡在吊床上的懒羊羊。

    “村长，懒羊羊在哪里睡觉呢。。”

    喜羊羊当即打小报告说道。

    “把他给我带过来。。”

    在慢羊羊村长的一声令下，喜羊羊的身影瞬间消失，随后，仅用了几秒钟，便将懒羊羊带了回来，丢在了地上。

    而懒羊羊，即便被重重的丢到了地上，却还是在哪里呼呼大睡。

    你看着喜羊羊的风一样的速度，陷入了自我怀疑。。

    貌似，现在的你，连个喜羊羊都打不过。。

    “村长，他还在睡觉。。”

    喜羊羊大声的说道。

    “真是岂有此理，实在是太懒了。。把臭草给我拿来。。”

    喜羊羊的身影再次消失，而后从天而降，手中正抱着一个散发着臭气的盆栽。。

    你默默的咽了口口水，对此表示，习惯了。。

    慢羊羊拿出钳子，颤抖着架起一片臭草叶，放到了懒羊羊的鼻子下。

    瞬间，陷入深度睡眠的懒羊羊，便直接惊醒。

    “臭，臭死了。。”

    而你，看着臭草陷入沉思，这个东西，用来腌制臭豆腐，似乎十分合适。。

    。。。

    宴会就这样在欢声笑语中结束，众羊随之散去，你并没有回自己的甜品店，而是跟着懒羊羊，来到了铁门附近。

    你清晰的记得，在开完大肥羊学校的散学典礼嘉年华不久，灰太狼便会第一次试图闯进羊村。

    而灰太狼遇到的第一只羊，便是懒羊羊。。

    你看着懒羊羊，在铁门旁边的一个吊床上，到头就睡，不由的有些羡慕其这家伙的生活。

    伱并没有靠近，只是远远的围观，你需要观察一下灰太狼的战斗力，以方便你接下来的布局。。

    果然，没过多久，一只穿着羊皮，头戴红围巾的假冒羊，直接出现在了铁门之前。

    正是伪装起来的灰太狼。

    看着不远处的懒羊羊，灰太狼直接大叫道。

    “小朋友，你叫什么名字啊。。”

    懒羊羊睡的正香，却还是迷迷糊糊间，回答道。

    “我叫懒羊羊。。”

    灰太狼十分狡猾的说道。

    “懒羊羊，可不可以帮我把门开开，行么？”

    懒羊羊“。。。”

    “喂喂喂。。”

    灰太狼在连续叫了几次，都没有叫醒懒羊羊，顿时大怒道。。

    “开门啊。。。”

    巨大的吼声，终于把懒羊羊叫起，然而，懒羊羊却是十分愤怒道。

    “叫什么叫，没看有门铃嘛。。”

    灰太狼这才发现，在铁门的旁边，有一个红色按钮，显然便是门铃的标志，当即直接按了上去。

    “叮。。”

    门铃响起，懒羊羊依旧在哪里睡觉，无动于衷。

    “喂，小羊，你怎么还在睡，没看到有人按门铃么？”

    灰太狼不满的大吼到。

    “我只是告诉你有门铃，又没有一定要帮你开门。。”

    懒羊羊闭目回答道，从始至终，都没看门外的灰太狼一眼。。

    门外的灰太狼，气的直跺脚，正当他无计可施之时。

    远处，一到身影急速而来，所过之处，烟尘滚滚。。

    “大婶，你找谁啊。。”

    烟尘呛了灰太狼一脸，待到烟尘散去，喜洋洋出现在了铁门旁，一脸天真的对着灰太狼说道。

    “我是你们村长的亲戚，你快点把门打开，让我进去。。”

    (本章完)

