    “嗯？什么？你不知道？那就是丞相家的大公子顾子苏啊，之前因为眼疾和腿疾，所以一直深居简出的，不怎么出来。前两天听说他病好了，丞相大人发现了，还高兴得不行呢。”

    “怪不得呢……一看就是大户人家的公子。这么一看，怎么感觉这位名不见经传的大公子比他的那位弟弟好看多了？”

    “别说，我也这么觉得，虽然戴着面纱，但我一眼就能看出来，他的样貌绝对不在他弟弟之下。”

    “三皇女一向风流倜傥，喜爱美人，要是被她发现了她未婚夫的哥哥更加美......这下可有好戏看了。”

    几个女人互相看看，兴奋得嘿嘿笑。

    满地的瓜子，残留着，依旧如常。

    ……

    ……

    #丞相府#

    书房。

    “母亲。”

    雪色素衣的单薄身影，缓缓低头行礼。

    清瘦的身形，素雅的气息，如山间青竹般，坚拔挺立。

    他的声音很平和，淡淡的，没有什么情绪，

    客气又生疏，对于坐在主位上的人，似乎只剩下了这一场礼仪。

    顾舒看见他，立刻便放下了手中的竹简。

    “这么快就回来了？没买什么吗？”

    自从顾子苏身体恢复后，顾舒对他的态度倒是没之前那般不管不问了。

    常常问起，还给了他很多零用的银子，让他多出去走走。

    态度转变得很明显，

    虽然最宠爱的依然还是顾子荣，但至少对于他来说，已经算是能让生活好过了许多。

    顾子苏低着头，平静回答，“回母亲，子苏并不缺什么，多谢母亲关心。”

    太客气了，就像是在对待一个陌生人一样。

    顾舒大概也是意识到了这一点。

    她张了张口，似乎想说些什么。

    但最后，她还是只点了一下头，“不买也罢，日后，算在你的嫁妆里便可。”

    “......”低着头的男人眼睫瞬间一颤。

    微微垂下，眼底情绪不明。

    顾舒没再和他说什么，摆了摆手，示意他可以走了。

    顾子苏沉默着，再次行礼告退。

    走出书房时，竹青等在门口，跟着他。

    顾子苏没说什么，便想安静地回自己的院子。

    路过一条纵横交错的走廊时，

    顾子荣跟在杨南木身后，迎面而来。

    保养得极好的杨大夫主，身姿绰约，眉梢间只隐隐藏着一丝细皱，

    穿着华丽，是很大气的宝蓝色，丝绸制的，束腰勾勒得很紧。

    这个世界，男子的腰越细，越能得到妻主的欢喜，

    所以他一直束着腰，几乎从未放下来过，

    走路都在提着一口气，保持着自己的姿态做到最好。

    顾子苏看见他和顾子荣，便安静地退到一边，双手交覆，微微低头。

    按照礼法，

    杨南木虽然不是他的亲生父亲，但他依然得尊称一声——父亲。

    顾子苏眉眼平淡，没有一丝波澜，

    仿佛曾经受过的欺辱都可以视而不见般，依旧可以平和地尊重他，不失半分礼节。

    让人挑不出一丝毛病。

    杨南木一看见他，脸色就冷了下来。

    经过他时，脚步停下。

