
石晗玉看到了一个身影觉得熟悉，认为是错觉没在意，不露痕迹的从石君泽的怀里推出来。

石君泽偏头看石晗玉，微不可闻的叹了口气。

石招娣和石迎娣也过来了，坐下没一会儿老妇人就请三个人去后面用饭。

累得不行，吃顿饭也应该，石晗玉几个人到了后面，丫环过来带着三个人去洗漱一下，出来的时候三个人都换了一身合体的一群。

石君泽看着一身鹅黄衣裙的石晗玉，抿了抿嘴角。

菜肴丰盛的很，老妇人两头跑，还要过去照看大夫人和两个孩子，也幸好早早准备了奶娘。

吃饱喝足，石晗玉几个人要告辞离开。

老妇人为难的看着石晗玉：“恩人，再去看看我家大夫人吧，老奴心里不托底。”

石晗玉一想也是，跟着上楼。

小妇人睡得很好，脸色也一点点的恢复了红润，脉象平稳，恶露也正常。

“你家夫人福大命大，没事了，我给你写两个补气养血的方子用着吧。”石晗玉写了方子交给老妇人，又看了两个小家伙，也都妥当的很，这才告辞。

老妇人趁着左右无人的时候再次跪倒在地：“老奴舍了这脸面求恩人告知家在何处，若是大夫人问起来也好回话，再者老奴怕再出什么闪失，请恩人体谅老奴。”

石晗玉犹豫了一下，扶着老妇人起身：“我救人是情急之下不得已，但女子不能行医，这里面关系重大，可清楚？”

“清楚，清楚。”老妇人点头犹如鸡啄米一般：“恩人放心，如今还能跟着大夫人的人都是忠心耿耿的，您是我们所有人的恩人。”

“那好吧，若是有不妥当就去石郎庄是石晗玉。”石晗玉说。

老妇人谢恩后，拿出来钱袋子塞给石晗玉。

石晗玉推开了：“不用了，我们姐仨的新衣服不少钱，又吃了一顿丰盛的饭菜，够了。”

“好人啊。”老妇人目送着几个人的背影，抹了一把眼泪，大夫人遇到了活菩萨啊。

石招娣看着自己这一身衣服，上好的丝绸层层叠叠的，这辈子还第一次穿这么漂亮的衣服呢，猛然顿住了脚步：“三丫，咱们去绣庄要干什么来着？”

石晗玉把手搭在石招娣的肩膀上：“阿姐，咱们是见义勇为来的。”

“就你会说。”石迎娣噗嗤就笑了，她太喜欢自己身上这一套衣裙了，红色和黑色搭配起来，怎么看都好看的不行，长这么大第一次穿绸缎，她觉得自己可以原谅一切。

石君泽亦步亦趋的跟着石晗玉，手里扯着一片薄纱也感觉安心。

回到了天香阁，石九良看着仙女儿般的姐仨，眼珠子都要冒出来了，他可没想到姐仨换了一身衣服就像是换了个人似的，果然啊，人靠衣装。

“九哥，好看吧？”石晗玉扬起下巴得意洋洋的转了一圈，回头差点儿撞到石君泽的后背，这才发现臭小子挡在自己前面了。

石九良连连点头：“好看，以后就这么穿，咱们买得起。”

石君泽从怀里摸了摸，拿出来个钱袋子放在石晗玉手里：“买。”

“哟哟哟，看我们君泽多厉害，九哥就动动嘴，我们君泽直接拿钱了呢。”石晗玉抬起手捏了捏石君泽的脸蛋：“姑姑知道啦，不过君泽的钱可不能乱花，咱们以后有大用处呢。”

说着把钱袋塞到他怀里。

石君泽脸红红的瘪嘴没吭声。

天色已晚，石晗玉是真的好累，石九良赶车带着大家回去石郎庄。

殊不知，青牛镇，白竹沥的宅子里，牧北宸脸色黑沉沉的吓人。

旁边赵同芳恨不得找个地缝钻进去，硬着头皮：“主子，是属下失察，并不知道石三姑娘是在救人，只是发现迎娣拖着黑狗带伤进去那院子才担心。”

牧北宸扫了眼赵同芳，他担心自己的徒弟就自己去，偏偏跑来告诉自己石晗玉遇险做什么？

可真是遇险了啊！

让人家抱着，险情严重啊！

“回去。”牧北宸一甩袖子起身走了。

赵同芳急忙追上来：“主人，不等洛家人了吗？”

“不等！”牧北宸心情非常不好，洛家人想要见自己那就去登门，多大的脸自己要在青牛镇等着？

到家，芸娘和阮氏赶紧张罗了吃喝，烧了热水给姐仨洗漱，石九良带着石君泽也回家去了。

石晗玉收拾完回去里屋，看到窗台上的玫瑰花又开了几朵，想着等进了七月就试试剪枝种一种，兴许也能发展出来一片玫瑰园呢。

不经意看到窗外站着的牧北宸，吓得倒吸了一口冷气，这人怎么又来了？

牧北宸黑着一张脸把两本书顺着窗户扔进来，扭头就走了。

这就太让石晗玉摸不到头脑了，拿起来两本书扫了眼书名，险些没被气得背过气去，咬牙切齿的把书扔在炕上，去他的女戒、去他娘的女训！有病吗？

拿着纸笔出来，石晗玉还忍不住剜了一眼窗户，治好病了，永不相见不好吗？难道脑子也坏掉了？

“咋了三丫？”石招娣进门来看石晗玉脸色不好，狐疑的问。

石晗玉气呼呼的说：“没事，就是总是活见鬼似的，心烦。”

石迎娣立刻冲出去找了一圈也没见个人影儿，回头还一脸呆萌：“没人啊。”

石招娣和石迎娣都看着石晗玉。

石晗玉叹了口气：“咱们先做正经事。”

去而复返的牧北宸一脑门黑线，自己这是图什么？不过就是让她爱惜点儿名声罢了，逾距了，瞎操什么心？

石晗玉边说边画图样儿，毛笔不好用就去灶房拿了黑炭过来，果然线条流畅了不少，画了几种图样后，丢在一边：“困了，我睡觉。”

确实很累，石晗玉躺在热乎乎的炕上，翻身看着两本书都被气笑了，拿过来翻了几页后又啐了一口，扔在一边熄灯。

“难道是看到石君泽抱着自己了？”石晗玉心里暗想，转念又觉得不可能，到底是人，总不能神出鬼没到那个程度，反倒是石君泽的表现需要注意一点儿了。

难道说石君泽好了？至少比自己想象的恢复更快？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132984"  chaptername="第一百零七章  比自己想想的更快">加入书签</a>
</div>
