    “用异界冒险者对付异界冒险者？”兰蒂卢斯有些迟疑：“但是目前的凯希镇，只有几十个异界冒险者啊？”

    “放心，看我的。”安东尼达斯露出微笑。

    随即，他高高举起法杖。

    嗡——

    安东尼达斯的眼睛和法杖亮起了刺目的白光。

    巨大的银白色空间系魔法阵在他脚下铺开，空间系魔力如同涟漪一般以他为中心扩散开去，以光速向周围传播，覆盖在整个金雀花帝国四百多万平方公里土地上。

    就在这时，游戏内的全体玩家都收到了一条游戏提示：

    “叮！【危命的逃亡（兰蒂卢斯公爵方）】场景战役传送门已于坐标（xxx，xxx）打开，请8级以上的冒险者踊跃参与！目前参与人数(0/10000)。”

    各大新手村的村口广场、各大城市的中心广场均有一座直径五米的【传送门】打开，散发出湛蓝色的光芒。

    在【传送门】正上方，还悬挂着一个金色的感叹号。

    “这是什么？老李你收到游戏提示了吗？”

    “我收到了，‘场景战役传送门’是什么？”

    “可能是游戏活动吧！”

    “不管怎么说，我们赶快去看看！”

    收到游戏提示，8级以上玩家纷纷停下了练级，朝着坐标地点赶去。

    ......

    有些玩家就在村口广场或者各座城市中心广场。

    看到高达5米的巨大【传送门】撑开，抱着看热闹的心态，玩家们马上围了上去。

    和【传送门】对话后，他们直接触发了场景战役。

    “叮！恭喜你触发大型场景战役【危命的逃往（兰蒂卢斯公爵方）】。”

    “战役简介：天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。

    今金雀花帝国皇帝残暴无道，祸及良民，民生凋敝，世人共弃之；

    兰蒂卢斯公爵顺天应道，万姓倾心，四方仰德，实乃天命所归！

    吾等需行人事，顺天意，击溃贼众，岂不美哉？”

    “战役要求：协助【图拉扬】击溃【皇女艾丽婕】的部队（进度0%）。”

    “任务奖励：经验值x2000，灵能币x1。”

    安东尼达斯自己发布任务最多只能招募1000个玩家，于是他以图拉扬的名义发布任务，招募上限才扩充到10000个玩家。

    但玩家们看到这条任务简介，一口老槽如鲠在喉，不知道该怎么吐。

    喂喂喂！你是一个西幻网游啊！为什么任务简介要弄成文言文？这串味了啊！

    而且这个简介，怎么听上去这么耳熟？

    ......

    不过玩家们吐槽归吐槽，任务肯定要接，2000点经验也不少。

    接下任务后，玩家们纷纷走进传送门。

    （1314/10000）

    (2333/10000)

    ......

    (10000/10000)

    只用了二十分钟，近万名玩家踏入【传送门】，被传送到了凯希镇安东尼达斯的身边。

    ......

    安东尼达斯四人为了防止玩家们看不到他，他们使用侏儒出产的【世界缩小仪】，把体型放大100倍。

    兰蒂卢斯、图拉扬、安东尼达斯都变成了身长两百米的巨人。

    玩家们踏出传送门。

    在看到面前这四个巨大人类的人类后，不少被吓住，一时不敢说话。

    不过也有玩家在看到漂亮可爱的【胡桃】后，眼睛发亮：

    “好可爱的萝莉！”

    “是啊，好漂亮！”

    “她帽子上的是梅花哎！”

    “她的裤子好短，说不定离得近了还可以看到......”

    胡桃下身穿的是一条黑色超短裤，而且并不是紧身的那种。

    因为身体被放大的缘故，有些LSP玩家以为离得近了就能看到什么。

    于是他们不要命的，疯狂朝胡桃飞奔而去。

    “哎！”胡桃微微叹了口气。

    魔杖一挥，这些跑近的玩家瞬间被变成白色的幽灵，被她收入荷包里面。

    “安东尼，异界冒险者就这素质吗？”

    胡桃冲安东尼达斯翻了个白眼。

    “咳咳！”安东尼达斯轻咳了两声，板着脸对所有玩家说道：“所有冒险者听着，站在不许移动！动的人直接取消任务资格，明白了吗？”

    玩家们气势一滞，老老实实待在原地。

    在安东尼达斯的指挥下，玩家们按照坦克职业在前，输出、治疗职业在后，在空地上排好了队伍。

    ......

    ……

    苏羽这边当然也收到了消息。

    各大公会的公会频道因为这事都爆炸了，不由他们不知道。

    后方商船的船舱中，苏羽、雪花豹、真红以及一众会长凑到一起商量对策。

    真红眼黑龙忿忿道：“系统真是不讲武德啊！居然给我们安排了10倍的玩家当敌人！”

    夏已苍凉也叹了口气：“是啊！......不过对方的奖励比我们差远了，只有2000经验和1枚灵能币。”

    苏羽笑道：“别说2000了，就算是只有1000经验也会有人参加的，没办法，玩家们就是这么好打发。”

    “谁说不是呢。”在场的会长们都会心的笑了笑。

    雪花豹则问道：“克星，这事你有什么想法吗？我们要不要改变计划？”

    苏羽淡定地回答：“不需要，我们还按老计划就行。”

    “我们的任务目标是让皇女突破重围，而不是全部击杀这一万玩家。”

    “而且这近万名玩家不可能全上船作战，水面依旧是我们最好的突破地点。”

    “那我们就以不变应万变了。”雪花豹回答。

    .......

    六艘战船继续顺流而下。

    进入凯希镇范围后，船上的玩家们看到了敌人这四个身高一百米的巨人！

    “哼！”

    一个轻蔑的冷哼声响起，7阶暗牧希梵化为一道暗紫色的光影离开战船，出现在天空中，目光直勾勾地看着图拉扬。

    吼！

    一声清亮的龙啸，翼展百米的巨大星光龙影在天空中浮现。

    晨星也出来了，目光敏锐地盯着黑帽黑衣的小萝莉胡桃。

    舒赫将军紧了紧手中的长剑，也一跃飞上了天空，用剑尖指着安东尼达斯。

    舒赫将军初入圣域，安东尼达斯大法师是圣域巅峰，如果不是对方一副魔力损耗严重的样子，可能三四个他加起来都不是安东尼达斯的对手。

    舒赫和晨星一边紧盯着敌人，一边目光下探，注意着下方的船队的行进路线。

    天上这些敌人交给他们，希望船队可以顺利突围吧！

