    或许因为音乐也是无影无形的吧，所以天籁仙子才会有别于常人，能够看到他。

    杨易暗忖，他微微笑道：“明知道我是潜入祖神山的，你竟然还敢单独前来，天籁仙子就不怕我对你不利么？”

    天籁仙子美目盼兮：“阁下气质中正大气，眼神纯正无邪，如圣皇再世，怎么可能做出伤害小女子的事情来。更何况这可是祖神山，不仅有两大造物主，还有我母亲三大道祖。阁下除非是九次雷劫的强者，否则断无可能威胁到我。”

    杨易不可置否，说道：“你说得倒是在理。那你再说说，我会是谁？”

    天籁仙子微微一笑，分析道：“阁下隐匿之法超凡入圣，就算是造物主，如果不站在你面前，恐怕也是发现不了你吧。

    我虽然修炼未成，但也度过了六次雷劫，却竟然丝毫没有被你放在心上。

    两者结合可以得出结论，你至少拥有造物主以上的修为，而九渊神域没有造物主，因此你肯定也是从大千世界而来的。”

    杨易点头：“不错，继续。”

    天籁仙子巧笑倩兮，说道：“造物主那怕是在太古上古时期，那也是一方霸主，就更别说当代世界了。我听唐海龙说过，因为《易经》传播，导致天下造物主激增，但造物主依旧屈指可数，其中绝大多数都是老一辈高手。

    像阁下这个年纪就是造物主的人，整个大千世界唯有梦神机和杨易两个人。

    梦神机太上忘情，不应该是你这般的气质和神态。

    如此答案就呼之欲出了，你就是杨易对不对？

    也唯有杨易，在听到我说祖神山有两大造物主和三大道祖后，才会依旧云淡风轻，丝毫没有将他们放在眼里。”

    话落，她目光盈盈看着杨易，竟然闪烁着异样的色彩，就像是小迷妹看到了偶像一般。

    天籁仙子虽然没有去过大千世界，但是随着唐海龙等人的到来，大千世界的各种相关事情，她却都打听地非常清楚。

    对于杨易，她格外感兴趣。

    她父亲正气子乃是大儒，受到父亲的影响，她对儒学非常感兴趣。

    第一次读心学的时候，简直惊为天人。

    随后她又读了《易经》，甚至还修炼了练气之法，更是惊骇地无以复加，这简直不是凡人可以创出的经书和修炼体系。

    因此对于杨易，她心中早就无比好奇，心中仰慕。

    李逸之抚掌赞道：“精彩，仅仅靠一点点的信息就能够推算出我的身份来，天籁仙子真是聪慧过人。”

    天籁仙子眼睛睁大，明亮如皓月。

    她欣喜笑道：“你果然是杨易，我听唐海龙说你抢了他们的无极金丹，因此他们对你极度愤恨，但其他人上山的高手却对你推崇备至。对了，你这次上山可是为了祖神山和两大造物主结盟的事情？”

    杨易摇头道：“不是，我来看好戏的。”

    “好戏？”

    “不错！”

    杨易微微笑道：“你不会以为你们结盟后就可以横扫四方，独得第九层空的遗褪吧？”

    天籁仙子疑惑道：“难道不是么？我母亲他们虽然不是造物主，但是凭借手中的神器和深厚无比的修为，完全可以发挥出堪比造物主的战力来。

    至于这祖神山，你别看它只是一座山，实际上经过三大道门联合的日夜祭炼，早就成为了一件绝世神器，全力催动之下，就算是九次雷劫的强者也能够抗衡。

    相当于五大造物主外加神器之王，除非是阳神在世，我不知道还有什么人或事物能够挡得住我们的联盟。”

    杨易摇头道：“你们的联盟确实很强，但要说无敌就太早了。你可听说过造化之舟，可曾听说过永恒国度？”

    天籁仙子点头道：“我自然听说过，不过这似乎只是传说吧，是太上道和造化道炼制出来用了横渡彼岸的绝世神器。但至于是真是假，根本没有人知道。”

    杨易说道：“它们都是真的，已经进入九渊神域了，而且就在第六层，相信要不了多久就会到来。造化之舟属于大乾皇族，永恒国度属于太上道。你们的祖神山确实很强，全力催动之下堪比它们，但终究只是堪比。

    无论是永恒国度还是造化之舟，它们内部都有雷池，可以源源不断地抽调大千世界的雷霆真气为己用。你们祖神山再强，又能够持续多久？”

    天籁仙子震惊，造化之舟和永恒国度竟然是真的，而且已经到了第六层！

    她看着杨易，完全不像是说谎的样子，也没有必要说谎。

    如此说来对方所说的看戏，肯定就是指祖神山以一挑二，对抗造化之舟和永恒国度了。

    但祖神山，能够扛得住造化之舟和永恒国度的进攻么？

    原本以为祖神山和两大造物主联手，已经是天下第一了，现在看来还差得远。

    短暂的慌乱后，天籁仙子冷静了下来。

    她把额前的发丝撩到耳背后，声音美妙动听：“三大神器之王大战，破坏力肯定可以毁天灭地，杨易你就在山上，不怕受到波及么？”

    杨易笑而不语，装着没有听懂对方言下的拉拢之意。

    天籁仙子只能说道：“我听唐海龙他们说，你在大千世界的处境并不好，乾帝已经视你为眼中的肉中刺。既然如此，我们何不如联手？等回到大千世界后，我们九十九道门和两大造物主肯定会支持你成为大乾皇帝的。”

    连唐家老祖这样的人在得到《易经》后都能够成为造物主，作为创作者，杨易肯定已经度过了八次雷劫，甚至是九次雷劫也说不定。

    因此如果能够和杨易联手，祖神山肯定可以对抗造化之舟和永恒国度的。

    杨易淡淡道：“我若想做皇帝，没有人可以拦得住，有没有你们的支持，完全不重要。倒是天籁仙子你，还有你们的瑶池道，如果愿意投靠我的话，我会考虑接纳的，因为大千世界的瑶池派与我交好，瑶池宗主的两个女儿已经委身于我。”

    天籁仙子闻言，有些气鼓鼓地看着杨易。

    这人怎么可以这样，我在拉拢你，你竟然要我背叛祖神山？

    还有，什么叫着瑶池宗主的两个女儿已经委身于你，你这是不是在暗示什么？

    “哈哈！”

    看着天籁仙子可爱的样子，不由哈哈一笑，说道：“言尽于此，在回到大千世界后，天籁仙子可以好好考虑下，我先走了。”

    他话落，神灵分身瞬间崩散，化为了一团元气消散于空气中。

    天籁仙子仔细感应了一番，发现对方已经完全消失不见了，先前的身体应该是具分身。

    她刚要回去禀告给她母亲，就听到虚空中传来哗啦啦的海浪声。

    哗啦啦啦！

