    一座风格粗犷的城堡大厅内，张阳、林清清坐在沙发上，和对面的金发骑士青年微笑交谈着。

    这金发骑士青年是已故的前任铁山伯爵劳伦斯的儿子，目前新继位不久的铁山伯爵。

    “非常感谢两位的帮助，如果没有两位刚才的相助，我的领地即使有金蔷薇侯爵派来的法师团协助，也很难将那些怪物击退。”

    这位新继位的铁山伯爵此时面带感激之色地向张阳说道，类似的话他其实已经说了好几遍了，这让张阳感觉他绝对是那个劳伦斯的亲儿子，一样的废话多。

    “同为这片大地上的领主，我们互相帮助是应该的。”

    张阳不太会应对这种场合，所以就说着些客套话，其实心里想着：要不是有功勋点赚，我才懒得过来。

    “黑石伯爵，我听下面的人说，上次你的人来我的领地购买了很多铁和铜，这次为了表示感谢，我打算送您一百车生铁和粗铜……”

    这金发骑士青年开始讲到了张阳最感兴趣的地方，张阳面色平静地听着，实际上内心里颇有些高兴，

    “我上次购买的铁和铜已经在造白毛金属人时基本用光了……这次再得一批，等白毛金属人造出来了，就可以用金属熔炉再造点别的……”

    他心中对这新任铁山伯爵的回馈很是满意，嘴上又开始说他并不擅长的客套话：

    “同为领主，又同样生长在这片充满了灾难的大地上，我们相互帮助是理所当然的，以后再有怪物来袭击你的领地，我肯定会帮助你消灭他们……”

    张阳收了这笔好处就顺势许下了一个承诺，类似于以后我会罩着你这种意思，当然，这只是口头上说说，真的再发生什么事情了，得看具体情况。

    张阳就这么和这位铁山领地的新领主聊了一会儿，然后这位领主盛情邀请了他和林清清留下来吃了一顿大餐，喝了很多酒，最后两人才告辞离开。

    期间很多人都对林清清这位陌生的大高手产生了兴趣，想打听她的来路，可惜张阳对此不愿多谈，林清清也听不懂这个世界的话，让那些人没获得多少有价值的信息。

    “刚才吃的东西味道挺不错，你们这个世界的烹饪水平不低啊。”

    此时林清清和张阳飞行在天上，向他说道。

    “确实，就算是我的那个小领地上也有着美食。”

    张阳听了点了点头表示同意。

    “对了，那些怪物为什么要攻击那个领地？是想占据他们的地盘吗？”

    林清清接着又问出了一个她不太理解的事情。

    “我没听说过怪物喜欢占据人类的地盘……它们发动攻击大概只是想吃人……直接原因则应该是怪物们得到了他们上任领主死亡的消息，想趁虚而入。”

    张阳想了想，

    “他们的上任领主据说是那领地里唯一的白银级战力，没了这个定海神针，就很容易被别的东西盯上。”

    “你们这个世界个人武力这么重要的？果然是个比较纯粹的超凡世界。”

    林清清听了也点了点头，

    “对，这个世界个体实力很重要，因为科技不发达，怪物又太多……只有白银级战力的人才能靠着实力威慑庇护一方……”

    张阳淡淡回应道。

    他们两人就这么聊着天，不快不慢地飞回了黑石领地。

    “接下来我带你好好逛逛我的领地。”

    完成了任务，林清清最多还能在这里停留一天，张阳打算带她继续逛完领地内别的地方。

    很快，他带着林清清去到了主街道、居民区、黑麦田，让她遍览了一番这黑暗世界领地的风光，特别是后来张阳还带着林清清到了酒馆里点了一些餐点，包括那烤土虫，让林清清很是无语，不过灰酒、烤肉之类的她还是表示了味道很棒。

    “话说，你那个测试成功没有？”

    休闲之时，林清清也打听了一番张阳的事情进展。

    “还没测试完全，但八九不离十，以后你要是想来这里，我应该可以将你带过来，不需要通过跨界协助这种方式……”

    张阳对时空印记赋予他的空间传送能力很有信心，既然他能将印记设置好，就必然可以传送过去。

    “真的？那我们岂不是可以实现交换世界了？”

    林清清顿时眼睛一亮。

    “不应该说是交换，应该叫共享，我们可以自由去往这两个世界，没必要呆在一个地方……”

    张阳摇了摇头。

    “嗯……多个世界多条路，我的那个世界虽然很无聊，但科技确实发达，也有灵能这种超凡力量……”

    林清清听了点点头表示赞同。

    “是啊，我可是很想在你那个世界开太空战舰玩的……”

    张阳说到这里就来劲了。

    “买战舰需要足够的权限……要不你弄够了积分我代你买一条普通点的……然后你开船出去再弄更好的……”

    林清清开始琢磨，为张阳出谋划策。

    “好主意！我在那边总不能一直肉身在太空飘，还是得先弄个飞船再说其他……”

    张阳想了想，接受了林清清的建议。

    两人又聊了一会儿，谈了谈对即将到来的一亿求生者的看法，然后林清清在休息了一会儿后，就和张阳在黑石城堡门口进行了约定好的武道切磋。

    张阳在和林清清的武道切磋中感受到了很大的压力，他判断出来林清清的武道水平离大师级还差一点，但他却并不能完全压制她，因为林清清动作极为敏捷招式滴水不漏又不失灵性，往往能预判到他的攻击，让他发觉自己真想击败她可能要在百招之后。

    两人的这次切磋在进行了不短的时间后以平局结束，因为毕竟只是切磋，比试了这么久两人已经各有收获，没必要真的打生打死。

    林清清在这次切磋后又休息了一会儿就直接返回星河世界了，张阳在林清清返回后也很快回到了法师塔，继续他的修行功课。

    他目前才成为初阶星法师没几天，一切都在摸索熟悉的阶段。

    当前他的首要任务是选择一个主攻的法则方向，然后不断研究探索争取早日掌握其部分力量，然后他就可以进入星法师中阶了。

    “研究法则力量最好选择那些自己接触较多的……我当前接触较多的法则能力是空间系，其他时间系、毒系、灵魂系也有涉猎……”

    法则这种东西张阳在就职星法师后基本都能接触一点，但有的法则接触的多，有的只是稍微有些了解。

    “时间和空间这两种法则很强大，我可以选择它们作为主攻方向……”

    一番思索后，张阳决定了从时间和空间中挑一个出来先行研究，毕竟他有时空印记，研究起这两种法则比较方便。

