    “贼秃，拿命来。”白眉出手狠辣，他等这个机会很久了。

    “白眉师兄怎么说话呢？大家全都脑袋光光，你喊我贼秃岂不是也在喊你自己？”陈星河飘然退后。

    “贫僧延宾，不叫白眉。”换招之际，白眉顺便为自己正名。

    “哎呦！大家同门师兄弟，何必苦苦相逼？我不就是拿你一点东西吗？也没有把你那窝和尚怎么样！至于抵死相向吗？”

    “无耻之徒，你用妖法偷袭，胜之不武。”白眉嗷嗷大叫，手中带起金风，施展出拿手绝技。

    “鼎杀！”陈星河不是面团，对方想怎么捏就怎么捏，想怎么搓就怎么搓，眼见金风化作龙爪死死钳来，他二话不说施展神猿如意拳。

    这神猿如意拳分作三种意境，分别是小如意，大如意，寸寸如意，专门讲究对于力量的搬运和驾驭。

    经过陈星河日夜苦修，目前已经达到大如意至极，只待经过实战磨练即可进入寸寸如意境界。

    “咔嚓”一声巨响，白眉震得“噔噔噔”后退，金色龙爪痛得发抖。

    眼前大地神猿扛鼎，周遭树木尽皆倒伏，陈星河站在地裂中央笑道：“大半年了，难道白眉师兄就没有找几件法器傍身？”

    “你这个混蛋。”白眉以为延明这小子在嘲笑他，半年前那个夜晚闪电迸射，莫大机缘得来的经筒法器被这小贼秃收走，每次想起此事都要走火入魔。

    其实陈星河绝无嘲笑之意，真心希望对方拿出几件正宗法器，好为右手积累一些底蕴。

    虽说清气细丝早已突破一千大关，可是遇到夺舍机会心里依然没底。

    毕竟层次不同了，要夺舍也要夺舍修士，而且会将目光瞄准筑基期，如此一来比较有把握的数字是积累三千乃至五千清气。

    正是因为怀揣这种野望，所以他才迫切希望敌人“富裕些”，最好一见面就亮出家伙事，保证翘起大拇指赞一个。

    很显然，白眉最近半年不给力，不要说正儿八经法器了，连江湖武器都没掏弄半件。

    “没有吗？”陈星河大失所望，对于白眉师兄的态度一百八十度大转弯，就像大多数嫌贫爱富掌柜翻脸不认人。

    “你，你……”白眉气不打一处来，那是什么眼神？

    “记住一件事，没有法器不要和贫僧较量。”陈星河把嫌贫爱富小眼神炼到极致，脚下轻轻滑动已近殷泉山。

    “哇呀呀，岂有此理。”白眉怒气冲天，心说寺里怎么养出这么个小王八蛋？法器？是要再抢贫僧一次吗？

    他忽然发现延明小贼秃潜入水道，急忙跃身追入水中寻找，结果无论怎样折腾都看不到对方踪影。

    陈星河老神在在，穿过水底泉眼进入钟乳石洞，发现水下冰寒刺骨，与莲峰寺那些温泉简直就是两个极端。

    他不喜欢寒冷，不过剑胎热力惊人，拥有强大御寒能力，所以并不怕寒气。

    溜达一圈找到几块红色钟乳石。

    仔细鉴别，发现这几块石头属于寒罡奇石，不过别以为有多高价值，顶天就是宗门建筑材料。

    陈星河盘坐下来，脑海中出现金色莲台，心想：“莲台观想星空除了感应范围广大，并没有其他作用。可惜寺里这部宝莲经只有最后一页，前面如何著述连句传闻都未留下。”

    “既然如此，只能在星力上下功夫。”

    “星力！”陈星河取出紫微星简，暗道：“这支竹简非常奇异，可以感受漫天星力。若非以它为引慢慢熟悉星力，恐怕这辈子我都无法窥到门径。”

    “现在问题来了，我所观想的星空属于静止画面，只有让星空随着星力动起来，这样才具备化腐朽为神奇基础。”

    “所以？”

    思虑再三，他将竹简放在眉心处，手指间忽然多了一点火星。

    这一点火星正是剑胎真火。

    沙长老取东方神木练剑，木能生火，制火下降，而会坎铅，是谓青龙驾火游莲剑。

    所以剑胎就是木头烧出来的火焰，带着一缕玄妙注入剑气，经过数十年培养仿佛获得实体。

    陈星河在沙长老基础上用更加醇厚的真气和灵气培养剑胎，使青龙驾火游莲剑获得无法想象底蕴，水中灼烧只是小菜一碟。

    他拿到这支竹简已经大半年，慢慢体会竹简牵引星力，发现并非竹简上这些麻点神奇，而是竹简本身就是这种材质。

    如今到了蜕变关口，陈星河打算利用沙长老修炼青龙驾火游莲剑的方法烧掉这支竹简，从而引出星力激活莲座所载星空。

    能否成功全凭运气，突破需要强大机缘，他坚信紫微星简就是机缘，不试永远都不知道能否成功。

    “嗤……”

    “嗤嗤……”

    出乎意料，竹简在水下烧得特别迅猛，眨眼之间就变成一撮糊状灰烬，随着水流四散开来。

    不过原地留下点点星光，陈星河立刻释放真气将其卷入经脉。

    离奇一幕出现了，星力很难保存，然而进入经脉遇到灵气，陡然之间变亮变强三分。

    “原来灵气可以壮大星力，早说呀！我还能差你那一口？”他急忙取出一块中品灵石握入掌心修持起来，当这些星力随着真气进入玉枕穴，突然之间受到吸引消失不见。

    “消失了？”

    “怎么可能消失？”

    “咦？”陈星河微微一愣，旋即反应过来星力并未消失，而是就此融入自己所观想的星空。

    恍惚之间，莲座星空变得活灵活现，紫微破军诸星颤抖起来，似乎想要推动星空运转。

    可是，假如把星空比作磨盘，拉磨的驴子太小了。不，不是驴子，只是一群蚂蚱。

    照此估算根本没有可能带动磨盘。

    陈星河微微叹息：“这种竹子太少了，如果有机会烧掉几亩甚至几顷竹林，肯定能烧出一头拉磨驴子来。不过也不要气馁，至少证明办法可行，慢慢培养星力壮大，数十年后也能成功。”

    “修士重视机缘就是重视时间，这次修士集会遇到星力相关宝物，我是说什么都要拿下。”

    “当然，前提是打开储物戒，只有拿到里面的东西我才能酌情购买，否则只能眼睁睁干看着！”

