    “靠，你的脑子是怎么长的？

    这TMD都能被你给想到，真是没天理啊！”

    看着宁远在那里贱笑，楚天霸一连干了好几杯酒，脸上尽是掩饰不住的嫉妒。

    他以为自己能够想到用喇嘛教来破解泰山佛教属性无法被利用的难题就已经算是出类拔萃了。

    万万没想到坐在自己面前的这个家伙比自己还要妖孽。

    他当初怎么就没想到喜欢偷袈裟的黑熊精呢？

    要是他早一点想到黑熊精的故事，那么说不定现在一统华夏的就是他了，哪儿还轮得到眼前这个当初被称为超级一根筋儿的傻帽啊！

    看着楚天霸那一脸懊悔的表情，宁远打趣道：

    “楚兄，你也不要太难过，毕竟人比人得死，货比货得扔。

    我为什么能够从一个小小的部落发展到如今这种让全世界都为之胆寒的庞然大物，就是因为我拥有着无上的智慧和勇气。

    楚兄你为什么会被一个小小的大石王国给困在泰山这么多年，不是你没有勇气，而是你的智慧不如我。

    哈哈哈哈哈哈哈。”

    “你TMD也配炫耀智慧？

    也不知道谁在前期一直被人称之为二傻子。

    你也就是走了狗屎运，前期没有遇到什么狠角色，然后被你给滚雪球滚起来了。

    如果当初你的领地要是位于万兽帝国的包围之中，我估计你现在也就不会跟我在这里吹牛皮了，而是在冒险者世界当吃瓜群众呢。”

    看见宁远那一脸小人得志的模样，楚天霸酸溜溜的展开了还击。

    “楚兄，我承认我在游戏前期确实有点虎，当时我完全是凭借着一身硬实力才能碾压周围的存在的。

    可在进入大地球时代之后，很多时候，我都是凭借着运筹帷幄取胜的，你知道我为什么会进步得这么快吗？”

    宁远也知道当初其他玩家都怎么称呼自己，所以他一点都不生气，反而还有点引以为傲的意思。

    “是因为天天都吃核桃吗？”

    楚天霸一脸戏谑的看着宁远。

    “滚，老子本来就不笨好不好。”

    宁远瞥了一眼楚天霸，不屑的说道：

    “以前我之所以不喜欢用脑，那是因为哥们硬实力摆在那里呢，不用脑都能直接将对手给碾压掉，所以懒得浪费那个脑细胞。

    后来当个人的实力已经不足以决定一场战争的胜负时，哥们我就开始开动我那超级发达的大脑了。

    正所谓是近朱者赤近墨者黑，哥们身边尽是那些善于谋划的超级将领。

    每天跟他们在一起，我都能学习到很多的东西。

    再加上哥们我大多数时候都在打仗，所以很快便将学习到的知识给消化掉了，最后更是青出于蓝而胜于蓝。

    再看看你，老楚，这么多年你身边都是些什么人？

    成天跟一群臭棋篓子在一起，你不退步就已经是谢天谢地了，还想要进步，做你的春秋大梦去吧！

    不过你的好日子总算是来了，以后跟着兄弟混，保证你每天都能进步。”

    临了，宁远还不忘记调戏一下楚天霸，气得楚天霸一个劲儿的在那里喝闷酒。

    几杯酒下肚之后，楚天霸不服气的说道：“就你还想要教我？我呸！”

    “怎么，老楚，你不服气？”

    宁远若有所思的看着对方。

    “废话，那不是应该的吗？”

    楚天霸给了宁远一个白眼。

    “行，那我就出个问题来考考你，然后让你心服口服。”宁远笑道。

    “只要不是脑筋急转弯那种脑残的问题，你尽管放马过来。”

    这阵子楚天霸和宁远等人经常在线下聚餐，宁远是个什么文化水平，楚天霸一清二楚，所以他是怡然不惧。

    “老楚，你给我听好了，还是刚才的问题。

    泰山的属性中除了佛教信徒能够获得加成之外，道教同样也是如此。

    而且与佛教比起来，道教对信徒的加成要更加适合于军队。

    现在佛教信徒，我想到了偷袈裟的黑熊精，那么请问道教最适合哪一个种族呢？

    老楚，别说我欺负你，我都已经给你黑熊精的提示了，如果这你还想不到，那你就必须要承认我比你有大智慧。”

    宁远一脸坏笑的盯着楚天霸，一切都成竹在胸。

    听了宁远的问题之后，楚天霸立刻开始冥思苦想起来。

    道教分为全真派和正一派。

    全真派是出家为道士，不吃荤只吃素，所以可以直接排除掉。

    正一派禁食牛肉、乌鱼、鸿雁和狗肉，但却可以吃三净肉（不见杀，不闻杀，不为己杀）。

    所以宁远如果想要将泰山上关于道教的属性给利用上，那么肯定是选择培训一支信仰正一派的军队。

    道教擅长使剑，而在游戏中擅长使剑的种族只有人族、精灵族和天使族。

    人族可以直接帕斯掉。

    精灵族的剑术虽然不错，但他们的箭术要比他们的剑术更加的出色，而且在战场上，他们的箭术要比他们的剑术更加的有用。

    宁远绝不可能舍本求末，为了利用泰山的道教属性而去让精灵一族专精近战。

    所以精灵族也可以帕斯掉。

    人族和精灵族被帕斯掉之后，那么擅长使剑的就只剩下了天使一族。

    无论是普通的天使战士还是炽天使战士，他们全都是用剑的好手。

    而且他们在战斗中很少使用远程武器，基本上都是与敌人进行近身搏斗。

    所以如果要是让天使一族来信仰正一派道教，那么神鹰帝国天使军团的战斗力将会更上一层楼。

    “天使一族，你想让天使一族信仰正一派道教，对不对？”

    在脑海中详细的分析了一遍之后，楚天霸胸有成竹的说出了自己认为的答案。

    “哎！”

    瞥了眼楚天霸，宁远无奈的叹了口气。

    “老楚，我都已经给你那么明显的提示了，你怎么还能想偏呢？”

    “天使一族主近战，他们之中还有更加厉害的炽天使战士。

    道法自然加成他们的武力、智力和精神，信仰道袍让他们可以像银飞马骑士那样直接无视敌人的远程攻击。

    难道还有比他们更加适合道法自然和信仰道袍的种族吗？

    宁远，你别跟我在那里装大尾巴狼，你倒是给我说出一个比天使一族还要适合的种族出来。

    如果你说不出来，那就请臣服于我的智慧。”

    见宁远还在那里装高人，楚天霸立刻出言相激。

    “老楚，在《西游记》第四十六回，外道弄强欺正法，心猿显圣灭诸邪中，有三个妖怪，分别是虎力大仙、鹿力大仙和羊力大仙。

    你可知道这三个妖怪是信什么教的？”

    宁远笑嘻嘻的问道。

    听到虎力大仙这个名字时，楚天霸的脸色顿时一僵，一股不祥的预感顿时萦绕在他的脑海。

    “艹，你该不是想让虎人族去信仰正一派道教吧！”

    虽然很不甘心再次败在宁远这个公认的没头脑手上，但楚天霸还是选择了认命。

    没办法，谁让这个没头脑现在脑瓜筋转的比他还快呢？

    “猜对了一半。”

    宁远笑着回答道：

    “是虎人一族没有错，但却不是所有的虎人族都能享受到这个待遇，只有虎人一族中的王牌——虎人格斗大师才配得上享有这个待遇。

    虎人格斗大师是纯粹的近身格斗型兵种。

    他们不使用任何武器，与人战斗完全是凭借着一双虎掌。

    他们信仰大自然，与道教的天人合一有着异曲同工之妙，道法自然和信仰道袍非常适合他们。

    其实你说的天使族我也曾经考虑过，只不过他们拥有自己的信仰，要是让他们放弃原先的信仰而去信仰道教有点困难。

    而兽人族就不同了，他们虽然信仰兽神，但那只是一种精神上的崇拜，更多的时候，他们还是信仰自然规模，那就是弱肉强食。

    想要改变其他种族的信仰很难，但想要让兽人族在信仰兽神的基础上再去信仰一种对他们影响不大的教派，那就非常容易了。

    所以我才会根据泰山的属性精选出了熊人族和虎人格斗大师这两个最适合的人选。”

    “等等，你刚才说你曾经也考虑过，那也就是说你不是刚刚想到的，而是早有准备对不对？”

    楚天霸很快就察觉到了宁远话语中的漏洞。

    见楚天霸听出来了，宁远也不否认，他点了点头，道：

    “没错，早在好几年前，我就已经准备要利用泰山上这两个加强佛道信徒的属性了。

    除了泰山上的佛光普照和道法自然之外，其实我们神鹰帝国还拥有冈仁波齐峰的神灵使者。

    神灵使者可是直接加成百分之十的全属性，而且还是永久性的。

    你说你要是得到了这么一座神山，你会不想着将其加以利用吗？”

    “不想加以利用的那是傻子。”

    楚天霸赞同的点了点头。

    宁远接着说道：“当初银都佬儿之所以三番五次的入侵青藏高原，他们的一个主要目的就是冈仁波齐峰。

    银都玩家都是虔诚的宗教信徒，不像我们华夏玩家大多都是无神论者，所以他们是可以从冈仁波齐峰那里得到神灵赐福成为神灵使者的。

    老实说，我虽然从精灵族那里鼓捣出来一个自然女神，但这个神系并不被冈仁波齐峰承认。

    除此之外，好像兽人一族的兽神系也不被冈仁波齐峰承认。

    发现这种情况之后，我对冈仁波齐峰仔细研究了一番。

    结果你猜怎么滴？”

    “不知道。”楚天霸懒得动脑了，直接摇了摇头。

    见楚天霸一点都不配合，宁远撇了撇嘴，道：“冈仁波齐峰好像只认我们现实中的那些宗教。

    对于游戏中的那些民间宗教，它是一概不认。

    而且即便是现实中的那些宗教，它也不是全都承认的，它只承认那些大宗教，一些小的或者干脆是邪教之列的，它同样一概不认。”

    “这么牛笔啊！”

    从宁远口中听到答案之后，楚天霸顿时惊讶无比。

    “就是这么的牛，谁让人家是唯一自然奇观呢。”

    宁远苦笑着点了点头，然后继续说道：“在知道银都佬儿可以利用冈仁波齐峰，而它在我们手中就只是一座景观山之后，我就一直思索着该怎么将其变废为宝。

    思来想去，最后还是老楚你给我提供的灵感。

    有一天，我无意中想到了你一手创立的大乘佛国。

    既然你都能将游戏里的原住民人类训练成佛兵，那我为什么就不能呢？”

    “说话注意点，什么叫我都能啊，我是这方面的开创者好不好，没有我，你们这些后来人怎么可能想得到这个方法呢？

    所以请给我最起码的尊重。”

    抓住宁远话中的语病，楚天霸立刻开始挑刺。

    “骚瑞，骚瑞，我自罚三杯。”

    拿起酒壶连倒三杯，一饮而尽之后，宁远继续说道：

    “受楚兄你的启发，再加上我有段时间无聊时陪我老丈母娘重温了一遍西游记，于是我就想到了黑熊精和虎力大仙。

    为此我专门挑选了一批熊人族的青年进行特训，训练他们信佛。

    当然了，我是不可能让他们信那种成天吃斋打坐的佛的，我让他们信的是斗战胜佛，这与他们信仰兽神有异曲同工之妙。

    除此之外，我还将这几年新晋的虎人格斗大师都给集中了起来，让他们信仰道教。

    为了让他们都能够尽快成为虔诚的信徒，而且还受到最少的束缚，我特意将教规又精简了很多。

    现在我手下已经有了一支二十万人的锦襕军团和一支十万人的虎力军团。

    这两支军团的战士都已经从冈仁波齐峰那里成功获得了神灵使者的称号。

    现在他们就差佛光普照、道法自然、信仰袈裟和信仰道袍了。

    接下来我准备将泰山作为熊人族和虎人族的圣山，让这两个种族的孩童从少年时就开始信佛信道。

    所以我才会让老楚将你大乘佛国的子民全部都迁移到淮安那里。

    未来的战争已经不需要大乘佛国的战士了，所以就让他们卸甲归田吧！”

    “亏我还想着以后率领降魔军团跟着你去南征北战呢，没想到原来我们一直都没能入你的法眼啊！”

    知道自己亲手组建的降魔军团解散已是必然之后，楚天霸顿时有些伤感。

    “老楚，你别老想着降魔军团，你以后是要加入神鹰军的，指挥玩家军团作战不是更有意思吗？

    至少大家都拥有共同语言，长时间的相处下去也不会感到无聊。

    这难道不比指挥那些只知道执行命令的僧兵有意思多了吗？”

    见楚天霸有些伤感，宁远立刻出言开解。

    “嗯，你说的有道理，是我有些多愁善感了。

    成天顶着一个大秃头有什么意思，我要进入化龙池，我要成为腾龙军里面最靓的仔，我要妻妾成群，我要......。”

    被宁远这么一开解，楚天霸立刻又重新变得精神奕奕起来。

    “老楚，化龙池随便你进，等你什么时候换到满意的种族了，我再征召你。”

    “好，一言为定，干杯！”

    “干杯！”

    ......

