    手枪局的失利，在今天的比赛和FAZE的比赛之中，属实是蝎子拉屎——独一份。

    输掉了手枪局众人就要面临一个选择。

    强起还是存ECO。

    完全eco的话，就直接用小手枪去拼，能打几个算几个，为下一回合的长枪局做准备。

    而强起的话，则是需要安排战术，规划具体行动。

    “强起吧，我们这经济就算eco了，也没有办法给S1mple起一把大狙。”nafany说道。

    众人算了一下，也确实是这样，这一回合即使是纯eco，下一回合也不能起大狙。

    这张地图过于狭长，有没有一把好的狙击枪，对于局势的影响实在是太大了。

    所以nafany就选择这一回合让众人进行强起。

    强起的话，这一回合也有机会能够翻盘。

    如果翻盘了的话，长枪局的时间就往后推移了，那么他们也能攒够经济起长枪了。

    倒计时结束，NAVI给S1mple配了一把鸟狙，其余四人则是三把沙鹰一把cz。

    CZ主要是因为电子哥不是很擅长沙鹰，他是一位更习惯用CZ的选手。

    苏醒独自来到了A大，他并没有急着往大坑内走。

    这一回合他们想要做的并不是拿地图控制权再慢慢和对方打。

    而是靠着他们起地两颗手雷，磨一下对方的血量。

    再用沙鹰进行补枪。

    第一时间A大展开争夺，苏醒来到A大只是简单地晃身查看。

    一眼过去，就看到有人跳到了右侧的蓝箱后面。

    察觉到对方这个打法，苏醒就知道，机会来了。

    对方没有第一时间推出来和他们对枪，那就说明也在小心他们玩一次A门的炸雷。

    第一时间放松了警惕，第二时间就会拿着长枪一起来控A大。

    因为在这种局面，A大和中路相对好打一点。

    苏醒自己给了一颗反清闪，帮自己要了一个枪位。

    紧接着就将手雷掏了出来，往A门里拽了出去。

    “这颗雷简直是大伊万，在FAZE三人中间爆开，三人一下就成半血了，这一下NAVI靠着沙鹰，说不定有机会翻盘。”

    “苏醒也没有贪恋枪位，丢完手雷之后就退到了后点。”

    虽然在A门遭遇了一颗手雷的攻击，FAZE还是将要在A大进行一次爆弹。

    一颗蓝车火，先清一下蓝车。

    紧接着就开始推烟。

    苏醒赶紧将S1mple架上A平台，让S1mple鸟狙先打发现，尝试抽奖。

    S1mple迅速站好位置，鸟狙开镜预瞄。

    看到有人在A大晃身骗枪，他也不追求爆头了，迅速一枪往身体上打了过去。

    “NIKO晃身失败，被鸟狙抽了一枪，血量瞬间见底，他们也开始往前进行推进。”

    “FAZE现在道具已经给的差不多了，虽然进攻有些危险，可箭在弦上，不得不发。”

    “两颗警家烟封满警家，将苏醒等人的视野给档死。”

    “FAZE准备开始进攻。”

    NAVI这一回合强起，虽然没有长枪可以使用，但选择手枪，让他们有了一些道具可以帮助他们左右战局。

    “电子哥能帮我来一颗A平台的单向烟吗？”S1mple抽了一枪赶紧蹲下，并向电子哥进行求援。

    子弹疯狂从他的身边穿射而过，情况非常危急。

    “给了，等它爆开。”电子哥没有过多犹豫，简单瞄点，立马将烟雾丢了出去。

    这颗烟雾最终落在了A大包的位置爆开，给S1mple形成了一个天然的屏障，让他暂时没有那么大的危机。

    其实说是单向烟作用也并没有那么大，只是为了让他暂时获得一些喘息的空间罢了。

    面对FAZE给出的警家烟，苏醒站在警家烟雾里，对着蓝车方向随意地抛投了一颗烟雾。

    这颗烟雾成功将A斜坡和A大之间隔断，让FAZE众人不得不停下来对着烟雾后面进行穿射。

    这颗烟的作用就在于此，他就像是小镇B区反的防守烟，如果对方想要强行突烟的话，那么相当于把自己的脑门顶到对方的枪口上，简直是活活送死。

    所以他们一定要进行必要的穿射。

    苏醒把对方的进攻时间给往后拖延，而S1mple也并非就在包点一直龟缩。

    等到nafany逐渐就位，S1mple向nafany要了一颗闪光。

    闪光爆开，S1mple就横拉出去侦查一眼。

    一个伤心的土匪，正趴在蓝车上哭泣。

    嘭！

    S1mple看着伤心的土匪实在是过意不去，所以选择送他进入地狱。

    S1mple使用ssg 08+emperor击杀了rain

    抽完一枪S1mple立马回来，拉栓的同时保证自己的安全。

    nafany并没有了第二颗闪光，S1mple在调整了自己的预瞄之后，再次横拉出去。

    因为他击杀雨神的时候，还拿到了其他人的信息！

    急停，甩狙，开火！

    三个动作几乎是在同一时间完成。

    嘭！

    S1mple使用ssg 08+emperor击杀了奥拉夫

    台下的惊呼声已经响彻天空。

    燥热的空气，刺激着现场的所有观众。

    烟雾逐渐将要散去，S1mple用鸟狙架着烟雾边缘，一点一点随着烟散推进。

    终于，一个人影出现在视野之内。

    嘭！

    砰！

    两个枪声几乎同时响起。

    “S1mple！你知道你在干什么吗？面对FAZE的A大进攻，S1mple靠着一颗平台烟的保护，不停的在进行着repeek，前期苏醒的手雷，在这一刻起到了大作用，让S1mple鸟狙的容错率高到离谱，完全不用去想着打头，只用打身体就足够了。”

    “这代表什么！这代表S1mple手中这一把鸟狙，甚至要超越大狙，因为他的移速高，换弹快，同样是能够一枪必杀！”

    “S1mple借着烟雾边沿蹭了出来，一发再将大金牙给带走，NIKO这边也找到了机会，同样的一发送S1mple归西，嫌疑人（S1mple）已经被监管（NIKO）封禁了。”

    “虽然罪恶的简单男孩已经死亡，现在FAZE却不好推进了，NIKO只剩下一枪的血量，瓜点倒是满血，可手中却只有一把鸟狙，对于推进来说并不是很好的枪械。”

    “NIKO还在找机会，想办法在预瞄，他太赢了！”

    “可惜，苏醒的沙鹰毫不留情，一发爆头，将NIKO给击杀。”

    这一下就剩最后一个瓜点了。

    在队伍内统计了一下信息，知道瓜点状态良好的情况下。

    NAVI没有进行缴枪，而是全员回到A大这一块，将FAZE掉落的枪械捡到手里。

    FAZE死了四人，NAVI还活着4人，4把枪械刚好够他们用的。

    而瓜点在架了一会，没有找到翻盘的机会，也只能保枪。

