    “但是伤痕是其次，其实你爱上了钟青了！”

    陈友好一槌定音，都不容许李天昊反驳任何的话语。

    “唉，你不要急着反驳我，你反驳我也没有什么意思，我只不过是这样一说而已。”

    李天昊还是没有说话。

    “其实你爱上钟青也是很正常的，毕竟你李天昊过去就算是万花丛中过，可是也没有多用心，更何况哪里有一个像钟青这样的人，算是给你留下了不可磨灭的印象，让你放不下，也没有办法挣脱开来！”

    李天昊还是一直沉默着。

    “更何况，你的人生当中，也没有这样一个女人，为了你连命都可以不要，只是为了守护你，哪怕是后来，她变成了另外一个人，她依旧是守护你的，这样的一个人，这样的爱，你不可能不在意！”

    许久，李天昊终于开口了。

    “是啊，这样的爱，我不可能不动心。

    可是我动心了又怎么样，她这一辈子，我带给她的伤害太多了，我不想要去伤害她了，所以，我唯一能够做的，就是放他离开，以后都离我远远的，这样或许就能够平平安安的过这一辈子了！”

    陈友好被气得吐血，没想到这人，还真的是这样一个想法啊。

    “所以，你就想，你也可以接受你们家里面的联姻，然后跟晨曦安安稳稳的过一辈子吗？

    我就问你，如果真的是这样，李天昊，你这一辈子，你亏心不亏心？”

    “我……”    “你午夜梦回的时候，你难过不难过。”

    陈友好的语气很平静，但是却是在不停的给李天昊一种暗示。

    “友好，可是，我应该放手，让她以后都能够过得很单纯很快乐，难道不对吗？”

    李天昊还是有几分茫然。

    “李天昊你是不是傻，你既然是喜欢她的，那就应该让她留在你身边，这样你们才会快乐！更何况，你根本就不知道钟青的想法，你根本就不知道钟青心里面的那种难过，她这一辈子，恐怕都没有办法爱上另外一个人，对她，也就只有跟你在一起，才能够真正的快乐。”

    李天昊沉默了。

    “好了，其实我知道，你在乎钟青，毕竟这一辈子，除了她，也没有哪个人为了你连命都可以不要，这样的感情，说实话，你不可能不在意。”

    这样一说完，李天昊更加的沉默了。

    “说实话，你还没有钟青勇敢，她还答应了，明天跟我们一起过来，找你，不论是个什么样的结果，她都想过来，跟你亲自说清楚。”

    这样的话语，让李天昊更加无法说什么了。

    “我……我明天，我明天去找你们！”

    其实，他的语气是颤抖的，陈友好有些无奈，这个人明明是很在乎的，明明是很想要这样的一个结果的，却偏偏是那样一副好像不在意的样子，好像这样，他们就可以完全的不在一起了。

    唉，或许这就是真正的爱情，比起得到你，我更希望的是你过得好，而我最怕的就是，你过得不好，是因为我带给你的。

    这样的想法，让李天昊只能够压抑自己的感情，这是这两天，陈友好想明白的。

    所以，他一定要让李天昊跨出这一步，明明两个人都非对方不可，何必还要这样错过呢？

    第二天一大早，陈友好刚醒过来，就听见一个微信语音电话过来了。

    不是别人，正是那位李大少爷，李坤。

    “这么早，李大少爷，你干什么呀？”

    陈友好带着几分漫不经心的说着。

    “哎呀，友好，大清早的打扰你了，但是我就是想跟你说，今天九点钟，在枫林园李家别墅，你可不要忘了！”

    他一副理所当然的样子，却又带着几分祈求的语气。

    陈友好听了这样的话语，心里面有些好笑又好气，这位李大少爷估计从小就命令别人命令惯了，所以啊，这个时候对陈友好说话，还是这样一副模样，命令的语气。

    可是呢，他自己处于的环境，又没有给他这样的底气，毕竟呢，他是求陈友好办事儿，这个事情，如果陈友好真的不愿意来，那到时候说实话，损失最大的，还是他自己。

    “我知道了！”

    陈友好知道了这个，也就不想跟这位少爷计较什么了，有些时候，无所谓，随便他了吧。

    “我向来说话算话，答应过的事情，不会不到的，你就放心吧。”

    他刚准备挂断电话，就看见床边站了一个人，正是大清早起来的甄隽云。

    “哟，一大清早的跟哪个小情人聊天呢，连我进来了都不知道，还说一定会来的，说，你是不是背着我找了一个小情人？”

    甄隽云笑嘻嘻的模样，仿佛在质问陈友好，这样的语气，却代表着，她根本就没有在意什么。

    “我找的小情人，在你肚子里面，你什么时候给我生个小情人啊？”

    “哼，想要生一个小情人，那得看你的表现！”

    甄隽云去搓了搓他的鼻子，又摸了摸他的脸。

    “你说说看，你这皮肤现在怎么这么好，让我无比的嫉妒。”

    甄隽云皱着眉头问道。

    “唉，那能够有什么办法呢？”

    陈友好笑呵呵的，要是能够给你，我肯定给你了。

    甄隽云抚了抚嘴角，“哼，明知道不能够给我，你还这样说，就是为了刺激我！”

    她一副生气了的模样，不过语气一转，“不过没有关系，我虽然不能够有，但是我生个女儿去遗传这样的好肤色，不就好了，想想就觉得快乐。”

    甄隽云说完，陈友好搂着她，头放在她的头发上面，感受着那种温柔，然后想了想甄隽云说的话。

    生一个跟他一样肤色的女儿，到时候长的再比较像甄隽云，这样的话，他们两个人，这辈子应该就比较圆满了，想想，就觉得这样的日子比较开心。

    不知道为什么，陈友好觉得，这样的话，他们一家人就比较快乐了。

    “对了，你这样过来，钟青她不会一个人害怕吗？”

    陈友好突然说起。

    

