    鲲鹏妖师像是看出鬼车在想什么，冷声道：“你的确错了，不过，你错的不是要害那个虚九道人的性命，而是你小瞧了人族！”

    “小瞧人族？”鬼车疑惑，“我知道人族是天生道体，修炼速度快了些，但是和妖族、巫族强大的体质相比，他们还差得远。”

    “人族的天生道体，的确比不上那些一出生就很强大的先天生灵。”鲲鹏妖师道，“但你就没想过，女娲造出来的人族，为何个个都拥有天生道体？

    女娲为何要让伏羲转生到弱小的人族之中？”

    “这……”鬼车也不傻，立刻就意识到了其中的问题所在。

    是啊，人族有一个天生道体，或者十个、千百个天生道体，那还算正常。

    怎么每个人族都是天生道体？

    而且伏羲当初可是妖族的顶尖存在，就算在巫妖初战中受伤身陨，那转世的话，也应该去一个更强的族群，

    为何要去做人？

    这里面有什么问题？

    “人族不只是天生道体那么简单。”鲲鹏妖师又道，“洪荒天地中的许多强者，包括你我，为何要化成人身？这便是原因所在！”

    他像是在为鬼车解惑，却又没有完全说明白。

    “还请妖师明示！”鬼车连忙道。

    “你还没有资格知道这些。”鲲鹏妖师摇头，“现在你要做的，就是暂且放下与伏羲之间的恩怨，

    那个虚九道人只是大罗金仙而已，不必管他，

    记住，切莫因为你的个人恩怨，再坏了大事，

    否则到时，我不杀你，西方那两位也不会轻饶你！”

    “是。”鬼车低着头，脸色连变。

    ……

    第九主祭府，黑暗的静室中。

    姬九虚眼中神光闪烁，结束了这一次的因果窥探。

    之前朝会结束时，他趁机与鬼车强行结了因果，

    所以一回来，就通过新出现的因果支线，窥探到了鲲鹏妖师与鬼车的那番谈话。

    “人族不只是天生道体那么简单？”

    “伏羲从妖族转生到人族，确实不简单，但里面又藏着什么秘密？”

    姬九虚回想鲲鹏妖师说的那些话，然后又摇摇头，

    没有相关的线索，埋头苦思肯定找不到答案。

    不过他相信，以他的实力提升速度，早晚有一天，会弄清楚这些问题。

    而现在，还是要以眼前的事情为主，

    虽然刚才鲲鹏妖师和鬼车没有说什么关于布局算计的事，但也让他确认了一点。

    “看来我以前猜测的没错，鲲鹏妖师确实与西方二圣存在合作关系！”

    “如此说来，鲲鹏妖师就是后来的圣人鲲宇？”姬九虚想了想，觉得这个猜测应该就是确定的答案了，

    “他现在还没有得到第七道鸿蒙紫气，若是盯紧他，那以后我就有机会了？”

    “不过，肯定不止我一个人想盯住他，那两位天帝，恐怕早就把鲲鹏妖师盯得死死的了。”

    姬九虚很清楚，他们八个回到巫妖时代之后，历史必然会发生改变。

    原来的历史中，在巫妖大战的最关键时刻，就是鲲鹏妖师偷走了周天星斗大阵的阵基河图洛书，导致妖族不得不和巫族血拼，最终双方几乎同归于尽。

    如今，东皇太一和妖皇帝俊想要改命，那肯定不会放过鲲鹏妖师。

    现在没动他，应该是还没到时候。

    “看上去是明牌的局，但究竟怎么出牌，目前还不清楚，或许大家都还藏着一些底牌。”姬九虚心中盘算着。

    可以确认，未来的形势发展，绝不仅仅是原来那样，只有巫妖两族那么简单，

    这一次，洪荒天地的各大势力、各方强者，恐怕大多数都要卷入一场大风暴之中。

    “在这场大风暴真正到来之前，我必须拥有足够的实力才行。”

    姬九虚明白，不管自己是站在明处，还是藏在暗处，都必须保证自己有活命的实力，甚至改变局势的实力。

    另外，还有西方二圣在背后布局算计涂山雅的事，

    他这次与鬼车结因果，就是为了此事。

    虽然有了因果支线，就能随时窥探鬼车的一举一动，

    可若是他依旧被身体修为所限，一旦西方二圣再有什么布局算计，那也是个大问题。

    提裤子不认人的事，他姬九虚也干不出来。

    所以接下来，还是主要两件事。

    签到、修炼！

    不仅仅是提升身体修为，他还要研究一下刚刚签到的血魂真身，

    若是能将三兽神的祖血和圣人鲲宇的祖血，都炼成血魂真身，那他就多了几张底牌。

    ……

    无边洪荒，西方，须弥山。

    接引道人和准提道人，依旧盘坐在山巅的一座大殿中。

    前者是面色疾苦的中年道人，后者是面容枯瘦的白袍老道。

    两人虽然没有离开过须弥山，但通过早已落在各处的棋子，再加上一些推演，他们便能知晓整个洪荒天地、包括妖族天庭发生的各种事情。

    借鬼车之手，在妖族天庭布局算计涂山雅，是他们准备的第一局。

    准确地说，是准提的第一局，

    因为是他负责在妖族和巫族布局，而接引是负责在人族和洪荒其他势力布局。

    这第一局失利的消息，已经通过特殊渠道，传到了他们这里。

    但过程和结果，出乎他们意料。

    接引和准提现在都有些惊讶，

    按照他们的之前的预想，就算失败，那也是其他原因造成的。

    但现在竟然是因为鬼车的个人恩怨，让一个不相干的人族入局，才导致了最后的失败。

    “妖族天庭离奇的消失了一个大罗金仙，应该是那个暗中窥探我们的神秘存在所为。”准提皱眉道。

    “这等手段虽然有些匪夷所思。”接引点点头，“但以那人的实力，也的确有这个可能，

    而且据鬼车所言，他应该是先将布置毗那夜迦的事情，交给了那个离奇消失的大罗金仙，

    这个诡异事件发生之后，他才亲自出手布局。”

    “是啊，有这个诡异事件在前，我本来以为这一局就算出问题，也是那个神秘存在出手。”准提忽然叹道，“却没想到，最终是因为虚九道人，才导致这一局的失利。”

    两人都陷入沉默，布局算计最怕的，就是这种突然出现的意外和变数。

    “我在想，这个虚九道人会不会有问题？”接引又皱眉道。

    “先查查吧。”准提沉声道。

