    会后李云龙和王学新跨上挎子正要走，却被张万和给拦下了。

    “诶诶！”张万和快步走到挎子旁，说道：“我说老李，大会开完小会还没开呢！”

    李云龙眼睛一瞪，回道：“老张，您就别打岔了，我这急着回去布置任务呢！”

    张万和回道：“你布置任务重要，我们这么装备的事难道就不重要？”

    说着张万和就朝李云龙使了个眼色，悄悄的对站在屋檐下默默望向这边的苏欣扬了下头。

    于是李云龙就明白张万和这葫芦里卖的是什么药了，他往挎子的边斗上一坐，对王学新说道：“快去快回！”

    “是！”王学新应了声，就快步朝苏欣跑去。

    此时的苏欣也顾不上其它人的眼光了，赶忙从挎包里取出一双毛手套递了上来，脸上带着几分担忧：“给，我给你织的，穿穿看是否合适！”

    王学新应了声，接过手套戴上，不大也不小，暖哄哄的，从手指暖到心里。

    “又要打仗了吧？”苏欣焦急的问：“战场上要照顾好自己……”

    话还没说完，冷不防被王学新一把拉到怀里。

    那一刻苏欣脑子“哄”的一阵乱响就像个木头人似的不知道该怎么做。

    虽说王学新这个动作并不过份，但在这时代而且周围还有这么多人的注视下这么做，还是有些突兀。

    其实就连王学新也不知道自己为什么这么做。

    事后回想起这一刻，王学新觉得这或许是因为时间紧张给逼的，又或许那双手套，另外再加上一部份要上战场的心理……

    战场这地方谁也说不准，就算王学新久经沙场现在还是个营长，但也不敢保证自己能活着回来。

    在面对苏欣时，王学新脑海里闪过一个念头：“这会不会是见苏欣的最后一面？”

    或许就是这个想法，王学新一冲动就将她搂进怀里。

    王学新以为周围会有起哄声，但很奇怪的是……身边来来回回的指战员们就像没看见似的该干嘛还干嘛。

    过了好一会儿，王学新交待了一声“照顾好自己”，然后头也不回的转身跳上挎子疾驰而去。

    这是头一回，王学新有留下来的欲望，他差点都想跟李云龙请几天假了。

    王学新相信，如果他这么做的话李云龙能准假。

    因为从来到这世上近一年的时间王学新还没放过假……这是其次，这时代的部队基本没有“假期”可言，因为大多数人都是以部队为家，就算有假期还能上哪？

    重点是王学新立了这么多功劳，用这些功劳换几天假期不过份吧？

    但王学新却知道自己不能这么做。

    要是请假了，部队里的坦克连怎么办？

    山地连怎么办？

    独立团的作战计划怎么办？

    如果王学新在部队只是个普通战士请几天假或许没多大影响，但偏偏王学新在独立团有着举足轻重的地位，他要是请假很可能直接影响部队的士气……

    在飞奔的挎子上，王学新的泪水迎着风势尽情的流淌，心里一遍遍骂着：“这该死的战争该死的鬼子，在自个那过得好好的为啥偏要侵略别国？如果他们知道自己最终要失败，这么做只会害人害己，他们还会选择战争吗？如果直接告诉他们结果，是否就能结束这场战争？”

    不过当然，这只是王学新的一种奢望。

    人是一种很奇怪的动物，他们有时看起来很聪明，但有时又完全失去理性非得拼个鱼死网破才甘心。

    李云龙从头到尾都没说话，他只是在下车时拍了拍王学新的肩膀，安慰道：“五营长，咱们放手打鬼子！你放心，这个媳妇跑不了。把鬼子赶出家门后，我李云龙替你作主，咱们风风光光的把苏厂长给娶过门！”

    “谢谢团长！”王学新回答。

    李云龙说的很严肃，王学新看得出来他不是开玩笑，而是给王学新一个承诺。

    刚回到营部王学新就收到了两个情报。

    一个是孙尔威那送来的。

    “王！”孙尔威把一封翻译成中文的电报送了上来，愤恨的说：“日不落撤军了，而且是在没有通知华夏军队也没有告知史迪威的情况下撤军！难以想像，这些懦夫在战前居然趾高气昂的以一副胜利者的姿态要装备要补给，枪声一响就不顾盟友跑得比兔子还快！去他妈的！”

    王学新早就知道会是这种结果，听到这情报就见怪不怪了，他只是问了声：“史迪威将军给鬼子的‘礼物’送出去没有？”

    “送出去了！”孙尔威点了点头：“不过暂时还没收到结果！”

    正说着，孙尔威的通讯兵就送来一封电报，孙尔威看着电话就高兴得一握拳头：“太棒了，王！我们刚出到情报，至少有一个大队的鬼子因‘不明原因’食物中毒！这延缓了鬼子的追击，华夏军队成功从这个缺口成功跳出了包围圈！”

    王学新心下暗松了一口气，这也算是他为华夏远征军这支劲旅尽点人事了。

    不过往后的路依旧困难重重，能否顺利过关就只能看他们自己了。

    另一个情报是陈松勇报告的。

    “营长！”陈松勇说：“山地连在进行野外生存训练时发现一些可疑踪迹……”

    这马上就引起王学新的警觉，问：“是谁发现的？”

    “副连长张立！”陈松勇回答。

    张立就是猫犊子，长期的打猎生活使他擅长跟踪观察，他要是起了疑心……那多半是真有问题了。

    王学新接过电报看了看，然后下令：“让猫犊子到营部来一趟，马上！”

    “是！”

    一个多小时后猫犊子才气喘吁吁的出现在王学新面前……训练基本距离营部有点距离，一个多小时都算快了。

    “什么情况？”王学新问。

    “报告营长！”猫犊子上气不接下气的回答：“对方……有意掩盖踪迹，还有……刺刀和工兵铲的痕迹。”

    于是王学新就明白猫犊子为什么怀疑了。

    八路军的部队，根本不需要掩盖踪迹。

    而刺刀和工兵铲……这又决定了他们是支部队。

