    “很简单，你回去之后，就主动去假意逢迎司徒倩，然后你俩使用第一种药物，到时候你们俩都会很尽兴，效果保证比那中心商会的还要好！”林逸解释道。

    　　

    　　    “啊？还得假意逢迎那个贱人？那好吧，我听林逸老大的。”魏申锦一想到司徒倩的样子，由衷就是一阵恶心，没实力也就算了，有实力……不过既然林逸都这么说了，他也只能点头答应。

    　　

    　　    “以司徒倩的浪荡禀性，尝到了甜头之后，肯定会拿你这药物，偷偷去找她那个姘头马尚封取乐，到时候，你让她拿第二种药就行了。”林逸继续教道。

    　　

    　　    “哦？好的，但是这第二种药，效果有什么不一样吗？”魏申锦奇怪道。

    　　

    　　    “当然，第二种药的药效比起第一种还要更猛，而且还有点问题！”林逸呵呵一笑道：“男人服用之后，会造成肾水穴郁结，导致脱阳马上风而死！倒是你和我说那叫马尚封这个名字提醒我了，还蛮配套的！而女人服用之后，就会被欲望冲昏头脑，身体跟本能一样不停索取，根本停不下来，直至最后心脏承受不住极度的兴奋致死！”

    　　

    　　    “噗……好好好，太好了！林逸老大真是神人，这种杀人不留痕迹的神药，简直就是为那对狗男女量身定做的啊，他们想不中招都不行！”魏申锦闻言大喜。

    　　

    　　    如果照着林逸说的去做，他根本不需要承担任何风险，一切都是司徒倩自己找死而已，到时候雪剑派没人会再怀疑到他魏申锦的头上，而只会认为那一对狗男女伤风败俗，死有余辜。

    　　

    　　    “呵呵，这次你回去之后，注意先不要展露实力，你要是暴露了，说不定那司徒倩就不去找马尚封偷欢了，到时候计划可就泡汤了。”林逸特意提醒道。

    　　

    　　    “林逸老大尽管放心，这个我明白，那个贱妇无耻至极，她跟马尚封那个丑货偷欢，根本就不是喜欢马尚封，只是浪荡解馋罢了，如果发现我恢复了，肯定会恬不知耻的重新贴上来，还会继续在我面前装纯，把我当成傻子耍！”魏申锦点头道。

    　　

    　　    “不错，就是这个意思，等司徒倩死后，你这个正牌丈夫恐怕还是要接受调查，到时候注意处理一下痕迹，把我给你的这两种药物都赖在司徒倩身上，就说都是她偷偷从中心商会买的，然后再把她的那些丑事给曝光出来，说说你自己的无奈和悲哀，事实摆在那里，他们肯定会信你的。”林逸继续指点道。

    　　

    　　    “好，反正不出意外的话，司徒倩这个贱货应该就是跟马尚封死在一起，铁证如山，我相信谁也说不出闲话来。”魏申锦赞同道。

    　　

    　　    “正是如此，整个计划大概就是这样了，你还有什么疑问吗，一并说出来我帮你想办法解决掉。”林逸问道。

    　　

    　　    “问题倒是没有，不过……”魏申锦犹豫了一下，有些担心道：“司徒倩是司徒光宗的亲孙女，她如果这么死了，司徒光宗身为雪剑派长老的老脸只怕都要丢尽，从此再也抬不起头来，就算当时不好说什么，但事后肯定还会找机会收拾我，毕竟只要我活着，就会让人想起他们司徒家伤风败俗的孙女，就会让他丢脸。”

    　　

    　　    “司徒光宗确实是个威胁，不过这个后顾之忧，我可以帮你解决。”林逸笑了笑，给他出主意道：“事发之后，你来我们天丹阁一趟，回去之后就跟人说是被天行道大哥治好了伤势，那样一来，你重新有了实力和潜力，重新成为雪剑派的核心弟子，甚至还跟天行道大哥搭上关系，到时候谁还敢再收拾你？”

    　　

    　　    “对啊！太妙了！多谢林逸老大指点，再造之恩无以言谢，以后不论让我做什么，刀山火海，我魏申锦绝无二话！”魏申锦兴奋感激道。

    　　

    　　    林逸此人，不仅有强大的实力，还有神奇的能力，更有深厚的背景，关键是还有精明的头脑！

    　　

    　　    每多跟林逸接触一分，魏申锦就忍不住暗暗心惊一分，就算没有再造之恩，就算没有噬心蛊，他也已经开始由衷觉得自己这个老大没有拜错了。

    　　

    　　    假以时日，如果连这等人物都还达不到最顶尖的层次，那么天底下只怕再也没有人能够有资格站上天阶岛的巅峰了！

    　　

    　　    “暂时不需要你做什么，你回去之后想办法把通缉取消了就行，然后把你恢复伤势的事情，都算到天行道大哥的头上，不要跟我有任何关联。”林逸吩咐道。

    　　

    　　    之所以连番强调这一点，林逸也是有他自己的顾虑，天阶岛高手云集，一旦他给魏申锦恢复经脉的风声传出去，别人自然也会刨根问底，到时候可就免不了被那些顶级大佬关注，被推到风口浪尖。

    　　

    　　    相反，若把这一切全部推到天行道身上，说是他自己恢复的，那样就算别人心存怀疑，却也没办法验证，总不可能直接去找天行道当面问吧，何况即便问了，天行道也会配合林逸演戏，根本问不出真相。

    　　

    　　    “算到天行道前辈身上没问题，可是林逸老大，通缉这事我说了未必管用，毕竟南天极光那些人信誓旦旦肯定你就是武夫凌一，我回去就算当面否认了，雪剑派高层也只能是将信将疑，而不大会直接取消通缉……”魏申锦有些尴尬的挠头道。

    　　

    　　    刚刚还信誓旦旦，说可以为林逸上刀山下火海，结果转眼就被这点小事难住，这段时间以来，魏申锦越发觉得自己智商有些不够用了。

    　　

    　　    “这个简单，你这次回去之后，就跟他们说不敢确定我的身份，而且天行道经常在这里出现，就算确定了也没法动手，让他们再做定夺。”林逸顿了顿，继续道：“至于取消通缉的事，就等你公开恢复之后，就说天丹阁虽然有人将你打伤，但同样有天行道治好了你的伤势，正好相互抵消，有天行道大哥的面子在这里，相信你们雪剑派那些高层会识时务的。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

