    六道带刀人影，冷冷在夜色隐去身子。

    巡逻的狄人，偶尔会高举火把绕来，绕不多时，发现无异常之后，便又转身回走。

    徐牧四顾看了看，才让司虎寻来枯柴，撕了半截麻衣裹成火把。

    只需火把点亮，在悬崖上的陈盛，便会立即动作，造成水淹之势的假象。

    “牧哥儿，我举了？”

    “举吧。”徐牧言简意赅，微微闭上了眼。

    不多时，先是夜鸟的嘈杂，滚石的滑落，继而，便听见了河水崩流的声音，居高临下，带气喧嚣的怒吼之音。

    “牧哥儿，狄人发现了！”

    不发现才怪，古往今来，火计与水攻，都是安营扎寨的大忌。

    睁开眼，徐牧冷冷往前看去。

    如他所料，几个营帐里的狄人，都开始怒吼连连，不多时，便有几骑贪生怕死的，夹着马腹便要冲出老河床。

    “拦住他们！”徐牧大惊。

    若是这几骑闯了陷阱，后面的狄人肯定会发现，那么将前功尽弃。

    听见徐牧的声音，司虎第一个拖着长马刀跳出，翻身上了旁边的烈马，便举刀冲去。

    “射弓！”

    零散的弓箭，将几骑狄人惊得往后退却。待多退几步，便发现后头越来越多的人，惊慌地涌了过来。

    此时，淹下来的水，已经越来越多，将原本干涸的老河床，逐渐浸成了灰褐色。

    “上马，先跑远一些。”

    徐牧当机立断，催促一声之后，便翻身上了司虎的马，匆匆往河床外跑去。

    “徐坊主！过了！过了！狄人过了！”

    徐牧惊喜地抬头，果然，如他所料，那些被水淹之计惊到的狄人，已经不管不顾，疯狂地要逃出老河床的位置。

    “坠！坠！坠啊！”司虎勒紧缰绳，怒声高吼。

    徐牧也紧紧握着拳头。

    轰隆隆——

    第一批奔袭而至的几十骑狄人马，纷纷扬蹄嘶叫，伴随着几十个狄人的惊呼声，齐齐翻入了陷阱里。

    后头来不及停马的，也惊呼着一起坠入陷阱，响起接二连三的惨叫。

    不多时，二百骑的狄人，便已经坠入陷阱，死伤一百余骑。

    “牧哥儿，后头的停住了。”

    “并无意外。”

    狄人又不是傻子，看着前方不对，肯定要勒停狄马。但好在，徐牧早已经在两边，又挖了两个陷阱。

    那些刚要庆幸的狄人，正分开两个方向，准备避开陷阱之时，却突然，也莫名的身体一空，坠入了旁边的陷阱里。

    “徐坊主！成功了！”赵青云怒声大喊，眼中隐隐有泪。

    这二百骑的狄人，说不定双手之上，就沾染着筒字营同僚的血。

    如赵青云所说，此刻面前的几个陷阱里，尽皆是狄人的惨呼之声，大多是摔伤，偏偏又无法爬出陷阱。

    赵青云冷冷摘下弓，一枚铁箭矢射去，便穿烂了一个狄人的胸膛。

    徐牧并没有劝。

    若非是狄人，大纪何来如今的悲惨世道。

    司虎倒提着刀，沿着陷阱附近，将那些妄图爬出来的狄人，一个一个砍了下去。

    “小心些，还有狄人。”徐牧不敢大意。二百骑的狄人，哪有这么容易杀得干净。

    至少乍看之下，坠入陷阱里的，也并未到二百骑。

    “徐坊主，且看那边！”

    徐牧转过头，瞬间，整个人僵在当场。

    即将破晓的天空之下，昏昏暗暗的晨雾之中，一个虎背熊腰的狄人，一手牵马，一手提斧，正冷冷地昂着头，对他怒目而视。

    在这个狄人的两边，还有四个健壮些的狄人，各自握着弯刀，脸色萧杀。

    “是狄人的百夫长。”赵青云吸了口气，“狄人是行伍制，百夫长相当于这二百骑的大将。”

    “该死，他怎么不上当。徐坊主，百夫长皆是狄人的虎士，不可小觑。”

    此时的徐牧，哪里敢有小觑的意思，那位百夫长的凶戾眼神，便足以证明强悍。

    “陈盛，你带着二人，戳杀要爬出来的狄人。”

    刚跑回来的陈盛，顿了顿后，急忙点头。

    “徐坊主，那我等？”

    赵青云语气微微无奈，好不容易才把这么多的狄人，一网打尽，现在撤退的话，如何甘心。

    二百头的军功，擢升偏将，绰绰有余。

    咬着牙，赵青云转过头，终究还是打算，再相信面前的小东家一次。

    “徐坊主，你怎么看？”

    “现在撤退的话，应该来得及。”

    这句话，让赵青云苦涩地吁出口气，果然，大势不可逆，狄人百夫长，岂是容易对付的。

    “但我不想撤退。”徐牧转过脸，脸色认真，“赵兄，再杀一波如何？”

    “和、和狄人百夫长拼杀？”

    “有何不可。”

    徐牧眼神笃定，他办不到，但并不代表，身边的人会办不到。

    比如，那头天生神力的猛虎。

    只需杀了狄人百夫长，余下的，皆不足为虑。

    “敢问赵兄，一头百夫长，值多少军功？”

    “去年有队营兵合力杀过，似乎是赏了上千两银子。”赵青云语气微怔。

    “很多了。”

    回过头，徐牧看向后边，早等着的司虎，骑在马上，已经是摩拳擦掌的姿态。

    “司虎，记得老秀才给你题的诗文么。”

    在庄子里的时候，老秀才不仅会喊“我儿李破山”，有次空暇之时，还给搬着八根横木的司虎，题了一首诗文。

    “牧哥儿，我记得。”

    “念一遍。”

    “提刀夜行八堂口，无人知是猛虎来。”

    “且去。”

    徐牧冷冷抬手。

    “这世道不破不立，杀了他，你可称大纪虎士。”

    司虎脸色涨红，冲着徐牧抱了个拳，随即一勒缰绳，烈马踏碎几具尸体后，稳稳落蹄，横刀立马。

    对面，狄人百夫长见状，先是垂头一笑，随即也冷冷地翻身上马，接过亲卫抛来的狼牙棍后，抬头亢奋地长啸。

    “狄人凶悍，我大纪与狄人的斗将，已经是十几年前的事情。”赵青云神情苦涩。

    虽然很希望司虎能赢，但他并不看好，狄人的百夫长，几乎都是千里挑一的勇士，并非泛泛之辈。

    “斗将么？那便姑且算作斗将。”徐牧淡淡应了一句。

    斗将，即是两方人马，各出一将分出胜负，胜者，自然能鼓舞士气。

    拖着长马刀，司虎昂起了头。

    吼！

    百夫长踏马急奔，未见任何起手姿势，垂在马腹上的狼牙棍，便隐带着千钧之威，朝着司虎的人与马，抡扫而来。

    嘭——

    司虎鼓起双眼，长马刀怒劈而下，迎着狼牙棍的凶戾，不偏不倚地格挡住。

    两相迸发的力道，压得各自胯下的马，尽是止不住地刨蹄长嘶。

    “再来！”司虎收回长马刀，旋着长柄，朝着百夫长照头斩下。

    “你够胆！便再接我三刀！”

    狄人百夫长面色大惊，仅接了一刀后，匆匆狼牙棍拨开司虎的攻势，勒起缰绳，跃马退到一边。

    喘了口气，待他垂下头，望向自己双手虎口，已经有血水泊泊渗出。

