    “我再说最后一次，认输！或者，死！”

    龙辰随手挡下了洛冰玄的强大剑气，再次缓缓开口道，而且声音犹如金属撞击般，夹杂着道道龙吟！

    很显然，在施展出神龙变之后的龙辰，实力已经强大到不可思议的地步！

    洛冰玄看到这一幕，同样微微有些错愕，显然没有想到，龙辰的实力居然已经强大到如此地步！

    不过，当她用余光看到，远处叶尘被云破天三人围攻的险状，最终一咬牙，

    “断情七诀，第二式！！”

    “第三式！”

    “第四式！”

    ……

    轰轰轰！

    一道道比之前更加强悍逆天的冰霜剑气，划破虚空之后，朝龙辰狠狠劈斩过去。

    然而，

    龙辰只是最近微微一扬，似乎根本没有放在心上，

    “好一个断情七诀！不愧是绝情居的无上剑法！可惜啊，断情七诀的关键，在于断情绝爱，而你不但对姓叶的那小子动了情，而且心中杂念太多，根本无法发挥出它真正的威力！！”

    龙辰在说话间，拳头猛然一握，随手几拳砸出，便将洛冰玄的冰霜剑气全部击成了粉碎！

    “不得不说，现在的洛冰玄，真是不堪一击！！”

    声音落下，龙辰的身形突然一阵变幻，仿佛化身成为了一条金色巨龙，一头钻入了虚空之中。

    轰！

    下一刻，龙辰的身形，陡然便出现在洛冰玄的跟前，手掌猛然一伸，一抓，

    “啊！！”

    伴随着洛冰玄的一声惨叫，她的喉咙已经被一道巨大的龙爪死死擒住。

    龙辰望着已经被自己擒住的洛冰玄，脸上露出一抹怜悯之色，

    “原本，在十大天骄之中，你是唯一一个够资格做我对手的人，没想到你竟然自甘堕落至此！”

    “你，真是太令我失望了！”

    龙辰说到这里，金色眼眸之中，陡然升起一股浓郁的杀气，

    “既然你已经不配做我的对手，活在世上也没有什么用处，那你就死去吧！”

    说完这话，龙辰手掌猛然一握，

    “啊！！”

    洛冰玄顿时再次发出一道凄厉的惨叫声，继而脑袋一歪，便昏死了过去，继而被龙辰随手丢入下方，无尽的赤色熔浆之内。

    “冰玄！！”

    远处看到这一幕的叶尘，顿时脑袋“轰”的一下，整个人感觉仿佛瞬间炸开了一般！

    洛冰玄死了！

    她原本不必出手的，可是为了救自己，还是义无反顾的站到了龙辰的对立面。

    她是为了救自己而死的！！

    眼看着，洛冰玄的身体，正在缓缓落入下方的熔浆之内。

    叶尘此时顿时大脑一片空白，只想立即冲过去！抱住她！

    可惜两人此时相隔的实在太远，叶尘只能眼睁睁的看着，洛冰玄的尸体很快便坠入岩浆之内，瞬间便被焚烧一空。

    而就在叶尘一愣神的功夫，燕狂生抓住了这个机会，足以劈裂虚空的强悍刀气，狠狠斩落在叶尘的后背之上！

    铿！

    纵然叶尘穿着天蚕圣衣，同时又有防御金甲和琉璃金身，被燕狂生的刀气斩中之后，同样也不好受，整个人瞬间被斩飞到数千米之外，五脏六腑仿佛都要破碎了一般，同时狂喷了一大口鲜血！

    “就是现在！”

    “灭了他！”

    云破天和易白两人见状，顿时纷纷大喜过望，当即也如影随形般冲了上去，各自施展出自己的绝招，准备将叶尘一举击杀，

    “天命刀诀！”

    “大易戟谱！”

    “无极剑道！！”

    三人全都信心满满，已经深受重伤的叶尘，这一次肯定必死无疑！

    而叶尘此时，似乎还完全没有反应过来，脑海之中还在不停的闪烁着，洛冰玄临死之前的场景。

    “该死！你们所有人都该死！！！”

    叶尘突然忍不住扬天大吼了一声，身上竟然升起了一股无比浓郁的毁灭气息！

    这一刻，在亲眼目睹了洛冰玄死去之后，叶尘心中竟然生出一种，要毁灭一切的强烈冲动！！

    杀！杀！杀！

    毁灭！毁灭！毁灭！

    叶尘此刻满脑子里，就只有这么一道念头。

    嗡~~~

    而就在叶尘身上的毁灭气息已经攀升到顶点之时，丹田之中一直毫无动静的无妄剑，突然剧烈的颤动起来。

    “嗯？”

    叶尘也瞬间察觉到这一异样，之前一直苦思不得的东西，在这一刻霍然畅通！

    “我明白了！无妄剑乃是规则之剑！所以无法用真元催动，而是要用规则之力去催动！！”

    “而我之前虽然已经领悟了一丝规则之力，但是规则之力太弱，所以才无法催动无妄剑！”

    这些念头只是在电光火石之间，

    而此时，

    轰轰轰！

    云破天三人的绝命一击，已经纷纷朝叶尘斩落下来！

    “死吧！！”

    三人全都露出满脸的兴奋之色，似乎已经看到，叶尘被轰成肉渣的场景。

    而就在这个时候，

    轰！

    被毁灭规则引发的无妄剑，突然破体而出，出现在叶尘的掌中。

    “嗯？法宝？”

    云破天三人，看到这一幕，显得全都为之一愣。

    迷罗星海之中是无法动用法宝的，甚至连乾坤镯这样的储物法宝都被封印起来，这家伙手中怎么会有法宝的存在？

    不过，三人毕竟都是天骄人物，眼光自然也都不差，很快就发现，叶尘手中的这把剑，没有任何灵力波动！

    “原来只是一把普通的凡剑！”

    “看来这小子，还真是狗急跳墙了啊！居然妄图用一把凡剑，挡住我们的绝击！”

    “真是可笑啊！”

    三人纷纷在心中嘲笑起来。

    然而，

    接下来发生的一幕，却让他们全都目瞪口呆。

    唰唰唰！

    只见，叶尘手持那把凡剑，随手挥出三剑，

    嘭！嘭！嘭！

    那看似无敌的刀芒、剑气、戟影，竟然在叶尘的随手三剑之下，犹如纸糊的一般，瞬间破碎湮灭！

    “什么！！”

    “这，怎么可能！”

    “幻觉！这一定是幻觉！”

    三人同时惊呼了起来，个个全都一副活见鬼的模样。

    他们的修为虽然被限制在元婴巅峰，而且不能动用法宝，可是眼前最强的一击，也足以对抗化神后期啊！

    竟然被叶尘用一把普通的凡剑轻松击碎了？

    “你们，都得死！！”

    就在三人无比惊愕之时，耳边忽然响起，叶尘那无比冰冷的声音。