 “砍了‘撑了嘛’，专心做好哔哔打车，也是一件不错的事情，说不定可以赚取更多的钱。”

    叶天龙宽慰一句：“一心两用，不如一心一用。”他

    已经得到资料，云朵外卖就是哲华扶持云朵的公司，联手草原餐厅和晨雪一号迅速铺开了市场。它

    也算天门旗下的产业之一，因此叶天龙不希望石冰烧钱一战。“

    我也想过甩手‘撑了嘛’，卖给‘云朵外卖’专心做哔哔打车。”

    “可是哔哔打车也有了危机。”把

    话说开了，石冰也就坦然告知：“正如孔少查探的资料，荣薇薇对哔哔打车模式很感兴趣。”

    “所以她希望进入哔哔打车来工作。”

    “荣薇薇跟荣四月一样，曾经都来七星门习过武，不过她没有荣四月那么系统，更多是玩票性质。”

    石冰轻叹一声：“因此我跟她也算认识，她要进来学习，我找不到理由拒绝……”

    叶天龙笑着出声：“这不是好事吗？“

    有荣家人加入，无论资金或人脉，哔哔都会提升一个档次，很多危机也就化解了，算如虎添翼。”

    他神情玩味：“除非如孔少说的，她真会抢你的位置。”

    石冰转动着方向盘：“对哔哔打车来说，荣薇薇的加入确实是好事，会带领它走向新的高度。”“

    但对于我来说，却是出局的征兆，我希望哔哔打车辉煌，但希望是我的掌舵之下。”她

    眸子多了一分真挚：“因为它是我这一生的心血。”“

    那种感觉，就好像你生了一个漂亮儿子，然后一个有钱人过来跟你说，把孩子给我抚养长大吧。”

    “我比你有钱有地位，我可以给他更好的生活和发展。”“

    虽然有钱人说的是对的，她能给孩子更好的环境，但对于母亲来说，依然是撕心裂肺的痛苦。”她

    俏脸很是难受：“不到万不得已，哪个母亲会为了孩子的更好生活，把孩子过继给有钱人呢？”

    叶天龙笑着出声：“你这么说，是认定荣薇薇会抢夺你的集团了？”“

    薇薇这个丫头，天生在蜜罐子中长大，父亲更是一方大员，从小就没有得不到的东西。”石

    冰说起了两人的往事：“这也让她习惯了，看上的东西就一定要弄到手。”“

    就如当年小时候，她看中师父赠予我的一把石剑，就不断要求我把石剑送给她。”

    “我拒绝了，她就找机会把石剑偷了，然后丢下山去，还向师父哭泣我不给她石剑玩。”“

    她现在要进入哔哔打车的目光，就如当初跟我要石剑时一模一样。”“

    不需要多说，我也知道她心思，还能预见她未来动作。”

    她神情犹豫了一会：“甚至这次白领遇害的舆论如此凶猛，也离不开荣薇薇暗中的推波助澜。”

    “所以我一直死死捏着‘撑了嘛’。”石

    冰高冷的脸上多了一抹柔弱：“不然失去哔哔打车后，我就真的什么都没有了。”“

    原来如此。”叶

    天龙轻轻点头，随后话锋一转：“七星门跟荣家关系颇好，你和荣薇薇都是七星门俗家子弟。”

    “你完全可以通过你的师父来周旋。”

    他追问一声：“无论是荣家还是荣薇薇，应该会给你师父面子吧？”

    石冰闻言神情一滞，有些迟疑，但最终还是一叹：

    “我师父虽然德高望重，身手不凡，但对荣家却始终忌惮三分，礼让七分。”“

    我们跟荣家子侄发生冲突，师父不管对错都惩罚我们，还教育我们要对荣家人恭敬。”“

    相比荣家子侄，我们七星门子弟始终矮上一截。”

    她语气带着一抹戏谑：“在我眼里，七星门不是一个百年门派，更像是一个荣家扶持的山门。”

    叶天龙皱眉：“山门势力虽然不及五大家，但人格和地位还是平等的，怎会矮上一截呢？”“

    黑楼……”

    石冰挤出一句：“我有一次无意听到师父说话，荣家好像有什么黑楼，那里有制约我师父的东西…”“

    黑楼？”叶

    天龙眼睛微微眯起：“这是什么玩意来的？”“

    嘎——”在

    叶天龙寻思要问问母亲时，石冰忽然一脚刹车，把红色宝马刹停了下来。“

    砰——”几

    乎同一个时间，一个侧边窜出的锅盖发型的青年撞在车头，然后闷哼一声跌出五米远，手掌擦破。

    在叶天龙暗呼碰瓷团伙太嚣张时，锅盖青年又一骨碌爬起来，随后冲到旁边的四季酒店门口。那

    里，一对戴着口罩的男女正谈笑着出来，手挽手，很是亲密，很是亲热。

    虽然男的戴着口罩，但叶天龙和石冰还是张大嘴巴，一眼认出这家伙是何方神圣。正

    是跟两人都有个交集的彭陆。

    只不过他现在身边不是猪朋狗友，也不是助理和经纪人，而是一个妖艳的女孩。

    石冰怒瞪彭陆之余，也低呼一声：“这女孩好像是拍摄《天剑行动》的女配林燕燕……”叶

    天龙一愣，又是《天剑行动》？“

    混蛋——”

    此时，锅盖青年正一把揪住彭陆，然后毫不留情冲上一拳，把彭陆打得退后了七八步，口罩都掉了。

    在锅盖青年准备再给一拳时，林燕燕冲了过来，一把拉住锅盖青年尖叫：“黄刚强，你干什么……”锅

    盖青年努力挣扎却始终无法挣脱，只是歇斯底里吼叫：“你背叛我，你背叛我……”林

    燕燕死死扯着锅盖青年：“你不能打彭陆，不能打彭陆……”

    “砰——”

    趁着锅盖青年无法脱身，反应过来的彭陆直接给前者两拳，接着又踹出一脚，还向跑来的保镖喊道：“

    保镖，保镖，给我揍死他，揍死他。”

    几个暗中跟随的保镖一涌而上，对着锅盖青年就是拳打脚踢。

    彭陆对着锅盖青年吐出一口水，随后就拉着林燕燕钻入车里，还不忘记挑衅一声：“

    妈的，敢打我，让你牢底坐穿，而且我现在就带着燕燕去树林，好好车震一番压压惊。”

    “等老子玩腻了，你再接回家宠着。”“

    废物……”锅

    盖青年愤怒至极，想要挣扎着起身，结果却招致保镖更凶猛的拳头…… 