
　　方三寿站在玄一道人的身侧，一脸怨毒的看向方岳。

　　之前的亏，他还没有忘记，心里还在琢磨着，要找一个机会，报复回来，让方岳生不如死！

　　还有一张不算很熟悉的脸，属于一位大能境的女修。这是一个道姑，长相很对不起观众，完全就是一张大妈脸，还满是雀斑和褶子。

　　这位女修看向方岳，也是满含怨毒，她是修行者世界中门派的代表。

　　六合门司徒静！

　　方岳跟她的仇大了！之前，方岳在燕国抢劫六合门的弟子那锅事就别提了！在燕都的时候，方岳趁火打劫，她是六合门的领队！方岳敲诈勒索，都快把她的裤子给扒了！那一日的耻辱，让她几近疯狂！而且这还不算完，百里

　　密境，方岳屠掉的燕东，是她的亲传弟子！

　　司徒静曾经最大的荣耀！

　　在收录燕东为弟子之后，司徒静简直就是把他视如己出，当成是亲儿子一样对待！

　　在百里密境，司徒静希望燕东可以多领悟一些道则，突破天地境，凝出更为强大的金丹。

　　谁想到，燕东这一去便是永别！甚至尸体还在方岳的手中，不曾归还！ŴŴŴ.23sk.com

　　受辱之耻，杀徒之恨！

　　让司徒静无法平静面对！

　　她这次亲自前来，主要的目的就是斩掉方岳，报仇雪恨，至于支援阴阳古城只是一个幌子！

　　六合门，这次一共率领一万精锐前来，其中天地境的高手占了一成之多，还余下的九成，都是先天八层九层的高手，联手围杀，方岳插翅难逃！

　　当然，这种事情不能够摆在台面上。

　　司徒静虽然对方岳恨到了极致，但是一双眸子依旧是冰冷澄澈。将所有的光芒都落在了谈判桌上！

　　“这次的事情，我觉得可行，让方岳做一个诱饵，斩杀星辰魔族的天骄！星不凡，位列在魔族的黑榜上面，排名虽然不高，但却绝对是一个祸根！”

　　玄一道人危襟正坐，面容严肃。魔族发来了挑战书，欲要在明天清晨，派星不凡与方岳于同阶一战！

　　在座的所有人都明白，这绝对是一个鸿门宴。

　　哪怕方岳真的能够战而胜之，魔族都不会放方岳回来！他们一定会找各种理由出手，将方岳扼杀于萌芽之中！

　　他之前扫魔族的面子，扫的太狠，而且天赋潜力，尽皆一流，魔族不可能放任这样一个人族的天骄自由成长！

　　“附议！关乎人族颜面，若是我年轻几百岁都会亲自上场！方岳，这是魔族送给你的一次表现的机会，你一定要好好把握，不要辜负了所有人的信任与期望！”

　　司徒静眯着眼，一副很是看好方岳的样子！

　　但心里，却已经是乐开了花，能够借刀杀人，结果最好！

　　让方岳在魔族强者的手下授首，身败名裂！

　　永恒军团，不死帝国，万象阁，丹阁，太一教，如今都是纷纷站在了方岳这边，还有一些寿元将尽的老家伙，态度很不明了。

　　如果有人敢动方岳，说不定会让那些老家伙给记恨上！

　　倒是不如，让魔族出手，弄死方岳，到时候，他们即便是想要报复，也找不到具体的对象！

　　人族黑榜……嘿嘿，这次方岳绝对是死定了！

　　魔族，有对人类天骄的悬赏榜。

　　人族，也有黑榜，专门用来悬赏魔族！

　　但凡是魔族之中有点名气的强者，尽皆上榜。其中人数，足有千万之多！

　　每个人根据排名高低，潜力不同，对应的悬赏的金额也是不同！

　　榜单之上，没有赏金，对应的都是各种灵石都难以买到的修炼资源！

　　星不凡，对应的是一瓶星灵液，价值方面大到惊人！它专门为具备星辰灵根的修行者准备！服用之后，可以让灵根的层次暴涨，据说，星灵液在服用之后，还可以粹体！令肌肤，骨骼尽皆蜕变！能够接引星辰之力，淬炼己身！它是从数以千计的陨石中提炼

　　出来的精华物质。可遇而不可求！

　　方岳对于星灵液很是意动，这简直就是为他专门准备的奖励。

　　但是看到，司徒静，玄一道人那上窜下跳，热切无比的模样，方岳的心中就是感觉一阵的腻歪。

　　就算是他想要接下这封挑战书，但是也不愿意让这两人的意愿得逞！

　　古月仙子美眸流转，在方岳的身上停落半刻。

　　帝一如今回归不死帝国，对于方岳和帝一的关系，她自然是有所耳闻。

　　出发之前，帝一甚至还跟她叮嘱，一定要好好照料方岳。

　　古月仙子属于是女追男，自然不会把帝一的话，当成了一个耳旁风！

　　她的美眸之中，涟漪不断。

　　“我觉得，魔族此举，必有目的！或许是为了斩杀方岳保全颜面，亦或者勾结某些人，为他们报仇！总之，不能够按照敌人的意图来！否则的话，一旦落入圈套，将是悔之晚矣！”

　　古月仙子的言辞颇为犀利，有着一些针对性。

　　玄一道人和司徒静尽皆脸色一遍，他们看向古月仙子，怒吼道：“古月仙子，你这是什么意思？有话说清楚，何必指桑卖槐！”

　　司徒静最沉不住气，她怒视古月仙子。

　　古月仙子不以为意，似乎位无视了司徒静。她低下头，呷了一口清茶，沉吟片刻，才是再度说道：“方岳连人族的先天榜单都没有上去，没有资格代表人族出战！反倒是六合门，为人族大教，平日里作威作福，搜刮地皮，栽培出了不少先天榜上的天

　　才！不如，让六合门为人族出一点贡献，派遣一个先天榜上的高手出手，扫灭星不凡，张扬一下我人族的威名！”

　　古月仙子话里带刺。不死皇朝从来就是看修行者家族的这些世家和门派不对眼，针锋相对，也不是一年半载了！

　　古月仙子一开口。

　　司徒静立刻跳脚：“你这个小丫头片子，有你这样和长辈说话的吗？我觉得你缺乏家教，有必要找一个人来好好的管教一下你！”

　　司徒静冷哼，已经从就事论事，转移到了对古月仙子的人身攻击上面！

　　“缺乏家教的吗？我觉得你应该和我哥哥去谈谈！他最近刚刚突破到天地境界，正是无聊，你们六合门如果愿意派人出来谈论一下教养的问题，他应该会很高兴！”

　　古月仙子依旧没有任何的慌乱与恼怒，疯狗咬你一口，你没有必要立刻还下来！沉得住气，最终才能有大格局！

　　在这方面，古月仙子认为自己的涵养做的够好！

　　“虫王那个疯子！”

　　提及虫王，司徒静陷入沉默，她甚至都有所忌惮，不敢再次开口。

　　虫王两个字，是许多门派都永远不想去触及的伤痛！

　　他的战力，远远不能够以境界来衡量！他挥手之间，就开了打开通往虫界的位面通道，无穷无尽的虫族铺天盖地，杀之不绝！

　　他有不死皇朝撑腰，据说有圣人暗中护道，轮转境以上的人物不敢对他出手，而轮转境之下，人数再多，对他来说也是送菜！而且，虫王是一个狂人。心狠手辣，无所顾忌。

　　半年前，六合门的一个附属门派，因为一点利益触怒了虫王。

　　结果一夜之间，那个门派上上下下，数万弟子，灰飞烟灭，全部都沦为了虫潮口中的干粮！

　　司徒静自己不怕虫王，但她还有许多弟子门人。

　　虫王一怒血流千里。

　　司徒静被虫王杀成一个光杆司令，都不会让人有丝毫的意外！“对于方岳出手这件事情，我觉得还有待斟酌！方岳的天赋，不再战斗，而是在其他的方面，炼丹，炼器，各种旁门左道，他皆有研究，而且涉猎颇深！尤其是他的闪电丸，可以缔造闪电灵根，改善血脉，

　　提升资质！他若是有个好歹，对于整个人族而言，都将是莫大的损失！”

　　李斯也开口，不赞成方岳出战。

　　方岳是万象阁的长期合作伙伴，诸多资源都只有方岳出产！

　　如果方岳陨落在这里，对于万象阁来说意味着一笔巨大的损失！涉及到的灵石金额，以上品灵石来衡量，都将起码上亿！

　　“一个不务正业的小混混，怎受得了李斯大人如此的评价，他一个人的生死还影响不到人族的荣辱与兴衰！有些话，李斯大人说的怕是有些过了吧！”

　　玄一道人阴声恻恻！贬低方岳。

　　李斯冷笑：“小混混？如果方家能够再多出这么十个八个才华横溢的小混混，方岳出战，我绝不阻拦！”

　　李斯一句话，差点把玄一道人给噎死。

　　方岳出一个就够了！

　　方家的其他弟子，的确是没有一个能够和方岳相比的！

　　谈判桌上，硝烟之气，顿时浓烈！

　　最后只有殷素素和拓拔昌没有表态！殷素素思量片刻，方才说道：“方岳是我的弟子，情感而言，我不希望他去冒险！他的潜力太大，陨落于此，未来人族，可能会少掉了一位惊世的强者！但作为永恒军团的高层，我则希望他能够为人族杀出

　　赫赫威名！公私矛盾，我将决策权放给方岳。”

　　紧接着，拓拔昌也表态。

　　他认为方岳是阴阳古城的英雄，为人族，方岳已经做的太多。没必要再次冒险，明知道是圈套，也让方岳去跳！

　　最终的决定权，落在了方岳的手中。

　　方岳断然拒绝了这次挑战。

　　他凭什么要听魔族的安排，他们想要约战就约战吗？

　　如果他们让方岳去死，方岳也乖乖的去死吗？

　　这是方岳的原话。

　　听起来很是刺耳！

　　对于外界的评价，他不在乎，之前的两次赫然的功勋，足以彰显他的价值！司徒静和玄一道人尽皆不悦，他们站在道义的角度逼迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百九十七章 仇大了免费阅读。https://xs.23sk.com 