    除夕如期而至，作为一年最后一天，也是一个节日。

    “岁节”的庆祝其实自这一天就正式开始了，因为这是连通旧年和新年的一日。

    除夕早上，吃过早饭后，山谷营地发动百越平民们搞了一次大扫除，里里外外，将他们居住的地方以及人自己都清洁了一遍，意为以崭新的面貌辞别旧岁、迎接新的一年。

    中午的午饭比较随意，在食堂里简单对付了一顿。

    午饭后，山谷营地的食堂便开始为年夜饭做准备，不仅是后勤组的人员在准备，还让百越平民们一起和面，包了饺子。

    等到晚上，山谷营地各处的灯笼被点亮，虽大部分地方都没人，依旧比较黑暗，但食堂此刻却是一片喜气洋洋的氛围。

    下午弄好的丰盛食物被端上桌，百越平民以亲人朋友为群坐在一起，不仅有食物，还有饮品，小孩子有果汁、可乐、奶类可选，大人们也有白酒、啤酒和葡萄酒。

    当所有菜都上桌后，还未开动之时，徐民华、秦苏和原渊出现在食堂，三人的出现，引起了轰动，毕竟这是山谷营地现在的三巨头。

    三人并不是直接出现在百越平民身边，而是在一个台上。

    这个台是搭建起来的舞台，将用于今夜的晚会，待会儿还有人要上台表演。

    三人笑着和百越平民挥手打着招呼，由徐民华作了发言。

    “今晚是夏历2240年最后的一个晚上，按照我们的历法，过了今夜子时，就是新的一年了。”

    “在此欢庆之际，我代表秦苏女士和原博士向大家拜年，感谢各位在旧的一年里的付出，也感谢大家支持我们的工作。”

    “今天本该是一个团圆的日子，今夜本该是一个团圆夜，大家应该跟自己的家人围坐一桌，共庆团圆，可为了大夏，你们来到了这里，远离了父母和妻儿，甚至有人在此刻还坚守在岗位上，我、秦苏、原渊，代表大夏感谢各位了。”

    这段话是对山谷营地还在执勤、守着岗位的人说的，徐民华、秦苏和原渊站在台上，都脸色肃穆地鞠了一躬。

    鞠完躬，徐民华看着下方的百越平民们：“来自百越的各位，你们跟我们不同，你们中很多人是经受了苦难，才来到了这里。

    在旧的一年里，你们失去了很多，失去了亲人、失去了朋友、失去了妻儿……”

    听到徐民华的话，下面的百越平民有人哭了起来，想必是想起了他们这一年所经历的那些事。

    “我在这想告诉各位，旧日的苦难已去，我代表山谷营地所有人祝福你们在新的一年里过得幸福平安！”

    下面响起了热烈的掌声，待掌声息去，徐民华笑了笑，道：“现在美食在桌，佳酿在旁，我也就不废话了，大家都还饿着肚子呢。最后祝所有人在新的一年过得更好！现在，大家开吃吧！”

    徐民华、秦苏和原渊一齐对着下方拱了拱手，自后台离去了。

    三人离开后，舞台上上去了一男一女，正是今晚晚会的主持人。

    看到下方的百越平民还没动筷子，男主持人故意皱着鼻子在空气里闻了闻：“咦？好香的饭菜，好醉人的酒香。可怎么没人吃呢？是饭菜不够香，还是酒不好喝。大家，都吃起来！”

    女主持人也帮腔道：“大家不必拘谨，过节要开心，都吃起来，喝起来！”

    在一些山谷营地的人员带头下，百越平民们开始吃喝了起来。

    随后，女主持人和男主持人宣布晚会开始，后台的一个个表演者登台表演。

    其实，节目就那样，但不能要求太多，山谷营地的人员也不是搞这行的，而且还没多少时间和道具来做准备。

    不得不说，节目的类型倒是挺多，唱歌、跳舞、玩魔术、演小品、说相声啥的都有，不要以为军人和科研人员就是一群木头人。

    演小品和相声逗得下面的百越平民哈哈大笑，唱歌则是因为语言的原因，听不懂唱的是啥，但唱歌者所蕴含的情感合着旋律，还是能让人感受到。

    不仅是山谷营地的人员登台表演，百越平民中也有人登台，唱着百越的歌曲，跳着百越的舞蹈。

    晚会从八点开始，一直到零点。

    “咚”

    零点时分，钟声自山谷营地各处的喇叭中响起，传响了整个山谷营地。

    百越平民还不知道什么呢，便听到外面响起了轰鸣声。

    由于人太多，也不好让大家跑出去看，便在食堂内的大荧幕上显示出了外面正发生的画面。

    一颗颗光点从山谷营地升起，而后在空中绽开，如一朵朵花一般绽放在这世界的黑夜之中。

    看到此幕，百越平民们都只觉得美好。

    最终，数颗礼花形成了大夏的国旗，而看到国旗的山谷营地人员，在这一刻，无须命令言语，都做了同一个动作，向国旗敬礼。

    “新的一年，愿您岁月安好，我愿护您平安！”

    百越平民们看到贵人们敬礼，也有样学样，跟着向荧幕中显示的那面旗帜敬礼。

    大夏时空，申杨和陈阳等多条单身狗（梁爱国和穆峰不是单身狗，在家过年）凑在一起看除夕晚会，听到零点钟声响起，心道：“不知道老徐、老原和秦苏他们在那边怎么样了？应该也正在过年吧。新的一年了啊，祝愿你们在那边也一切安好。”

    远处，有人看到山谷营地这边的天空闪亮，还以为是那些大夏人制造的武器。

    零点钟声响过，随着所有演员登台共常一首异世版的《难忘今宵》，除夕晚会也至此结束。

    可晚会虽结束了，但将铭记于史册，也铭记于百越平民们和山谷营地众人的心中，这是异世界人度过的第一个大夏除夕，这是山谷营地人员们在异世界度过的第一个除夕。

    回去睡觉时，许多百越平民还兴奋着，跟同伴们讲述着今日的一切，当看到自己住处挂着的灯笼、贴着的福字和春联，都不禁在心里畅想新年的美好。

    旧年辞去新岁迎，不知何时，天空下起了雪！

