    分身和投影之间有着莫大的区别，就好比楚天随意分散而出的化身和楚魔楚青云之间的差别。

    这具分身的实力很强，已经达到了合体中期，可以说是左权分身之中十分强悍的存在了，兮瑶并没有因为对方是一具分身就轻敌，反而是有些失望，倘若来的是左权本体，那么她准备的手段会更加有效果吧。

    “兮瑶，不要再反抗了，你难道想要让大家都跟着你一个个的死去吗？他们原本是可以不用死的，我不会杀了他们，我甚至可以让他们走上神州！这一切得来可以十分轻松，只需要你答应。”

    左权开口，他的声音仿佛春风一般的和煦，希望借此让兮瑶停止两方的争端。

    兮瑶向来不会说出什么恶毒的语言，只是笑着说道：“你的那些做法，我还是很了解的，我们之间并不可能，至于我的那些部下他们也认为跟着你不是一个明智之举。”

    左权无奈的摇摇头，微微抬手说道：“难道我们就只能刀兵相向吗？”

    兮瑶淡淡道：“那是当然。”

    “道法，苍穹之焰！”

    “道法，初生甘露！”

    他们二人几乎是在同一时间就施展出了自己的道法，到了他们这个境界，已经不只是精通一道的存在了，左权施展的火焰道法和兮瑶施展的水系道法相互触碰，水火不相容之间引发剧烈的爆炸。

    不管这些爆炸在宇宙之中如何掀起波澜，他们各自也没有停下手上的动作，一个术法不过是开胃菜而已。

    “万界投影。”

    左权的分身自然也可以施展这种强大的投影术法，他的面孔一瞬间浮现在周围的宇宙空间之上，一张张左权的脸从四面八方围绕着兮瑶，颇有种万花筒里面离奇之感。

    “投降吧，我参悟上千大道，无穷小道，每一张面孔都可以施展截然不同的道法，你如何抵挡？”左权分身双手掐诀，浑身神光散发，那围绕着兮瑶的一张张面孔或是嘴巴张开，或是眼睛闪烁着光芒，还真的是截然不同的攻击。

    兮瑶没有理会左权的话语，而是轻轻摇晃了一下自己的手，衣袖滑落，露出了洁白如玉的小臂，手腕处还有着一个绿色的镯子。

    她双手掐诀都有着一种美感，被称为东域第一美人的兮瑶，当然不仅仅是以美丽著称，更厉害的还是她的手段。

    轰！

    空间塌陷，宇宙震动，无数的空间乱流席卷而来，那些面孔的攻击让兮瑶所处的宇宙空间无法承受，就像是平稳的水面突然丢去了一颗炸弹，将水给炸得冲天而起。

    左权看着消失在空间乱流之中的兮瑶，无奈的叹了口气，周围崩坏的空间正在缓缓的恢复，他没有犹豫，手中出现了一把宝光闪烁的长矛。

    “界神矛，这乃是神器，用来送你一程吧。”

    左权扭动身体，将神矛给投掷了出去，原本逐渐恢复的宇宙空间在这根长矛的力量下再次扭曲。

    宝光闪烁的神矛身上环绕着一圈圈的符文，就好像是光芒闪烁了一瞬，将兮瑶原本所处的地方给扎了个通透。

    长矛直接刺入了破碎空间之中，一具姣好的身体缓缓出现，兮瑶嘴角带着一丝血迹，长矛从她的胸口穿了个通透。

    “何必呢？兮瑶，你现在还不认输吗？”左权双手运转修为，那神矛上的符文顿时扩散而出，似乎将兮瑶给捆了起来。

    兮瑶笑了笑，开口道；“倘若我不这样，你怎么会上钩呢？”

    话语落下，兮瑶直接运转修为，周围的宇宙空间瞬间如同镜片一般的崩碎，他们来到了空间紊乱的异空间之中，这里面有着空间乱流，还有无数的空间通道开开合合，甚至还有虚空兽在不停的蚕食这些空间碎片。

    “原来你的布置在异空间之中，我确实没有察觉。”

    左权笑了笑，他的身边浮现出一个个七彩的符文，这赫然是一个阵法。

    “阴阳炼道大阵，你似乎想要将我炼成天地大道的一部分？让我重归天地？”

    左权笑着，浑身修为气势却是快速的绽放而出，这个大阵让他感受到了一丝威胁，他的眼中不再是那种轻描淡写，而是带着几分疯狂。

    “喝！道法！空间主宰！”

    擅长空间之道的左权终于使用了自己的道法，他试图在异空间之中开辟另外的空间，借此躲过这个大阵的效果。

    “给我炼！”兮瑶不顾插在自己身体之中的神矛，反而是双手快速的掐诀，以自己的真元疯狂倾泻，借此加大阵法的效果。

    炼道之阵，本就是要将修士所掌握的天地大道给归还天地，空间之道自然也是构建这片天地的关键所在。

    感受着自己空间道法的威力正在逐渐减弱，自己终究会被这个阵法给炼化，左权的分身干脆就放弃了反抗，他不过是一具分身而已，倘若他是本体在这里，倒是有着不少的手段逃脱，可是现在的他做不到。

    他身上的法宝已经使用完了，不管他施展什么手段，兮瑶都会在关键的时候将他给堵回去，那个阵法，正在将他对于天地大道的感悟归还给天地，倘若再过一段时间，他甚至连道法都无法施展了。

    “兮瑶，何至于此。”左权说完，双手捏出了一个法印，随即轻轻丢出。

    咔咔咔！

    神矛上散发五色雷霆，兮瑶瞬间无法动弹，痛苦的声音都不能发出，那神矛上的光芒越发的强大，随后直接炸开。

    看着被炸碎的兮瑶，左权笑了起来，这样的伤害弄不死灵肉合一的兮瑶，只能让她受伤，她会复生，而且速度很快，可惜自己是分身在这里，虽然可以重新祭练，可是那个新的分身就不是他了。

    感受着自己现在连道法都无法施展，左权干脆不抵抗了，就乖乖的留在了大阵之中。

    一枚小小的玉镯子飞了过来，那是兮瑶的法宝。

    “哦？因果螭龙环？看样子南域的人也伸手了，只是可惜，你要是乖乖去南域的话就没有那么多的事情了，只是你非要留在东域趟这趟浑水！”

    左权分身苦笑起来，不躲不避，就看着那玉镯子没入自己的眉心。

