        他额头上还在流血……

        其实，刚刚她是想砸他后脑勺的，但是慌乱之间，他又突然起身，她手里的台灯便落在了他的额头上。

        童筱颖沉了沉心，拉开门走了出去。

        傅夜沉睁开眼睛，看到童筱颖离去的背影，心里顿时更加难受了。

        而就在这个时候，门口有个人影又窜了进来。

        傅夜沉连忙又闭上了眼睛。

        此时，童筱颖手中拿着一根什么草药走了进来。

        她在傅夜沉的身边坐下，将手中的草药拧碎，直接敷在了傅夜沉的额头上。

        接着，童筱颖又替傅夜沉将衣服穿好，并给他处理好伤口后，看着他这张冷艳俊美的脸，不由地感到纳闷。

        这个男人到底为什么要这样对她？

        其实，他看起来并不像坏人。

        但回头一想，童筱颖觉得自己还是不要被这个男人骗了。

        并不是长得帅，就不一定不坏！

        “对不起，大哥，如果你不那样对我，我是不会将你砸伤的！真的很对不起！”

        童筱颖看着闭着眼睛的傅夜沉，非常诚恳地道歉。

        她说完后，起身离开了房间。

        傅夜沉见童筱颖离开后，不禁会心一笑，捂着额头坐起身来。原来，她还是在乎他的啊！

        不然，她刚刚何必跟他道歉？

        现在，静下心来想想，傅夜沉觉得是自己太冲动了。

        或许真的是他太心急，他应该要等到他和她的新婚之夜，那才叫名正言顺。

        傅老太爷听说长孙回来了，于是连忙从外往家赶，也正是这个时候，童筱颖终于忍不住给傅昼景打了个电话。

        如果，她不打这个电话，傅昼景至今都不知道，原来童筱颖被自己的爷爷接走了。

        电话里，听到童筱颖说，她在爷爷家里的时候，傅昼景放下了手头所有工作，只身往临海城赶。

        这下子，傅家便热闹了。

        傅老太爷得知幼孙也会回，不禁有些得意起来。

        平日里万年不回家的两个孙子，如今抓了他俩的“女人”，还不是一个个急得往家里赶。

        傅老太爷突然觉得非常有“成就感”，同时，有又一丝“伤感”。

        他这一个老头子，还不如两个女人，在他那两个孙子心里重要。

        童筱颖在冷宅大门口等到了傅昼景。

        而此时，一大清早便陪着未来婆婆逛公园去的苏漫雪也坐着豪车回到了冷宅大门口。

        苏漫雪最先从豪车上下来，无意间看到童筱颖，不禁傻眼了。

        冷夫人跟着从车内下来后，看到大门口的傅昼景，顿时没好脸色地说：“今儿是吹了什么风，把你这傅二少爷给吹回来了！”

        “妈，好久不见。”即便冷夫人对自己冷嘲热讽，傅昼景还是客客气气地叫了一声“妈”问候问候。

        而童筱颖此时的目光，正吃惊地落在了苏漫雪的身上。

        因为，站在冷夫人身旁的这个女人，竟然跟自己长得这么像，而且比自己更加漂亮。

        她的五官非常的精致，甚至比电视里的女明星还要好看。

        “你身边的那姑娘是谁啊？”冷夫人这才看向童筱颖，淡漠地问道。

        候在一旁的随从，开口介绍道：“夫人，您忘了，她是二少奶奶。二少爷的新婚妻子。”

        二少奶奶？！

        苏漫雪不可思议地瞪大了眼睛。

        这诺筱颖怎么会和傅昼景结婚了啊？

        随从介绍完童筱颖后，冷夫人便将童筱颖上上下下打量了一番，不禁打趣地说：“漫雪啊！你这弟妹长得跟你可真像！”

        漫雪？！

        童筱颖怔愣。

        傅昼景也错愕不已，不禁讷讷地看了看苏漫雪，试探性地唤了声：“你、你……是大嫂？”

        准大嫂的样子，他傅昼景又不是没见过。

        苏漫雪去滨江城的时候，还是他去接的机，而且还给苏漫雪安排了住处。

        虽然他俩的交集不多，但是怎么着也是见过面的。

        以前苏漫雪不是长这样的啊！

        要说到筱颖像她，倒不如说，现在的苏漫雪长得非常地像童筱颖。

        而苏漫雪看到童筱颖的时候，眼神却是在躲闪，表现得非常心虚。

        童筱颖打量完苏漫雪，仍旧还没意识到，这个漫雪，就是自己曾经的那个闺蜜苏漫雪。

        事情已经到了这种地步，苏漫雪发现自己已经完全没有退路了，只好温柔地对一旁的未来婆婆说道：“婆婆，我想和弟妹单独聊聊。”

        “嗯。”冷夫人点了点头。

        苏漫雪立马走到童筱颖的跟前，二话不说，便将童筱颖拉走了。

        童筱颖有些愣头愣脑地看着苏漫雪，听着苏漫雪这与自己几乎相似的声音，她越发觉得自己好像遇上了另一个自己。

        苏漫雪将童筱颖拉到了附近的一处空旷的草地上，突然在童筱颖面前跪了下来。

        童筱颖顿时一脸茫然。

        苏漫雪就跪在她跟前，伸手拉住童筱颖的双手，紧紧地握着，沮丧地说道：“筱颖，你打我吧！”

        “你……”童筱颖错愕，一头雾水。

        苏漫雪仰头看着童筱颖，接着说道：“是我偷拿了你的玉坠，顶替了你，成为傅大少爷的未婚妻的。”

        玉坠？！傅大少爷的未婚妻？！

        童筱颖的思绪有些混乱了。

        她短暂地理清楚头绪后，再看着面前这女人时，不禁恍然大悟：“你……是漫雪？苏漫雪？”

        苏漫雪不由地含泪点了点头，此刻，就连她自己都觉得，她不去当演员真的太可惜了。

        “你先起来说话！”童筱颖拉了拉苏漫雪。

        苏漫雪仍旧跪着不起来，恳求道：“你先原谅我，我才起来！”

        “你让我原谅你什么啊？”童筱颖还是不知道她为什么要跪着求她原谅。

        苏漫雪这才将那天，她去上班后，她误拿她的玉坠，被傅家的人接走成为傅大少爷的未婚妻的来龙去脉一五一十地全说了出来。

        但是，那之后，她还害她丢了工作，又害她差点被郭裕玷污的事情，她只字不提。

        童筱颖并不知道，自己之后那糟糕的遭遇，是她苏漫雪所为。

        事到如今，童筱颖才猛然想起一件事情来。

        那就是，刚刚在屋内差点强上她的那个男人，岂不就是傅家的大少爷，也就是说，他是傅昼景的大哥——傅夜沉！

        可是，他既然已经接了苏漫雪当未婚妻，那为什么还要对她“动手动脚”？！

        对于傅夜沉的行为，童筱颖表示不理解。

        不过现在，话说回来，看着面前态度诚恳的苏漫雪，童筱颖觉得自己不存在要原谅或是不原谅她的这回事。

        因为，她已经是傅昼景的妻子了，不可能再当什么傅大少爷的未婚妻。

        此时，苏漫雪哭得梨花带雨：“筱颖，你帮帮我，好不好？不要揭穿我！我是真的爱上傅大少爷了，非常非常地爱他！”

        童筱颖微微皱起了柳眉。

        苏漫雪见童筱颖不为所动，又继续呜咽道：“而且……我……我已经跟傅大少爷上过床了。倘若这个时候，傅大少爷发现自己接错人了，那我……呜呜……我该怎么办啊？”

        苏漫雪开始了另外一个谎言。

        她从始至终，一直到现在，她连傅夜沉真容都不曾见过，何谈“上床”之说。

        此刻，她之所以对童筱颖说这些，只是不想失去这来之不易的荣华富贵。

        “筱颖……求你了……成全我和傅大少爷，好吗？”苏漫雪哽咽，希望以此骗过童筱颖。

        听着苏漫雪的这些话，童筱颖有些于心不忍，顿时还明白了一件事。

        怪不得傅夜沉一见到她就表现得那般亲密，原来是把她当苏漫雪了。