    江云边还没来得及收敛表情，面前的人就勾出了笑意：“吃不了兜着走？”

    “……是啊。”江云边反应了一秒，迅速地用趾高气昂掩饰尴尬，“都说了Alpha脾气大，不行？”

    周迭第一时间想到的就是那天晚上江云边在他的房间，警告自己的话——

    所以你小心点，我作为高级Alpha，还是很能来事的。

    周迭不自觉用舌尖扫了扫犬齿，露出极浅的笑意：“嗯，都说了我很怕。”

    这人还真是给点颜色就开染坊，江云边哼了声就从面前离开，没看到周迭彻底阴沉下来的眼神。

    放学的时候，江云边难得一见地没有出校门，躺在宿舍的床上跟江云以聊天。

    江云以最近似乎是迷上了打扮，给他发了不少饰品的图片询问他的意见。

    江云边挑了个黑色的耳钉。

    随后收到了个犯困的小猫咪表情包，妹妹吐槽他的品味一如既往。

    他想反驳时，许湛的语音电话就打了过来：“哥，你快出来听广播，卫初社死现场哈哈哈！”

    “我在床上，懒得动。”

    “懒死你得了。”许湛那边发出了些许响动，像是跑到了哪里，之后传来的就是一片断断续续的声音。

    是广播。

    “高三六A的江云边同学，你是我爹。”

    江云边瞬间从床上坐直了起来，接下来那句是：“高三六A的周迭同学，你是我爷。”

    得逞的笑容还没勾出来，他就发现自己意外降了个辈儿。

    这祖孙三代什么回事？

    电话被收了回去，许湛笑得不行：“天哪，江哥你做啥了让卫初在广播室读三遍这么羞耻的台词啊哈哈哈，听说广播室老师已经去找人算账了！”

    “不过话说回来，你为什么甘愿给周迭当儿子啊！”

    江云边的脚从床上的护栏垂落，他的胳膊撑在上面，慢悠悠：“许湛，我不介意多你一个孙子。”

    电话嘟嘟地挂断了。

    江云边刚准备再打过去，宿舍门打开，周迭提着晚饭回来。

    江云边唇角下压，居高临下地睨着这人，语气带上点算账的意思：“广播怎么回事？”

    周迭神情淡然，把晚饭放到他的桌子前：“脚好了没。”

    江云边动了动自己垂在外面的右脚，才想起来今天药膏还没换：“不知道，应该快了吧。你把桌子上那个药膏帮我拿一下。”

    他纯粹是懒得动，想在床上换了就完事，可没想到周迭从哪抽出一张湿巾，抬手就要托着他的脚掌。

    “等等！”江云边把脚往里一藏：“你想干嘛？”

    “给儿子换药。”周迭道。

    “……你是不是活腻了？真的想跟我打架？”江云边支着下巴，微垂视线摆出冷酷的表情，脸上写着的就是：你敢碰我一下试试？

    但他忘记了，Enigma不会被Alpha压迫，更不会害怕被自己标记过的人。

    周迭抬手捉住了他的脚踝，控制着不让乱动，先给他擦了一遍脚。

    江云边只觉得自己脚上的神经都麻了一瞬，预谋好的反抗都做不出来，被他慢条斯理擦拭之后换了药膏，还小按了一会儿。

    周迭收拾好之后就去洗了手，出来抽了张纸巾，慢悠悠地掀起眼皮跟江云边对视。

    “下来，打架。”

    江云边：“……”

    虽然不太适合，但周迭手劲儿还挺适中，说白了他刚刚爽了。

    江云边擅长得寸进尺，把腿收回来侧躺在床上，伸手支着下巴：“小爷看你技术不错，免你一死。”

    不就是比脸皮厚么，谁怕谁。

    周迭似是可惜：“是吗？我是专门为了打架才去碰你的。”

    “哦，那你最好天天帮我按，我脚好得越快，越能跟你好好来一架。”

    周迭眉眼稍抬，似笑了一下，唇角又压得很快。

    “下来吃东西。”

    刚躺下的江云边又坐了起来：“你是不是因为广播良心发现，所以来赔罪的？”

    “谢谢你陪我妈妈。”

    江云边才发现自己原来很受不了别人对他说谢谢。

    还没等他说话，周迭又看着他：“江云边，我们好好当舍友吧。”

    *

    一周时间，够三中的老师把考卷反复说三遍了，校领导才组织星期五开级会。

    新的年级前三要上台发言，首先要把学生假期零散的心都收回来，其次得鼓励下阶段的学习。

    高三的老师都以为这次的年级第二多少打击到江校霸，至少能让他有多两句建设性的意见。

    可没想到这位了不得的学霸还是那样散漫肆意，上台发言是：“运气不太好。”

    运气不太好，遇上真正的学神了。

    周迭站在台下，忽然有点讶异江云边这种别扭的性格，居然在某些方面也能坦然。

    江云边懒散地从领奖台走下，在人群的视线里走向自己的班级，不觉得有什么别扭，只觉得操场的太阳很大。

    而刚到队伍最后，他就听到老师喊周迭的名字。

    “接下来是新的年级第一，周迭同学。”

    有人不要命地偷偷拿手机出来了。

    江云边微微仰头，却猝不及防跟台上那人对上视线。

    明明那么远，明明都已经调换了位置，却还是跟当初在小礼堂一样精准无误。

    可惜江云边都忘了大半个月前自己在领奖台上说过什么混账话，是个什么形象。

    周迭曾经有一秒考虑过要不要正经发言，可在看着那个背影慢悠悠地回头看向自己时，他忽然笑了。

    那极低的笑声就这样通过麦克风传遍了整个操场，不知道是哪个角落的女生先把持不住，随后掀起了一片骚动跟尖叫。

    江云边对眼前的动乱始料不及，他理解不了台上那人只是呵了一声，为什么会有那么离谱的效果。

    混论之中，他听到隔壁班的女生讨论：“草草草，这就是周迭吗！我靠好帅好苏！我的妈他为什么突然笑了！是看到谁了吗啊啊啊！”

    “同为Alpha，我好像听出了一点那种欲丨望……是错觉吗？”

    “简而言之：我死了，我活了，我又死了。”

    江云边心说你要这样诈尸我可以考虑帮你把棺材板钉上。

    “安静，都安静！”老师出来镇场了。

    回头，江云边才发现隔壁班的郑星凛正神情复杂地看着他。

    他狐疑地用口型问：“有事？”

    郑星凛看他一眼，摇摇头，又重新看上领奖台。

    周迭扶了把麦克风，垂着眼没有看台下，说的话官方至极：“会再接再厉。”

    五个字后，一样潇洒利落地走下台。

    场下又沸腾了。

    郑星凛的余光一直落在两人身上，周迭回到了江云边身后，明明保持距离且没有交流，他却莫名觉得两个人之间的气氛不一样了。

    而刚刚那几个字听起来没什么问题，但从他的神情明明就像是……

    站在同样的地方，用同样的方式，回应大半个月前那句挑衅。

    江云边说别招惹我。

    周迭说会再接再厉。

    引起骚动的罪魁祸首安静地站在人群之后，视线游离过各种探寻打量，落在跟前的人身上。

    阳光下江云边的脖子更白了，而在领口里有一处色泽稍粉的软肉。

    只有周迭知道，这是自己留下的痕迹。

    他抬起视线。

    江云边全然没发现自己被怎样的视线注视，他高兴的是优等生发言结束之后，是挨处分的检讨。

    卫初因为在广播室乱讲话还受到处分了。

    “卫初在台上真的像条死狗，我快笑死了。”回到课室，许湛还把手机给江云边看，“我录下来了，他下次还来挑衅你，你直接甩他脸上！”

    江云边一边接收文件一边认真夸赞：“真缺德。”

    “不，我那可不是最缺的的，缺德的是周哥！”许湛自来熟本领炉火纯青，这会儿就一口一个哥，“考年级第一还再接再厉，你想让年级十六怎么办！”

    周迭正在解压轴题，闻言答了句：“那是激励。”

    “你们不愧是一个班的，缺德到一块儿去了。”江云边穿上外套，从座位上站了起来。

    下课铃响了，许湛笑嘻嘻：“今个高兴，走走我们去市里吃饭！”

    三中地市偏僻，所谓的市里是两个站之外的小广场。

    周迭安静地听着前面的人七嘴八舌地说那家店上新，那家店好吃，心绪微散之际，听到跟前的人应了声好。

    然后他细长漂亮的指尖就敲了敲自己的桌面。

    “年级第一，请吃饭不？”

    不单是周迭，连他隔壁的许湛都愣了一下。

    江云边居然主动邀请周迭一起吃饭？

    这俩同宿舍的终于磨合好了？

    见人没回答，许湛也勾上江云边的脖子，顺势造谣：“对啊，周同学，咱班有个习俗，考最好的都要请吃饭的！”

    江云边刚想问着哪来的习俗，隔壁就有几个臭不要脸的凑过来。

    “对对对，听者有份见者有份。”

    他无奈：“够了啊，你们这敲诈呢？”

    周迭看着江云边有一搭没一搭的反驳，忽然想到那天傍晚，那天他问江云边，能不能当舍友，这人没有回答。

    兴许连江云边自己都没发现，大半个月前还跟他一见面就掐架的人，此刻正被他无意识地维护着。

    或许这就是江云边给的答案。

    周迭拿起手机，应得散漫：“说吧，想吃什么。”

