    待到几人离去之后，叶尘打量了一下手中那造型独特的宝盒，随后走到女儿身旁，递了过去：“看看是不是这个。”

    千泷见此眼前一亮，点头道：“嗯嗯！”

    紧接着，宝盒仿佛受到了感召一般，微微颤动了一下，随后竟是化作流光来到了千泷身前，漂浮在其眼前。

    千泷心中有些惊讶，虽然从来未曾见过此物，但她可以确定，自己所听到的乐曲就是它所发出的。

    也是此物指引着自己一路来到了这里。

    她抬起手将面前的幻音宝盒打开，宝塔状的迷你阁楼再次打开，并且开始转动了起来。

    与此同时，一种美妙而又神秘的响起。奇特的乐曲，令人不禁沉醉其中。

    这是一首曲子，听上去如同天籁，但却又仿佛具备了一种无法言喻的魔力，令听闻者心神震荡。

    就连一旁的叶尘也出现了一瞬间的失神。

    看着面前的宝盒，千泷不由自主的开口：“极乐天韵。”

    紧接着，她的眼中不知为何泛起了一丝迷离，然后缓缓的闭上了双眸，身体也很是自然的跪坐在了地上。

    而那幻音宝盒则是散发着微弱而又神秘的光芒，悬浮在其上方，洒落下金色的光辉将其身躯笼罩。

    她依然还是那副状态，并没有醒来，宝盒也在起头顶悬浮着，洒下一缕缕光辉。

    看到这一幕，叶尘不由的眸光闪动，他能够感觉到这幻音宝盒与女儿之间似乎有着一种奇妙的联系。

    虽然不太清楚具体情况，但以目前的情况来说，应该不是什么坏事。

    看着女儿陷入了类似与顿悟的奇妙状态，叶尘也没有太过着急，心知在这个时候不能对其强行打扰，此时他需要做的便是好生看护。

    一念及此，便在一旁随意寻了一个位置，盘膝坐下，闭目打坐，静静的等待着。

    虽然闭上了眼镜，但以他的感知能力，周围即便出现了一丝异常，他也能够立刻发觉，避免出什么岔子。

    很快，一个时辰过去了，幻音宝盒的光芒逐渐敛去，仿佛失去了力量一般掉落而下。

    与此同时，千泷也缓缓的睁开了双眸，刚好伸手接住了下落的宝盒。

    像是感受到了什么一般，叶尘也睁开了眼睛，看着已经恢复正常的女儿，关切的问道：“感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    闻言，千泷细细的感受了一下，随后微微摇头道：“爹爹，千泷没事，我感觉现在的身体好似被洗涤了一遍，挺舒服的。

    而且……”

    “而且什么？”

    叶尘连忙问道。

    “而且我的境界似乎有所突破。”

    千泷回道。

    闻言，叶尘用感知力从上到下扫描了一遍对方，发现女儿此时不仅没有任何的问题，状态还相当好。

    除此之外，其修为也已经达到了二流巅峰，只差一个契机就可以突破到一流境界。

    就这么一个多时辰的收获，便抵挡的上一两年的修行，而且还没有任何的副作用。

    由此可见，这幻音宝盒确实不简单。

    虽然这次和阴阳家结下了梁子，但为了宝贝女儿，一切都是值得的。

    而且这幻音宝盒也不似凡物，即便他不清楚其来历与具体作用，但也知道是一件难得的宝物。

    总的来说，这次跑出来还是有着不小的收获的。

    不过叶尘对于阴阳家的事并不怎么了解，只要将其带回去再说。

    绯烟是阴阳家的重要人物，她应该对此物有所了解，到时候应该能得到答案。

    想到这里，叶尘也没有耽搁，带着千泷便开始返回藏剑山庄。

    十日之后，两人顺利返回山庄，并拿出了幻音宝盒。

    当焱妃看到宝盒之时也是有些惊讶，关于这件东西她也是知道的，乃是阴阳家的珍宝。

    只不过在百年前的一场战斗之中却丢失了，一直都没有找回来。

    没想到会突然出现在自己夫君的手中。

    对于这个问题叶尘也没有隐瞒，将整间事情的经过大致说了一下。

    听了前者的一番话，焱妃也了解到了情况。

    阴阳家发现了幻音宝盒的踪迹便派人欲将其寻回，却没想到碰到了劫道的叶尘，好不容易到手的东西就这么被抢走了。

    随后叶尘又将千泷修为提升的事情说了一下，担心会有什么难以预测的隐患。

    闻言，焱妃说道：“应当无碍，幻音宝盒乃是至宝，非常奇妙。若是有缘的人听到宝盒的乐曲，可以提升功力。而无缘之人听到，可能会陷入迷思，甚至癫狂。”

    “千泷应当属于前者，也正因此她才能够受到宝盒的指引。”

    叶尘闻言放下心来，又问道：“幻音宝盒除此之外，还有何神奇之处？”

    焱妃回道：“据传，宝盒是破解苍龙七宿的重要物品。至于更具体的情况我了解的也不多，需要花些时间研究一下，应该会有线索。”

    叶尘点了点头，没想到幻音宝盒如此重要，这次能够得到此物倒也是运气。

    不过以目前的情况来看，阴阳家恐怕也在打苍龙七宿的注意，而且对于这方面的了解比自己要更多……

    此时，阴阳家的一座大殿之内，月神正在向东皇太一汇报着此次行动的具体过程。

    片刻之后，东皇太一说道：“既如此，那就先将幻音宝盒暂且寄放在叶尘那里。”

    虽然到手的东西被抢走，但他的声音依旧无比平静，似乎并未因此而感到愤怒。

    “东皇阁下，难道不用将宝盒夺回来吗？”

    月神问道。

    东皇太一道：“暂时不要有什么动作，此时我自有安排，你们先下去吧。”

    闻言，月神应了一声，然后便离开了此处。

    对于幻音宝盒被抢的事情，东皇太一也有些无奈。

    虽然他也想派人将东西夺回来，但如今的阴阳家中出了自己没有人能够胜过叶尘。

    最关键的是，如今对方已经成为了大秦国师，有着国运护体，自己若是强行对其动手很可能会遭到反噬。

    如此一来，想要拿回幻音宝盒，恐怕就没有那么容易了……

