
　　陈江海跟着耐心解释道：“其实很简单，比如说网民搜索鞋子，那就把出了钱的鞋厂，排到最前面，这样不就能够拿到广告费了吗？

　　听到陈江海的这个办法，马天顿时就被吓了一跳，赶紧蹙起眉头：“陈总，这不是在扰乱用户搜索的结果？”

　　“只要在可控范围之内，就没有多大的问题。”陈江海从容说道。

　　陈江海说的这个办法，就是前世千度用的排名搜索算法。

　　当然，陈江海这个算法，不会像千度那样丧心病狂。

　　搜索引擎确实可以靠卖广告赚钱，但是一定要控制一个度。

　　必须得有属于自己的原则和底线。

　　否则就好比是开启了潘多拉的魔盒，后果必然不堪设想。

　　在前一世，千度就是因为没能控制好尺度，最后一步一步沦落下去。

　　按照陈江海的想法，最起码的一点，不能是谁给的广告费多，就让谁排在前面。

　　马天他们必须要搞一个算法和标准出来，避免这种情况的发生。

　　尤其是跟医疗相关的产品，一定要慎之又慎。

　　这种必须经过严格的审核，没有达到标准的坚决不能排上去。

　　总之绝对不能让搜索引擎自行运作，否则早晚都会出现问题，口碑也会被做坏。

　　陈江海之所以这样做，是因为现在华夏的骗子企业还很少，暂时不用担心这个问题。

　　就算现在开放竞价排名，其实也赚不到多少钱，主要还是为了积累经验。

　　随着时代的发展，以后能够赚的钱肯定会越来越多。

　　马天他们现在要做的，就是先把这个模式摸索出来，规避一些问题，进一步把这个模式发展完善。

　　前期积累经验，尽可能规避一些必然会出问题的焦点，后期做起来就能方便很多。

　　这个办法唯一的缺陷，那就是必须做好防范。

　　马天他们必须做好筛选，不能让一些不良信息，排到用户搜索结果的最前面。

　　说简单一点，就是钱要赚，但是绝对不能赚黑心钱。

　　马天想了一会，随后满是慎重的提出了自己的担忧：“陈总，广告太多了会不会引起用户的方案。”

　　现在不管是哪个网站，做广告都是固定的。

　　每个网络页面的内容有限，这就导致网站收取的广告费有限。

　　而且广告一旦多了，会在很大程度上影响到用户体验感，从而造成用户流失。

　　网站能够存在的根本就是用户的数量。

　　这绝对是一个悖论。

　　正是基于这样的原因，很多网站就是想方设法的把广告插在网页里面。

　　广告多了，用户使用起来就没有什么体验了。

　　陈江海直接道：“那我们可以在左边显示关键词搜索结果，右边显示关键词搜索广告结果。”

　　“跟其他的网站比起来，我们的首页是干干净净，网页上也没有什么固定的广告。”

　　“比如用户搜索衣服，右侧的广告栏就会出现各种衣服品牌。这样一来，就可以同时接到很多公司的广告了。”

　　马天听到这里，整个人都呆住了。

　　如果真能这样做的话，那这搜索引擎绝对是赚钱的利器。

　　传统的门户网站广告，页面密密麻麻的都是广告。

　　广告多了，用户自然会有所反感，体验度降低，用户则会产生抵触的情绪。

　　陈江海提出的这个办法，完美的解决了这个问题。

　　听完陈江海的话后，马天可谓是豁然开朗，仿佛被打开了通往另外一个世界的大门。天籁小说网

　　他细细品味一下之后，自然也就知道该怎么做了。

　　不过，作为一个研究过互联网的人，马天的心里其实非常清楚，这两年要是卖广告的话，其实根本就赚不了多少钱。

　　等华夏的互联网发展起来后，绝对能够赚很多的广告费。

　　想到这里，马天顿时激动了起来。

　　他没有想到，陈江海轻飘飘的一句话，就解决了自己长久以来的疑惑。

　　其实这样的办法，完全可以放在即时通讯软件上面。

　　一想到这里，马天就已经没有心思再跟陈江海聊下去了。

　　他现在只有一个想法，尽快把这个模式给搞出来。

　　能赚多少钱并不重要，只要能赚钱就好。

　　对于现在的互联网，大家都想要找到一个合理的盈利模式，生存下去。

　　可是想了各种各样的办法，似乎都有些不太可行。

　　但陈江海提出来的这个模式绝对让人眼前一亮。

　　马天能够想象，如果一旦推行开来，是一定能够实现盈利的。

　　而且，随着互联网的进一步发展，很有可能赚大钱！

　　“陈总，我知道该怎么做了，我现在就让人去搞一个广告排名的算法出来。”马天一脸兴奋的回答说。

　　陈江海并没有说什么，直接就挂断了电话。

　　他完全能够感觉得出来，此时的马天，恐怕已经没有心思再跟他聊什么了。

　　利用搜索引擎卖广告，对于陈江海而言，其实是很正常的一件事。

　　前世的谷歌和千度，前期都是靠卖广告度过互联网泡沫的。

　　只是他们的选择，有点不同而已。

　　影响搜索引擎广告费用的因素，主要有四个。

　　它们分别是广告覆盖率，平均页面广告数，广告点击率，以及广告点击产生的有效费用。

　　谷歌和千度的选择不同，完全可以从这四个因素中看出来。

　　先说谷歌，它是从广告点击率和广告点击产生有效费用下手。

　　从这两点入手的话，自然是很困难的。

　　谷歌通过自己合理的计算公式，进行了可持续的搜索引擎推送。

　　而千度的话，是从最容易的两个因素下手。

　　广告覆盖率和平均每页广告数，这就导致千度的搜索结果，基本上都是广告。

　　同时，千度还搞竞价排名，谁给的钱多就推谁。

　　就算是骗子的话，只要把钱给足了，千度也是照推不误，才不会去管广告内容的真假与否。

　　反观谷歌这边，则多了一套筛选计算机制，把大多数的骗子都挡在了外面。

　　严格来说，千度也有类似的计算公式，只不过它并没有用而已。

　　当时，千度的想法只有一个，那就是尽可能赚取最多的利润。

　　至于其他的东西，根本就没有在他们的考虑范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十三章 通往另外一个世界的大门免费阅读。https://www.23sk.com 