    三公子赢天明知故问道：

    “何事？

    本公子要出宫！”

    负责盘查的禁军正色道：

    “赢天公子。

    与你一起同来的齐国太子田文呢？

    还有跟你们一起去的我手下呢？

    这么半天怎么就回来你一个人？

    其他人呢？”

    三公子赢天淡定无比。

    装傻充愣道：

    “哦。

    你说齐国太子田文和你的手下啊。

    那齐国太子田文就跟懒驴上磨一样。

    说是吃坏了肚子。

    在茅厕拉个不停。

    你的兄弟在外面等呢。

    我等不下去。

    便提前出来了。

    总不能在茅厕附近闻臭味吧！”

    负责盘查的禁卫军摸着下巴疑惑了一下。

    但是碍于三公子赢天的特殊身份。、

    只是随意的检查了一番后。

    便放三公子赢天走出宫门。

    三公子赢天再走出宫门的一刻。

    回头看向齐国太子田文睡觉的方向冷声道：

    “田文！

    你这个不知死活的东西！

    让你算计本公子！

    属实找死！

    若是本公子不稍微教训一下你！

    你还真想上天了你！

    现在你自求多福吧！

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天潇洒而去。

    返回馆驿。

    可怜的机关算尽的齐国太子田文还躺在花圃之中睡觉。

    不知道他醒来该如何应对！

    三公子赢天则满意而归。

    他不仅成功的化解了齐国太子田文的算计。

    更是抱得美人归。

    并且在赵王身边安插了一个眼线。

    可谓是一箭三雕！

    傍晚之后。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹在阁楼内休息。

    “赢天！

    田文呢？”

    燕国太子燕丹问出了韩国九公子韩非、楚国太子熊烈想说的话。

    他们早上从赵国王宫出来以后。

    一直在等神神秘秘、鬼鬼祟祟的三公子赢天和齐国太子田文。

    结果等到现在只等到了三公子赢天。

    却不见迟迟未归的齐国太子田文。

    三公子赢天端着酒樽回头看向了张三奸笑道：

    “田文啊！

    本公子怎么知道这厮在哪里。”

    楚国太子熊烈反问道：

    “不对吧！赢天！

    本太子急的在我们出宫的时候。

    他可是跟你说晚点出来。

    然后去了茅厕。

    怎么到现在还不见齐国太子田文的人呢？”

    三公子嬴天咧嘴一笑：

    “你们那么在乎田文作甚。

    有时间多关心关心我不好吗？”

    “切！爱说不说。”

    楚国太子熊烈把头一歪，不再理会三公子赢天。

    韩国九公子韩非早已猜到闲不住的齐国太子田文必然出事了。

    只不过低着头看书而已。

    张三蹲在三公子赢天身后求道：

    “公子。

    现在吃晚饭了。

    咱们今晚就在这里待着？

    多无聊啊！”

    三公子赢天回头看向张三笑道：

    “怎么？

    你小子又想着去醉梦楼耍耍？”

    张三不好意思地摸了摸脑袋：

    “那可不。

    醉梦楼多好啊。

    有那么多美女伺候着。

    咱当大爷多舒坦啊！”

    三公子赢天也有此意。

    他很想去看看雪女。

    故而看向低着头看书的韩国九公子韩非、被婢女伺候的楚国太子熊烈、陷入相思之中的燕国太子燕丹。

    询问道：

    “各位好兄弟。

    今夜可有人愿意去醉梦楼耍耍？”

    “……”

    三公子赢天的话就如石沉大海。

    根本没有人回应。

    韩国九公子韩非继续低头看书。

    就跟没有听到一样。

    燕国太子燕丹自然是不想再身陷囹圄，出去得罪人。

    也装作没有听到。

    被四个婢女伺候按摩的楚国太子熊烈倒是听到了。

    只不过冷漠高傲地看了一眼三公子赢天：

    “瞧你这点出息！

    就知道出去潇洒玩乐。

    你看看人家韩非兄弟。

    现在好在在人家跟前。

    你还不抓紧机会跟人家学学？

    错过这个机会你可就没有机会了。”

    三公子赢天当即起身，对着楚国太子熊烈笑道：

    “哎呀呀呀！

    熊烈太子说的对！

    本公子确实该向韩非兄弟学习。

    但是吧！

    本公子还是喜欢女人。

    不行！

    醉梦楼头牌歌姬雪女姑娘还在等我！

    我受不了了！

    张三！

    驾车！”

    “嗨！”

    张三便搓弄着双手，屁颠屁颠的往外走。

    楚国太子熊烈一听到雪女姑娘。

    当即起身看向三公子赢天：

    “什么叫雪女姑娘在等你？

    分明是在等本太子！

    这样吧！

    咱们一起去！”

    楚国太子熊烈当即喝退了四个贴身婢女。

    三公子赢天笑道：

    “熊烈！

    你看你那点出息！

    刚才还说我呢！

    一提到雪女姑娘！

    你看你比我还下流！”

    楚国太子熊烈也不害臊。

    看向低头看书的韩国九公子韩非和燕国太子燕丹请求道：

    “燕丹大哥！

    韩非兄弟！

    你们两个去吗？”

    韩国九公子韩非当即回道：

    “不去！

    我要看书！

    最近有些荒废学业了！”

    燕国太子燕丹心里只想着绯烟姑娘。

    便摇了摇头：

    “不去！

    醉梦楼有什么好玩的！

    没意思！”

    楚国太子熊烈点了点头：

    “也罢！

    那本太子陪这个孽障一遭吧！”

    三公子赢天赶紧奉承道：

    “哈哈哈哈！

    这就对了！

    男人嘛！

    谁不好色！

    雪女又是那等绝色！

    走着吧！”

    三公子赢天和楚国太子熊烈便并肩而行。

    只不过之前刚出去驾车的张三。

    却突然背对着他们一直往后退。

    “张三？

    你不去赶车？

    怎么还回来了？”

    三公子赢天责问张三。

    可是张三也不说话。

    而是一直往后退。

    直到撞到了三公子赢天和楚国太子熊烈。

    三公子赢天和楚国太子熊烈定睛看着张三后背道：

    “张三！

    你他娘的倒是说话啊！

    你他娘的撞到鬼了？”

    “没错！

    他就是撞到鬼了！”

    阁楼门口传来一声极其熟悉的声音。

    三公子赢天和楚国太子熊烈疑惑地对视了一眼。

    “这声音有些熟悉啊！”

    “这不是那谁嘛！”

    低头认真看书的韩国九公子韩非和陷入相思的燕国太子燕丹纷纷抬起头看向阁楼大门看去。

    “三公子！

    小心啊！”

    张三喊了一声以后。

    立刻退到了三公子赢天和楚国太子熊烈身后。

    如此。

    三公子赢天、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非这才看清楚。

    阁楼大门站在个一个披头散发的儒家学子。

    手里举起齐剑。

    一脸杀气的向他们走来。

    三公子赢天和楚国太子熊烈眯着眼睛仔细一看。

    发现那个披头散发有些像疯子的人居然是齐国太子田文。

    三公子赢天咧嘴一笑，看向十分怪异的齐国太子田文询问道：

    “齐国太子田文？

    是你吗？”

    披头散发的齐国太子田文举起长剑咆哮道：

    “赢天！

    亏你还认识我！

    赢天！

    我要杀了你！”

    说罢。

    齐国太子田文便举着齐剑向三公子赢天杀来。

    三公子赢天自然是知道怎么回事。

    便开始躲避。

    齐国太子田文谁也不看。

    就盯着三公子赢天追杀：

    “赢天！

    有本事你别跑啊！

    有本事你别跑啊！

    你这个畜生！”

    “田文？

    你疯了！

    你是不是疯了？”

    三公子赢天在阁楼内疯狂躲避。

    这一下让楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹有些不知所措。

    纷纷疑惑地看着有些疯癫的齐国太子田文询问道：

    “田文！

    你怎么了？

    你怎么成这个样子了？

    你为什么要杀赢天啊？”

    齐国太子田文此刻怒火烧身。

    哪里还听得进去别人的问话。

    举起齐剑追着三公子赢天在阁楼内跑。

    “奇怪！”

    楚国太子熊烈疑惑的摸了摸脑袋。

    三公子赢天疯狂躲避的同时。

    向燕国太子燕丹、韩国九公子韩非求助道：

    “田文他疯了！

    燕丹大哥！

    韩非兄弟！

    熊烈太子！

    你们要坐视不管？

    快点拦住他啊！”

    韩国九公子韩非这才放下书简。

    燕国太子燕丹也赶紧起身。

    楚国太子熊烈只是想搞清楚到底发生了什么。

    三人便想办法堵住齐国太子田文。

    三公子赢天赶紧跑到燕国太子燕丹身后。

    楚国太子熊烈伸手去抓。

    燕国太子燕丹伸手去拦。

    韩国九公子韩非用身体去堵。

    张三则趁乱偷偷放黑脚。

    直接把被楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非堵住的齐国太子田文放倒。

    齐国太子田文一下就甩了一个趔趄。

    嘴里仍旧喋喋不休：

    “赢天！

    你这个活畜生！

    你有本事别跑！”

    三公子赢天顺势回头夺下齐国太子田文手中的齐剑。

    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹赶紧将齐国太子田文搀扶起来。

    控制着他不让他乱动。

    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹赶紧质问道：

    “田文兄弟。

    到底发生什么事了？”

    “你们两个什么情况？

    这两天一直穿一条裤子。

    怎么一个下午就要喊打喊杀、”

    “田文！

    你这一天干嘛去了？

    怎么现在回来？

    你头发怎么回事？”

    齐国太子田文想要刺死三公子赢天。

    可是怎么都使不上劲。

    手中的剑又被三公子赢天夺走。

    只能站在原地气愤不已。

    看向别处指向三公子赢天愤愤不平道：

    “你问他！”

    三公子赢天一脸莫名：

    “什么就问我？

    你疯了吧你田文！”

    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹纷纷不解道：

    “田文到底怎么回事？

    你说清楚。

    若是赢天欺负你。

    我们自然不会放过他！”

    齐国太子田文愤怒地看向一脸淡定的三公子赢天质问道：

    “赢天！

    你这个畜生！

    你自己说！

    今天怎么回事？”

    三公子赢天双手环抱无所谓道：

    “什么怎么回事？

    我还想问你怎么回事？”

    “这到底怎么回事？”

    楚国太子熊烈、燕国太子燕丹、韩国九公子韩非听得头都大了。

    一下就被三公子赢天和齐国太子田文的话给搞乱了。

    当即制止道：

    “你们两个先别说话！

    田文你先说怎么回事！”

    齐国太子田文瞪着三公子赢天质问道：

    “赢天！

    我怎么会在赵国王宫后花园之中？

    嗯？”

    三公子赢天摇头道：

    “我怎么知道？

    这件事不是你最清楚吗？”

    齐国太子田文怒喝道：

    “赢天！

    放你的屁！”

    燕国太子燕丹疑惑道：

    “今天早上。

    不是觐见完赵王之后。

    你拉肚子非要去拉着赢天去茅厕吗、

    后面怎么回事？”

    三公子赢天威胁道：

    “田文！

    本公子可给你留着面子呢。

    你可不要给脸不要脸啊！”

    齐国太子田文无所谓道：

    “呵呵！

    本太子敢作敢当！

    有什么不能说的！

    说了天下人又能如何？”

    齐国太子田文看向楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹不忿道：

    “事情是这样的。

    之前我不是和赢天这个畜生约好要调戏赵王新娶的妃子胡夫人吗。”

    “不是吧！

    你疯了！”

    “你们两个胆子可够大的！”

    “放眼天下！

    也就你们两个人了！”

    楚国太子熊烈、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹惊呼一声后：

    “那后来呢？

    你们两个不会真的去了吧？

    不会吧！

    那你们两个可真是够疯狂地！”

    齐国太子田文继续道：

    “今天早上会见赵王的时候。

    观察到赵王十分疲惫。

    必然是昨晚操劳过多。

    早上必然要睡觉休息。”

    楚国太子熊烈吐槽道：

    “你小子观察的可够仔细的！

    没想到你一直在算计这些1”

    齐国太子田文继续道：

    “我便想着和赢天这个畜生去赵王后宫调戏胡夫人。

    等到快出宫的时候。

    我便哄骗你们。

    说我肚子疼要去茅厕。

    只留下了赢天。

    后面我和赢天这个畜生在一个禁卫军的带领下。

    去了茅厕。

    我便趁着禁卫军不注意时候。

    偷偷举起石头将他砸晕。

    而后带着赢天去了赵王后宫。

    穿过几个墙。

    越过后花园。

    然后去了胡夫人、赵王所在的倾城宫。

    也是天意如此。

    没想到里面的胡夫人害怕睡着的赵王被周遭树上的蝉给吵醒。

    便命令倾城宫的宫女、黄门、禁卫军去打蝉。

    整个倾城宫只有胡夫人和赵王！

    我便和赢天这个畜生，偷偷跑进了后门。

    正要遇到听到动静的胡夫人！

    于是乎我便威胁胡夫人不要轻举妄动。

    最好乖乖听我的命令。

    要不然我便叫醒赵王。

    说她和我们密谋谋害赵王！

    胡夫人害怕之下便答应了……”

