    今晚的欢乐阵地播出后，有关高艺楠的猜测就没有停过，然后没过去多久，《欢乐阵地》的官博就发声了。

    【很抱歉，因为工作调动，《欢乐阵地》原主持人高艺楠将会退出主持阵容，给大家造成的不便敬请谅解，另外欢乐大家庭欢迎@祝意雪的加入，希望今后合作愉快。】

    这条公告一发，网友们瞬间沸腾了。

    “原来是真的凉了，大快人心。”

    “这种没什么本事的关系户早该走了，就是不知道是她自己走的还是节目组给开除的。”

    “换成祝意雪了啊，那还挺好的，祝意雪比高艺楠讨喜多了。”

    大家表示对这个新闻喜闻乐见。

    高艺楠的情商不怎么高，在节目里出过不少丑，都是靠向日南给她圆过来的。而且前不久她在主持直播晚会时出了事故，不仅卡壳忘了台词，还没有及时圆过来，足足愣了好一会，脸都给憋红了。

    临场应变能力实在感人。

    祝意雪是个新生代的女主持，综艺感是很强的，而且性格脾气比较好，比起高艺楠简直是强太多。

    看完新闻，江小白就接到了陶熙打来的电话。

    陶熙刚才看完微博上的消息，得知高大毛已经被调查，还有高艺楠退出了《欢乐阵地》时，他在这一瞬间的心情是非常复杂的。

    有敬畏、窃喜与后怕。

    看看！

    果然！

    他就知道高艺楠得罪了江小白不会有好下场，你看，应验了吧！

    而且不仅高艺楠自己倒霉了，连她爹都跟着倒霉了，人家可是个台长啊！

    我的乖乖，想想就恐怖。

    幸好他那晚有先见之明，直接就把高艺楠给拒绝了，否则这报复说不定也得落到自己身上。

    看我多机智！

    江小白还是厉害呀。

    一想到江小白，陶熙就想到发小阿杰给自己交待的事情了，连忙拿起手机给江小白打了这个电话。

    “小白，新年好啊。”

    “谢谢，新年好。”

    “那个，前些天我朋友不是跟你说了歌的事吗？那首《天宫》已经创作出来了，只等你有时间去录一录，你最近有空吗？”陶熙小心翼翼的问。

    他已经打定主意了，以后江小白就是前辈，是大佬，自己要拿出晚辈的态度来，万万不能得罪。

    看看高艺楠，那就是前车之鉴！

    “应该有空，你们说什么时间？”

    江小白想了想，就说。

    这件事是已经答应下来的，只要没有别的意外，她就不会反悔变卦。

    正好自己最近还没有别的工作安排，找时间把这个歌录了也挺好。

    “那好，我把你经纪人的电话给杨杰，然后让他跟你们联系怎么样？他现在还在老家，可能再有两天就会回来了。”陶熙说道。

    江小白答应了下来。

    然后她就给董冉打了个电话。

    “唱歌是吗？你先等下，我去问问。”

    董冉说了两句就挂了，过了一会才又打回来。

    “可以，算是我们公司买了他的歌，你可以直接在咱们公司的录音棚里录歌，就用朝楠的吧，我已经给他经纪人说过了，等下那个杨杰给我打电话的时候我就跟他谈一谈这件事。”

    董冉办事效率也是很快了，江小白一说，她那边就直接找朝楠借录音棚了，只要再跟杨杰谈一谈买歌还有录歌时间的事情就可以了。

    说完这个，董冉又提起了一件事，“对了小白，你准备给微博粉丝什么福利？”

    “福利？什么福利？”江小白有点懵。

    手绳福利？那个不是正在抽奖了吗，还没到截止时间呢！

    “你微博粉丝都满2000万了，不是应该给个大福利吗？”董冉也诧异了，“你的微博下面都是在给你要福利的，你不会没看到吧？”

    江小白：“……好像是没看到。”

    她光顾着吃别人的瓜了，真没留意自己的消息。

    她的微博上消息总是一大堆，看都看不过来，至于评论什么的，她一般只会在刚发完动态后瞄上两眼，不会经常盯着看。

    原来她的粉丝数都到两千万了？

    “……两千万是个很大的数字了，有一些咖位比你高的女星甚至都没达到这个数，这次你得给个大福利才行，最好是受众广些的，能让大众满意的。这次不能再送手绳了，那个只有一小部分人能受益，别的人不会答应的。”

    董冉也有些无语了。

    你竟然连自己粉丝数满两千万了都不知道！

    江小白的粉丝数其实跟她的咖位是不符的，别人红主要靠作品，她红是靠抓贼，哦，还有靠微博抽奖。

    前两次微博抽奖，有一些网友为了抽奖关注了，但没中奖后就又给取关了，但现在大概是看到她抽奖频率不低，而且还听说她的手绳特别有效，所以关注后就没有再取关，免得麻烦。

    这就致使她的粉丝数比同档次的女星都要高一些，人家有的才六七百万，她就已经两千万了……

    人家宋怜云的关注量才一千多万而已！

    江小白微博粉丝数在破千万的时候也发了一次福利，那次是录了一段画画的视频，并抽了几个粉丝寄画，这次到了两千万，应该给什么福利呢……

    要不是董冉说不能再给手绳，那江小白还真的想再抽一次奖来着……

    那多简单啊。

    “冉姐，你有什么建议吗？”

    江小白没有想出头绪，就找董冉求救了。

    “我说啊……要不直播怎么样？”董冉心中一动，“我看要求这个的还挺多的，你可以短暂播一下，半个小时就可以，不过这个得看你自己，你如果觉得不自在，那再考虑别的。”

    直播？

    似乎在上一次发福利时就有网友提出直播这个请求了，不过那时她对直播完全不懂，轻易不敢去碰触，不过现在……

    随着录节目和看直播次数的增加，似乎直播对自己来说也不算陌生了，或许，她可以尝试一下？

    “好，那我试试吧。”

    江小白答应了下来。

    “那行，你等我消息，我去给你联系直播平台。”

    董冉说着就挂了电话。

    直播容易，它本身不难，直接开就行了，但是明星直播一次却又不是那么轻巧的。

    得提前定时间，这样才好宣传。

    况且是要去哪个平台直播？

    这个还是要谈价格的！

