    男人好整以暇的看着她，放在轮椅扶手上的手指有一下没一下的叩着，让人看不出来是什么情绪。

    一个RICH的法人代表，会是一个奶茶店的店长？况且这东西，陆霁渊随便一查就能知道石经理到底是什么身份。

    盛晚棠放弃狡辩了。

    易九在警局外等候，手里拿着份文件给陆霁渊签。

    “沐小姐，这辆车给您准备的，会有人将您安全送到家。”易九对沐如依说。

    盛晚棠也不放心现在沐如依自己回去，易九的安排恰好合适，和沐如依做了道别。

    “易特助，你怎么知道如依和我在一起？”盛晚棠不相信易九是恰好多准备了一辆车。

    “我和四爷一下飞机就接到消息说您和沐小姐……额，进警局了，然后就赶过来了。”易九也没想到，看起来乖乖巧巧的太太竟然也有警局等着被捞的一天。

    盛晚棠眨巴眨巴眼。

    所以当时电话没打通，是因为他们在飞机上？

    但是，就算刚才他是因为在飞机上才没有打通电话，他在欧洲的那些绯闻和那张照片，都是真实存在的。

    “今晚盛梦月和陆启在RICH酒吧宴客，和太太以及沐小姐起了冲突，两边就打了起来。”易九把刚才查到的消息都告诉陆霁渊。

    “不是起了冲突，是他们主动惹事。”盛晚棠不接受冤枉。

    陆霁渊冷眼扫过来。

    盛晚棠悻悻然闭嘴。

    好吧，谁让是陆霁渊不计较她说他去世了还把她从里面接出来的呢。

    “公司还有事，我先回集团大楼了，司机在车上等着。”易九这话是给盛晚棠解释。

    陆霁渊点了下头，示意他可以离开了。

    盛晚棠看着陆霁渊上了迈巴赫的后座，并没有和易九一起离开的意思。

    “你们今天很忙？易九都去公司了，你不用去？”盛晚棠从另外一侧上车。

    陆霁渊偏头看她，“陆太太也能赚钱，不差我这一点。”

    盛晚棠：“……”

    她怎么觉得他在嘲讽她呢？

    她的RICH再赚钱，那也比不上他的GT集团啊！

    盛晚棠刚把脑袋转向窗外，一只手就扣着她的后脑勺，强势的把她给转了回去。

    陆霁渊的眸子又黑又沉，带着压迫力。

    “盛晚棠，你是不是该解释什么。”

    司机全场充当隐形人，仿佛什么都没听到也没感觉到，平稳的开着迈巴赫一路驶往银月庄园。

    大约过了十分钟，盛晚棠先败下阵来。

    “我……其实石经理是RICH的法人代表和他是我们奶茶店的店长，这不冲突。”

    陆霁渊很低的笑了声，笑声短暂让盛晚棠以为是自己听错了。

    盛晚棠正要问他笑什么，男人指尖勾着她的下巴，逗猫儿似的轻轻挠了挠。

    “小骗子，”他说，“你继续编。”

    盛晚棠不知道自己怎么就被扣上了“骗子”的帽子，她几度欲言又止，最后还是想不出来该狡辩点什么。

    陆霁渊慢条斯理的开口：“你到RICH的频率为每月至少三次，分别是年初月中和月末。但RICH的常客几乎没见过你，说明你有独立包厢。RICH没有专属个人包厢。”

    RICH没有专属个人包厢——除非她和沐如依是老板。

    盛晚棠没想到陆霁渊还没有放弃调查RICH的事情。

    事到如今，她再怎么混淆视听都没有用。

    “是，RICH酒吧的老板是我和如依，那个什么基金会只是我们不想被人查到身份而加入的资金中转站。所以你也别拿什么买了RICH送给我的话试探我了。”盛晚棠一脸破罐子破摔的模样。

    陆霁渊眉梢微挑。

    她还知道他上次是在试探她呢。

    聪明的女人总是比较让人愉悦。

    她还特地撇清了她自己和RICH基金会的关系。

    RICH基金会的投资项目遍布全球，是一个不可小觑的投资体，的确有人怀疑这个基金会只是各地的商人用于投资的载体。

    但是，也不排除这个基金会就是某个人披着的皮囊。

    “看什么？”盛晚棠见他不说话，有点心虚，她越心虚又越理直气壮，“我们就想安安静静的赚点零花钱。”

    陆霁渊记得RICH一个月的流水有八位数，净利润也不少，但盛晚棠看起来还不如那些一个月零花钱一百万的名媛奢侈。

    陆霁渊也不问她把钱花去了哪里，而是问：“零花钱够花么？”

    盛晚棠本以为他会因为她骗他而兴师问罪，没想到他竟然问她零花钱够不够花。

    “凑合。”主要是实验室开销大，她的生活其实不奢侈。

    “上次给你的副卡，你没用。”陆霁渊的副卡和主卡是绑定的，副卡有花销的话，主卡可以查询。

    盛晚棠想了想，用过的。

    被她用来刮防伪码的涂层了。

    但是盛晚棠又不傻，当然知道这个用途不能说。

    “我……不太习惯花别人的钱。”

    这个“别人”让陆霁渊听得很不舒服。

    不舒服到让他当场蹙了眉。

    “老婆花老公的钱，不是应该的？”他问得云淡风轻，但能让人察觉到其中的冷意，“还是说，你只是不愿意花我的钱？”

    盛晚棠垂眸望着前排牛皮椅背的手工缝线，说：“陆霁渊，我从前和陆启是未婚夫妻关系的时候，我也不花她的钱。”

    “盛晚棠，我在你心里，和陆启也没差别？”陆霁渊顿时冷了脸。

    她刚要开口解释，手臂就被男人抓住往那边一拉。

    她整个人腾空，等反应过来的时候已经坐在了男人的腿上。

    男人柔软的嘴唇压下来，带着从冬日特有的凉意。

    那凶狠的架势让盛晚棠脑袋一白。

    “唔！唔唔唔……”她想起驾驶位上还坐着一个人，下意识的想挣开。

    这样抗拒的举动反而激怒了男人，盛晚棠的腰被扣着往他压，整个人紧紧的贴着他。

    只能任由他摁着亲吻。

    直到盛晚棠感到呼吸困难，男人才放过她。

    盛晚棠微微喘着气，看到男人近在咫尺的那双黑眸里是翻涌的欲和另外她看不懂的情绪。

    “盛晚棠，我是你男人，陆启他算个什么东西？”

