    烈日高悬，艳阳高照。

    一大清早，王国骑士起了个大早，将系统奖励的“失落骑士”板甲穿上。

    通体暗银色的板甲锃亮，极为合身，关节处张弛有度，总重量在三十公斤左右，对于莱伦而言，刚好合适，多一分不多少一分不少。

    站再房间里，那座一人高半透明玻璃镜子前，镜子中的自己，看上去真有一股封建骑士的味道。

    “莱伦阁下！克里尔大人他们已经在楼下等你了！”游侠阿尔伯特的声音，从门外传来。“我现在去马厩里，把你的战马牵出来吗？”

    他只知道今天要和莱伦出去一趟，至于去哪里，阿尔伯特就无从而知了。

    当然了，作为一名游侠，他也不在乎去哪。

    游侠刚要敲门时，木门从内打开，一位全副武装的骑士站在阿尔伯特面前。

    “哇哦.....”

    游侠呆愣原地，嘴巴微张，目光在面前高大身影上来回游离。

    “怎么了，阿尔伯特？一晚上没见，就已经不认识我了？”

    莱伦摘下头盔，伸手将发梢处的长发后梳，对阿尔伯特的反应很满意，笑容灿烂道：“让你大吃一惊了？”

    “这....我.....”

    “.....天呐....”

    阿尔伯特龇牙咧嘴半天，无奈地发出感叹：“开门的一瞬间，我还以为敲错了某位骑士大人的房间....”

    “从昨天开始，我就是米登领的王国骑士了。”莱伦提醒道，厚重的手甲拍了拍游侠肩膀。“走吧，该出发了。”

    阿尔伯特紧跟着王国骑士，耸耸肩：“那我对今天要去的地方更加好奇了，莱伦...大人。”

    “我的封地，也是未来你要待的地方。”王国骑士并没有过多解释什么，自顾自走下楼梯。

    早上的酒馆大厅内，远远没有夜晚热闹，但住店的旅客们都会选择下楼吃一顿简单的早餐。

    一枚煎蛋，一杯牛奶，配上一碗燕麦或者一块黑面包，仅售12枚铜币。

    莱伦一下楼，大厅内稀稀拉拉的吃燕麦声，全部停下了。

    所有人的目光，都望向这位全副武装的板甲罐头，后者胸口那枚正十字徽章，象征了王国骑士地位。

    一名酒保迎上来，喉结鼓动，在楼梯口位置冲着莱伦深深鞠了一躬。“骑士大人。”

    “嗯。”莱伦形表于色，英气的面庞充满威严，抬手让酒保起身。“菲尔达老板在酒馆吗？”

    “回骑士大人，老板他昨晚去接几位客人，现在还没回来。”

    “我知道了。”莱伦点点头，环视大厅一圈，目光所及，每个都对他充满敬意。“给我准备三份早餐，再去把门外的克里尔大人请进来。”

    “是。”

    片刻后，一个高大身影大步走进来，豪迈的嗓音没好气道：“莱伦！你这家伙是一点都不着急啊！”

    “克里尔，来这里坐。”莱伦抬手，指着桌子对面，笑道：“一块面包都不让我吃，慌慌张张地赶去封地，难道路上让我喝冷风吗？”

    “说的也是。”

    克里尔毫不客气的横坐在那位王国骑士对面，大厅内住店的旅客们，纷纷流露出惊讶神色。

    “这不是我们的城防长官大人吗？”

    “他好像和这位王国骑士很热络啊....”

    两分钟后，莱伦要的早餐送了上来，煎蛋泛着一圈脆煎，看样子特意用黄油，三碗燕麦粥，色泽均匀，闻着味道就让人胃口大开。

    “莱伦，伯爵给你的赏赐，已经装在外面道路上的马车里了。”

    克里尔一口咬下半枚煎蛋，仰头“咕噜咕噜”地喝干马克杯里的牛奶，懒洋洋道：“150枚金币，4身骑士礼服还有你要的10套标准步兵甲、10柄长戟、5把手弩、200支弩箭等等，都装好了。”

    “你看你要的，像个骑士吗？”白狼骑士连队长噗嗤一笑，大大咧咧道：“换做是我，虚的东西一并不要，剩下的全换成钱，在布雷镇买个院子，或者在内堡里住着。”

    “至于封地，就交给税务官打理，每年正常收税，自己在城镇里住着，吃好喝好多方便~”

    莱伦莞尔一笑，没有反驳什么，只说了句：“我喜欢经营一块领土的感觉，从里面获得的成就，很充实。”

    克里尔侧着脑袋点点头，毫不谦虚道：“我呢，就适合带兵打仗，没事的时候，带着手底下狼崽子出去狩猎，抓些动物，多惬意。”

    他拍了拍桌子，无奈道：“可这一坐在办公桌前啊，脑袋就疼，只要不看那些杂七扭八的文字，还有苍蝇似的幕从，这脑袋就清净多了，索性就把封地交给我大哥去管，省心省力，嘿嘿....”

    克里尔说的也有些道理，一位骑士主要责任只有保护二字，保护帝国，保护人类；能文能武，上马杀敌下马治国的骑士少之又少。

    可领地的权利大多归骑士老爷掌握，遇上对政务一窍不通的骑士老爷，只会祸害领民鱼肉子民，还不如交给有能力的负责，自己安安分分领着钱享受。

    莱伦付完了账，和克里尔他们走出了嗡嗡酒馆，带着游侠随从阿尔伯特还有一队10人的白狼骑士一起，朝着自己的领地而去。

    快要离开布雷镇时，王国骑士回首看了看镇子东侧，瞩目的西格玛教堂，不再言语。

    顺着德拉文伯爵领的道路，一行十几人不紧不慢地前行。

    他们胯下的战马在帝国北方算是优良品种，德拉文伯爵领内，有一座城镇的特产便是马匹。

    北地的骏马奔袭起来，时速可达20公里，最快时，一天能跑出150公里路程，这一情况也极为少见，先不谈骑士和马匹的耐力，光是崎岖的道路，就让人知难而退。

    离开布雷镇后，一路上景色逐渐变得不一样，尚未开化的原野和茂密的树林布满视界。

    秋日的阳光暖人，原野之间的道路有明显的车辙印记，来往的商人和旅行者经过的地方，道路也会随之开拓。

    沿着约克河畔向南前进，秋季的冷风吹动了树梢。

    “前面就是你的领地了，莱伦，大约还有一公里路程。”克里尔环看四周说道。

    护送一行人的白狼骑士们放声大笑着，狼神的信徒十分喜欢野外环境，黑森林里会有意想不到的猎物，如果足够幸运，说不定会遇上一匹白狼。

    难怪白狼骑士们被其他骑士团称为“带着狼骚味的野狼”。

    米登领平原极多，崎岖的山地地貌，只有中部山脉的霍克领以及世界屋脊山脉常见，帝国的疆域内，土地沃力十足，但开垦的极少，治安是一方面，领民的压力也是一方面。

    “吼...吼...屠杀！！！”

    “救命啊！救命！”

    一行人面前拐口处，传来异样的声响，。

    “好像有人在呼救....”游侠阿尔伯特耳朵十分灵敏，集中注意听去。“我还听到了蹄声，数量不低于十个。”

    “不管是什么，看看就知道了，说不准是一帮拦路土匪！”克里尔掠起战马，抽出腰间长剑，冲着白狼骑士们大喝道：“准备战斗！”

    “哈！”白狼骑士们眼底满是兴奋，纷纷高举双手战锤和长剑，骁勇的战士们已经准备好为尤里克献上祭礼。

    “驾！”

    “驾！驾！”

    莱伦单手策马和克里尔等人冲上前，手中赫拉姆战锤在阳光下呈现光泽。

    “救命啊！谁来救救俺！”一个农民打扮的帝国人身上泥泞不堪，紧随其后的十余头角兽，挥动着腐朽刀剑，猩红兽目露出嗜人欲望。

    慌乱的农民看到了道路前冲出的莱伦一行人，着急忙慌大叫：“骑士大人！救救俺啊！！”

    “是野兽人！以尤里克之名杀了它们！”

    克里尔一马当先，狼嚎似的战吼大大激励了士气，白狼骑士们抡动战锤，飞也似地冲上去。

    “为了尤里克！”

    “为了白狼之神！”

    奔腾的马蹄砸在地面上溅起了大量尘土，克里尔胯下战马高高跃起，猛地撞入野兽人群，冲在最前方的角兽在凶狠撞击中腾空飞出。

    “杀！”莱伦不甘示弱冲入战场，赫拉姆战锤一次挥动，砸碎了两头角兽污秽头颅，独留无头尸首倒地。

    二人一个冲锋便解决了大半角兽，随着白狼骑士冲入，很快，追杀农民的角兽被屠戮一干二净。

    战斗很快就结束了，惊魂未定的农民蹲在后面，双手发抖，显然没从险境中缓过神。

    “这群畜生，又弱又恶心，怎么杀都杀不完，和绿皮兽人一个德行！”克里尔收起了剑，在满地角兽尸首上狠狠啐一口。

    白狼骑士们翻身下马，着手打扫战场，长剑砍下角兽的头颅，这些混沌生物生命力极为旺盛，一个不留神就能爬起。

    他们看着几具无首尸体，不禁望了眼莱伦，赫拉姆战锤将角兽打的支离破碎，死的不能再死。

    克里尔走到衣着褴褛的男人面前，示意他起来，皱着眉头冷冰冰的口气说道：“一个人跑到野外不知道很危险吗？要不是今天遇上了我们，你早就被这群畜生开膛破肚了！”

    “谢谢骑士大人！谢谢骑士大人！”这个男人干净爬起来，不断向他们鞠躬道谢。

    莱伦对冒失的家伙同样没好感，语气严肃道：“你是哪个村庄的居民？为什么会在这里？”

    农民小心翼翼看了眼莱伦，急忙请求道：“求骑士大人救救橡木村！再晚一会，俺们村子男女老少就被那帮畜生吃了！求骑士大人救救俺村子！”

    “橡木村？”克里尔不由得望向身旁王国骑士。“那是你的封地啊。”

    莱伦满头黑线，追问道：“到底发生了什么事？快说！”

    “今早俺正在村北林子砍树，突然窜出来几十头劣角兽！还有一头长着牛头鸡爪蝙蝠翅膀的怪物，嘴角还流脓，一个扑袭就把老农夫杰克扯走了”

    “牛头鸡爪？”一旁的阿尔伯特在脑海中思索野兽人的特征，很快得出了答案。“是猎食兽，体型庞大的怪物，在德拉科瓦尔德森林里的黑坑才能见到。”

    “黑森林内部的野兽，怎么跑到这儿了？”克里尔看向后者，好奇问道。

    “我不知道，按照这种怪物的习性，它们不应该在这个季节出现。”阿尔伯特摇了摇头。

    “不管这么多了，把这个家伙带上，我们抓紧去橡木村!”莱伦大声道，迅速翻身上马加快速度。

    “出发！”克里尔同样翻身上马，一声令下后，所有骑士向橡木村方向策马奔去。

    ...

    求票求收藏！

