    林阳等人的车子停下，与玛莎拉蒂相互对峙。

    王腾坐在车中，静静地看着眼前的车，眼中露出了一抹饶有兴致的神色。

    “林阳，怎么了？”

    苏羽柔轻声询问，也是看向前方的玛莎拉蒂。

    这辆车，她从未见过。

    不过，除了最前方的司机外，玛莎拉蒂后座上，隐约可见两道身影。

    滴滴！

    夜枭按了几下喇叭，可对方似乎并没有要离开的意思。

    随后，车门打开。

    两道身影自玛莎拉蒂后座缓缓走了下来。

    其中一人是个陌生年轻人，而另一人则是苏羽豪！

    “下去看看吧。”

    林阳嘴角微勾，也是走出了车。

    “苏羽豪，今天是什么风，把你给吹来了啊！”

    林阳满是笑容地说道。

    见到林阳，苏羽豪顿时神色冰冷，他紧盯林阳，一言不发。

    见此，林阳的目光又落在了一旁陌生年轻人的身上。

    看的出来，苏羽豪对于这个陌生年轻人，神色恭敬。

    只是一眼，林阳对于这个年轻人的身份，便已经有了猜测。

    只是，他脸上的饶有兴趣意味愈发浓郁。

    京都陈家的人，来这里做什么？

    “你就是林阳？”

    陌生年轻人走上前来，打量了林阳一眼，眉头微挑。

    林阳却并未回答，又转而看向一旁的苏羽豪。

    “苏羽豪，你不会是专门带人过来找回场子的吧？”

    听到林阳的讥讽，苏羽豪的神色愈发难看了。

    他看了身旁的年轻人一眼，眼底深处，也是露出了一抹浓浓的无可奈何。

    不知道身边的陈飞扬，究竟是发了什么疯，竟然会带着他来到这里。

    不过，一想到陈飞扬先前提起此事的模样，苏羽豪便不由感受到一股发自心底的寒意。

    陈飞扬明明一直在京都，可是，对于江南市这边的事情，却似乎是一清二楚。

    甚至，对于苏氏集团的事情，陈飞扬也很清楚！

    这种情报能力，让苏羽豪的心中愈发心惊。

    “林阳，今天，可不是我要来找你算账的！”

    苏羽豪冷哼一声，最近这段时间里，苏家遭遇了许多重大情况。

    一时之间，都难以分出精力，来针对苏氏集团。

    使得现在的林阳，似乎愈发嚣张了！

    陈飞扬的目光始终落在林阳的身上，对于林阳无视的态度，他的脸上却并未显露出丝毫怒意。

    而此时，苏羽柔也走下了车，来到了林阳身旁，看着眼前几人，黛眉微微皱起。

    这些人的来意，苏羽柔一时之间，也难以想通。

    “两位不愧是夫妻，果然郎才女貌！”

    陈飞扬微微一笑，又是说道：“两位能够在苏家的压迫下，将苏氏集团一步步在江南市发展起来，果然是有能力！”

    林阳双眸微眯，看着陈飞扬，这才慢悠悠地说道：“你们来这里，还等了这么久，就是为了来夸我们一顿的？”

    “还真是！”

    然而，陈飞扬却是点了点头，他微微一笑。

    “除此之外，还有一件事。”

    “什么事？”

    林阳饶有兴致地询问。

    “哦，忘了自我介绍了！”

    陈飞扬笑了笑，对着两人说道：“我叫陈飞扬，来自京都陈家，你们或许不知道，这苏家，背后就有着我们京都陈家的支持！”

    听到陈飞扬的话，苏羽柔顿时神色一变。

    她紧盯着陈飞扬，目光又不由打量向一旁的苏羽豪。

    “京都陈家？”

    对于此事，苏羽柔从未有所听说。

    现在这个陈飞扬突然说起此事，苏羽柔不由有些心绪难平。

    这时，林阳仿若已然察觉到她的心虚，大手轻轻握在了她的小手上。

    一时间，苏羽柔的心绪一下子平静了下来。

    一旁的苏羽豪目光也是落在了陈飞扬的身上，他眉头紧皱，没有想到陈飞扬上来就这么说。

    苏家背后有京都陈家扶持的事情，绝对是一个秘密！

    “陈少，你想要做什么？”

    苏羽豪不由低声提醒一声。

    可陈飞扬只是淡淡地瞥了苏羽豪一眼，并未理会。

    “我们的力量，是你们所无法想象的！”

    陈飞扬嘴角微撇，淡然说道。

    “所以呢？说了这么多，你想要做什么？”

    林阳懒得跟陈飞扬废话，直截了当地询问。

    陈飞扬的脸上露出了一抹笑容，他继续迈步上前，靠近林阳。

    “我很欣赏你们的能力，不如这样，我可以在暗地里扶持你们苏氏集团，你们也完全不用再担心苏家的为难了，你们看怎么样？”

    陈飞扬的话音落下，一旁苏羽豪的神色顿时变得难看起来。

    “陈少……”

    苏羽豪连忙叫了陈飞扬一声，对于苏氏集团，他们苏家一直志在必得！

    怎么能让即将到手的东西，就这么从他们手中溜走！

    “苏羽豪，怎么？你有什么质疑吗？”

    陈飞扬的神色冰冷了下来。

    苏羽豪眉头紧皱，嘴唇动了动，却也只能一言不发。

    这件事情，已经不是他所能做得了主的了。

    必须回去，由苏国宏来定夺！

    “你们的想法如何？答应我，你们就可以平白多出一份足以让你们在江南市不用担心任何局面的助力！”

    陈飞扬神色淡然，似乎依然成竹在胸。

    对于林阳和苏羽柔两人的选择，他的心中已经是极为清楚的了。

    苏羽柔眉头紧皱，虽然陈飞扬所提出的条件的确不错，一旦有了陈飞扬的助力，那么，苏氏集团将不会再面对任何困难。

    可是同样的，这也会使得他们苏氏集团彻底沦为陈飞扬的傀儡！

    这与苏羽柔的初衷相背离。

    苏羽柔又看向林阳，却见林阳只是静静地看着她，眼神温暖。

    似乎无论她做什么决定，林阳都会支持她！

    随后，苏羽柔深吸了一口气，沉声拒绝道：“多谢陈少好意，不过，我想还是不用了！”

    顿时间，陈飞扬脸上的笑容一下子收敛了起来。

    他紧盯着苏羽柔，脸上露出了一抹浓浓的疑惑神色。

    似乎怎么也没有想到，苏羽柔竟然会拒绝这么诱人的一份机会！

    “哦？”

    陈飞扬双眸紧紧眯起，紧盯着苏羽柔。

    “我不喜欢被别人拒绝，我再给你一次考虑的机会！”

