    莫阳没有犹豫，全力运转行字卷冲出了谪仙谷，随后一路疾行，冲上了不远处一座青峰。

    “小子，就在这里观察一下，我想看看那小妞发现灵药被盗，不对，怎么能说是盗呢，二狗子我是光明正大的采摘！”

    “小子，你说那梦小妞发现朱果被挖，雪木被挖，灵参还是被挖，关键都不知道是谁，而且她还有可能被看光，她会怎么样，嘿嘿，我猜梦小妞会被气得吐血！”二狗子一张嘴巴都笑得咧到耳根了，笑容猥琐到了极点。

    “我什么都没看到，你别拉上我！”莫阳平静的开口。

    “小子，你吃完抹嘴就不认账，没看到的是我，那该死的雾气，若不是我灵力尽失，哪会错过这等美景，小子，你老实交代，你融合了那古神的左眼之后，是不是能直接透视，这小妞恐怕早就被你看遍了！”二狗子顿时骂骂咧咧起来，随后直接盯着莫阳。

    莫阳无语，懒得和这家伙说什么，不过就在此时，那谪仙谷中刷的冲出一道白影，浮在谷口半空中，冷厉的眸光不断扫视四周。

    “小子，梦小妞出来了，嘘，别说话，这妞灵觉极其敏锐！”二狗子虽然这么说，但一脸的无良笑意。

    莫阳也不敢大意，急忙收敛声息，藏在那青峰上默默打量。

    梦仙音一袭白衣，发丝上的水尚且还未干透，她立在半空中，目光不断扫视四方，虽然没有开口说话，但那眸光中带着冰冷的杀机，哪怕隔着很长一段距离，依旧能感受到丝丝凉意。

    “啧啧，这梦小妞，长得不错，但脾气太过暴躁，杀机居然如此之重，以后怎么嫁得出去！”二狗子说着说着又咧嘴笑了起来。

    “不过看得出来，这小妞气得不轻，以后你要注意了，若是再遇到，她恐怕真会直接摩擦你！”二狗子异常不厚道的开口。

    莫阳皱眉，梦仙音并未发现他们，应该也不至于联想到他身上。

    “你以后嘴巴严实些，千万别露馅，否则不知是梦仙音，恐怕真的仙音阁都会对我们动手！”莫阳开口提醒二狗子，这坑货嘴巴很大，若是遇到，指不定会说漏嘴。

    毕竟不仅仅只是挖走一些灵药那么简单，当时梦仙音在湖中沐浴，一旦事情暴露，结果可想而知。

    而且雪木和朱果极其罕见，玄天大陆虽然浩瀚无垠，有很多夺天地造化的宝地，但也未必就能孕育出这些东西来。

    “小子，什么叫露馅，偷看别人洗澡的是你，我可没有，没事，这次偷看，下次直接让她变成你孩子他娘，教她做一个乖女人，让她的暴脾气收敛一些，反正她也嫁不出去，你得对人家负责！”

    听着二狗子絮絮叨叨，莫阳想吐血的心都有，很想一巴掌拍死这坑货。

    梦仙音悬浮在谷口冷冷扫视了许久，并未发现异常，随后她闪身回到了谪仙谷中。

    “走吧，先离开这里！”

    莫阳没有停留，这里距离仙音阁不远，一旦仙音阁的强者出动，很容易就能发现他们，倒是再想走恐怕就难了。

    二狗子也不敢停留，道：“确实该走了，仙音阁五百年前就很强了，如今底蕴必定更加深厚，当初就有几个老家伙极其强大，修炼这么多年，若是还活着，随意跳出来一个都不是好惹的！”

    随后一人一兽极速遁入那密林中，穿行了不知多远，在一处无人的青山上停了下来。

    “在这里修炼一段时日吧，之前和沐家成了仇敌，玄天圣地一位长老恐怕也在到处探查我的下落，如今又招惹了仙音阁……”莫阳皱眉轻语，回想起来就一阵头大。

    这些势力都不是寻常势力，将来仇敌只怕会更多，必须尽快提升修为才行。

    “小子，不得不说，你真是一个惹祸的祖宗，你才什么修为，居然就惹上了这么多大势力，你命真够大的，居然活到现在。”二狗子砸着嘴巴摇头。

    它接着道：“小子，不是哥说你，以你如今的修为，恐怕怎么死的都不知道，努力变强吧，你有这么多逆天机缘，只要成长起来，可以直接叫板各大势力，你体内有太古神族的血脉力量，到时候谁都会怕你！”

    “但前提是你能活到那个时候，小子，找一点靠山吧，以你的资质，加入一个至强大势力并非难事，潜心修炼，成长起来便可无惧任何人！”

    见莫阳面无表情，二狗子无语道：“小子，别你为你身上有不少至宝你就无所谓，那些东西在你手中和破铜烂铁一样，你根本无法发挥出那些至宝的真正力量，除非你一辈子躲在那座石塔中！”

    莫阳没说什么，从纳戒中将乾宗令牌取了出来，道：“你感觉这宗门如何？”

    二狗子扫了那令牌一眼，满脸不屑的开口道：“什么破宗门，大爷听都没听说过！”

    莫阳没说什么，之前他就问过二狗子，二狗子被困了足足五百年，对乾宗似乎真的一无所知。

    他将令牌收起，开口道：“在数月之前，突然有一个神秘女子找上我，当时是第一次见面，她称是我的六师姐，她手中还有我得画像，称传师父之意，告知我被收为乾宗九弟子，还说是师父推演所得！”

    二狗子听得有些糊涂，疑惑道：“小子，你说你在不知情的情况下被别人收为徒弟？”

    莫阳摊了摊手，道：“他知道我的名字，知道我的很多信息，甚至直接将我的模样画了下来，你认为这是什么境界的手段？”

    二狗子听后沉默了下来，疑惑道：“大陆上有一个号称神算子的老东西，据说他能卜前尘往事，窥古今未来，该不会是那老东西吧！”

    “神算子，什么境界？”莫阳皱眉，这个名字他倒是第一次听说，不过敢以这名号称呼，恐怕真有一些手段。

    “具体不知，而且我被困了数百年，如今更无法知晓了，这老东西很神秘，恐怕修为不弱！”

    二狗子也摇头，仔细回想，只是它似乎也只是知道有这号人物存在，但并不了解。

    “小子，你真没骨气，以你的资质，要加入任何一个大势力都不难，要换成是我，先把师姐弄到手再说！”

    莫阳：“……”

    “小子，说说找你那神秘女子怎么样，我说的不是修为，指的是身材，脸蛋如何，当初见面有没有给你来一个飞吻什么的？”二狗子此时瞬间来了精神，满脸贱笑。

    莫阳看着这二货，无语到了极点，开口道：“若是以后遇见，你最好安分一些，我听说有一个师兄虽然只是战王境修为，但却败过圣人！”

