    “师傅...”敖烈犹疑的看着陈玄奘道：“要不要我带你回大唐？”

    “你走吧，我还想再等等。”陈玄奘摇头道。

    敖烈沉默了一会儿，也只得驱车离开。

    陈玄奘在凌云渡枯坐了许久，期间有附近的土地见他可怜，为他送来了食物他也不吃，若非一身穿戴的装备特殊，吊住了他的性命，以他这肉体凡胎，怕是早就死了。

    在取经的几人之中，最不能接受这个结果的，就是陈玄奘了。

    他最初的确是因为无路可选，加上林千钧的忽悠才走上这条路的。

    但不知道从什么时候开始，他似乎也真的相信了自己取经的重任。

    为此，他甚至都没有接受来自女儿国国王的情义。

    现在忽然告诉他，西行的这一切其实只是在大众的谎言中裹挟着的事情，又叫他如何去接受这样的事实。

    一直到陈玄奘枯坐的第三十四天，他原地昏了过去。

    而就在他昏过去之后，女儿国国王派遣的人也随之出现，将陈玄奘带上了飞舟。

    而与此同时，整个世界中所有关注着这一西行盛事的人都傻眼了。

    一连串的新闻也都随之播报了出来。

    林千钧行于灵山脚下，瞥了一眼在智能腕表上浮现出的新闻推送。

    【《西游记》：揭秘有史以来最大骗局，是大能的玩笑？还是异人们的集体恶搞？】

    【追溯《西游记》最初版本，竟然是他传播出来的。】

    【谎言还是考验？取经一事是否就此搁置？】

    【真经究竟是否能普度众生的九大疑问。】

    摇了摇头，林千钧倒也颇为感慨事情的发展。

    他眼眸中信息快速变换，查阅了无数的可能性。

    奈何有玩家干扰，他就算看到了那些可能性，也不知道究竟哪一条是真正可能发生的事情。

    玩家的特殊性，让他们能如超脱者一般不受剧本的束缚。

    也正是因为有了玩家的干涉，这个世界才会变得像是如今这般稀奇古怪。

    不过有一点林千钧是很确定的，那就是这局棋还在下，而且取经一事也肯定不会轻易的搁置。

    只能说经文恐怕会以一种意想不到的方式被陈玄奘获得。

    此时。

    林千钧瞥到了在凌云渡中划船的接引，二人对视中互相执礼露出了微笑。

    时间流逝，很快过去了三个多月。

    关于西行取经一事，现在已经没有什么热度了。

    得益于玩家们的疯狂搞事，人们的注意力转移得很快。

    虽然这骗局骗的人有点多，但终究远离他们的生活，所以并没有太多人会去一直在意。

    在这三个月中，取经的几人也都各自有了新的生活。

    小白龙敖烈重新回到了鹰愁涧白龙宫水族馆当起了馆主。

    沙悟净因为流沙河已经消失，所以也回到天庭，去南天门担当起了一个不上不下的天兵。

    朱悟能不想回朱高城那个伤心的地方，于是便只好前往了万妖国，占据一座山头担当起了一名妖王。

    他因为吞服九转金丹修为达到了太乙真仙，所以日子过得倒也滋润。

    而猴子回到了花果山，在山上与玩家搞起了建设，将花果山更改成了一处非常有名的旅游景区，算是搞起了旅游业。

    陈玄奘被女儿国国王救回了女儿国，不到一个月，便宣布与其成亲，并且正式的开始接触女儿国事宜。

    也正是因此，他与唐皇的脸皮才没有彻底撕破。

    不然以陈玄奘在大唐的情况，唐皇恐怕想杀他的心都有了。

    好在女儿国国王极力周旋，并且与大唐签订了一些互惠互利的合约，才勉强让唐皇不计较过往的事情，顺带着还能继续叫陈玄奘一声御弟。

    不过陈玄奘的生活看似美好，但实则却并非想象中那样美满。

    私底下总会有人那唐三藏这个名字取笑他，陈玄奘每次听到，也只能回以苦笑。

    很快，时间过去了五年。

    花果山景区因为猴子的原因而被经营得如火如荼，成为了附近有名的景区，而且还联动了东海搞了个神游东海的活动。

    只要缴纳一定的钱，就可以重游曾经猴子前往东海时的地方，并且在海中抱着猴子的定海神珍合照。

    感受一把当齐天大圣的感觉。

    这一活动让无数人汹涌而至，不只是异人，就连其余稍有修为的NPC都会为之动心。

    毕竟能触碰定海神珍当齐天大圣的机会，谁又不想要呢？

    不过猴子自己此时却并不像想象的那么开心。

    他的时代已经过去了，一路西行，他也没有什么妖魔可杀。

    那根棍子被他放在耳中不知道多久，偶尔拿出来，也只能是和粉丝合影所用。

    所以他回到花果山之后，才会将其又重新放回了东海，用来带动旅游业。

    从那一刻起，齐天大圣便已经死了。

    死在了他的心底。

    他或许根脚稍微值得说道一二，但绝对不是什么所谓的齐天大圣。

    那份年少轻狂，不知天高地厚的冲动，早就在那五百年的关押间渐渐消逝。

    花果山顶端，猴子回眸看向西方，眼中流露出些许回忆。

    如果当初真的能取回真经的话，恐怕如今就是另一番景象了。

    就在这时，林千钧出现在了猴子的身边，他看着山下的景色道：“这花果山如今倒也热闹了不少啊。”

    “是你？”猴子瞥了一眼林千钧，然后道：“你来干什么？调侃俺老孙？还是打算继续骗我去做什么事？”

    “为什么你会以为我骗了你们呢？”林千钧疑惑道。

    “难道不是吗？你说你是菩萨派来的使者，结果根本不是，我们前往了西天，却也没有拿到经文就被赶了回来。”猴子说道。

    “我只说我是菩萨派来的使者，我有说是哪位菩萨吗？”林千钧发出了反问，不等猴子接话，他又道：“而且前往西天取经这件事，谁告诉你们一定要在灵山找佛祖拿？”

    “不找佛祖，找谁拿？”猴子似有嘲弄的道。

    “自己写呗。”林千钧摊了摊手，说道：“一路走来，你们见了这么多东西，难道写不出来吗？”

    “怎么可能，我们能写出什么东西？佛祖的经文和我们的能一样吗？”猴子惊疑不定的道。

    “谁知道呢？反正经文是写给人看的，比起佛祖高高在上的玄奥经文来说，搞不好你们的更接地气也不一定。”林千钧说道。

    “所以，取经是这个意思？”猴子眼眸中泛起一丝顿悟之光，似有所悟的道。

    林千钧面露微笑，说道：“看你们怎么理解了。”

    言罢，林千钧便随之消失。

    猴子看着林千钧消失的方向，眸光闪烁不定。

    他似有所悟。

    佛经并非要找佛祖拿，真正普度众生的佛经，其实存于众生的心间。

    于是乎，猴子返回水帘洞，在自己的居所内拿出了纸笔，开始撰写起了经文。

    跟随陈玄奘取经的这些年他也没闲着，佛经也好，各种读物也罢，他都一直有学习。

    加上被镇压于两界山下的那五百年，时不时便有异人给他带来的各种读物，其实他的积累一直都很丰厚。

    如今一动笔，能写的东西倒也不少。

    另一边。

    沙悟净在当了一段时间的天兵之后，终于对现在的生活感到了枯燥和不满。

    虽然公务员编制很吃香，但也得看做什么啊。

    天兵说白了就是保安。

    当年朱悟能身为天河元帅，身份地位也不过就是保安队长而已。

    被领导发现他和自己的小秘勾勾搭搭，直接便被打下凡间，并且永不录用。

    他这身份甚至还不如朱悟能呢。

    于是乎，他便辞职当起了散仙，重回流沙河经营起了服务区的生意。

    虽然流沙河不见了，导致他如今没有了独家垄断的生意。

    但靠着以前积累下来的人脉，加上想要路过这边的游客也不少，如今他的生活倒是也勉强过得去。

    这一天，沙悟净正在办公室查看着服务区的收支情况。

    而林千钧也在这时出现在了他的办公室内。

    “你是？”沙悟净一愣，但旋即便认出了林千钧的身份，他有些愤怒的道：“林千钧？你怎么来了？你当初骗我们骗得还不够吗？”

    “我什么时候骗过你们？”林千钧挑眉，笑道：“我可一直都说的是实话。”

    旋即，一番争论后，林千钧便又将对猴子说的那些话说给了沙悟净听。

    沙悟净听完这些话，皱眉道：“我能写什么经文，虽然我闲暇时读过不少经书，但我对佛经的研究也就仅限于表面的东西而已，要让我写，也太难了吧？”

    “随便写呗，想写什么写什么。”林千钧耸肩道。

    说完，林千钧便再度离开。

    沙悟净看着林千钧离开的地方沉默了许久，最终他还是在电脑中创建了一个新的文档。

    鹰愁涧白龙宫。

    “我就知道，这都是考验。”敖烈面露恍然之色，旋即他拍了拍胸脯，对林千钧保证道：“放心，我保证写得通俗易懂，让所有人都能看明白。”

    忽悠完敖烈，林千钧立刻又再度出发，前去寻找起了朱悟能。

    比起前面的三个家伙来说，朱悟能这边的难度系数稍微是要高一些。

    毕竟他从头到尾，都不是个主动想要去取经的家伙。

    想要忽悠他恐怕还不容易，所以林千钧觉得，他多半要用点手段才行。

