    “对对对！”

    听了太师的话，阿修罗和文武百官连连说对，个个激动不已。

    “快快快，文武百官都有，速速恭迎东皇太一大帝圣驾！”

    阿修罗激动喊了一嗓子，率先朝叶辰跪拜下去。

    “恭迎东皇太一大帝圣驾，万岁万岁万万岁！”

    文武百官也都齐刷刷跪拜下去。

    “恭迎东皇太一大帝圣驾，万岁万岁万万岁！”

    “什么！”

    周围的人全都惊呆了！    “他是东皇太一大帝转世？”

    “天呐，这怎么可能？”

    “东皇太一转世跑阿修罗界来了？”

    看到这一幕，大家都很懵逼，一个个愣在那脑瓜嗡嗡的，脸色震惊无比。

    “都还愣着干嘛，修罗大帝和文武百官都把他当东皇太一大帝了，那他就是东皇太一大帝，赶紧跪拜吧，否则就是对东皇太一大帝大不敬，要杀头的！”

    不知谁喊了一声。

    霎时间，周围的城民纷纷跪地膜拜。

    “草民叩见东皇太一大帝，万岁万岁万万岁！”

    “草民叩见东皇太一大帝，万岁万岁万万岁！”

    “......”    一时间，无论是城东方向的城民，亦或城西方向的城民，还是城南方向的城民，又或城北方向的城民，无不纷纷跪地膜拜，纵使很多城民由于处在的地域比较远，看不到叶辰，但通过膜拜的声音蔓延，以及跪地的人一片一片的跪下去，大家也都纷纷跟着跪地膜拜，整个东皇城几乎就没有不跪地膜拜了，从空中往下看，那是无比的壮观，令人惊叹。

    叶辰往那一站，看了看修罗和文武百官，又看了看周围俯伏跪地的城民，再看了看自己，一脸的懵逼与无语。

    自己撒了个弥天大谎，就这么的被他们当做东皇太一了？

    要知道，他出生地界的宇宙中央星河世界，当时除了总觉得自己吃过很多人参果之外，并没有任何混元道祖传授的功法记忆，那是瞎编的，这些功法记忆是在开启祭坛，获得记忆之后合成的，并非一出生就有。

    不过懵逼归懵逼，他也不想说出真相，就让他们把他当东皇太一挺好的，至少在阿修罗界，以后谁见了他都得恭恭敬敬的，不是如此前那样，不是抢他肉身就是悬赏令抓捕他。

    所以他很清楚，接下来自己在阿修罗界要吃香喝辣的，没有人再敢对他不利，也可以好好养伤，不用担心会被人下黑针和毒药了。

    总之，从现在开始，他可以高枕无忧了！    当然，他并不担心会被阿修罗和文武百官所害，这些可都是非常忠于东皇太一的，死后变成鬼也要给东皇太一报仇，这才被打入阿修罗界，这么忠臣的部下，怎么可能会害他？

    想到这些，叶辰美滋滋的，便将手往身后一背，提了提嗓子，然后才道：“众卿和众城民平身。”

    “谢东皇太一大帝！”

    阿修罗和文武百官，以及全城的百姓，这才敢站起来。

    骆家主慌了，朝叶辰哭喊道：“东皇太一大帝，小的不知道您的身份啊，要是知道，借小的一千一万个胆，小的也不敢抓捕你啊！”

    叶辰淡淡道：“把这贼人，以及济世堂的掌柜和李医师，全部拉去砍了！”

    尼玛的，这个骆家主为了得到天圣五阶的法宝，把他绑起来当牛马拉，要是不砍了他，大帝的威严何在？

    还何以治国平天下？

    至于济世堂的李医师和掌柜，那更是可恶至极，打着济世的名号，干这谋财害命之事，简直不配活在这个世上！    既然被当做东皇太一了，那就先拿他们开刀立威，先把东皇太一的威严形象树立起来先再说。

    “是，陛下！”

    阿修罗立即吩咐：“把这狗贼当着陛下的面砍了，然后去济世堂，把掌柜和李医生也就地正法！”

    “是！”

    立马有个老将，唤出一把屠神刀，来到被摁住的骆家主面前。

    “不要，大帝不要啊，别杀小的，您别杀...”    唰！    不等他把话说完，那老将一屠神刀下去，将骆家主的脑袋给砍了。

    不过以骆家主的修为，脑袋被砍还是死不了的，当很快就被那老将用屠神刀给劈成了碎片，然后释放大火，把劈成碎片的神魂给烧的飞灰湮灭。

    而后，老将又带着两员大将，前往济世堂。

    “陛下，请您移驾修罗宫！”

    阿修罗恭敬做了个请的手势。

    “好。”

    叶辰点点头，背着手，在阿修罗和太师太尉以及文武百官的簇拥下，漫步在云间，朝修罗宫方向而去。

    “陛下，您还记得老臣吗？”

    太师太尉以及文武百官纷纷笑着问道。

    叶辰道：“你们不说，朕都不知道朕是东皇太一转世，所以朕当然也就认不得你们了。”

    他确实认不得这些曾经的部下，因为他的脑海中，还没有这些曾经部下的面孔，不过通过零碎的记忆，倒是能合出很多个名字，只是不知道这些名字念出来，有没有这些人罢了。

    “也对。”

    太尉笑道：“陛下要是记得曾经的事，早就说自己是东皇太一了，那孙毅龙哪里还敢把陛下的肉身给抢了。”

    “所以陛下虽是东皇太一转世，但很多记忆都已经忘了，只留下一些残破的记忆，不过不要仅，这些都是次要的，主要是陛下是东皇太一转世就行，那我们也算是回到旧主麾下了。”

    “对对对，太尉说的对，陛下记不记得曾经的事不重要，反正我们知道陛下就是我们曾经的陛下就行了，其他都是次要的。”

    在谈笑风生中，叶辰被请进修罗殿，就看到自己的肉身，就坐在修罗殿的宝座上。

    “陛下，臣发现这具肉身有陛下的气息，就没敢用，陛下可以回归肉身了。”

    阿修罗道。

    叶辰道了声好，走上宝座，回到肉身内，肉身顿时就能动弹了。

    阿修罗和文武百官再次跪拜。

    “臣等叩见东皇陛下，万岁万岁万万岁！”

    叶辰大袖一挥，声音洪亮道：“众卿平身。”

    “谢陛下！”

    百官起身，个个热泪盈眶，直呼：    “我们有主心骨了，我们不再是孤魂野鬼了！呜呜呜...”    很多老臣都哭了。

    

