    “小姐。”

    一名身着青色宫装的侍女匆匆走进庭院。

    “姜曜公子来侯府做客，瑾乐少爷正陪着。”青衣侍女低声道，“姜曜公子想来拜访小姐，您看……”

    “不见。”白衣少女转身看向一侧的花池，“就说我正与师姐师妹赏花，不方便见外客。”

    “这。”青衣侍女略微迟疑，还是劝道，“小姐，只是见一面罢了。就算现在不见，晚上侯府设宴，终归还是要相见。”

    “晚上是我姐姐姐夫设宴，又不是我设宴，难道我不去还不成？”白衣少女柳眉紧皱，“青云，日后我的事，你少管。”

    “小姐勿恼，是我多嘴了。”青衣侍女连说道。

    “嗯？”

    白衣少女正要再说，却是突然一怔，一下从花池边的游廊石座上站起，脸上更是浮起几分慌乱羞红之色。

    “小姐？”青衣侍女疑惑了。

    “青云，你去侯府门口接我师兄，将他请到这来。”白衣少女手捻着裙摆，声音有些急促，“对了，先将玉蝉师姐和霞儿师妹请来这里，记得要快。”

    “是我们当初在东海遇到的那位周皓周公子？”青衣侍女问道。

    “对。”白衣少女点头，见青衣侍女还未动，催促道，“还不快去。算了，你只去将我师兄接到这里便好。”

    说完，白衣少女身形飞起，袅袅如一朵白云般飘过花池，朝远处的水榭飞去。

    青衣侍女见状，也不敢耽搁，忙出了庭院，向侯府正门而去。

    广陵侯府外。

    一名青衣男子正站在距离正门十丈外的街道上，在侯府门前那一排排军士肃杀警惕的眼神下，依旧安之若素。

    这里是整个广陵城的中心，宽阔的街道上不时有行人走过，见到那青衣男子大都会好奇的打量几眼。

    毕竟这可是侯府正门，无事谁敢在此逗留？

    “柳玉师弟的姐姐，那位二小姐嫁的姬氏子弟，七十年过去，竟成了这一代广陵侯，真是不简单。”周皓看着眼前的巍峨侯府正门，心中暗叹。

    一位大荒平原小氏族出世的女子，即便是转世仙人，能成为一代广陵侯的正室夫人，也绝非简单易事。

    须知，一地封侯便是一郡之地的土皇帝，能当上侯爷夫人，不知是多少顶尖氏族嫡系小姐的梦想。

    当然，对周皓来说，谁当侯爷，谁当夫人，和他也无甚关系。

    不过是因为那位二小姐与香草有些渊源，也是出自大荒平原，又是柳玉师弟的亲姐姐，才会有此感叹。

    不然的话，便是广陵侯府姬氏的天仙老祖，他也是能平辈相交的存在，更何况只是当代广陵侯了。

    “一会见过师弟师妹他们，我先回香草谷一趟。”周皓暗道。

    上次柳玉急着返家，他也要去赴任，未回香草谷。

    今日是纪念女娲娘娘捏土造人的圣诞之辰，该回去看看香草了。

    这时，一名宫装女子从侯府走了出来，见到周皓后，恭敬施礼：“见过周皓公子。”

    “你是……青云。”周皓看眼前女子熟悉，略一回想，这不就是先前护送柳玉前往东海寂灭海域的四名婢女之一。

    当时见连她们四个婢女都有万象真人境界，还引得周皓赞叹过广陵侯府的底蕴。

    “公子好记性，正是奴婢青云。”青云点头，“您请跟我来。”

    说着，往侯府内走去。

    周皓跟着青云，那些军士只是扫了一眼，便未曾阻拦。

    “柳玉师弟呢？”周皓边走边问道，“还有玉蝉和霞儿两位师妹。”

    他们师兄弟间在师门便一直住在一起，相互之间倒是用不着讲究什么礼仪，可收到自己的信符传讯，竟是话都未回，只派侍女来接，还是让他感觉有些奇怪。

    “她们在府内等候，公子一会便见到了。”青云走在前面，嘴角忍不住露出一丝笑容。

    两人一路行来，又穿过一道侧门后，来到一处廊道。

    一架傀儡车辇没有任何人控制便直接来到周皓面前。

    “侯府广阔，周公子请上车辇。”青云微笑道。

    周皓轻轻点头。

    他自己的长生府占地十里方圆，都相当于前世一座县城城区的大小了。

    这广陵侯府与安檀侯府面积差不多，长宽数百里，就算是修仙者，光靠走的话也得走好一会。

    这车辇只有顶部有青色天罗遮挡，四周虽未设车厢，可有淡淡青光垂下，即便速度飞快，也不受半点风吹，更能方便乘坐之人欣赏侯府美景。

    很快，随着车辇深入侯府，又转过几片连绵的亭台楼阁后，周皓远远便看到前方一处花池游廊中，正有三名少女俏生生站在那里。

    其中两个，正是提前被柳玉接来的云雨婵和林霞儿。

    “柳玉师弟怎么未在？那白衣少女是姬氏的小姐？”周皓暗道。

    不过有自己两名师妹在，周皓倒也未在意。

    车辇正要靠近那处花池游廊，就见坐在前排的青云面色微变，轻拍车辇暂时停靠在了一侧。

    跟着便见一群人坐着一排车辇从不远处驶过。

    为首的是一名清秀俊美的华服少年和一身材高大皮肤白皙的英俊男子。

    “那是小侯爷‘瑾乐’少爷，另外那名男子是广陵郡姜氏的姜曜公子。”青云低声解释道，“今日是女娲娘娘圣诞之辰，每年侯爷都会在府中设宴招待郡内顶尖势力的大人物，一些亲近的公子小姐会提前到来，在府内游玩。”

    周皓恍然。

    柳玉师弟许是去帮着招待宾客了。

    在乘坐传送塔阵来广陵城前，他从应龙卫拿了份有关广陵郡的情报编撰简本。

    姜氏乃是一几乎与广陵姬氏同样古老的氏族，最初的姬氏老祖和姜氏老祖甚至可以说亲如兄弟，一同随夏皇征战天下。

    最后姜氏老祖却是陨落于上古神魔之战，否则也极有可能获得一地封郡。

    不过后来姜氏跟随姬氏建立广陵郡，漫长岁月中也再次诞生天仙老祖，底蕴远超普通氏族。

    而且从周皓得到的情报来看，近几十年不断有姬氏老祖陨落的传闻流出，反倒是姜氏越发昌盛，声势几乎与广陵侯姬氏相当。

    车辇很快再次行进，来到那处花池游廊前。

    “长生师兄。”林霞儿兴冲冲迎了上来，云雨婵也跟在后面。

    只有那名白衣少女，想来是突然见到陌生男子，转过身去，面向花池。

    “霞儿师妹，玉蝉师妹。看你们高兴的样子，便知道在柳玉师弟这过的很舒心。”周皓笑道，“柳玉师弟何时过来？”

    扑哧~~~

    林霞儿忙拿手掩嘴，含糊不清地笑道：“那不是在这吗。”

    “在这？”周皓一怔，忙四相环视。

    整处游廊庭院，除了他们三人，还有侍女青云和那白衣少女，哪还有人影。

    等等。

    白衣少女……

    周皓愣怔看去。

    此时那少女也满脸羞红的转过身来，柔声唤道：“长生师兄。”

    “你，你是柳玉师弟？”周皓瞠目结舌。

    眼前少女一身白衣，披肩的青丝只是简单束了条金带，却更衬得肌肤胜雪，容色绝丽，不可逼视。

    周皓只觉耀眼生花，忙转开了头，不敢再细看。

    可即便他目光看向别处，脑海中依旧存有那少女娇美无比的倾世容颜。

    且再仔细想来，眉眼五官倒是真与记忆中的柳玉师弟有几分相似。

    “长生师兄，今后可没有什么柳玉师弟，只有茹玉师妹了。”

    看着平日里，盖世无敌的长生师兄如此模样，林霞儿忍不住笑了起来。

    云雨婵也忍俊不禁，眼中尽是笑意。

    眼前这一幕，她们三人不知谈论过多少次，早都期待许久了。

    周皓到底神魂强大，道心也强，这一会功夫已是重新恢复镇定从容。

    方才有所失态也是太过突然，毫无准备所致。

    毕竟只是几日不见，师弟怎么就变成师妹了，且还能瞒过自己的神识。

    “究竟是怎么回事？”周皓看着‘柳玉’。

    便是以他如今的神魂境界，又有所准备，心中还是忍不住微微一荡。

    ……

    PS.以下字数已算好，不会多收费。

    这章挺犹豫的，前面铺垫不少关于柳玉的小秘密，细心的书友也早有在章评指出来的。

    但我还是有些摸不准大家能不能接受，权衡半天，硬着头皮来了。

    今晚没法再更新了，我做下后面的剧情设定。

    顺便看看评论风向如何，决定未来剧情走向。

