    姜庆看到城门下的樊立，心中大定。

    “快开城门，让城下这个男人进来！”姜庆吩咐道。

    陈班头顿时一愣：“如果土匪再来的话...”

    “无妨。”姜庆摇摇头，并没有解释。他心中暗想，有墨门在，至少在现在这个时刻，土匪是不敢乱来的。

    在这个世道, 墨门竟比官府还要有威慑力。这种安全感，简直爆棚。

    那些差役们虽然疑惑，但是还是按照姜庆的说法去做了。

    毕竟现在姜庆显示出来的实力，就是老牛湾镇的定海神针。

    城门被缓缓打开，吊桥重新放下，宋全和陈班头带着几个差役立刻前去林子里收尸。

    樊立进入城中, 正看到姜庆缓步从城墙之上走下来。

    从城外那一片烧焦的树林，还有此刻姜庆的状态来看, 很明显，方才姜庆经过了一场恶战。

    他急忙迎上去，握住姜庆的手腕，一边为其把脉，一边问道：“姜兄弟，这是什么情况？”

    “你和陈大师刚走，那黎峪山的土匪就来了。”姜庆由着樊立为他把脉，然后诉说着方才的情况。

    樊立眉头微皱，心中顿时十分疑惑，陆统领坐镇据点，难道就让土匪如此猖狂吗？

    不过，他随即就开始专心查看起姜庆的伤势。

    “你吃金丹了？”樊立问道。

    姜庆脸上露出无可奈何的表情：“黎铮和封少青对我的联合攻击，不吃抗不过去。”

    幸亏第二颗金丹没吃，只是含在嘴里，最后被他及时地吐了出来，也不知道消化了多少。

    樊立之前没有研究过黎峪山的土匪，也并不太了解黎铮和封少青到底是什么实力，他只点点头说道：“你的脉络已经受损。最近一段时间, 不宜修炼内力, 以恢复为主。”

    说着，他从怀里取出一瓶丹药，放在姜庆手中：“这是我墨门的疗伤丹药，每日吃一颗，一个月内你的内力便可恢复如初，只是这一个月内尽量不可动武，而且也不能修炼。”

    “多谢。”姜庆拱手，结果丹药，又问道：“张晓枫现在是和陈通大师在一起吗？”

    “正是，这个你别担心了，既然陈通大师答应手下张晓枫，那她现在已经是墨门的弟子了。我墨门江湖儿女，男女一视同仁，陈大师门下也有好几个女弟子，这点，姜兄弟不用担心。”樊立说道。

    姜庆点点头，他原本是无把握抵挡黎峪山的土匪，所以提前把张晓枫送出。她进入墨门, 也是在他的预料之内。

    从此之后, 张晓枫便不止是他姜庆的了，她的举止已不得自由。

    不过这也还好，毕竟土桥外寨接下来还会面对很多危险。

    黎铮伤重而逃，毕竟没死，还有四当家方堒，少东家封少红。最关键的便是大当家封一凡。

    姜庆杀死了他的幼儿，已是生死大仇。这个人不出关则以，一旦出关，便是和姜庆不死不休的结局。姜庆自忖此刻万万不是封一凡的对手，只能走一步看一步了。

    “你先在城里养伤吧，我要去墨门据点看下。”樊立接着说道。

    “在下有一不情之请。”姜庆连忙说道。

    “什么？”

    “麻烦樊兄去双庙村时，帮我照看下留在据点的土桥外寨的居民。”

    “这个自然，我墨门，不会放任土匪胡来的，对平民的照顾也是义不容辞。”樊立语气坚定的说道。

    不过他随即又想到陆士招还在老牛湾，却眼睁睁看着姜庆遭受攻击，一时之间又没什么底气。

    樊立走后，姜庆自去之前的宅子里面休息。

    而宋全和陈班头则从树林中抬出封少青的尸体。只见封少青已被烧的体无完肤，那只黑棒放在他的胸口，脸上看起来十分狰狞可怕。

    众差役抬着封少青的尸体往县衙走，陈班头站在旁边喜气洋洋的，而宋全则跟在后面，面露微笑。

    这次他们也算和姜庆并肩作战，而且这黎峪山的土匪曾经杀了他们很多差役，这次也算是报仇了。

    姜庆不管众人，独自回到家中。老牛湾镇这个家，是姜庆生活了一个多月的地方，此时一切如旧，只是没什么吃的。

    他回到房间，将房门锁起来，先是吃下了樊立给的一粒丹药，只觉得腹中暖烘烘的，不过依旧提不起劲儿来。

    这是他第一次将内力使用得如此彻底。这种感觉，并不是单纯的力气用完的感觉，而是身体就像被掏空了一般，身上轻飘飘的，连拳头都无法握紧。

    他直接躺在床上，心中默念系统。

    【功德值：1612】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    姜庆看到这个面板，心中默默寻思，石傀术可以再升一级，而青荆诀还有400点功德值就可以升级了。

    不过跟之前不同的是，这次面板上并没有土桥外寨日常经营的功德值进账。

    说明土桥外寨的居民们还没有得到妥善的安置。

    姜庆心中微微一凛，陈通走后，墨门变得不太给力啊。

    那个名叫陆士招的墨门统领，似乎并不如陈通那样值得信赖。如果是陈通在此，绝不会任由黎铮和封少青对自己出手。

    还是要尽快变强才行，现在的自己，太弱了。老是想着依靠别人。

    他今天吃下金丹之后，身体竟然能够施放出实体的藤蔓，这真的是让他又惊又喜。

    如果修习完第二重青荆诀，说不定能够使藤蔓变换更多种攻击和防御方式。

    这比赤炎诀只有攻击作用要好得多。

    他心中甚至已经模拟出了多种作战方案，当然，这一切要学会第二重的青荆诀才行。

    只是如今还差400多的功德值，而自己现在无法轻易使用内力，要去哪里凑齐倒是个问题。

    他正思索着，突然院外传来一个敲门声。

    “姜班头，您还好吗？堂尊差小人来送些补品给您。”一个差役隔着大门恭敬说道。

    “什么补品？”姜庆随口问道。

    “野山参，黑枸杞，还有大补丸，给姜班头补补身体。”那差役说道。

    姜庆走到院子里，将大门打开，果然看到一个差役领着盒子，恭敬地站在门口。

    那差役看到姜庆开门，连忙将手里的盒子递给姜庆。

    “替我多谢堂尊。”姜庆结果盒子说道。

    “姜班头客气了，此番姜班头立了大功，堂尊正在帮姜班头拟折子上报镇北王府和云中府呢。”

    姜庆听到这话，心念一动，说道：“走，我也去县衙看看。”

