    斯派达迈尔兹岛的战斗已经彻底进入白热化，而在失去哈索这样一个强大战力后，卡彭·贝基也终于领会到了北海顶级势力的实力。

    “为什么？我究竟是……”

    面对着唐吉诃德家族愈来愈强的攻势，变为移动坦克的卡彭·贝基虽然还在极力还击，但却好像是失了神一般，精明的脸上满是惊异和慌乱。

    “我……失去了一段记忆吗？因为……白龙？我怎么会和他产生联系的？”

    卡彭·贝基似乎是想到了什么，但因为记忆的缺失，他依然不能将整件事情回忆清楚，只能无奈地按压着自己的脑袋，思考着下一步的计划。

    “呗嘿嘿嘿，我说，卡彭·贝基！接下来就轮到你了！”

    “你是……托雷波尔吗？”

    “答对了，不过——黏黏发射炮！”

    托雷波尔正怪笑着，突然间，他满是黏液的身体一下子膨胀起来，大块大块的黏液球直接喷射而出，将装甲坦克状态的卡彭·贝基粘粘在地上，无法动弹！

    “可恶，开——”

    “不，不，我说，我说，我的黏液可是不能碰到火的，否则就会发生大爆炸呢！呗嘿嘿嘿”

    卡彭·贝基正要发号施令，让身体内的属下们自由开火，但托雷波尔的“忠告”却一下子让他闭紧了嘴巴，只能用凶恶的眼神死死盯着托雷波尔。

    “呼！”

    然而就在此时，一阵猛烈的呼啸声突然从空中传来！碧绿的火焰更是喷薄而出，直接将连同卡彭·贝基在内的一大块区域全部吞没！整个斯派达迈尔兹港口完全变为了碧绿的火焰世界！

    “居然没有爆炸？绿色的火焰？”

    突如其来的火焰将全场所有人的注意力都吸引过去，而托雷波尔先是诧异于他的黏液居然没有被火点燃，随即就飞快地联想到，不久前“冥王”战役上发生的那幕，一个恐怖的名字也随之出现在他的脑海里。

    就当托雷波尔心中的恐惧在不断滋生之时，一个扇动着火焰翅膀的男人也顿时出现在他的面前！虽然那人的脸被碧绿的火焰遮蔽，变得有些含糊不清，但他手中闪着绿光的长剑，以及另一把漆黑如墨的长刀还是证明了他的身份！

    “白……白龙！”

    当瑞登真的出现在托雷波尔的面前时，托雷波尔心中的恐惧却一下子转化为一种特殊的“勇气”，也让他得以保持站姿，用别扭的笑容，“坚强”地面对着这个他无法抗衡的“怪物”！

    “你们——都得死！七星！”

    瑞登的声音因为愤怒而变得有些沙哑！而随着他的右手举起长剑，碧绿的火焰也是更加“沸腾”起来，直接将托雷波尔的身躯点燃！

    卡彭·贝基身上的黏液已经被火焰“吞噬”，也让他重新恢复了自由。他无比诧异地看着身前，让那诡异的碧绿火海也为之“臣服”的男人，只觉得有一种难以言诉的不真实感。

    “啊！我的！我的力量！”

    而托雷波尔则是发出痛苦的呻吟声！这种火焰没有温度，也没有灼烧的能力，但却让他的体力源源不断地流失，这种逐渐虚弱的感觉，似乎让他在不断感受到死亡的逼近，心理的恐惧远超肉体地疼痛。

    “你们！还在等什么？”

    “闭——嘴！”

    托雷波尔终究还是被心中的恐惧击倒，他向着身后大声呼喊，那个身材矫健的壮汉强森也是从躲身的地方出现。他发出巨大的斥责声，却并非针对托雷波尔，而是直朝火焰中心的瑞登发去！

    “呃……”

    这种巨大的声响所蕴含的冲击力无孔不入，就算强如瑞登，也终究被这种力量干扰，整个人也略微弯下了腰。而与此同时，一个小小的身影也同样从掩体蹿出，速度与壮汉强森相比，只快不慢！

    “得手了！”

    迅速出现在瑞登身后的男孩，浑身已经被碧绿的火焰覆盖，然而他那张稚嫩的脸上却露出狂喜的笑容，小小的手掌更是加快速度，直接按压到了瑞登的背后！

    “誓约——完全服从我！”

    “嘭”

    瑞登的身体迅速缩小，随即变成了一个普普通通的玩具！而男孩可乐也是急忙叫喊，定下了这份有史以来最快的誓约，也收获了他最强的“仆人”！

    “哈……哈！哈哈哈哈！我成功了！成功了！”

    碧绿的火焰仍在燃烧，但可乐已经彻底进入了狂喜之中！他兴奋地大喊大叫，全然不顾自己的体力仍在消失！

    “可乐！快让他停下火焰！”

    “嗯？你在命令我吗，托雷波尔？”

    “不……还是试试誓约的能力吧。”

    “哼！注意你的态度。”

    原本就对托雷波尔百般不爽的可乐，此时在有了最强的“仆人”之后，也是变得更加嚣张。他原本还想再嘲讽托雷波尔两句，却发现自己的体力也在不断消耗，因此也是赶忙低下头，脸上的不爽瞬间又变为了无尽的狂喜。

    “我最强的‘仆人’——白龙！听从主人的命令，将吞噬一切的碧绿火海收回吧！”

    “呼……”

    在可乐十分中二的命令下达的同时，玩具手中那把不成比例的长剑也是散发绿光，那种诡异的绿色火焰也是不断收拢，随即回到了长剑之中。

    虚弱的托雷波尔也是重重摔在地上，大口进行着喘息。然而他偷偷看向可乐的眼神中，也是出现了浓厚的恨意，还有那深深的忌惮。

    不仅是托雷波尔，就连一直与可乐朝夕相伴的壮汉强森，也是站在原地，并没有像以前那样走到他身前，整个人似乎也变得无比的拘谨。

    “呵呵呵，最强！我是最强的！有了白龙，我就是最强的！”

    虽然食用了童趣果实，导致男孩可乐的年龄永远定格在了12岁。然而他的实际心理年龄已经快到16，这也正是一个男孩逐渐获得野心的时候。他毫不顾忌地宣泄着自己激动的心情，拥有了“白龙”玩具之后，他已经不再有任何的顾虑。

    托雷波尔也是无可奈何，只能在心里不断盘算着各种可能，并准备找个机会离开战场，将一切情况汇报给自己的少主。而强森却隐隐发现了事情的不对，并突然想到了什么！

    “不，不对——可乐！”

    “啊？”

    “被童趣果实变成玩具的家伙，他的存在会消失对吧？”

    “那当然了，你想说什么，强森？”

    听了可乐的回答，强森脸上的疑惑也终于变为了惊恐。他的表情映在可乐的眼中，也让可乐的心里除了厌烦之外，也多了些隐隐的不安。

    “那么为什么……我的脑海里……有关白龙的记忆并未消失呢？”

    “嗯？你说什么？不——不可能！这明明就是……”

    强森的话如同晴天霹雳，将可乐的内心的喜悦完全击碎！这也让托雷波尔心中的慌乱一扫而空，却又添上了更强烈的不安。

    “轰——轰隆隆！”

    一道炸雷突然出现在斯派达迈尔兹岛屿的上空！它就像一个讯号，让所有人的心都立刻揪了起来！一种他们从未体验过的压迫力，就像一只只有力的手，死死握住了他么的脖子！无法形容的窒息感，让一些胆小的人直接昏死过去！

    “原来是你啊，童趣果实能力者……敢夺走我弟弟的记忆，你想怎么死？”

    “嘭！轰！轰！”

    数道炸雷同时响起，那种宛如灭世的场景再次加大了窒息的力度，让更多的人跪伏在地上！而紧跟着炸雷之后的霸王色霸气，更是将整个斯派达迈尔兹岛彻底席卷！

    “呃……呃……啊！”

    就在这一瞬间，除了可乐、强森、托雷波尔还有卡彭·贝基之外，其余所有的人都顷刻间失去意识！而距离最近的人，身体更是直接被霸气碾进泥土之中，生死不知！

    “克里！克里！”

    玩具手中的七星剑变成了一只碧绿的火焰蝙蝠，它一口咬住玩具另一只手的雷鸣刀，然后叼着长刀飞向半空中，讨好地围绕着半空中的男人四处飞舞，随着男人一摆手，也是径直飞回剑鞘之中，而漆黑的长刀则是被男人一把握住，随即跟着男人一起重新回到地面！

    “这……这就是白龙！雷帝！真的有……真的有这么强的人吗？”

    卡彭·贝基的身体已经彻底瘫软了，若不是他此时还保持着坦克形态，怕是也会直接瘫倒在地上。而在他特殊的身体内部，他那些得力的手下也丝毫不能抵抗，此时也一同陷入了昏迷状态。

    “不可能……不可能……我明明……”

    可乐直接“噗通”一声跪倒在地上，在大喜大悲的冲突之下，他已经快要崩溃。流着眼泪，可怜巴巴的脸，再加上这种孩童的哭腔，也算是让他终于展现了一些孩子的可爱。

    但瑞登却直接走到了他的身前，漆黑的雷鸣刀闪烁着雷光，而瑞登的双瞳也逐渐被蓝光所占满。

    “你。”

    “嗯？”

    “死！”

    漆黑的长刀直接挥砍而下！刚才刻意避开他的霸王色霸气也直接集中起来，和斩击一起冲向可乐一人！

    “嘭！”

    长刀终究停在了可乐的面部，那恐怖的剑气却携带着雷电之威绕过可乐的身体，将整个斯派达迈尔兹岛几乎砍成两半！而可乐也彻底失去了意识，本就接近崩溃的大脑，也彻底崩溃了！

    “嘣”

    随着可乐的倒地，在他身旁的那个玩具也发出一声脆响，瞬间变成了一个与瑞登身形、相貌都有些神似的男人。

    “拿海楼石手铐把这个男孩捆起来。”

    “是！”

    倒地的男人飞快地从地面蹿起，他朝着瑞登敬了个礼，随即从口袋里掏出一对海楼石手铐，将地上的可乐牢牢地捆绑起来。

    瑞登则是转过身来，看也不看托雷波尔，而是径直朝着强森走去。

    “让sword部队的人发生记忆混乱的就是你吧？”

    “嗯，是我没错。”

    “臣服还是死亡？”

    “呵，我还有选择的权力吗？如果是白龙的话，我愿意臣服！”

    壮汉强森自嘲地笑了笑，随即果断地单膝跪地，向瑞登献上他的忠诚。而瑞登却是看了看他，随即慢慢地摇了摇头。

    “你臣服的不是海军的白龙。”

    “嗯？您的意思是——我明白了！”

    不同于略有些粗犷的外表，强森的内心却很是细腻。仅仅在观察了瑞登的表情不似戏弄他后，他也很快明白了瑞登的意思，心里更是狂喜——他臣服的确实不是海军的白龙，而是那个割据一方的“雷帝”啊！

    “本杰明·瑞登……我……我……”

    托雷波尔挣扎着站起身来，却犹豫着不知是逃跑还是战斗。在瑞登面前，这两条路其实并没有区别，终究都是失败，甚至连失败的时间都毫无差别。

    “呀，这次是我失误了，老哥。”

    “……”

    “没事就好，哈索，还有斯沃德。”

    就在托雷波尔无比纠结的时候，哈索也扛着长刀来到附近。而斯沃德则是一言不发，只是冷冷地看着托雷波尔。

    “这个男孩十分重要，将他带回本部，注意千万不能让他死了。就麻烦你了，斯沃德。”

    “我明白了，你放心吧。”

    “老哥，那这个鼻涕虫呢？”

    “一个有着垃圾果实的垃圾而已，随便你好了。”

    “了解！”

    斯沃德有些无奈地走到瑞登身旁，看着被铐上海楼石手铐的可乐，眼中不禁有些自责之意。而瑞登则是拍了拍他的肩膀，刚才那副霸道的模样全然不见，甚至还对他露出了笑容。

    托雷波尔则是终于下定决心，开始了疯狂的逃窜。而哈索却是朝着瑞登打了个招呼，这才不紧不慢地离开这里，进行了对托雷波尔的追击。

    “对了，卡彭·贝基吧。”

    “！”

    “你很不错，接下来我会联系你的。”

    “是……”

    卡彭·贝基一个激灵，他已经不知多久没有这种诚惶诚恐的感觉了。瑞登的话语让他心里有些安慰，却没有了喜悦——他知道，他曾经的梦想，应该是永远都没有实现的可能了。

    “布鲁！布鲁！”

    就在这时，男孩可乐的怀里传出了电话虫的声音。而瑞登则是扬起手指，电话虫便在蓝光的控制下飞到空中，被瑞登拿在手里。

    “喂，可乐！怎么了？那个家伙的记忆还在我的脑海里呢！”

    电话虫那头的声音有些急促，更多的则是慌乱，那种与生俱来的狂傲也被这种慌乱所掩盖。这让瑞登不禁露出笑容，一缕电弧也顿时在空中一闪而过。

    “9点钟方向，直线距离12海里，以我的速度，不超过10秒吧。”

    “喂！你？”

    “逃吧，多弗朗明哥。”

    “不可能！”

    “10！”

    “我们可以……”

    “9！” 				

