    这边，工藤优作心里忍不住一通分析、得出结论、兀自感慨。

    对面，池非迟起身跟工藤优作握手后，也积极给了回应，“优作先生，好久不见。”

    早在三人到门口偷看时，非赤就已经发现并告诉他了。

    在他不能知道‘柯南就是工藤新一’的情况下，他是不能参与欺负柯南计划了，但可以先暗暗欺负一下柯南的老爸老妈，他买下房子，本身也就是恶趣味想卡工藤夫妇的计划，想逼这对夫妇来面对他，看看这对夫妇会怎么忽悠他把房子借出去。

    另外，他想尽量在欺负柯南这件事上多一点参与感。

    只不过这对夫妇居然不露面，让社长来跟他提，那就说明想彻底瞒着他。

    这怎么可以呢……

    他刚才说那么刻薄的话，也就是想逼工藤优作夫妇出来。

    他说完话到工藤优作露面，时间不足两秒，除去噎住、替社长尴尬的时间，工藤优作应该是看到社长被为难后，就立刻想到‘自己出面’，并且没考虑他会拒绝或者别的问题，说明工藤优作心里对他的印象偏向于正面、信任、看好。

    同时也能说明，工藤优作目前对他还没有怀疑或者防备，接触他老妈也不是因为察觉他和组织有联系、想试探他老妈跟组织有没有联系，跟他老妈搭上线，应该只是之前跟踪柯南被发现的顺水推舟，心里没有任何意图。

    没办法，工藤优作是个相当难缠的人，有必要不时确认一下工藤家的想法、自己这两口子心里的印象，要是自己被怀疑，那也及时做出应对。

    按理来说，他在这三人进门的时候，是应该表现得有些惊讶的，不惊讶的状态大概会让工藤优作有‘难缠’的感觉，但他实在懒得演。

    目前双方关系维持得好，工藤优作觉得他难缠也没什么，以后要是他在组织的身份暴露，也能让工藤优作小心重视一点，那他也能放开手脚地玩……

    两人的想法在脑海里一转即逝，工藤优作也没有问出自己心里疑惑的打算，比起自家那个处于‘什么都想问个明白’时期的儿子，他是清楚世界上不是什么事都要问个明白的，心里知道池非迟不简单就够了，没必要再追着问个不停。

    “小迟，要借房子的其实是我们啦……”工藤有希子等两人握了手、落座后，笑着搬出对池加奈说的那一通说辞——受柯南父母委托，来偷偷看看柯南平时的生活状况。

    “因为柯南认识我们两个，我们担心他逞强，也担心观察不到他真正的生活状态，所以才做了伪装，偷偷跟在后面，”工藤优作看了看摇滚女歌手打扮的工藤有希子，“没想到被文森先生发现了……”

    “之后我就只能拜托优作去跟加奈夫人解释，自己跟了上去，看到自己去看了那栋房子，”工藤有希子笑眯眯接过话，“因为真的很可爱，所以我忍不住进去看了一下，发现阁楼正好可以看到侦探事务所，很适合关注柯南的情况，而且也很想住一住这种小房子，聚跟卖房子的职员谈谈能不能租住，不过他说你先把房子买下来了……小迟，你也喜欢这种房子吗？”

    工藤优作看向池非迟。

    不缺住处的人，买了一栋离毛利侦探事务所近、能看到事务所的房子，他也想知道池非迟是因为喜欢，还是……

    “偶尔也想试试跟公寓不一样的生活环境，可惜院子不大，”池非迟面不改色地忽悠，又看向池加奈，“不过，离我老师的事务所是很近，离小哀那边也不算太远。”

    “打算搬过去吗？”池加奈轻声问道。

    “我公寓那边能拦截不少麻烦的人……”池非迟垂眸假装思考了一下，“这里需要的时候，可以当做落脚点。”

    如果没人问，他不会主动解释，那样会显得心虚，但既然工藤有希子提到，那他就可以不着痕迹地解释一下——

    因为看房子跟自己之前住的环境不一样，想体验一下，因为离自己老师和妹妹家近，想象中来往会方便一些，所以买下来，又不打算搬，目前只是想着‘当落脚点不错’，也就是想象得比较好。

    这样看起来是任性，不过以池家的情况，他一时兴起买栋小房子不是很奇怪。

    偶尔会有不成熟又不影响大局的小任性，也更符合他现在的年龄。

    “那也很不错哦！”工藤有希子笑道。

    她以前听她家儿子吐槽过铃木园子，一时脑洞大开就喜欢先体验了再说。

    看来池非迟也还是个大孩子，平时表现再怎么沉稳，也还是会有不够成熟的想法嘛。

    工藤优作也笑了笑，说回正事，“不过我们还是希望能够借住上一段时间，不知道……”

    “没问题。”

    池非迟这一次答应得很爽快。

    “谢谢你啊，小迟！”工藤有希子笑眯眯地双手合十。

    工藤优作无奈看了一眼工藤有希子，又对池非迟正色道，“其实还有一件事，我最近在为暗夜男爵的新作收集资料，打算在新作里加入一个神秘强大的中华人物，这一次回来，想去横滨中华街了解一下相关文化，池先生对中华文化似乎很感兴趣，要是有空的话，要不要一起去看看？”

    池非迟答应下来，“也好，我最近都有空。”

    “小迟，那优作就拜托你了～”工藤有希子笑眯眯道，“要是他犯了什么忌讳的话，你要多提醒他哦！”

    谈得差不多，池家母子跟工藤夫妇又跟房产中介去了那栋房子，看了一圈，加上文森，五个人一起去吃了晚饭，才各自分别。

    坐车回去的路上，池加奈转头看着工藤夫妇进屋，微笑着道，“非迟不是因为想体验一下才买房子的吧？”

    池非迟看了看前座的文森，‘嗯’了一声，“我知道有希子太太跟着我们，也看出她对房子感兴趣，故意先一步买下来的。”

    池加奈有些意外，“那你之前在房产中介公司……”

    “我知道你们在门外，故意为难那个社长。”池非迟如实道。

    “就是为了逼工藤先生他们露面吗？”池加奈疑惑，“为什么？”

    池非迟平静脸，“满足恶趣味。”

    “恶趣味啊……”池加奈突然觉得无话可说，“我还以为你是真的想换一下居住环境呢，那你说的那个理由也是骗我们的咯？”

    “骗他们的，”池非迟看向车外飞掠的街景，“人类对于异同的划分一直存在，偶尔展现一下符合年龄的一面，也能让人心里松口气，觉得亲近不少。”

    就像柯南，平时表现得不像小孩子，有时候做出一点小孩子该有的举动、表现一些小孩子会有的稚嫩想法，会让身边不明真相的人有‘松了口气’的感觉。

    大家在年轻时候，会憧憬、幻象、犯错、迷糊、遗憾，所掌握的技能也有一个大致的范围，很多人的共同点就成了所谓的‘正常标准’。

    一个不符合正常标准的人，会被人下意识地划分到‘非同类’分区，不一定会被排斥，甚至会被羡慕，但想要‘亲近’也会比别人难。

    今天也是一样，之前他懒得演出惊讶表情，大概已经让工藤优作重新审视他了，那就有必要再加一点‘佐料’，让工藤优作别太防备疏离。

    控好这两口子对他的印象，也是很有必要的。

    前座，文森一阵语塞，他是不太懂非迟少爷和加奈夫人具体在谈什么，不过感觉少爷好心机狗，连展示面都在算计人家，有点可怕。

    池加奈一时也不知该怎么评价，索性跳开，顺着池非迟的思考方向思考，“有希子的防备心和包容性要强一些，很容易对人产生好感、卸下防备，对于不一样的人，接受能力也比较强，优作先生要理性、克制、倔强得多，这一点从他们对你的称呼就能看出来。”

    池非迟‘嗯’了一声，赞同了池加奈的说法，“他们家的孩子这一点跟优作先生比较像。”

    其实，再加上年轻这个原因，柯南的包容性比工藤优作还要差上一些。

    “家里有两个倔脾气，基本就决定剩下的人的立场了，不过我和有希子以后还可以多聊聊，”池加奈笑了笑，她更开心的是孩子不瞒着她，说明比较信任她，又突然想起一件事，“话说回来，你为什么叫有希子‘姐姐’？她家新一只比你小三岁啊。”

    池非迟没打算让文森听到，侧身凑近池加奈耳边，“她跟盗一老师学过易容术，是师姐。”

    池加奈脑海里快速捋着池家、黑羽家、工藤家的联系。

    自家儿子是盗一的徒弟，有希子也是，不过千影跟她说过‘Kid’这个名字是因为优作先生把‘1412’写得太潦草而来的，盗一又会恶趣味地说他和工藤新一是兄弟……

    而她记得诺亚说过，柯南是工藤新一，自家儿子平时和工藤新一同辈相处，但是又叫有希子姐姐，有希子跟她又是同辈相处……

    嗯……

    （＝∧＝）

    认真整理，越理越乱，只能放弃，果然只能各论各的。

