    盛海的夏天没有渭城的热，一下飞机，他居然还能够感受到阵阵的凉风，那种舒爽的感觉，绝对是久违了。

    陈友好感叹了一阵，突然又觉得有些抱歉了，前两日答应了朱婉淼的事情，他居然完全搞忘了，一点也不记得了。

    还是昨天夜里，朱婉淼打电话过来问他，他才想起这件事情，当时朱婉淼问他住在哪个酒店，他还一阵模糊，后来突然想起这件事情，心里十分的过意不去。

    没办法，他今天只有凌晨五点爬起来坐飞机，甄隽云还埋怨他对朱婉淼太过于上心了！    当然这是开玩笑，他之所以这样，是因为他答应过朱婉淼，绝对不能够爽约，更何况，朱婉淼每年还付了那十万块钱的工资的啊！    虽然对于现在的陈友好来说，十万块钱不算什么，但是这是一个人脉，也是一个人的信用，朱婉淼这人，有能力有手段，绝对不能够跟她交恶。

    这样想着，就没有注意前面的情况，他被一个行色匆匆的女孩子给撞了一个满怀。

    那女孩子看起来柔柔弱弱的，脸上还带着泪水，看起来好不可怜，陈友好把她被撞落的箱子捡了起来。

    “谢……谢谢！”

    女孩子有些心惊胆战的接了过去，手都在抖，看起来格外的害怕。

    “这位妹妹，你这是怎么了？”

    陈友好看她实在是害怕，而且小姑娘看起来实在是太小，她都怀疑她有没有十八岁，莫不是被人拐卖了？

    陈友好有些好奇，如果她遇到了什么，陈友好觉得自己不是什么善良的人，但是有事情，她还是一定会帮她的。

    “没……没有什么，谢谢！”

    说完，正准备去往里面去了，可是前面登机还有长长的队，她看起来很是着急。

    “站住，你跑什么跑？”

    后面三个大男人果然追了过来，小姑娘一看见那三个人，脸上的神情就着急了几分，六神无主的看着周围的一切，有些绝望。

    陈友好被这样的眼神震惊了，不知道这个小姑娘怎么了，看了看自己的手表，现在才早上七点半，距离朱婉淼通知的时间还早，他决定要管一管这个闲事！    “别害怕！”

    陈友好拍了拍她的肩膀，那小姑娘立马看了过来，眼眶都湿润了。

    “不会让人伤害到你的！”

    这样说着，那三人就跑了过来了，气喘吁吁的，为首的人，上前就准备扯那小姑娘的头发。

    “你跑什么跑，有病啊？”

    那人骂骂咧咧的，陈友好动作极快，一下子就拉着小姑娘躲开了这样的动作。

    那人扑了一个空，自然是更加愤怒了，看了一眼陈友好，只见对方比他高了快一个头，他要看他的话，还得仰视。

    再加上陈友好长相帅气，跟电视剧的明星一般，脸庞白皙，身材完美，顿时让那人不高兴了，对着女孩子就是一阵侮辱。

    “难怪这样跑，原来是找到下家了啊！”

    他说的话实在是过分，“怎么着，你以为找着一个小白脸，你就可以跑了吗？

    告诉你，今天你必须跟我回去，你家里的人已经把你嫁给我了，我们两个人也就是办个酒席的事儿，你最好跟我回去，不然……”    这威胁，让那小姑娘浑身一抖。

    “让开，别挡着我带走我老婆！”

    他冲着陈友好吼了一句，眼睛里面充满了不屑，嘴里还骂了一句，“小白脸！”

    陈友好觉得自己的素质真的还算可以了，但是被他这样一骂，心里的那股子火气立马就上来了。

    “小白脸骂谁呢？”

    “小白脸骂你呢！”

    他冲着陈友好大吼道，这句话说得实在是大，周围有路过的行人，立马就不客气的笑了起来。

    这人才意识到自己被陈友好给坑了，立马就要发火。

    “你也就只能够在这个上面占占便宜，别的，你什么也干不了，告诉你，今天别挡住我！”

    说着，就要去拉那个小姑娘。

    “我不，我不，我不会和你们回去的，我不要嫁给你，我才十六岁，我不要嫁人，我不……”    小姑娘紧紧的抓住陈友好的衣角，不知道她哪里来的那么大的力气，几个大男人，居然都没有办法把她给拉下来，陈友好觉得有些惊奇。

    “我绝对不要嫁人！”

    她强调了一遍，陈友好点了点头，这么小的小姑娘，怎么能够就让她嫁人了呢？

    陈友好在听到那句十六岁的时候，彻底不淡定了，他一直以为这种事情只会发生在农村，没想到城市里面，居然也会有这种事情，陈友好有些惊奇，却又不知道从何说起。

    “她不会跟你回去的！”

    陈友好的话语掷地有声，那人十分不爽的看了一眼陈友好。

    “他妈的，臭婊子，难不成你真的在外面找了一个小白脸吗？”

    那人骂得十分难听，小姑娘委屈得狠，表情十分难过。

    “这个小白脸有什么好，他有钱吗？

    你就敢背叛我，等回去了，到时候我可要好好的收拾你，看你还敢不敢！”

    “我说过了，她不会和你回去的！”

    陈友好再次强调了一遍，不给这人任何一点机会。

    “你难道要跟我作对不成？”

    那人十分不爽的看着陈友好，对于他这样做，表示很不解。

    陈友好摇了摇头，“我不想跟你作对，但是这个小姑娘她不愿意回去结婚，而且她还这么小，你的身份也不明了，我不会袖手旁观的！”

    陈友好再次强调了一遍。

    “你他妈的，真的要多管闲事不成？

    还装作不熟的样子，我看就是你们两个早就有勾搭？”

    说着，又冲着那小姑娘一顿吼，“老子还以为你是个什么贞洁烈女呢，没想到小小年纪在外面也是勾三搭四的！”

    那小姑娘脸色一白，十分无助的说着，“我……我没有……”    “没有？”

    那人明显不信，“没有他为什么要给你出头，我告诉你，你们家人已经把你交给我了，你是我们家花了那么多换来的，你最好给我乖乖听话！”

    

