    

    
                第2022章

    
                呯！

    
                大管家吓了一大跳，他看见隔壁的门打开，立刻丢掉了手中的斧子，跑得比兔子都还要快。

    
                吴世瑞上前，掏出一枚药丸：“老人家，我这里有跌打药，你在身上敷一点，马上就会止痛，明天要是不舒服，你到药王庄找我，我可以帮你看看。”

    
                老婆婆自然感激不尽。

    
                刚刚出来的男子见到周元，还以为是他动的手，毫不犹豫拎住他的衣领，正要动手打人。

    
                老婆婆急呼道：“混账！他可不是打我的人，你快点松手。”

    
                拳头在半空中停住。

    
                那男子狐疑的看着周元：“他是谁？我怎么不认识。”

    
                “我朋友周元，杨老三，你别乱来”吴世瑞笑着说道：“他可是一个很好的人，你千万不要对人家动手。”

    
                杨老三立刻道歉：“你不会就是今天开除大管家的那个家伙吧？”

    
                “正是！”周元整理了一下衣衫，毫不客气地说道：“你有什么指教？”

    
                “大叔！”杨老三立刻伸出了大拇指，眼睛里露出了钦佩的神情：“你应该把他打死，这货很坏。”

    
                吴世瑞立刻插言道：“为什么？”

    
                “吴少主，我们不知道吃了他多少的亏，每年一半的粮食都白送给他，如果不愿意，他就会拳打脚踢！”杨老三气愤的说道。

    
                这次轮到周元惊讶。

    
                大管家满身的横肉，就是看样子很凶恶，根本没有多少的实力，为啥大家都害怕他？

    
                “你打不赢他吗？”

    
                “不是打不赢！”杨老三说道：“人家哥哥可是青城宗的，得罪了他，就等于得罪青城宗。”

    
                吴世瑞有些担心。

    
                吴二叔做出了这样的丑事，药王庄恐怕已经臭名远扬，再也不可能有任何的名气，人人都会来欺负自己。

    
                “你没骗人吧？”

    
                “是真的。”杨老三扶着母亲走进去，想请周元进去坐一会儿，周元很果断的拒绝。

    
                吴世瑞忐忑不安。

    
                屋漏偏遭连阴雨，如果青城宗要找他的麻烦，他完全无力抵抗，想要请三大神医帮忙。

    
                可人家行踪不定。

    
                周元走到刘家，轻声地喊道：“开开门，我是你家妹妹的朋友。”

    
                吱！

    
                门轻轻地打开，露出了一张惊慌的面容，他是一个黑脸的中年汉子，身上散发着一阵的鱼腥味。

    
                “我妹夫回白云宗吗？”

    
                “迟早的事儿。”周元笑盈盈的说道：“你没有必要担心，只管挺起腰杆做人，我可以当你的后盾。”

    
                “你？”刘大炮非常的警惕，周元可不是白族人，他的话不可信：“我妹妹并没有带信过来。”

