    贝洛眼神坚定，不管石岩讲什么道什么，他一概不理。

    一条条明亮空间缝隙如蛇游般玄妙－蜿蜒，逐渐衍变成密集蛛网，使得周遭空间被完全影响，形成种种束缚石岩的力量。

    石岩一手持盾一手血剑，脸色平静淡然，抬头看着贝洛接近。

    一副浑然不觉大难临头的模样。

    “你的陨灭会给幽影族带来新生，我必将给幽影族掀开崭新一页，你安息吧。”贝洛冷笑。

    嗤嗤嗤

    一条条纹线蠕动着，渐渐将虚空封闭，慢慢收缩。

    气机牵引下，石岩肉身被禁锢，如处在囚笼动弹不得，连神识都运转迟缓，灵魂如坠幽暗异域，有种无法延伸洞察的无奈。

    可他依然不动，眼瞳深处浮现出奇异的光泽，那光泽幽暗幽暗的，带着嘲弄讥诮意味，似乎在说贝洛的努力都将付之一炬，说贝洛只是白费心机。

    那眼中奇光让贝洛泛出一种不对劲的危机感。

    “铿锵”

    突地，血剑撞击血盾，从盾面上传来清脆金铁交击声。

    盾面血线勾勒出来的模糊世界，蓦然鲜活生动，隐隐浮现出一只猩红眼瞳，那眼瞳静静看向贝洛。

    贝洛脑海骤然如雷轰震动不休，心灵深处的一缕记忆被扯动出来，在他识海内形成奇妙－画卷

    幽暗的幽影族秘境洞穴，青年模样的贝洛脸色憔悴，无神的看着漆黑岩壁，一缕幽光如萤火虫显现，幽光逐渐放大，慢慢拉长最终形成一条幽幽影子，影子灰暗不能见真容，传来细微灵魂动荡，如在贝洛耳畔轻轻诉讼着什么。

    青年时期的贝洛迷茫仰视着，如置身梦境，默默听着幽影的讲解，身体发出明黄色光泽。

    光泽覆盖他全身，引得虚无扭曲，他灵魂模拟着光泽波动眼中开始浮现明悟的神色。

    幽影如烛火摇曳不定，奇妙－的灵魂波动低声轻述，为他讲解奥义神妙之处。

    旋即画面一闪，幽影逐渐变淡消失，却在消失那一霎，留下血色云团印记，这才真正消失。

    贝洛依然置身在条条空间缝隙交叉点可他却迷茫了，一如年轻时初窥空间奥义精妙－，一如他被传授奥义时

    石岩静静看着他。

    许久，贝洛从迷惘中醒转过来，神情重新恢复清明理智，脸色阴晴不定。

    “明白了”石岩淡然一笑。

    “明白了。”贝洛沉着脸点头。

    “继续当你的幽影族族长有需要的时候我会联系你，如果神族有大动作，你要想办法知会我。”石岩神情一正，承诺道：“神族能给你的，将来我也能给你，甚至能给出更多。始源果由我所得，神族注定要衰落你安心做你的棋子我定然不会亏待你。”

    话罢，他径直朝着外围掠去，想要尽快脱身。

    啪啪啪

    倏地，虚空传来爆响那一条条由贝洛凝炼出来的空间缝隙，瞬间凝结成明晃晃的利刃。

    利刃如爆竹炸裂，涌现狂暴能量波动，猛地划向石岩神体。

    贝洛眼神凌厉若刀锋低沉道：“明白又如何我在世间挣扎多年，在强者中求存天天寝食难安，从没有过片刻安生这日子，我不想再过”

    明晃晃利刃如光刀纵横，凌厉之极，所过处虚空“嗤嗤”炸裂，引得无数域外流光倾泻下来，仿若流星从星河内挣脱而来，气势惊人。

    “那你可知道，你会死”石岩回头，忽然惋惜轻叹。

    “做了一辈子狗，我不想继续做狗了，要么夺取始源果做主人，要么我就去死”贝洛脸色从未如此坚定过。

    “既然不想做狗那你只能去死了。”石岩摇头喟然叹息。

    血盾中那只浮现出来的眼睛，忽然化为血色云团印记，印记飘飞出来，一闪间钻入贝洛额头，无视空间距离。

    贝洛那祭台内的灵魂，传来一阵相应的波动，一缕幽魂浮现出来，将贝洛灵魂直接裹缚住，那幽魂似乎询问了一句什么，可惜贝洛灵魂信念坚定，惨笑着摇了摇头。

    幽魂没有多言什么，他攥着那飘飞过来的血色印记，塞入贝洛灵魂中。

    印记一入其中，贝洛灵魂便迅速消融，只是短短数个呼吸间隔，贝洛的灵魂印记就此归墟，完全消散开来。

    他那灵魂祭台显现裂纹，一点点的龟裂，逐渐的崩溃中。

    至于那一缕幽魂，则是一闪不见，并没和石岩有任何交流。

    石岩眼中显现奇异色彩，他沉默了一下，突然轻点眉心。

    他那神秘奇特灵魂祭台从天灵盖浮升出来，其中那以吞噬奥义形成的黑洞遥遥对向贝洛头颅方向，贝洛那逐渐崩溃的祭台被吸的漂浮出来，化为一道白光没入黑洞。

    贝洛神体迅速枯竭，如茂盛古树霎那万年，干瘪如一具枯骨，一丝丝能量都被抽离。

    啪嗒

    他身体落地，如玻璃粉碎，炸裂一地飞灰，被风一吹就消散了。

    灵魂、纷纷陨灭，贝洛在世间印记被抹除，绝无重生的一丝可能。

    飞灰迎风散去，一丝丝不甘心念头如风吟，如低泣，直至真正成为风啸

    石岩神情复杂，暗叹一声，摇头喃喃低语：“何必”

    嗜血一脉那名擅长御魂魁首，为贝洛领入空间奥义殿堂的那一刻，便在贝洛灵魂留下禁制，在他脑海做了手脚。

    那人数千年便有预谋的策划一切，或许贝洛能一步步成为幽影族族长，最后依附在神族阿斯科特家族的一系列过程，都有那人在背后谋略着，只为关键时刻起到用途。

    譬如今天。

    如果今天不是贝洛，而是由另外一人对付石岩，他即便不是不死也要付出惨痛代价。

    那人筹谋一切，暗中图谋甚大，贝洛仅仅只是一枚棋子。

    可惜贝洛临死前才知道一切。

    他一生求存，为幽影族强大不断依附强者，忽然间明白他的崛起和种种经历都有人暗中操控，明白他能够成为幽影族族长或许并非他自身天赋，而是人为的造就

    贝洛受不了这个打击，他最终拒绝继续被奴役掌控，以死来挣脱命运无情的摆布。

    石岩唏嘘不已。

    “或许你是对的。”呢喃了一句，他看着渐渐恢复规律的空间，脸色深沉。

    “唔”

    突地，他灵魂传来颤动，奥义层如被注入某种精妙－领悟，这让他顿时惊住了。

    他凝神体悟。

    吞噬奥义将贝洛祭台吞没，贝洛为始神二重天空间奥义强者，此时，贝洛一生对空间奥义的认知体悟，竟然化为一丝丝记忆电流，直接汇入他那奥义层，和他自身领悟的空间奥义迅速融合起来。

    石岩目瞪口呆。

    一直以来他都当吞噬奥义仅仅只是凝炼滋生灵魂能量，能温养淬炼灵魂祭台，事实上以前的数次吞噬祭台，也的确仅仅只是如此功效。

    今天不一样

    原来吞噬奥义还能洗炼奥义，将奥义形成记忆电流，变成感悟直接融入自身奥义境界之中。

    以前之所以不能，是因为他吞噬的祭台修炼的奥义，和他自身奥义并不契合，而贝洛，恰恰和他一样修炼空间奥义，祭台被吞噬以后，自然而然形成神妙－体悟电流融入他奥义层。

    好邪恶可怕的奥义

    石岩又惊又喜，在融合贝洛奥义精妙－之时，也有种心惊肉跳的恐惧感。

    这一刻，他才知道嗜血之主的吞噬奥义，有多么的恐怖可怕，也终于知道为何嗜血之主能傲然凌立天地间那么多年，让四大种族强者都甘愿臣服了。

    妖龙星一角。

    斯隆、可达、菲尔普、米娅和数名神族始神境界者，全部肃然盯着一个方向，神情渐渐放松。

    可达脸色渐渐放松，看着那方向垂头道：“虚空波动趋于平和，战斗应该结束了，我族族长应该马上过来。”

    斯隆笑着点头，宽慰众人道：“我和贝洛相交多年，我相信他不会让我们失望，大家只管放心等待。”

    此地不单单只是阿斯科特家族族人，费尔南德斯和白家始神也都参与，为了将石岩击杀，三方势力都拿出足够的力量，只是为了以除后患，尽早让长老会开启“天之桥”。

    费尔南德斯和白家的始神见斯隆如此自信，倒也不多说什么，都是漠然端坐等候。

    时间一分一秒的掠过，贝洛始终没有现身，斯隆自己脸色都变得阴寒起来。

    可达识趣起身，道：“我过去看看。”他乘坐一艘幽影族独有的碟形战车如电而走，瞬间无影。

    “叔叔，贝洛不会出事了吧”菲尔普低喝。

    众人眉头皆是一跳。

    “你想多了。”斯隆露出一个慈爱笑容，冲侄儿道：“贝洛为始神二重天，又修炼空间奥义，别说他了，就连你爹爹亲自出手，也只能击败贝洛，若说将他陨灭恐怕也不现实。”

    费尔南德斯家族和白家族人，暗暗点头，都认为斯隆说的不错。

    空间奥义者，为世间最难击杀的奥义者，这是各大星域一致认可的。

    半个时辰后，可达碟形战车去而复返，他满脸惊惶，过来后便失声尖叫：“我族族长陨落”

    未完待续

