    陆离只觉得周围略略有些眼花，待到眩晕感去了之后，眼前就再度变换了景色。

    茫茫白雾犹在，只是相较于外间那伸手不见五指的浓厚，里面却是稀薄了许多。

    淡淡白雾出没于群山之间，葱葱绿色占据了群山原野，穿过这一片秀丽的美景，在层层大山之中，无数宫台楼阙，出现在了陆离的眼前。

    “这里是聚仙宫，山中散修，凡是修为达到了五气朝元之境，都可在宫中领取一座宫殿，作为自己的驻跸之所。

    而五气朝元之下的修士，虽也不禁止来此，但只能在一些公共区域活动，对一座座私人宫殿却是不得随意踏入。

    陆道友初来此地，正好山里还有几座给真人准备的仙殿，稍后我便带道友去逛逛，难道有挑选一座作为山中居所。”

    此时陆离已经来到仙舟前甲板上，手扶着栏杆俯瞰下方的聚仙宫，旁边清灵散仙顺着他望向各处的目光出言介绍，讲述着这座颇为壮丽的仙宫殿群。

    陆离仔细的数一数，下方的宫殿密密麻麻，每一座都占地十数里，分别坐落在一片片群山之上。

    每一座山都修建了两到三座仙殿，这般的仙山共有三十一座，计有宫殿七十六座。

    也就是说，整个雾凇山中，五气朝元的散修最少也有七十六位。

    而除去这些小宫殿外，随着仙舟的慢慢飞过，前方也出现了一个有百里方圆的山谷。

    只见在山谷之中，上千座房屋高楼建筑错落，星罗棋布一般分布在山谷各处，汇聚成了一座颇有些稀疏的城镇。

    “这是聚仙城，山内那些修为没有到五气朝元的修士，大多聚居在此城。”

    清灵散仙这时又介绍道：“不过我辈修士，虽然也不乏一些喜欢热闹的，但还是有相当一部分道友喜欢清静。

    所以城中房屋虽多，但通常只有一半能够住满。

    其余的道友则在岛上各处无人的山脉之中，开辟了自己的另外别府，作为修行所在。

    只有在修行时遇到了困惑，或者想要与其它道友交换一些修行所需时，才会来到这聚仙城中。”

    陆离闻言，不由暗暗点头。

    进入这雾凇山后，一路所过，不管是聚仙宫还是聚仙城，倒是比之珍珠港，更给了他几分修仙界的感觉。

    他以往虽然也见过一些修仙门派，但仙门之中传承有序，每一个仙门弟子只需按部就班的修炼就行，其它修行所需自有宗门解决。

    虽然这般颇为清净逍遥，但到底还是少了些烟火气。

    倒是这雾凇山，乃是散修汇聚之所，各个散修传承颇为不同，甚至很多散修都是东拼西凑来的功法。

    如此自然也谈不上什么传承。

    因此对于各种修行所需的物资，反倒比之仙门弟子更为的急迫，如此也就催生出了大量的交易。

    比如现在。

    陆离视线透过云层，看向了下方聚仙城中的一处街道。

    却见一家敞开的店铺之中，两个修为都只有凝聚一气的修士，此时正争执的面红耳赤。对于彼此要交易的几株灵材，正费尽口舌的夸耀吹嘘，只为了能多换点好处，谁也不肯让自己吃亏。

    这般讨价还价的模样，与那凡俗人，也没有什么两样了。

    而如此一幕，在整个聚仙城中正不断的上演，大大小小加起来也有数十处了。

    虽然这点规模还不算多，但却已经是陆离踏入修仙界二十余年来，见过最为庞大的修仙者交易市集了。

    ‘就是雾凇山的修仙者还是少了些，若是这里真的能够汇聚修士超过万人，那才真的当得起聚仙城一名，甚至都可以号称修仙圣地了。

    不过便是如今这般规模，想来雾凇山也是竭尽所能了。

    两千余修士，十位真修，这般体量，对于只占据了九月海一隅的雾凇山来说，已经是极限了。’

    陆离心中叹息一声，但转念便是松了口气。

    如今雾凇山的情况，于他而言确实颇好，实力很强，但没有强到过分。正好是自己可以吞下，却又不撑死的规模。

    不然雾凇山真的像自己想的那样，聚拢了超过万名修士，那给陆离十个胆子，却也不敢妄想能够将此山吞并。

    心里感慨间，仙舟已经掠过下方的聚仙城，这时落在陆离眼前的，便是十五座高耸入云的山峰。

    山高千丈，直入云端。

    周围六百里方圆，都被这十五座高山给占据，其中又有一座山峰最高，足有三千余丈，准备其余十四座山峰簇拥在了中间。

    而那一座座高山之中，隐约也能看到琼楼殿宇，而其中最高的一座山峰上，更是在山顶削出了一道平地，一座雄伟大殿便在平地上坐落。

    仙舟往前飞去，很快就来到了那雄伟大殿的上方。

    “这里便是引灵山，也是我山中真人所居，雾凇山的十位真人，便就居住在此。

    那座最高的山峰，便是老夫的道场。”

    清灵散仙伸手指着那座三千丈高的山峰，给旁边的陆离介绍道：“这里有十五座引灵山，其中十座已经有了主人，道友可以从剩下的五座中挑选一座，作为在雾凇山内的道场。”

    清灵散仙将剩余五座没有主人的山峰一一指出，然后又给陆离讲述了一下每座山峰的优劣，一副热心至极的模样。

    待全都说过一遍后，他才问道：“怎样？陆道友，可有中意的？”

    陆离笑了笑，随后伸手指向群山中，偏南的一座山峰道：“那我便选这座山了。”

    清灵散仙望去，却见此山就在他的道场之南，乃是十余座偏峰中较为重要的一座。平时那里因为灵气浓郁，没少被其他真人惦记。

    只不过按照山内规矩，这等灵山想要据为道场，最次也需地花法令之境，才能作为灵山之主。

    而雾凇山法令级的大修也才三位，他自己不必多说，已经占据了最好的一座道场。其他两位，也各自早有属意的灵山，这座便空了下来。

    不过陆离选此山，倒不是看中了其中灵气，他再雾凇山也只是暂住而已，灵气是好是坏，与他而言并无多大区别。

    真正让他看中的，还是这座山贴近清灵散仙的道场，同时周围也有好几座山峰环绕，处于较为居中的位置，这才是重点。

    位置靠中，他便能较为方便的和清灵散仙联系，与这雾凇山之主增进感情。

    同样其他两位法令大修选择的灵山，也同样在自己所选的山峰附近。其中便有那位月华仙子，住的近些，也好方便联络感情不是。

    而除了这些外，根据刚刚清灵散仙的描述，在陆离选的山峰附近，还有其余两座山峰簇拥。

    这两座靠南的山峰之中，全都是雾凇山中的人族真人。

    而那两位真人的态度，全都是较为偏向东华仙门的。选在此地，也好让他去收拢那两位真人，进一步帮助他掌控雾凇山。

    “道友倒是选了个好地方。”

    清灵散仙是何等人物，只是心思一动之间，便就看破了陆离的图谋。

    不过他对此倒也乐见其成，所以只是笑了一声，便就从袖中一抛，取出了一枚令牌。

    “这是南羽灵山的护山令牌，道友持有此牌，便可开启南羽灵山的护山大阵，同样也能自如地在雾凇山各处行走，除了一些禁地之外，不会有任何阻碍。”

    南羽灵山，这便是陆离所选的那座灵山的名字。

    手中握着令牌，陆离神识透入其间，顿时感觉自己与前方那座南羽灵山多出了几分联系。

    而见他接过令牌后，清灵散仙也跟着继续道：“一路行来，也颇为劳累，陆道友可先入南羽灵山休息，恢复精神。至于与小女会面之事，稍后我会安排。

    到时山中诸多真人，也会一一为道友介绍。

    陆道友且等两天，一切准备好后，我便亲自来请道友。”

    陆离闻言晗首：“陆某晓得，散仙且先去安排，我就在这里等候消息了。”

    他知道，和雾凇山联姻这件事情，虽然十年前就已经通过风，彼此达成了初步的意向。

    但使这等重大事情，哪怕彼此有了意向，也不是说成就成的。

    清灵散仙还要去做其他一些工作，比如统一内部意见，做好一些可能出现的意外防范，还有给那位月华仙子提前做些叮嘱，这些都是需要时间来准备的。

    实际上也不只是清灵散仙，哪怕就是陆离，此时也没有完全做好准备。

    他先前的打算，是先了解一下东海局势，然后通过这些掌控的信息，来针对雾凇山的各位真人，逐个摆平解决。

    随之半途便就让陆离知晓了鹤真人与青阳龙族密谋之事，最终不得不贸然出手，想先将那三个妖族真人给诱骗出来，逐一收服，再以他们作为突破口，达到自己掌控雾凇山的目的。

    可这个图谋，也随着清灵散仙的突然出现，最后以失败告终。

    虽然最后从结果上来看，貌似也还是不错的。

    鹤真人以及那红鹿，此时命魂都被陆离掌控，已经成为了他的奴隶，自然也只能倒向于他。

    而那白狐白秋练，此时也被清灵散仙掌控性命，从那位散仙的态度上来看，最后应当也会随着清灵散仙倒向陆离。

    但即便如此，雾凇山十位真人，目前能够肯定会站在自己这边的，也只有清灵散仙以及那三位妖修。

    其他六位真人，不管是偏向东华仙门的，还是想要依旧保持独立自主的，态度都没有完全明确。

    就连那位月华仙子，是否真的最后愿意与陆离结亲，都还是一个未知数。

    凡此种种，陆离自然需要多做些准备，勿求让这一趟雾凇山之行圆满而归。

    经过刚刚在雾凇山的见闻，陆离可是对这处散修圣地，愈发的心热，愈发的势在必得了。

    “那道友就先自便，老夫且去忙了。”

    清灵散仙见陆离没有其他异议，大笑两声，行了个礼后，便就收起了九灵仙舟，随后身形一闪，便就消失在了半空之中。

    陆离望着他离去的背影，神情略略沉吟，半响才收回了目光。

    而这时在他身边，鹤真人与那头红鹿，却依旧待在左近不敢离去。

    倒是那头白狐，在清灵散仙离去之后，只是恨恨的看了眼陆离，就直接转身往自己的道场飞去了。

    迎着两道紧张的目光，陆离看了眼鹤真人与红鹿，只淡淡道：“你二人且先回去，过些日子我若有需要，自会传召你们。

    且记住，你们性命已在我手，不要妄自做什么其它心思，否则生死我可不敢保证了。

    还有，过些时日，待陆某与雾凇山众修会面时，你等该如何做，应该清楚吧？”

    两妖面对这番敲打，俱是连忙恭敬的回道：“小妖清楚，主人放心。”

    “嗯。”

    陆离满意的点了点头，随即想了想，又道：“以后你俩妖称呼我为上真，主人之称，不必再说。”

    他却是想到了如今是在雾凇山，若是让其它真人见到昔日的同伴，称他人为主，难免会物伤其类，生出其它想法。

    这便会坏了自己的谋划了。

    所以称呼这件事情，确实需要注意一下。

    而且往日在神柱山中，陆离也习惯了其他人称呼自己为上真了，这尊称他很满意，并不想改。

    “是，上真！”

    鹤真人两妖连忙改口。

    “大概便就是这些了，你们可以回去了。平日里也记得给我留意一下山中的动静，有什么消息传回给我就是了。”

    陆离朝着两人摆了摆手，随后便取出令牌，众生往南羽灵山飞去，最后只留下一句话：“我还有事情，就先走了。”

    等他身影消失，刚刚还毕恭毕敬地鹤真人与红鹿，也终于松了口气。

    两妖彼此相视一眼，眼中尽是苦涩。

    谁也没有想到，自己原本一番谋划，竟然会落得这么一个下场。

    而且还有那位清灵散仙，竟然对陆离是如此的偏向。

    对于两人被陆离制为奴仆的事情，丝毫都不以为意，就这样将他们让给了对方。

    “红道友，来日你我就要多相扶持了。”

    鹤真人苦涩的朝着红鹿扶了扶手，后者轻哼一声，却也叹道：“自当如此。”

    随后在哀声叹气间，两头大妖也各自离去。

    骤然遭此大变，他们也要好好的缓一缓，想想该如何自处了。

