    

    曼殊可不知道严湛心里在想什么，笑眯眯地和他扯了几句。

    严湛又说起了另一件事：“房子，我会让万毅去看，但房产证上，我不会写她的名字。”

    啊？

    曼殊一愣：“为什么。”老爷子既然提出给严思雨买房，就肯定不会吝啬这么一套房子吧？

    给她买了，却不写她的名字，这肯定是严湛的主意。

    “写你的外婆的名字，以后那房子，就给她养老。”

    “如果严思雨孝顺，房子给她就给了。如果她不孝顺，想必你外婆也知道该怎么处理。”

    严湛很快就解释了曼殊的疑惑。

    是的，颜外婆是个十分通透的老人。

    严湛对这样的老人，没有任何意见。

    她养了曼殊长大，有一套房子，是天经地义的。

    至于严思雨，房子如果她有本事从老太太手里继承，那说明她厉害。

    如果不能，只能说她没有良心。

    曼殊也想到了这些，她都想给严湛竖大拇指，夸他想得周到了。

    “好，就写外婆的名字，您不要和严思雨说，等房子买好，把房产证给外婆。”

    曼殊觉得，这是个非常好的办法。

    不仅严思雨会顾及着房子，对外婆好。

    就连即将回国的那位颜如兰女士，只怕也舍不得外婆手中的房子吧？

    虽然说拿房子来牵制后人，让儿孙孝顺，是一件很可悲的事。

    但如果能让颜外婆高兴的同时，让颜如兰和严思雨吃憋，曼殊十分乐意。

    另一边，蓝家。

    蓝家父母关了店回到家，女儿的房间灯还亮着。

    而蓝旖琳的哥哥，蓝翔，也在这个时候回家了。

    他一回家，直奔妹妹的房间。

    “妹妹，我听说了一件事，和你有关！”

    蓝翔是在听哥们儿说起今天英才发生的事情之后，立即回的家。

    他在一所技校读书，想学一技之长，然后早点出来挣钱。

    这一代的小混混，还有学校里稍微有点跳的男生，很多他都认识。

    别人也知道蓝旖琳是他妹妹，以前还有很多人开玩笑说要追他妹妹。

    后来得知他妹妹毁容，也很遗憾。

    这会儿大家找蓝翔说他妹妹被毁容的事，蓝翔原本是要跟他们翻脸的。

    毕竟，妹妹被毁容，已经成了全家人的禁忌了。

    妹妹因为这件事，成天把自己关在家里，连学都不去上，父母愁白了头，天天还要坚持去奶茶店工作。

    家里为了给妹妹治脸，入不敷出。

    原本还不错的家庭，陷入了困境。

    乍一听，妹妹被毁容这件事是别人预谋的，而不是意外，蓝翔差点当场打人。

    幸好，当时那么多人拦住了他，他才没直接找到英才去。

    当然，也是听说严思雨如今没在学校，回家躲着了。

    “哥，你也听说了？”

    蓝旖琳化着妆，看起来脸上的疤痕淡了不少，可能是因为粉底的遮盖效果好。

    但她看起来笑意盈盈，心情很好的样子，和之前颓废的模样判如两人。

    “妹妹，你放心，哥会给你报仇的。那个严思雨，还有当初参与的人，一个也别想好过！”

    蓝旖琳温柔一笑：“谢谢哥哥，这些日子，让你和爸妈担心了。”

    蓝旖琳起身抱住她哥，眼里的笑容化作狠色。

