    

    “学校在嫌弃我不爱上课吗？”豆沉鱼愣了一下，反问。

    很少来上课她也知道自己做得不太对，可她来上学的目的只是为了参加高考，可以去京都上大学，而且她是一个每天都要败家的人，统爷对她的要求越来越高，每天花掉点小钱已经算不上败家，几乎是不会给她掉脂肪值。

    唯一败个大的才能有明显的减重。

    然像游戏通关一样想要廋变得越来越难。

    统爷甚至还威胁她倘若败家不给力，这脂肪值怕是又要涨上去，原因是她手里放得钱有点多，得不停地败才行。

    小可爱借给她的两千万终究成了一个很大的败家压力。

    迫不得已，她又去买了不少的地屯放着，就差变成地主了，即便如此，手里的钱还没有花去四分之一，这钱耐花的要命，跟在京都没法比。

    京都的地便宜，可这里的地更加的便宜，却能给未来带来很大的收益，有时候豆沉鱼也在想统爷是不是在把她逼成一个富婆，如果真是这样的话，那这反派还是个好东西，不是她想象中的坏东西。

    要知道没有统爷的逼迫，她败家还不会这么勤快，她还想当一条咸鱼。

    对于偏爱的一名学生，老俞也十分心疼豆沉鱼被一些老师告了状，倘若豆沉鱼一直想陪她的奶奶，不太愿意来学校上课的话，那么就算他和校长有心要包庇，豆沉鱼还是会成为众矢之的。

    这不是老俞愿意看见的事。

    老俞轻咳了一下，“也不是嫌弃，就是希望你可以多来上课。”

    “那……我尽量吧。”

    豆沉鱼也不想太为难老俞，老俞突然会这么说，她知道这件事的背后肯定没有这么的简单，她每次考试都是年级第一名，虽然只是抢了一号小叔子的位置，可还是让很多人感到不服，一个不爱来上课的人凭什么可以考那么好，很是打人的脸好不好。

    让天天背着书包去上学的人跟笨蛋一样。

    太特么地打击人了。

    所以能挑点天才的刺也是好的，这样心里也能稍微好受一点。

    “老师也知道天天让你来上课很是为难你，但学校里这么多人看着，我想包庇你都难。”

    豆沉鱼同学是个孝顺的孩子，怎么可能品性不好，要不是为了避嫌，打死老俞也不会说出这样的话来，豆沉鱼同学来了他这个班级以后，在考试上一次都没有给他丢过脸，早就可以将功补过。

    以豆沉鱼同学的聪明才智，就算没有老师教，在家自学都不会比学校里的尖子生差，偏偏就是有人会眼红看不下去，要拿这事来大作文章，而别人说得又没有错，还没有理由去反驳。

    “我知道。”自己的学习态度不好，豆沉鱼也是承认的，毕竟学校也有学校的规矩，只有她一个人在搞特殊，难免会引人注目，并且会被人瞧不顺眼，这也是很正常的事。

    话虽这么说，只是老俞和豆沉鱼没有料到的是这还仅仅只是一个开端，麻烦事还在后面，有人爆出豆沉鱼其实是裴司镇的媳妇，两个人早就在一年前成了亲。

