    寒风在呼啸，一片冰天雪地般的景象。

    一个长得黑不溜秋的大胖子凌空而立，双眼绽放灿灿金光。

    这正是鲲人形态下的肖执。

    鲲人形态，虽然速度不及鹏人形态，对于水行领域的掌控，却是最强的。

    距离肖执千丈外，一条超过了百丈身长的青灰色巨大蜈蚣，蜿蜒于高空中，浑身散发着恐怖的气机波动。

    这条巨大蜈蚣的不远处，漂浮着一团乌云，乌云翻滚，同样给人一种巨大的压迫感。

    正是蜈煞妖尊与烟云妖尊！

    “人类！我要撕碎了你！”嘶叫声如同滚滚惊雷，令下方处绵延的雪山，齐齐发生了雪崩。

    那条巨大的青灰色蜈蚣，蜿蜒向着肖执扑了过来！

    那团翻滚着的乌云，同样向着肖执扑了过来！

    战斗才一开始，肖执便遭遇到了烟云与蜈煞这两大妖尊的联手攻击！

    而这，也是肖执在进入这片虚拟战场之前，提前设定好的。

    在虚拟战场之中，他可以随意设定敌人的数量，不要说两只妖尊了，他只要不怕被虐，设置十只，甚至一百只妖尊当敌人，都是可以的。

    两大妖尊联手来袭，压迫感如同海啸般扑面而来！

    肖执身上，亮起了耀眼的白色光芒，他的护体真元自然被激发，以抵挡这铺天盖地而来的压迫感！

    与此同时，一团如水般的蓝色光芒，从肖执的身体里汹涌而出，化作了一个方圆不足一丈的深蓝色水球，将肖执的身体包裹在了里面。

    这种形态，是领域最稳定的形态，这种形态下，肖执对于自身领域的掌控力，将达到极限！

    蜈煞妖尊这时也展开了它的领域，这是一片碧绿色的雾气，这碧绿色雾气在它的周身弥漫开来，一看这颜色，就很渗人。

    烟云妖尊所化的乌云团，则没什么变化，它的存在形式有些特殊，它所化这团翻滚着的乌云，也不知道是它的身体，还是它的领域。

    千丈距离，瞬间就被跨越了。

    肖执一声爆吼，手中的悲春刀，带起一片浓重如墨的阴影，刀身瞬间膨胀到了百丈长度，以力劈华山之势，劈斩向了袭来的蜈煞妖尊！

    在这片虚拟战场上，肖执表现得很勇武，直接选择了与两大妖尊刚正面，一出手便是杀招【灭身刀】！

    锵的一声响，这一刀下去，肖执感觉就像是砍在了铁板上一样，手臂都被震麻了。

    那巨大的青灰色蜈蚣只被砍得踉跄了一下，脑袋上出现了一道不算大的裂痕。

    它很快便重新冲了过来，萦绕他周身的碧绿色雾气如活物般覆盖向了肖执，狰狞的口器吞咬向了肖执。

    那团翻滚着的乌云，紧随其后的也汹涌向了肖执。

    代表着肖执的那一团水球，先是被碧绿色雾气吞没，接着又被那团翻滚着的乌云吞没。

    仅仅只过去了不到5秒钟时间，肖执眼前的画面，便化作了黑白二色。

    一行提示，在他眼前出现：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    肖执没有理会眼前的这一行文字，冷静下来之后，他开始了这一战的总结。

    这是他第一次直面蜈煞与烟云这两大妖尊的联手围杀，结果有些不容乐观，他哪怕使出了浑身解数，也只撑了不到5秒钟的时间。

    这虚拟战场上，所具现出来的蜈煞妖尊与烟云妖尊，它们相互间的配合，实在是太好了，太有默契了，它们间的配合，简直可以用天衣无缝来形容。

    蜈煞妖尊这只青灰色大蜈蚣的防御力很强，他肖执手持灵宝级的悲春刀，用出了他现在的最强攻击手段——圆满级的杀招【灭身刀】，全力一击之下，也只能勉强击破它的肉身防御，根本就无法重创它！

    除了肉身防御力很强之外，这蜈煞妖尊的肉搏能力也很强，身躯庞大的他，虽然只会普通攻击，可它普通攻击的威力，都不逊于人类元婴修士的杀招攻击，也即是说，它的每一次攻击，都算得上是杀招！

    蜈煞妖尊那种如同碧绿色雾气一般的领域，蕴含有剧毒，它那青灰色的躯体更是剧毒无比，这剧毒可以侵蚀人的肉身，以及真元力，麻痹人体，让人的身体剧痛而不受控制，除此之外，它还能对领域进行腐蚀，这种腐蚀的速度不算快，却是看得见的，和这蜈煞妖尊战斗时，时间拖得越久，就会被这剧毒侵蚀得越严重……

    刚刚，这蜈煞妖尊用它那尖锐的口器，刺入了肖执的水行领域，让肖执好好的品尝了一番这剧毒的滋味，这销魂的滋味……肖执估计他一辈子都忘不了这滋味了。

    烟云妖尊的领域，则有着很强的禁锢能力，而且还有着不弱的侵蚀性。

    肖执的领域，刚刚就被这烟云妖尊的领域给侵蚀了，他的领域被侵蚀得千疮百孔，变得极其不稳定，然后就像是被白蚁破坏得千疮百孔的堤坝，很快就崩溃了。

    烟云妖尊的本体，并非一团乌云，而是隐藏在乌云之中的一道人形身影，这道人形身影只有黑白二色，给人一种不真实的感觉，就像是从水墨画中走出来的一般。

    烟云妖尊的本体，同样拥有着极为不俗的攻击力，它的攻击力丝毫不逊色于那只大蜈蚣。

    当时，肖执那化为一个大水球包裹着自身的领域，在蜈煞妖尊的毒素腐蚀下，在烟云妖尊领域的侵蚀下，很快就变得千疮百孔了，然后崩溃了。

    受到领域崩溃的反噬，肖执当场就丧失了意识，继而身死。

    他身上虽有两件灵宝护身，可这灵宝又不是游戏里那种无法被攻破的绝对防御，只能延缓他的死亡速度，无法护他不死！

    要不是有这两件灵宝护身，肖执在这两大妖尊的联手夹击下，估计连3秒钟的时间都撑不过，就得身死。

    那么，他要如何做，才能在这两大妖尊的围殴之下，坚持更长的时间不死呢？

    正面硬杠肯定是不行的，这样子死得实在是太快了。

    肖执想了片刻之后，这才开启了下一场战斗。

    在众生系统的实战空间里，花费大量的国战功勋值，将蜈煞妖尊与烟云妖尊具现出来之后，它们便会一直存在下去，肖执只要有需要，便可以将它们于虚拟战场上重新具现出来，来当他的陪练。

    花费些许的国战功勋值，重启了战场之后，肖执这一次选择的，不再是鲲人形态了，而是速度最快的鹏人形态。

    化身为鹏人的肖执，在虚拟战场上，与烟云、蜈煞这两个妖尊，玩起了大逃杀的游戏。

    这一次，肖执坚持了55秒钟，55秒之后，肖执眼前的画面，又化作了黑白二色。

    那一行提示，又浮现在了他的眼前：“玩家，你已死亡，是否重来？复活重来，需要100点国战功勋。”

    肖执依旧没有去理会这行文字，缓了一口气之后，他开始进行战斗总结。

    他的【缩地成寸】神通，施放的时机有些不对，被打断了一次，这主要是被追杀时，有些紧张所致，要不是如此的话，他应该还能再坚持一段时间。

    他的水行领域，其实也没必要缩得那么小，在将水行领域压缩到极致，压缩成了一个大水球之后，固然能将领域的稳定性、防御力提升到最大，可这也大大降低了领域的其它功能性。

    比如领域的传送功能。

    当领域被压缩到了不足一丈方圆时，还怎么用它来进行传送？

    在这一丈方圆内进行传送么？方寸之间传送，又能有什么意义呢？

    思考了片刻之后，肖执又开启了新一轮的战斗。

    第三次战斗，肖执又选择了鹏鸟形态，这一次，他吸取了第二次战斗时的那些经验教训，在战场上，不断的闪转腾挪，与那两大妖尊玩着极限大逃杀，危急时刻，他还通过自身的水行领域，进行短距离传送，这一次，他所坚持的时间，比起第二次来，延长了一倍还多，达到了129秒钟，也即是2分零9秒！

    可是，这还不够，还没有达到肖执的预期。

    “继续！”肖执又重置了战场，开启了新一轮的战斗！

    战斗一场接着一场，这一场场的战斗下来，总体来说，肖执所能够坚持的时间，变得越来越长了。

    第10场战斗，肖执在战场上，在烟云与蜈煞这两大妖尊的围杀下，所能坚持的时间，已经突破了3分钟大关了！

    3分钟的时间，还是稍微少了一些。

    肖执仍不满足，继续重启战场，开启新一轮的战斗。

    在一场接一场的战斗之中，肖执慢慢掌握了一门战斗技巧，那便是鹏鸟形态与鲲人形态的随意切换。

    他金丹时期，所观想的海鲲观想图中，鲲鱼翱翔于海为鲲，跃出海面之后，即可化为御风而飞，扶摇直上九万里的金色大鹏鸟！

    鲲鱼与鹏鸟，乃是鲲鹏的两面，它们其实是一体的。

    基于这个，肖执便在想，他的鲲人形态与鹏人形态，是不是也可以随意切换呢？

    事实证明，他的推测是对的，鹏人形态与鲲人形态，确实是可以随意进行切换的。

    鲲人形态下的他，并不需要从鲲人形态下退出来，再重新观想召唤鹏鸟，与鹏鸟融合为鹏人这么的麻烦，他其实直接就可以从鲲人形态下变化为鹏人形态。

    鹏人形态下也是如此。

    不只如此，鹏人形态，与鹏鸟形态，也是可以随意切换的，并不需要进行二次观想召唤。

    鲲人形态与鲲鱼形态，龙人形态与青龙形态，同样如此。

    不过这得多练习，多多练习，才能在进行形态切换的时候，更加的流畅自如。

    在掌握了这些之后，肖执以后战斗的时候，手段自然也就变得更多了。

    第15场战斗，肖执在战场上，足足坚持了超过5分钟时间，这才被杀身死。

    这一战，肖执没有再满场逃窜了，战斗一开始，他便砍了那蜈煞妖尊一刀。

    他这一刀所蕴含的杀招，并非圆满级的高阶神通【灭身刀】，而是圆满级的高阶神通【噬魂刀】！

    【灭身刀】专斩肉身，【噬魂刀】则是专斩神魂。

    他这一刀下去，当场就重创了蜈煞妖尊的魂魄，让蜈煞妖尊损失了相当一部分的战斗力，要不是烟云妖尊及时赶到，护住了蜈煞妖尊，肖执觉得自己抓住机会，再砍这条大蜈蚣几刀，应该可以将这条大蜈蚣砍翻当场！

    虽然这一战，肖执最后依旧被杀了，可通过这一战，肖执发现了蜈煞妖尊一个很大的弱点！

    这蜈煞妖尊的肉身防御力非常强悍，可它的神魂却很脆弱。

    在这之前，肖执曾在这众生系统的实战空间里，与不少的妖尊战斗过，这蜈煞妖尊的神魂强度明显低于和它同境界的那些妖尊，甚至还要低于大部分妖尊初期的妖物！

    正是因为它的神魂强度偏弱，肖执的【噬魂刀】，才能一下就重创了它！

    在实战空间里，偶然间发现了蜈煞妖尊的这一弱点，肖执不禁心中欣喜！

    他又迫不及待的重启了战场，想要再次确认一下。

    结果与刚刚没什么差别，肖执只需一记【噬魂刀】下去，就能重创那蜈煞妖尊！

    至于那烟云妖尊，它就不存在这个弱点了。

    它的神魂强度不仅不弱，还很强大，肖执的【噬魂刀】对它根本就造成不了多大的伤害。

    又在众生系统的实战空间里，打了几场之后，肖执从中退了出来，意识返回了众生世界。

    他用手揉了揉自己的脑袋，有些疲惫的睁开了眼睛。

    连续的高强度战斗，他也有些累了。

    他一睁开眼睛，真岚残念便迫不及待的从那朵冰雪莲的花蕊处，浮现出了人脸，急切道：“逍执，你考虑得怎么样了？只要你愿意帮我，现在就帮我，等我融合了新的躯体之后，我必定会再入冰湖，将那片生命树叶打捞出来赠与你，绝不食言！”

    肖执并没有急着回答，而是用手继续揉着脑袋，揉了一阵之后，他才开口道：“真岚，让我冒着生命危险，现在就去帮你对付那蜈煞妖尊与烟云妖尊，也不是不可以，你得再答应我一个条件。”

