    听了姜辰的话，李家人表情都有些古怪。

    倒不是觉得姜辰的话有多么的嚣张，而是在诧异为什么姜大师看起来会如此的胸有成竹。

    其实姜辰也有自己的考量，若李家的仇人只动用了华英豪和武安局的力量那倒还好对付。可在经历过与雷蛟的一次硬碰硬后，姜辰开始担心龙国并不像表面上看起来的这般风平浪静。

    在这一片宁静的背后，或许也隐藏着一个不为人知的世界。

    换句话说，姜辰担心地球上会有和他一样的修仙者。

    面对那些人姜辰也没有十足的把握一定能赢。

    所以他必须保持低调，在实力强大起来之前，尽可能不暴露在江湖和龙国核心圈那些人的视线里。

    “你们也不用太过担心，就算我不在意你们的死活，我也得在意我和我妈的归宿。”姜辰淡淡说了一句，随后目光扫了一眼在坐的诸位：“我们已经是一条绳上的蚂蚱了。不过凡事还得有两双准备，既然有了攀附交好西北昆仑王陈玉楼的机会，那李老你来说说看。”

    李家众人听了姜辰的话，也算是吃下了一颗定心丸。李长坤便接着说道：“据我以前的老战友说，西北陈家的掌上明珠得了白血病，现在正四处求医，但一直找不到能匹配上的骨髓，哪怕是亲生父母的骨髓都存在很大的风险。”

    “所以西北陈家对外召集能人异士，希望能用其他手段将陈家小公主的白血病治好。”李长坤说道这看着姜辰搓了搓手，“我听徐老说，姜大师给了他们两个绝妙的药方，不知姜大师有没有把握治疗这白血病。”

    一旁的汪涵闻言，心中更是震惊，能给徐老神医送药方的人，医术起码得是得到国医阁认可的。他原本以为姜辰只是风水玄术上的大师，没想到姜辰在医学方面也有所成就。

    他赶紧询问身边的李瑞杰，李瑞杰则很是自豪地告诉汪涵，姜大师其实还是一名国医阁身手。

    这让汪涵心里对姜辰佩服得五体投地。

    包厢里，一群人眼睛直勾勾的盯着姜辰，就在当姜辰一个答复。

    却见姜辰倒了一杯茶，轻轻喝了一口，表情淡然的说道：“我还以为是什么大事，区区白血病而已。”

    关于白血病，姜辰早在苍穹大陆时就研究过一副，只需将长生诀的灵气注入病人骨髓之中，让骨髓焕发生机，改善其造血功能即可。这说起来可比治疗冠心病还要简单那么一点。只不过因为是对骨头内部进行治疗，所以用不上什么药方，要不然姜辰完全可以出一个药方，让全世界的白血病患者都脱离苦海。

    李长坤见状心头一喜，连忙问：“姜大师你这是很有把握啊，那我现在就联系陈家人？”

    姜辰点点头道：“联系陈家人可以，但既然是救他们陈家的掌上明珠，那他们陈家愿意付出什么代价？”

    “这……”李长坤一时间有些哑言，他之前只想着讨好陈家得到西北昆仑王的庇护，可没想过要让陈家人付出什么代价来交换的，被姜大师这么一说，他倒不知道该怎么回答了。

    索性他便询问了姜辰的意思。

    西北昆仑王陈玉楼势力极大，就算三个李家加起来也比不过人家在龙国的影响力，姜辰也不打算一开始就逼得太死。想要收服陈家为自己所用，得循序渐进的来，一点点给好处让陈家一点点付出，到最后彻底臣服为止。

    若有陈家助力，姜辰讨伐天下武林将会更加轻松，甚至还能名正言顺！

    届时甚至能打着官方的旗号，以整顿武林为由，将他们一个个清算！

    “这样吧，你让陈家人答应我，以后帮我帮三件事。”姜辰也是想了一会才开口，“都是他们陈家权力之内的事。”

    李长坤也觉得这个要求算合理，于是便拿起手机去联系西北陈家的人。

    电话过了好久才接通，在得知是镇国神将李长坤的电话后，陈家人的态度也稍微客气了一点。

    很快，一切事务就安排完毕。之后陈家人会接姜辰去西北给小公主治病。

    对此姜辰也没什么异议。

    “来，既然事情都解决了，那让我们为了我们的未来干一杯。”李云浩给大家伙倒上酒，举起酒杯说道。

    几人举杯一饮而尽。

    随后李云浩凑到姜辰面前说道：“姜大师，刚才我在这里遇到了你的几位同学，你要不要去见见？”

    “同学？上次同学会那帮人？”姜辰诧异的问道，那些人有什么好见的。

    李云浩点点头：“就是云家的云少和黄氏建材的黄少他们几个。”

    听到这几个人名姜辰冷笑一声：“这些人的确是我的同学，不过自从那天在皇家娱乐会所他们合起伙来羞辱我时，我就与他们恩断义绝了。”

    “什么！”李云浩闻言有些震惊，“他们居然敢羞辱姜大师！”

    “龙爷没跟你讲吗？这些人可不是我的朋友。”姜辰盯着李云浩看了一会，嘴角勾出一名淡淡的笑意，问道:“李云浩，你该不会蠢到会去讨好这么几个废物吧？”

    “草！他妈的！”这一下李云浩瞬间不淡定了，他拳头狠狠地砸了一下桌子，无比气愤。一想到他居然当众用衣服给那几个狗东西擦桌子，他就感觉血压飙升，恨不得将那几个狗东西弄死沉江！

    “妈的，姜大师，你们先聊着，我去去就回！”李云浩说完，怒气冲冲地推门出去。

    留下李瑞杰一脸懵逼地看着姜辰，疑惑地问：“姜大师，我爸这是怎么了？怎么突然说发火就发火？”

    姜辰笑而不语，还能是怎么了？看李云浩的表情就能猜得出来，肯定是被云子明那帮人给戏弄了。

    此时在瑞华酒店的另一间豪华包厢里，云子明和黄兴两人正和几个狐朋狗友饮酒作乐。

    酒过三巡，黄兴看着已经空了的酒瓶略带醉意地开口提议道：“今晚云少有面子，瑞华酒店免咱们的单，咱们吃好喝好，我去再给你们拿点酒来。”

    说完黄兴摇摇晃晃地起身朝门外走去，其他几人也没有阻止，他们也不知道走了什么狗屎运，瑞华酒店的人居然愿意给他们免单，并且还送了他们一人一张会员卡。

    这些人只觉得自己是交了好运，却不知这一切都拜那位被他们羞辱过的大混子所赐。

