
　　五十倍，这是任何启灵级武者都无法承受的重力。

　　但是老头听见李寒夜的话后，却没有丝毫犹豫，直接给他开启了五十倍。

　　重力室内，一股更加沉重的力量压在了李寒夜的身体上。

　　不仅是他的肌肉，就连筋膜，血管，内脏，骨骼都在承受着五十倍重力的压迫。

　　咔嚓~

　　他浑身骨骼发出噼里啪啦，如同炒豆子一般的声音。

　　十分钟后，李寒夜的呼吸变得沉重起来，额头也冒起了细密的汗水。

　　“不够，还不够~！”

　　李寒夜眼神一凝。

　　“一百倍！开启十分钟！”李寒夜低吼一声。

　　一百倍，几乎是星光级武者的极限，极少有星光级武者能够承受下去。大多数情况都是直接被这庞大的重力，给活活压昏过去。

　　当然，一般也没有什么性命之忧。

　　毕竟到了星光级的武者，生命力已经完全进化到了另外的一个境界。

　　“你确定？”

　　这一次，老头也有些犹豫。

　　李寒夜并不是星光武者，身上细胞并没有那么强大。

　　一旦浮现负荷过大，内脏破裂，到时候就麻烦了。

　　“没事，我能顶得住！”

　　李寒夜语气坚定无比。

　　“行！”

　　老头也不是怕事的主，既然李寒夜都不怕死，自己陪他疯一把又如何？

　　当下，老头干脆利落地将重力调到了一百倍！！！

　　一百倍重力是什么概念？

　　李寒夜现在只觉得一座大山死死地压在自己身上。

　　自己的身躯在这这股可怕的压力下，就好像一块钢铁，不停地被压缩淬炼。

　　他的体表浮现出一层淡金色的薄膜，不停地抵抗着这股可怕的重力。

　　即便是如此，他膝盖依旧发出不堪重负的咯吱声，半弯下去。

　　不行！

　　不能跪下去！

　　李寒夜心中呐喊着。

　　他的身体，骤然浮现出金色的能量气场。

　　一头金色龙象虚影，在他背后浮现而出。

　　无穷的力量充斥在他的血肉之间。

　　龙象之力，开启！

　　在龙象之力的帮助下，李寒夜终于再次站立起来，膝盖也不再弯曲。

　　可他身躯体表皮肤，浮现出如同蜘蛛网般的血痕，很快就蔓延到了全身。

　　哪怕有着金色蝉膜保护，自己的皮肤依旧承受不住这股可怕的压力，随时都有可能破裂。

　　而他的内脏更是如此，简直如同千刀万剐般痛苦，如潮水般地涌入脑海。

　　骨骼也在吱吱作响，好像承受不住这股可怕的压力，浮现出细微的裂痕。

　　可李寒夜依旧没有喊停，他面色苍白，咬紧牙关，豆大的汗水不停地滴落在地板上，死死地支撑着。

　　他的目标，是撑过十分钟。

　　老头的手指已经放在了停止按钮上，只要李寒夜一有什么动静，他就会立马停止。

　　“这小子，还真是疯狂啊....”

　　老头的脸上浮现一抹动容。

　　他从来没有见过有那个苍龙武院的学员可以挑战一百倍重力。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　也没有见过那个学员的意志，如同李寒夜那般坚强。

　　终于，就在李寒夜意识陷入模糊的时候，十分钟的时间终于到了！

　　老头赶紧按下停止的按钮。

　　生怕多出一秒钟，这小子就被这一百倍重力活活压死了。

　　呼呼呼~

　　李寒夜瘫倒在地上，从未感觉到呼吸是一件如此幸福的事情。

　　他现在的身体，就仿佛变成了充满裂缝的玻璃瓶，一碰就碎。还是粉身碎骨的那一种。

　　咯吱~

　　重力室的铁门缓缓打开，老头提着一个银色箱子走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这箱子装得正是李寒夜那十支灵髓药剂。

　　“还要我老人家喂你，也不怕折寿了...”

　　老头嘀咕一声，熟练地将灵髓药剂打开。

　　一股淡淡的异香充斥在整个房间内，单单闻上一口，就觉得无限舒爽，仿佛每个细胞都在跳动着。

　　这灵髓药剂灌入李寒夜的嘴里。

　　很快，一股庞大精纯到极致的灵髓精华便散入李寒夜的四肢百骸，每一寸血肉当中。

　　那被百倍重力挤压变形的肌肉、骨骼、内脏贪婪地吸收着这股玉髓精华。

　　天地异变，地底也诞生了许多不可思议，拥有种种妙用的矿物。

　　而灵髓便是人类发现的一种神奇矿物，不仅能快速地修复身体，还能不断增强气血。

　　不过这种灵髓矿物十分稀少，蕴含的生命精粹太过庞大，一般都会稀释成灵华、灵光药剂这两种药剂使用。

　　不过李寒夜的体质强悍，倒也能够勉强承受住这疯狂的药力。

　　很快，他体内体表皮肤上的血痕逐渐消失，而内脏也恢复了正常，断裂的骨头也快速地愈合起来。

　　“一支一千多万呐.....现在的年轻人真是浪费。当年我都没享受过这样的好东西呢。”

　　老头有些心疼这支灵髓药剂。

　　在灵髓药剂的作用下，李寒夜没过多久就醒了过来。

　　只觉得浑身仿佛被人用重锤敲过一遍，每个地方都在疼。

　　就好像无数把小刀在自己体内不断地切割着，可谓是痛不欲生。

　　“啊~”

　　李寒夜忍不住闷哼一声。

　　“放心，这是伤口修复太快的不良反应，很快就会消失了。”

　　“话说你小子刚刚不是很拼命的吗，怎么这点痛都受不住了？”

　　老头脸上满是幸灾乐祸。

　　李寒夜懒得理这老头，等到这股痛苦逐渐消散的时候，这才晃晃悠悠地站了起来。

　　“这滋味，真是够酸爽的....”李寒夜忍不住说了句。

　　“放心，以后你每一天都要经历这种痛苦。”老头哈哈笑道。

　　他太了解李寒夜了，如果不把这一百倍重力适应下来。这人是绝对不会就此罢休的。

　　李寒夜苦笑一声，踉踉跄跄地走出了重力修炼室。回到了自己的白色小楼中，直接躺在了床上一动不动的。

　　这一次，他确实是低估了百倍重力。

　　现在自己的实力，差不多能够比拟星光武者。

　　而且体魄比一般的星光武者还要强悍许多。

　　毕竟自己是修炼气血武者之道，天武者体魄只经过自然能量强化，并不会特意去锻炼。

　　没想到，依旧差点承受不住。

　　不过，他今天的收获还是蛮大的。

　　他能感觉到自己的血肉、筋骨、内脏经过这一百倍的重压，变得更加坚韧，也更加富有活力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百三十七章 疯狂修炼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">