    

    孙奶娘本想拦下，只是临到末了又把话给咽了回去。

    若自己真出声拦住了，定会引起三夫人的警觉，这丫鬟看着瘦弱不堪，成不了气候，就随她去吧。

    魏氏带着文雯进了四爷的院子里，穿过一道拱形门，到了内院，西边的一排厢房便是老四的书房。

    只是打她从门口进来，就没看见一个丫鬟，心道：这院里的丫鬟真是会偷懒，主子一走，连扫洒都不干了。

    她走到书房门口，推开门，静悄悄的。

    “文雯，你在书房外面等。”

    魏氏笑吟吟的留下这么句话，就进了书房里。

    “是，三夫人。”

    文雯恭敬地应下，她看着魏氏的身影，心想：三夫人可真是她见过的最好看的人了，若是三夫人再年轻些，怕是比小姐还要好看。

    文雯这边警惕地注视着书房外的动静，魏氏在书房里，绕过书架，在书架后面找到了那个梨花木的匣子，确实有一份进京通牒放在里面，她怕是什么秘密文书，便没有翻开来看。

    此时，一个黑影慢慢靠近了她。

    突然，一双冰凉的手攀上她的肩头，她刚要尖叫，就被人捂住了嘴。

    那人的力气很大，轻而易举的把她拖到了房间角落，魏氏在挣扎时瞥到男人的样子，一道伤疤从眉峰到唇角，眼神狠厉。

    魏氏试图挣扎着弄出动静提醒外面的文雯，却被刀疤男识破，反手抽出一柄亮着寒光的匕首，抵在她的后腰上。

    “老实点，不然我就杀了你！”

    魏氏顿时手脚冰凉，不敢再挣扎，还没等她回过神，就觉得脖子一痛，人就失去了意识，软软地倒了下去。

    刀疤男冷哼一声，不费吹灰之力就把她扔到墙边。

    魏氏的胳膊在挣扎中露了出来，肤若凝脂，看得刀疤男小腹一紧，舔了舔嘴唇。

    他蹲下去，扒开魏氏脸前的头发，色眯眯的摸着她软嫩的脸，这次可真是捡到宝了！

    刀疤男把刀一收，猥琐的眼神从魏氏的头顶滑到脚面，真真是个标致美艳的夫人，那脸嫩的，一看就是养在深闺的，这种女人柔柔弱弱的，叫声跟猫儿似的，玩起来最舒服了。

    真是赚了！

    文雯在外面等了一会，却左等右等的不见魏氏出来，心里忐忑，“三夫人，您可找到那份文书了，要不让奴婢进去跟您一块儿找吧？”

    书房一片死寂。

    文雯登时汗毛直立，她一手摸上了腰间的匕首，小心翼翼地往书房里走。

    刚进书房，就觉得这里阴森清冷的可怕，而且空气中还弥漫着一股难闻的汗臭味。要知道，四爷一早就走了，又是个文弱书生，怎么会有这种汗臭味，这里还有练家子！

    她立刻抽出匕首，握在手里。她贴着书架往里走了几步，余光一撇，心都止了一拍——

    就在墙边，三夫人歪斜着，像是失去了意识，在她身前的，是一个强壮的男人，正对她意图不轨！

    他奶奶的！

    文雯敛声屏气地快步走到刀疤男身后，举起匕首，狠狠地刺了下去。

    刀疤男察觉到身后的动静，向后一看，就见一个身量瘦小，清瘦单薄的小丫鬟正不自量力的举着刀朝他刺来。

    他冷笑一声，抬手去挡了一下。

    就这种小鸡仔似的丫头，自己单手就能把她捏死。

    谁知那匕首就像是有生命一般，非但没被他打飞，反而直直地刺进他的手臂，甚至穿透了骨头，登时血流如注。

    刀疤男赶忙收回手臂，看那丫头的狠劲，是要把自己剥皮抽筋的。

    他眼中闪过狠厉，用力地向前一撞。

    “啊——”

    文雯直接被他撞飞，身子摔在书架上，人滚了下来，在地上跌了一下，随后口中吐出一摊血沫。

    “他奶奶的！”

    文雯从地上爬起来，啐了一口，袖子往嘴上一抹，另一只手就从袖中抽出另一柄匕首，摆了个应战的招式，“看我弄不死你！”

    胆壮气粗的刀疤男被这瘦弱的小丫鬟的气势惊得怔愣住。

    什么情况！

    这种高门大户里的丫鬟不都是文弱的废物吗，怎么这丫头跟那占山为王的土匪一样，这么不怕死？

    土匪一样的文雯脚法凌厉，只一道残影，人就到了刀疤男面前，她虚晃一招，在男人挡住面中时，刀锋一转，从下往上刺去。

    等刀疤男反应过来，再那手去挡时，那刀已经快到胸口了。文雯用力地挑上去，顺势划伤了刀疤男的双臂，长长的两道伤疤，直接把他的手筋挑断了。

    刀疤男的两只手失了控制，软塌塌地垂了下来。

    他杀红了眼，举着几近残废的胳膊，死死地搂住文雯，闷声往墙上冲去。

    速度和重量加诸于文雯和墙壁之间，连挂在墙上的字画都被震了下来。文雯听到胸腔内传来破裂的声音，一口血直接喷了出来。

    等刀疤男起身，她的身子就像是残破的布一样，从墙上摔下去。

    就在她脸砸向地面的瞬间，她深吸了一口气，胸口就像破烂的风箱一般，她感觉到浓浓的血腥气从鼻腔喷出。

    说时迟那时快，她攥紧了手里的匕首，往上一送，角度极刁钻地刺进刀疤男的右眼。

    “啊——”

    刀疤男痛苦的声音响彻云霄，他的右眼汩汩流血，却因为手筋被文雯挑断，无法捂住。他抬脚，把文雯狠狠踩在脚下。

    文雯本就受了重伤，他这一脚，差点把她的心脏碾碎。

    即使这样，她依旧红着眼，恶狠狠地挤出一声，“你他娘的，看我不干死你！”

    刀疤男这一生坏事做尽，杀人放火的事没少做，却从来没见过这么狠的女人。

    “小丫头片子，自不量力！”

    刀疤男啐了一口，一脚踹了上去，文雯的身子撞倒了一排排书架，此时，她连咳嗽的力气都没了，血顺着嘴巴鼻子流了出来。

    刀疤男见她还是那副狼似的目光，觉得屈辱，走到她面前，蹲下，盯着她的眼睛，歪嘴笑着。

    就见文雯眼神中闪过一丝笑意，突然他颈上一痛，还没等他反应过来，脑袋就掉了下去。

    他瞪着双眼，眼中除了不解，还有震惊。

    他纵横江湖多年，竟然败在这么个小丫头手下，真是可笑。

    原本蹲着的身子也倒了下去，书房内血流成河。

