    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中也闪过一抹绝望的光芒！

    影七满脸焦急！

    王文龙和周兴文见状嘴角纷纷露出一抹冷笑！

    不行了吧？

    影七作势便要重新回到通道口！

    钱大人爆喝一声：“给我上！”

    很快，七个黑衣人蜂拥而上！

    影七被迫停留在原地，根本无法上前分毫！

    沉闷的碰撞声不断响起！

    尽管有人被影七击打倒飞出去，可是很快便能冲回来弥补空缺！

    影七双拳难敌四手！

    很快，再次被迫挪动了一段距离！

    通道口完全让开！

    钱大人冷笑一声，慢慢挪用脚步凑到了通道口的位置。

    冷笑不止！

    影七俏脸之上满是焦急！

    可……

    很快，影七脸上寒霜尽显，疯狂进攻！

    砰砰砰！

    七个黑衣人瞬间进入了败势，根本无法抵抗！

    可……

    钱大人已经进入了通道了！

    林汐晗贝齿紧咬，幽幽说道；“顾昀，对不起。”

    顾昀眉头皱起，说道；“有什么对不起的？反正咱们两个还在一起呢。”

    “怕什么？”

    “最坏的打算，咱们也能死在一起的。”

    说完，嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    林汐晗一怔。

    良久，也强挤出来一抹笑意。

    是啊。

    我们死在一起，倒是没有那么恐惧了。

    这一刻，顾昀在林汐晗心中的地位再次悄然的发生了一丝一毫的改变。

    钱大人玩味的说道；“好一对痴情男女，既然如此……那我就送你们一程吧。”

    说完，拳头慢慢紧握。

    周兴文和王文龙兴奋了起来！

    激动不已！

    影七贝齿紧咬，喝道：“你若杀他，我必屠了你们组织！”

    声嘶力竭！

    声音之中，满含冰冷！

    远处王文龙三人的身体瞬间狠狠颤抖了一下！

    钱大人心中同样一紧！

    她知道……

    很快，钱大人冷声说道：“希望你有那个能力，他们……你保不住了。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    影七急炸了！

    可……一时半会儿根本难以逃脱七个人的围攻！

    林汐晗心中绝望，可脸上却完全没有任何惧怕的表情。

    很是坦然。

    顾昀眼神微眯。

    虽然心中很想反抗，可他知道，自己的银针在这种高手面前……毫无作用！

    钱大人冷笑一声，呢喃道：“再见了。”

    说完，脚下猛然发力。

    直奔顾昀！

    顾昀的心彻底沉到了谷底！

    结束了？

    虽然并没有什么恐惧，可心中却格外遗憾。

    太多事情没有做完……

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹苦笑。

    静静等待命运的判决。

    林汐晗美眸轻轻闭上，一滴晶莹的泪珠顺着眼角滑落。

    可嘴角……却带着笑容。

    玉手轻抬，将顾昀的手紧紧的握住！

    顾昀无心多想。

    很快，钱大人到了眼前，拳头狠狠砸下！

    “少爷！”

    影七娇呼一声！

    尖锐无比！

    可……

    影七眼角瞬间滑落一滴泪水！

    王文龙三人兴奋起来！

    终于结束了！

    七个大汉停下了手中的动作。

    影七绝望注视。

    下一刻，拳头到了顾昀头顶了。

    顾昀彻底绝望！

    钱大人脸上也露出一抹阴狠的表情！

    去死吧！

    嗖！

    忽然，一道清脆的破风声响起！

    所有人都未注意！

    钱大人身上汗毛却瞬间竖起，本能倒退！

    可……

    已经晚了！

    哧！

    很快，一道清脆的声音响起！

    “啊！”

    钱大人痛苦好觉一声！

    嗯？

    所有人瞬间愣住了！

    怎么了？

    王文龙三人愣住了。

    顾昀木然抬头……

    正好看到钱大人紧紧的捂住正在飙血的手掌！

    这……

    顾昀懵了！

    叮！

    很快，一道清脆的声音响起。

    众人寻声望去……

    这才发现一枚小巧的桃花状飞镖落在了地上！

    飞镖尖端……带着血迹！

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    顾昀满脸茫然！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹不解的光芒。

    这……

    谁做的？

    所有人都愣住了。

    唯独影七狠狠的松了口气。

    下意识抬手……

    这才震惊的发现自己脸上竟然出现了一道……泪痕？

    指尖的是……泪水？

    影七愣住了。

    我竟然……哭了？

    这……

    良久，影七才在震惊之中清醒过来。

    默默抬头。

    一双美眸再次复杂的看了顾昀一眼。

    周围众人慌乱的扫视四周。

    顾昀也懵了。

    扫视一圈……什么也没看到啊……

    钱大人眼神微眯，爆喝一声：“什么人鬼鬼祟祟的？给我滚出来！”

    气势如虹！

    可等待片刻，周围依旧没有任何的动静！

    这……

    所有人都愣住了。

    什么情况？

    影七眸中精光一闪。

    很显然……

    她还没到！

    现在只是手下的人在拖时间而已。

    钱大人脸色阴沉！

    良久，怒喝一声：“不出来？那就别怪我了！”

    说完，迅速起身！

    脚下发力，再次向着顾昀的位置爆射而去！

    左手挥拳，再次砸下！

    这……

    林汐晗心中再次升起了一种绝望！

    顾昀眉头紧锁。

    到底怎么回事？

    然而还没等多想呢，便听到了钱大人那愤怒的吼叫：“去死吧！”

    抬头看去……

    钱大人再次一拳砸了下来！

    劲风扑面！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    格外紧张！

    嗖！

    忽然，又是一道破风声响起！

    钱大人早就已经做好了准备，迅速闪躲！

    叮！

    飞镖击打在器械上，发出清脆的声响！

    依旧是桃花镖！

    很快，一个黑衣人爆喝一声：“人在那边！”

    说完，抬手指向二楼窗口！

    钱大人眼神微眯，爆喝一声：“过去两个人缠住他，我看今天谁能阻止我杀人！”

    很快，两个人冲向了窗口！

    影七想要动手，却被剩下的五个人团团包围！

    这……

    顾昀眉头紧锁。

    这次……彻底完了么？

    钱大人冷笑一声，呢喃道：“今天，你必死！”

    说完，迈步上前！

    再次一拳挥出！

    窗口那边果然没有了动静！

    影七想要冲突人群，可根本做不到！

    林汐晗嘴角露出一抹笑意，握着顾昀的手轻轻用力。

    闭上眼睛。

    顾昀心中默默叹息一声。

    很是不甘。

    可……

    很快，钱大人到了身前，那道期待的破风声并没有出现……

    顾昀闭上眼睛。

    忽然，一道冷到刺骨的声音响起：“动我弟弟？你们……必死！”

