    “别啊，我不是想问你有关于黑色巨人到底是什么，只是你被他给救下来的时候，有什么感觉？”

    神谷寺一加快了自己的脚步，他觉得自己有必要离这个话痨远一点。

    “嘿，今天下午有聚会，我们的几个老同学都会来。”稻田诚嗣这回没有追上神谷寺一，只是在后面大声喊道，“波若咖啡厅，晚上六点。”

    神谷寺一有些头疼，对于他来说，最害怕的就是见到自己的那些老同学。

    说起来有些惭愧，现在的神谷寺一还是一个社恐患者。对于自己下属的“严厉”，只是为了掩盖自己是个“社恐”的事实。

    当然，就算是他不是“社恐”，在面对自己那些同学的时候，也是有些难以招架，毕竟他们一个个都是“社交牛X症”患者。

    回到自己的房间以后，神谷寺一直接坐在电脑前面。

    “系统，确定没有人了吗？”

    “已经确定目前监控覆盖范围为宿主房间门口，以及走廊，房屋内部监控线路已经被屏蔽了。”

    系统的声音不急不缓，似乎是再说一件无关紧要的事情。

    对于这事情，神谷寺一也是比较头疼，自从他从战场上面回来以后，他就被彻底监视了。

    有可能是因为自己只是被黑暗巨人救下来的缘故，而且本身也是鹰派的核心成员，所以鹰派的那些长官并没有对于自己进行逼问，只是把自己拉到审讯室质询了一番。

    这次事件最大的收获就是自己从准尉，提升到了中尉。

    军衔对于神谷寺一的诱惑并不是很大，如果说军衔的提升有什么实质性的好处话，那就是自己的月薪从原来的20w日元变成了23w日元。

    就在这个时候，自己卧室的电脑上面发来了一份邮件。

    “是正木敬吾那个家伙，这个家伙这个时候发邮件给我干什么？”神谷寺一有些疑惑。

    然后他就看到了一份反重力装置的设计图纸，还有一份财报。

    神谷寺一选中了财报的文字，然后下拉。在财报的行间距当中，蓝色的选中区域里面出现了白色的文字，这些文字都是经过了加密的。

    “这家伙……怎么还玩这种小孩子的把戏。”神谷寺一有些无语。

    把文字的内容复制下来，然后进行解密，抬头是——熊本洞窟石像观测实验。

    就在神谷寺一专心看着实验报告的时候……

    “今天是CYTECH公司的分红日，而且正木敬吾手上的反重力装置项目也应该已经完成第一阶段了。”

    系统这个时候极为贴心地当起了提醒小助手。

    “系统，你上辈子是不是叫Siri？”

    “我上个版本其实叫小爱。”

    CYTECH公司是如今霓虹的巨头财团之一，只不过其本部并不是在霓虹本部，而是在海对岸的神秘国度那边。

    原本CYTECH只是一家互联网公司，在这一众互联网公司里面中虽然也算得上是巨头，可还是没有办法和其他的实业巨头相提并论。

    只是在后面发生的事情，简直是可以用奇幻来形容。

    CYTECH突然放弃了与第一劝业银行的合作，原本是以30%的股权从第一劝业银行银行那边换取10%的股权，这种无论是谁看来都是第一劝业银行吃亏到极点，CYTECH赚到极点的买卖直接黄了。

    当时所有人都以为正木敬吾彻底疯了，这个天才在释放了自己天才的光辉以后，准备带着自己一手创建的公司步入深渊。

    但是谁知道之后CYTECH突然是转移重心，将晶圆厂一系列设备搬到了海那边。

    然后就是智能手机的推出，还有高精度高性能的电子设备，以及互联网……

    这一切，自然是神谷寺一在背后搞鬼。

    说实话搭上正木敬吾这条线还是比较困难的，毕竟这也是一个天才，想要和一个天才讲道理那是极为困难的事情。

    所以，神谷寺一的办法很简单，那就是把这个家伙给揍了一顿。

    在揍了一顿以后，这个拽上天的家伙终于是好好听话了，然后就是灌输了一些中二的言论，并且丢出来一些比较先进的技术以及企划。

    当然，如果仅仅只是智能手机，还有半导体图纸以及未来进步的方向。

    当然，这些还不足以吸引正木敬吾。发财的机会而已，天才都都会认为财富对于自己是唾手可得的东西。

    神谷寺一直接是丢出来了反重力装置以及反重力装置后续的一些应用技术，比如说用在战斗机，还有空中基地上面的一些技术。

    当初抽奖抽到XIG的技术大礼包时，神谷寺一对于这个所谓的大礼包评价就是食之无味，弃之可惜。系统虽然对于这个大礼包的评级为SR，但是对于自己来说，唯一有用的就是反重力技术，还有就是力大砖飞的变形战斗机技术。

    至于空中基地？看看MAC队和XIG空中基地的下场吧。再说了，TPC都已经有三角洲空间站了，空中基地显得更加可有可无。

    这种没有用的东西直接就被他丢给了正木敬吾。当然，其中还有光量子电脑克里西斯的技术。

    现在CYTECH的内部网络已经是堪比自己原来那个时代2020年的网络水平了，能够在落后的硬件配置下达到这个水平，其中黑科技——光量子电脑克利西斯功不可没。

    至于破灭招来体这种东西，抱歉，这种东西这个世界还没有。

    在这些花里胡哨的东西加持下，再加上当时的公司效益的确不是很好，正木敬吾终于是向“恶势力”低头了。

    神谷寺一草草地看了一眼实验结果，石像在巨人变身的时候，反应强烈，有苏醒的迹象。

    前者或许是真的，但是后面那个，他觉得这是正木敬吾美好的臆测，或者就是下面研究员讨好他加上去的。

    这一次正木敬吾直接给自己打了四亿日元，这笔分红说多不多，说少也不少。

    至少对于一个高速发展的财团来说，能够拿出这么一笔钱给自己这个只知道摸鱼的股东，神谷寺一很满意了。

    “反重力技术已经极为成熟了，我们已经率先制造出SS，SG，ST，GT四款型号的战斗机。如果可以的话，我想参加下一届G机关的竞标。”正木敬吾那边的邮件很快就传过来了。

    对此，神谷寺一表示呵呵……

