

    滚烫的红汤泼过来，向晚瞪大了眼睛。

    吃火锅的人，都知道火锅底料沸腾后泼到身上会有什么威力……

    别说入眼会不会瞎了，皮肤脱下一层皮都是小事儿，运气差上点也许小命儿都没了。

    “白慕川，小心！”

    他在前面，向晚吓得心脏一缩。

    尖声大叫着，她转身就去掀桌子。

    然而，白慕川的应变能力，比她强了很多……

    火锅泼过来，其实他可以躲开，可他如果躲了，那里面的汤水不就直接泼到向晚身上去了吗？

    说时迟，那时快，他脑子里极速运行着，模拟了运动他、向晚、对方、火锅料几者间的转行轨道，然后突然转身朝向晚扑了过去。在她徒然瞪大的瞳仁里，他张开双臂将她紧紧一抱，一只脚踢过去，将她手上的桌子踹飞出去——

    噗！

    啊！

    砰！

    一切都发生在几秒之间。

    他计算准确无误，运气也不错，桌子飞过去正好撞到那个人泼过来的汤水……

    于是，一部分火锅底顺着倒地的桌子腿儿往下流，一部分被桌面反弹回去，溅在那人的脸上，身上，又是一串杀猪般的嚎叫。

    “打死他们……打死他们！”

    “救命啊……快……我的眼睛……啊……我的脸……”

    受伤的人叫唤不已，可打架这种事，有时候就拼个狠劲儿。

    白慕川小露那几手，已然震撼人心，再加上接连有人受伤，剩下的那些人，竟然不太敢冲上去。

    对峙间，外面响起警笛声。

    那一群人面面相觑着，有点犯怂了。

    在那个叫三哥的人示视下，两个年轻的小伙子上前，拖起地上的人就想跑。

    白慕川松开怀里的向晚，警示她：“退后！”

    闻言，向晚听话地捡起落地的大锅铲，防备地退到吧台的方向，与几个火锅店的员工站在一起。

    “想走？！我同意了吗？”白慕川冷哼一声，话未落，人已冲了上去，二话不说，揪住一个膝盖顶在腰间，双手一掷，直接就砸在地上。接着，不管他哎哟连天地叫唤，他速度极快地冲入人群，逮住一个算一个，统统砸在桌子上，饭凳上，东倒西歪……

    一旦丧失了战斗力，就没有了战斗力。

    这一群想跑的乌合之众，根本就不是他的对手。

    刹那间，火锅店里叫声震天。

    人群里的白慕川，像一个勇猛无畏的战神。

    向晚看着他的身影狼奔豕突，心脏怦怦乱跳着，双手紧攥大锅铲，脑门的热血久久退不下来，随时准备继续战斗。

    正犹豫着要不要上前帮忙，一群警察就冲了进来。

    “都不许动！”

    “手上东西都放下，蹲身。”

    “统统蹲下！双手抱头——”

    向晚报警的时候，就对警察说了这边的情况，包括闹事方的人数，所以来的警察有点多，手上基本都带了武器，眼看火锅店里黑压压出现一群穿着制服的人，堵住了门口，那些人就自动放弃了挣扎。

    员工们紧绷的神经，顿时松懈下来。

    一直在外面缩着不敢露面的老板，也终于进来了。

    白慕川潇洒地掸了掸衣袖，往回走来，一把牵着向晚的手，走到吧台前。

    “结账！”

    这个时候结什么账？

    服务员愣住。

    老板一看，屁颠颠地跑过来。

    “不用了，不用结账。今天的事，感谢你们，这顿火锅算我们请，今天要是没有吃好，回头再继续来……”

    呵！可以长期吃白食的意思？

    向晚乐了，抿着唇笑。

    白慕川低头，嫌弃地看一眼自己身上染的火锅油，眉头一皱。

    “那就不客气了。”

    说着，他沉着眉头，拉着向晚就往外走。

    一个民警见他要走，拦了上来，“同志，等一下。麻烦你们配合我们……”

    白慕川沉着脸，表情有点难看，从口袋里掏出证件递给他，“我们要先找个地方洗个澡，换身衣服，可以吧？这里的情况，他们都会告诉你。如果有需要，可以再找我。”

    他回头指了一下那一群员工，然后径直从中间穿过去，推门离开。

    ……

    “没有受伤吧？！”

    出了火锅店，白慕川紧张地捏了捏向晚的手。

    向晚摇摇头，脸上挂着笑，“没有。你呢？”

    “废话，我是那么容易受伤的？”

    “……”

    又傲娇上了！

    向晚扬唇一笑，也不拆穿他。

    “我说小向晚，你今儿挺汉子的！”

    “……”这个形容，向晚很无语。

    白慕川似笑非笑，慢慢冲她竖起一个大拇指。

    “算我以前看走眼，小妞儿，你是个爷们儿！”

    “……讨厌啦！”向晚被他气笑了，推他一把，“人家明明就是身娇体弱的萌妹子好不好？”

    “哦哦！”白慕川上下扫她，眼里有笑，“是谁给你的勇气？”

    “梁静茹。”

    “找打！”白慕川抬头在她额头一敲，向晚嗖地躲开，拖着他的手站在路边，看看来往的人群，又揉了揉鼻子，“你的身上，好大的味道……”

    那火锅独有的味道，钻入鼻子。

    而且，他们两个人的身上，都染了火锅油，看上去特别狼狈。

    白慕川低头扯一下衣服，“嫌弃我？”

    “不敢！”向晚星星眼，又乖乖地上前挽住他的胳膊，把脑袋靠在他的胳膊上，轻幽幽一笑，“我崇拜你呢。可崇拜了。”

    在很久以来，白慕川认识的向晚，都是一个相当独立的女子。

    这么小女孩似的撒娇，磨磨蹭蹭地说崇拜他，其实是很少见到的。

    白慕川大男人的自尊心得到满足，重重一揽她的腰，“乖，我们找个地方洗澡！”

    嗯一声，向晚温温软软的笑，“不过你刚才打架那样子，好吓人啊！”

    “呵！敢当面调戏我女人？这结果——算他们走运了。”

    “……”

    想到那个人烫伤的手，烫伤的脸，还有那些被他打得鼻青脸肿的家伙，向晚头皮不由微微一麻。

    “话又说回来，他们受伤，我们不会摊上什么事儿吧？”

    “正当防卫。”

    “呃！”

    正当防卫这个法律概念，在很多时候是很难界定。

    一不小心，就会变成防卫过当……

    向晚看他一眼。

    白慕川坦然从容的面孔，让她悬着的心又落了下去。

    对他，其实是不用太担心的。不管有什么事，他自己也能处理。

    都说崇拜和宠爱，是男女感情稳定的基石。

    不管什么样的女人，要真正打心眼里爱上一个男人，内心或多或少都是需要一些崇拜的。

    而白慕川，满足了向晚对男朋友的所有期待……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更。

    