    顾青山没有回头。

    他只是握着天地双剑，问道：“你是何人？”

    那背剑之人道：“这话应该是我问阁下，毕竟这里是我山海流派的封印之地，我实在想不通，阁下是怎么越过层层封锁，来到了这里。”

    他的剑意如山似海，牢牢锁定在顾青山身上，似乎随时都准备发出致命一击。

    顾青山笑了笑。

    通过神念，他已经看到了对方。

    ——当初在山海栖霞试他拳法的时候，他见过这背剑之人。

    对方正是被称之为谪剑仙的流派大佬。

    “你就是谪剑仙？”他反问道。

    淡淡的剑气从他身上散发出来。

    他将天剑收了，单手握住地剑，随意的挥动了下。

    这样的态度激怒了对方。

    “是我在问你！”谪剑仙暴喝道。

    他背后长剑一闪，化作千百万柄飞剑，如一条横跨天际的浩瀚大江，以不可抵挡之势袭向顾青山。

    顾青山举剑。

    秘剑·铁剑横江！

    地剑上无数剑影翻腾，凝成一道遮天蔽日的巨型剑影，死死抵住天上的千百柄飞剑的繁复攻击。

    叮叮当当叮叮当当！

    密如骤雨般的敲击声轰然散开，震得人头皮发麻。

    然而，任凭这些飞剑如何全力斩刺，那巨型剑影岿然不动。

    “不错，”顾青山高声赞道，“果然是剑仙极境，真正打起来，胜负还得两说。”

    剑仙极境之上，便是一剑境。

    两人剑术相差不多，再加上彼此都有各种绝技和压箱底的手段，这一战要是打起来，当真后果难以预料。

    谪剑仙一扬手。

    千百万飞剑又化作那柄长剑，飞回他手中。

    “一剑可挡我千百剑，剑术上确实有几分实力，不过战斗并不只是看剑术，假如你还不老实，我保证你不能活着离开山海流派。”谪剑仙道。

    “我想试一下。”顾青山依然没回头，只是淡淡的说。

    ——难得遇到一位用剑的剑修，还是与自己剑术境界差不多的剑修，这一刻，战意在他胸腔中沸腾。

    谪剑仙杀意腾腾，喝道：“找死！”

    他长剑一动，再次分化做百千万剑——

    忽然，一道女声响起。

    “住手！”

    万道霞光从天而降，挡在两人之间。

    却是一名眉间显露星光的红袍长发女子。

    ——山海流派之主，山海栖霞。

    紧接着，一名背着十柄长刀的男子、身穿白衣的长须中年人，以及一位笑眯眯的老者出现在她身后。

    万圣刀尊李春刀，百灭圣手张九白，拥骨老人徐幽海，再加上谪剑仙王顺，整个山海流派的大佬们都到齐了。

    王顺收了剑，恭声道：“宗主，你来了。”

    “恩。”

    山海栖霞应了一声，目光落在顾青山身上。

    她平静的说：“用你们修行界的话来说，顾青山，顾道友，不知你来我山海流派，究竟有何贵干？”

    顾青山收了剑，心中有些遗憾。

    之前万圣刀尊都知道自己的存在，现在山海栖霞能认出自己，顾青山一点都不意外。

    ——可惜的是，对方来了这么多人，看来这场剑修之间的切磋是无法继续下去了。

    顾青山抱抱拳，说：“我今天路过贵流派，感受到有人在喊我，说是要我救命，我想着也许是熟人，就下来看看。”

    几人对望一眼。

    ——你这一下来，就下到我们流派最深的封印之地了？

    山海栖霞目光流转，说道：“之前在东荒窟，顾道友曾出手灭杀未知的末日怪物，又救活无数人，此事与我山海流派有些牵扯，所以我本应该感谢顾道友，可是——”

    “可是我怎么就一下子潜入你们流派里了？”顾青山笑着说道。

    “对，还请阁下为我释疑。”山海栖霞道。

    顾青山想了想，说：“这样吧，你们这个地方究竟是干什么的，你跟我说一说，兴许我们一合计，能联合做成一些事情也说不定。”

    山海栖霞陷入沉默。

    对方不回答自己的问话，反倒又来问自己。

    这个在远古时代一人战三神的家伙，一直都是如此强势么？

    万圣刀尊李春刀忽然道：“顾剑仙，你只有一个人，你觉得自己能从我们所有人眼皮底下逃走？”

    顾青山道：“逃——我是不会逃，但我想走，你们也拦不住。”

    他忽而叹了口气，面露真诚之色道：“何必刀剑相向，我真的是想搞清楚这里到底是怎么回事，毕竟那个喊救命的，能叫破我的来历。”

    “其实阁下的来历，只要在收集万界虚空情报的世界，基本都知道的一清二楚，阁下又何必在意一个陌生的存在？”拥骨老人徐幽海道。

    对。

    这正是最让人疑惑的地方。

    ——顾青山并不是籍籍无名之辈，别人知道他的来历很正常，他却拿这件事做借口，说是有熟人喊他。

    只因为有人看出他是顾青山，他就潜入山海流派最深的封印之地，这种鬼话如何叫众人如何信服。

    顾青山看着他们的神色，心中也明白过来。

    这个流派一直在对抗末日。

    这些人。

    其实值得欣赏。

    一念及此，顾青山道：“也罢，我说句实话，当今时代并无人知晓我的身份，也不知晓我从何而来，我可以保证，你们都不知道这一点。”

    众人面面相觑。

    他到底是什么意思？

    山海栖霞却动容道：“你说的是真话——难道你不是顾青山？”

    “我是。”顾青山道。

    “可你又说我们不知晓你从何而来，明明我们知道你从上古时代——”

    山海栖霞声音忽然断掉。

    她陷入沉思，好一会儿才望向顾青山。

    顾青山指向背后不远处的那颗枯树，说道：“我只是路过，它就知道我的来历，所以请把它的秘密告诉我。”

    “我知道在你们的世界，秘密是价值很高的东西，我可以拿一些秘密跟你们交易。”

    山海栖霞想了会儿，道：“假如你能展现诚意，这件事倒不是不可以。”

    “宗主！”谪剑仙王顺担心的喊了一声。

    山海栖霞微微摇头，说道：“顾剑仙确实不惧当前的处境，所以我们还是务实一些的好。”

    “再说了，顾剑仙之前有过援手，应当不是恶人，我们山海流派自然愿意多一位朋友。”

    众人听了，转念一想也是。

    这个人无声无息就来了。

    任何防御措施都没有困住他，也没有被触发。

    放到任何世界，任何势力，如果招惹上这样一个人，恐怕都会头疼。

    宗主这是想把整件事由坏变好。

    ——就看顾青山是不是真的诚心交易了。

    “展现诚意……”

    顾青山想了一会儿，问道：“你们想知道什么秘密？”

    “我们需要商量一下。”山海栖霞道。

    “请便。”顾青山道。

    山海栖霞随手划出一道隔音屏障，与其他几人商量起来。

    他们说了一会儿，最终做出了决定。

    山海栖霞取消了隔音屏障，冲顾青山轻轻一笑，说：“阁下若是愿意与我派交易秘密，还请先透露一下，阁下的真正身份。”

    “啊，这个不能说。”顾青山道。

    “那么，请告诉我们，阁下究竟来自哪个世界？”

    “这个也不能说。”

    “阁下师承何人？”

    “抱歉，还是不能说。”

    众人：“……”

    ——小子，你是在玩我们吧。

    顾青山笑了笑，说道：“你再问，我能说的一定说。”

    山海栖霞平复了一下心情，又问道：“阁下是否与六道有瓜葛？”

    顾青山沉吟道：“这个啊——”

    众人的心提起来。

    却见顾青山伸手一招，从虚空之中取出一柄独角骷髅法杖。

    “在下黄泉鬼王，乃是黄泉道的神，这一点是可以说的。”

    黄泉道！

    亡者之王！

    众人心中剧震，目光在那柄妖异邪恶的权杖上来回流转，根本无法再挪开。

    山海栖霞飞快说道：“原来阁下也是我六道中人，不知阁下这次出现，是要重整黄泉么？”

    “不是，我这次出来其实是一个秘密，除了你们之外，诸界没有人知道。”

    顾青山继续道：“如果我说了，还希望你们能跟我交换那颗古树的秘密。”

    山海栖霞点头道：“可。”

    顾青山就说：“我这次出来，是准备灭掉恶鬼世界。”