    “为何做出这样的选择？”唐靳御望着人：“你脸皮如此之厚，竟然没有好死不如赖活着的想法？“

    简柒沉默了三秒钟，望着唐靳御的眼神很哀怨：“唐教官，是什么竟然让你对我有了这种不好的认知？”

    “我也是有骨气的，好吗？”

    “骨气？”唐靳御嘲弄的望着人，微微挑眉，上下扫了一眼在后座上躺得毫无形象女子：“先把你骨头找到，我们再谈骨气！”

    简柒：“……”

    特么的，这男人也太毒舌了吧！

    唐靳御倒是没有一直深究着这个问题对简柒打击。

    “简柒，你要明白，成为烈火特战队一员，接下来会面对的是什么？即便每一次的任务对于你来说都有可能会丧失掉你的生命，你还会愿意继续走下去吗？”

    唐靳御的语气相对于刚刚要显得凝重了很多，也更加的认真了。

    简柒定定的望着唐靳御看了看，最后收回视线。

    眸光再次落在已经升起到半空中挂着的太阳，阳光开始慢慢的有些刺眼，她眨巴了一下眸子，笑着开口：“教官，你为何一再问我这个问题？”

    “给你多一次选择的机会！”

    唐靳御语气淡淡的，神色相当的认真。

    简柒顿了一秒，脸上本来还收敛的笑，瞬间变得邪气十足：“教官，你这算不算是徇私？”

    唐靳御眸光危险的眯了起来：“你觉得了？”

    “当然是！”

    简柒勾唇，整个人精神都变得亢奋了起来，动了动，直接朝着副驾驶的位置翻了过去，坐下，精致的小脸瞬间凑到他眼前。

    这突如其来的动作，唐靳御意外淡定的没有动。

    “教官，我真没有想到啊，你这么正直的人，竟然有一天为了我，徇私舞弊……”简柒双眼泛着光，一脸激动。

    “我觉得好愧疚……”

    唐靳御眸光凉凉的望着人，某人嘴角都快要裂到耳后根了。

    尤其是那眼底毫不掩饰的笑意。

    这睁眼说瞎话的时候，就不能稍微控制一下自己表情？

    “唐教官，我好感动……”

    唐靳御倏然勾起唇角，笑意森森：“感动啊？我可以让你更感动。”

    周身冷空气袭来的那么一瞬间，简柒想要后悔都来不及了。

    不过撩唐靳御这种事情，怎么可能后悔了！

    唐靳御转身，一只手便将后座的背包给拿了过来，直接塞到了简柒的怀中。

    “下车。”唐靳御笑着开口，然而话语中的命令不容置疑。

    微笑着的唐靳御，五官更显妖孽魅惑，盛世美颜绝对的动魄惊心！

    简柒打开车门跳了下去。

    一双眸子可怜巴巴的望着唐靳御：“教官，你这是要抛弃我了么？”

    唐靳御勾唇，笑意森冷：“我都能为了你徇私舞弊，又怎么会抛弃你？”

    “哦，所以你让我下来是？”

    “当然是做一件会让你很感动的事情。”唐靳御话锋陡然一转，声音凉飕飕的：“自己跑回去，跟上！”

    说完，唐靳御启动车，一脚油门，直接驱车走人。

    简柒：“……”

    唐靳御，你丫果然是凭本事单身到现在！

