    韩宣在美国待了十多年，对他们在“性”方面的开放，早已有了全新的认识，并且已经能够接受。

    1991年美国球星张伯伦出的自传《俯瞰》中，自曝从15岁开始，6续与两万位不同的女性生过关系。

    要是在华夏，张伯伦早就被浸猪笼了，但在美国，这却是件很让他自豪，也让别人很羡慕的事情。

    喜欢他的人，远远多过讨厌他的，这是种社会观念和思维方式的不同。

    韩宣当年读过那本书，顿时就被惊呆了，然后张伯伦又说其实没两万那么多，只有两千位左右而已……

    在如今的9o年代中期，和美国相比起来，法国似乎还要更开放些。

    至少美国没有可以全.裸的合法居住地，并且还有警察执法，命令游客必须要脱了衣服，不然不可以登岛。

    强行过去，可能还会面临蹲监狱的严重惩罚。

    “现在还不是游客到来的高峰期，等七八月天气开始热了的时候，大城市会减少许多人，到那时赫利奥波利斯岛才热闹。

    不过除了真正的**爱好者，更多的人是为了追求异性而来。”

    巴蒂斯特管家笑着说道，两艘小游轮靠岸，他们从木制楼梯登上码头。

    小巴里四脚着地，黑白颜色清晰夺目，警察很快现了这里的异常，一眼就看出他们不是普通人。

    别问他是怎么看出来。

    出门能带着只熊猫的，肯定不是普通人。

    走来问道：“有什么是我可以帮助你的吗？

    岛上不允许携带宠物，可以先放在我们警察局，等离开时候再带走。

    赫利奥波利斯岛上的规矩，你们都清楚了吧？”

    “我想带着它们，先生。

    这些动物很听话，我们只在主路和中心广场附近看看，不会打扰到别人。”

    韩宣悄悄对这位警察伸出手，对方以为是他有礼貌，也伸出手握了握。

    忽然察觉手心里多出个东西，低头看了一眼，现上面半个本杰明-富兰克林头像和数字1oo，顿时喜笑颜开。

    在法国其他地方当警察，有油水可捞，而在这座定居人口只有一百多人的赫利奥波利斯岛，连犯罪事件都很少生，谁会闲的无聊贿赂警察。

    “只在主路和广场活动对吧？

    我想当地居民，应该很乐意见到有大熊猫过来，你们请随意……”

    ========

    为了尊重当地人的习俗，巴蒂斯特管家和道森秘书，还有一帮保镖们，全都脱掉了自己的上衣。

    韩宣只穿着短袖，外加一条短裤，带着胖丁和维尼它们，开始在岛上游览。

    有座小教堂传来铃声，随后几位光溜溜、拿着书本的男女孩子，从教堂里走出来，人数很少，总共只有四位。

    奇葩的是连平常一本正经的牧师，居然都裸着身体。

    估计梵蒂冈的教皇看到这幕，能气得吐出口血。

    从咖啡馆的透明玻璃窗往里看，一对光着身子的年轻情侣，正在互相喂对方吃东西。

    神态和动作大方，完全没有因为自己没穿衣服而感到窘迫。

    见到韩宣惊奇目光，还笑着挥挥手，做出个脱衣服的动作，示意让他也都脱掉。

    人类是种容易合群的高等动物，现周围都是赤身**的人，韩宣内心也不是那么抗拒了。

    竖起根大拇指脱掉自己的上衣，交给道森拿着，继续闲逛。

    路边一栋两层别墅的花园里，有个老头没穿衣服，拿着水管给花园里那些盛开的紫罗兰浇水，两腿之间那玩意儿晃悠，看起来实在有些不雅。

    伊莎贝莉吃力抱着胖丁，看了看他，表情若无其事。

    碰到迎面而来的一家三口，男的没穿、女的只在腰间系了块纱布。

    孩子的年纪和韩宣差不多大，也是光溜溜的，见到警察巡逻，立马跑到路边。

    赫利奥波利斯岛有属于它自己的规定，该**的地方一定要**，不能脱的地方必须要穿衣服，警察等职业工作人员，也要穿着衣服才可以。

    韩宣听说过只有女性可以居住的“女儿国”。

    也听说过男性居民必须要留胡子的“胡子国”。

    还有同性恋才可以去住的社区。

    但**岛可是个相当稀奇的地方，嘀咕今天真是长见识了。

    扭头看向伊莎贝莉，现她目光好奇四处打量，问道：“见到这些，难道你就没有感觉吗？”

    “什么感觉？”伊莎贝莉反问他。

    “这些人都是**啊……”

    “只要我不裸，管他们做什么，这是他们的自由。

    就当这些人是穿着衣服的，你别用那种古怪的眼神看他们，很不礼貌。”

    韩宣无语，他也知道有些不礼貌，可是见到周围怪异的场面，自己忍不住就会流露出这种表情：╮(╯▽╰)╭。

    岛上的道路纵横交错，小巴里和维尼的到来，吸引了不少本地居民还有游客们的注意。

    几乎走几步便会遇到穿衣服和没穿衣服的人，过来打招呼。

    韩宣终于如愿以偿，见到了几位年轻女人，在他这个年纪，却受到如此巨大的视觉感官刺激，差点没流出鼻血。

    偷偷用手摸了摸鼻子，没现有血流出来才放下心。

    询问后得知，对方并不是**爱好者，而是些环保爱好者。

    她们认为赫利奥波利斯岛晚上不可以使用电、而且不使用塑料制品还有汽车的做法，值得其他地方借鉴……

    来到海滩。

    标志上写着“a-poi1”，在法语当中它的意思是**、一丝不挂，也就是说进入海滩得光着身子才行。

    韩宣没有去试试的想法，尽管那里有许多跟他年纪差不多大的男女，都是光溜溜的。

    因为常年被地中海温暖阳光照射，海滩上那些人的皮肤有些黑。

    巴蒂斯特管家说道：“几十年前赫利奥波利斯岛才热闹，现在人们已经不热衷于晒日光浴了，那可能是因为环境被破坏，紫外线过高的缘故。

    定居在这座岛上的居民，数量6续减少，只有一些老人们还喜欢住在这里。

    我认识的一位老头，已经在这里住了六十年时间......”

    接着去赫利奥波利斯岛中心广场看了看。

    韩宣买到一些本地的明信片，意外现其中还有高德庄园的照片。

    它所在的山谷，是普罗旺斯薰衣草最美的地区之一，法国市面上的明信片，大多都取材自那里。

    参观完了这座奇异的小岛，傍晚登船离开。

    两艘小游船，一前一后往土伦港开去。

    天空被晚霞映成了桔红色，海面颜色也变得格外动人，回到岸边坐上巴士，直接返回高德庄园……(未完待续。)