    闷热的夏夜。

    刘瑾半躺在凉席上，侧着身子。屁股上的伤口尚未痊愈，还不能仰卧。所以他便以一个极为怪异的姿势扭曲着躺在凉席上。

    但是时不时的会碰到伤口，会觉得隐隐作痛。每当疼痛的时候，他都咬牙切齿的咒骂张延龄一顿。

    不过，此刻面前桌上摆着的一个物件让他心情还不错。那是某位王爷托人送来的礼物。一个镶嵌着黄金珠宝的象牙九层玲珑塔。

    这东西精致无比，高约尺许，下端有碗口那么粗。每一层都雕琢的玲珑剔透。象牙的质地也是极佳的，乳白温润，毫无杂质。

    每一层的廊柱上都包裹着黄金的条纹，屋檐上吊着黄金的小铃铛，每一个铃铛下边都挂着一颗红宝石。最高的塔尖上，一枚鸽蛋大小的南珠熠熠生辉。整个物件，美轮美奂。

    这东西，价格自然是不菲的。不说价值连城，起码也要值个一二十万两银子的。也只有那位王爷有这样的手笔，能够送得起这样的珍贵礼物。

    当然，别人送这么贵重的礼物，自然是要有所求的。那位王爷求自己办几件事。

    其一，他想请刘瑾向皇上进言，不要开放海禁贸易。说那样一来，比倭寇泛滥，走私横行，也违背祖训。

    其二，那位王爷说，他所在的地方最近匪患猖獗，王府卫士的人手不够，希望朝廷能够下旨，恢复藩王护卫数量，允许他招募些护卫，以保护自己和周边。

    其三，这位王爷说，他见太后孤单，想把儿子送进宫里寄样，跟皇后做个伴。也让自己的儿子感受一下皇家礼仪的熏陶，免得在王府被溺爱的不成材。

    这三条刘瑾听了，心里都清楚的很。知道这位藩王的言外之意。莫看这三条的理由都是冠冕堂皇的，但都跟那位王爷息息相关。

    海禁的事情其实很简单，眼前这象牙玲珑塔哪里来的？还不是那位王爷从番国走私来的象牙珠宝，请能工巧匠雕琢而成的？他就是最大的走私犯，一旦放开海禁，他便不能吃独食了。

    虽说上次张延龄去广州那么一闹，搞黄了他的生意，让他损失巨大。但是，走私的路子还是在的，大不了再重新接洽，重新来过罢了。

    第二条护卫的事情，是因为地方藩王长久以来因为朝廷的防范已经没有了领军之权。开国之初，藩王们可都是能领军作战的。府中护卫少则甲士三千，多则上万。那都是他们的私兵。

    前有燕王夺位，后有燕王之子汉王朱高煦之乱，朝廷便彻底剥夺了地方藩王的领军养兵之权。现如今，地方藩王只能养亲卫一百，护院若干。地方上的军务也是无权干涉的。

    显然，这位王爷以江西匪盗横行为名，想要恢复养兵领军之权。实际上是嫌朝廷限制了他的权力罢了。

    这第三条，便有些玩味了。他的儿子，一个八九岁的孩童，要送到宫里来养，这是何意？皇上无子，他便要将儿子送到宫里来养着，说是陪伴太后，其实暗地里的心思别人不知，刘瑾却是猜的到的。

    其实，这三件事都不难办，刘瑾也不会拒绝。他要走私海货挣钱，挣的银子还能少了自己的不成？自己是可以分一杯羹的。护卫的事情，恢复到三千是不可能的，增加一些倒也无妨。他既肯将儿子送到宫里，还能有什么企图不成？

    倒是第三点，需要斟酌。皇上无子，可是皇上还年轻。这个人的想法未免多了些。皇上还能生不出儿子不成？或许，他的用意是，让他的儿子和皇上皇后太后搞好关系，将来更加的亲近也未可知。

    即便退一万而言，皇上若真无子嗣的话，他的儿子若能过继，倒也不失为一件好事。不过考虑这些事情为时太早。但三件事确实都能办的。

    这段时间乱糟糟的，河北的事搞得上下不宁。自己新挨了板子，皇上心情也不佳，或许过段时间再办为好。皇上最近新得了个美人，正新鲜着。或许过几天心情便会好多了。

    想起那个豹房新来的美人，刘瑾笑出了声。那江斌可真是够舍得的，将自己的小妾冒充自己的妹子送给皇上。那女子倒是有几分狐媚之色。一看就知道是从青楼里出来的。可皇上就喜欢这种风尘滋味的女子，一眼便爱上了。天天折腾个没完。

    江斌这小子还打算向自己隐瞒，殊不知自己早就看穿了他的把戏。这小子心眼挺多，想着上位想疯了。找机会得好好的敲打敲打他。要知道，想要上位，得走自己的门路。这个猴崽子自被引荐给了皇上，得了皇上特许入宫伴驾的权力，便三天两头往豹房跑。他倒是会哄皇上开心，可是，哄皇上开心的事情轮得到你么？那是你干爹我的特权。你想干什么？

    不过这些事倒也不用担心，江斌自己还是能控制的住的。再说，如今他是外四军的都指挥使，也是自己人。身份很重要。这军权在手，自己心里便踏实多了。

    放眼大明朝，从开国至今，除了王振，谁能有如今自己的权势大。皇上宠着，手握军权，几可和自己的偶像比肩了。

    只是，那张延龄扳不倒，让人恨得牙痒痒。最近东厂好像探听到了一些风声。他和那个宁夏来的郡主的事情好像有些进展。经常出入于正南坊的那宅院里。得想个办法，抓个现行，然后把消息放出去。将他搞臭。

    起码也得闹得他家宅不宁，让他夫人定国公郡主跟他闹去。

    又或者，找机会把他家那个独子给诱拐了，大卸八块，让张延龄发疯。不不不，杀了那小子不好。是了，将他阉了送进宫里当太监。给自己当干儿子。回头张延龄见了，岂不是要气的吐血。

    总之，得想办法让张延龄倒霉，让他难过。

    新政的事情，皇上说暂停，那便暂停一段时间。可惜这一停，源源不断的钱财便没了。本来推广到大明各地州府，朝廷增收不少银子，自己也赚的肥肥的，两全其美的事情。硬是被搅合了。

    刘瑾躺在凉席上想着这些事，一时神情阴晴不定。一会儿面露得意的笑，一会儿又皱眉咬牙切齿。一只花脚蚊子在身旁嗡嗡叫，刘瑾甩手一巴掌，正打在自己的大腿上。

    哎呦一声，刘瑾痛的叫了起来，屁股连着大腿，这一巴掌牵连的伤口剧痛。刘瑾又开始大骂张延龄起来。

    “儿啊，你怎么了？”身着绸缎袍子，穿得不伦不类的刘荣出现在门口。

    刘荣本姓谈，是刘瑾的生父。把儿子卖给了太监刘顺进宫当了小太监，得了几两酒钱。之后儿子发迹了，又来投靠儿子。现如今也是个挂名的后府都督同知的官了。索性抛了祖姓，跟了儿子姓刘。

    刘荣成天到处闲逛，一把年纪了，最近还迷上了逛花街喝花酒。搞得形容枯蒿，面如死灰一般。

    “你来作甚？不是说了，内宅不让你来，你不能来么？你叫谁儿子呢？一声公公不能叫么？”

    刘瑾对这个生父很是厌烦。但睡觉自己是他的种呢？也只能忍着。但是府里不许他随便来见自己，还叫自己儿子。

    “是是是，你莫生气。我是来跟你说说话儿。今天白天，有人跟我说了个事儿，说是赚钱的大买卖。我左思右想，得告诉你一声。”刘荣赔笑道。

    “什么大买卖？你又去喝花酒，被那些嫖客骗了？那些家伙都是骗人的。哪有什么大买卖。”刘瑾皱眉喝道。

    “不是，这真的是个赚钱的好机会。儿……刘公公，你听我说。是这样的。有个人告诉我，他说他知道京城一个巨万富豪的秘密。说那个人杀了一个重要人物，若是爆出来，会被诛九族的罪名。他说他有证据在手，若是拿这个证据去要挟，那个富豪会拿出几十万，甚至几百万两银子来交换。我的天，那还了得？这不是发大财了么？”刘荣凑上前来低声道。

    刘瑾一愣，皱眉道：“什么人犯了这么大的罪，诛九族的罪？谋反也不过如此。”

    “那人说，不能明说。说出来都是罪过。他说他自己没胆子，知道我是你爹，知道只有你敢去做。所以叫我告诉你一声，若是你敢干，他就拿证据给咱们看。到时候，他只拿三成银子便好。”刘荣窃窃道。

    刘瑾更加惊愕，本能的觉得这件事蹊跷。见识多了，心里的鬼也多，所以，一些猫三狗四的伎俩他会立刻感觉到不对劲。

    “那个人什么样？哪里人？他知道你是我爹爹？特意找到你的？他长什么样？”刘瑾连珠发问。

    刘荣苦着脸道：“我这记性，怎记得住这些。但是他说，如果，咱们有意，可以去接洽。明天中午，日中坊积水潭北有间茅屋，他说，在那里见面。”

    刘瑾猛然跳起身来，屁股的疼痛也不顾了。因为他听到了日中坊积水潭北有间茅屋的话。积水潭旁，那不是他原来的秘密外宅么？知道那里的人可不多，一个不相干的人怎会知道那处地方？这明显是有针对自己有目的的来的。

    “他说了，咱们去可以，但是别报官。人多了，他们便不去了。他说他并无恶意，只是为了银子。”刘荣道。

    刘瑾沉声道：“出去。”

    “什么？”刘荣道。

    “出去啊。”刘瑾带着尖利的嗓音大叫起来。

    刘荣吓得屁滚尿流，忙不迭飞奔而去。

