    几日后，黄昏抵返应天。

    按说，他这个地位和身份的人物回到应天，应该是门前鞍马闹市，事实却事与愿违，入城那一天，到十里长亭迎接他的只有黄府众人，时代商行的高层以及锦衣卫的赛哈智、刘明风、周胜然。

    黄昏也不失落。

    可以理解，毕竟大家都不是傻子，你一个当臣子的弄死了当今陛下最宠溺的小儿子，现在没事不代表着以后没事。

    谁敢和你走得太近。

    这个时候敢和自己往来的都是值得真心相待的朋友。

    朋友不在于多。

    人生有那么几个知己，便足矣。

    一路旅途劳顿，黄昏回家倒头便睡，一直睡到第二日晌午时分，才被妻子徐妙锦唤醒，说陛下有旨宣召你入宫觐见。

    黄昏一边洗脸一边问道：“郑和回应天了没？”

    徐妙锦摇头，“他留在了顺天。”

    黄昏嗯了声，“造战舰呢。”

    钢铁战舰意义重大，也绝非三五日之功，这几年郑和是别想下西洋了，但一旦造出了一支舰队，那整个大海都是郑和的地盘。

    他会变成名副其实的海王。

    徐妙锦笑眯眯的，“兄长说，晚上在徐府设宴给你接风洗尘。”

    黄昏点点头，“接下来我会在应天呆一段时间，直到春节之后陛下准备对瓦剌出兵，我才会和陛下一起御驾亲征，有的是时间和大舅哥喝酒，你着人去一趟徐府，推了罢，今晚我好好陪陪锦姐姐，嗯，也得抽查一下豆芽豆苗的学业。”

    夫妻之间，有些话可以直白一点。

    徐妙锦脸有些红。

    心里有些雀跃。

    她当然知道丈夫这话里的意思，久别胜新婚，徐妙锦当然雀跃。

    她不小了。

    三十如狼似虎的年纪，又久旱近年，说不想那是假的。

    这是刻在人骨子里的生物本能。

    所以很多时候你以为那些单纯女神，其实你根本不知道她在私下里是何等的放浪形骸，情到深处亦是浪妇。

    大明的发展如火如荼。

    黄昏的日子忙中有闲，忙是真忙。

    时代商行要去黄化，而且还不能因此降低自己对时代商行的掌控力，是个很复杂的事情，需要规划股份制，同时还需要得到朱棣的保证。

    而朱棣对时代商行的保证，也是对整个商业的保证。

    到时候商人的地位会逐步攀升。

    医疗改革司那边，黄昏抽空去了几次，查漏补缺，不得不承认，大明的医疗改革效果极好，人口暴增快，各地的公立医院也在陆续建立，几十年之后，大明将拥有全世界最好的医疗系。

    货币改革司那边，黄昏基本上不用去了。

    倒是军器院，黄昏去的最频繁。

    这个没办法，火器的发展任重道远，现在的三眼火铳还没有领先这个世界一百年的资本，需要再研发更先进的火器。

    比如……步枪。

    步枪在精准度、射程、杀伤力上面，那绝非火铳能够比拟的。

    同时舰载火炮也要研发。

    东郊试验田那边，成果显著，从占城带回来的水稻，已经度过适应性培育期，下一步就是要逐步推广，从而更进一步的解决人口暴增带来的粮食危机。

    所以黄昏是真的忙。

    为了大明的工业化进程，他几乎风险了他的一切。

    不过闲也是真闲。

    反正白天公事，晚上忙私事。

    女人太多也麻烦。

    不患寡而患不均，刚回来几天，得慰劳妻子徐妙锦吧，然后是正妻宝庆公主，然后是平妻徐家四妹和娑秋娜，然后是小妾绯春、以及从朝鲜归来的权侑莉。

    再然后……西域妖姬要回西域了，你这个当男人的得提前喂饱她们吧。

    这个量就很大了。

    反正到得后来，黄昏分外怀念单身的日子了——再美好的东西，天天没日没夜，其实也腻味，很容易麻木，会进入相当长一段时间的圣人模式。

    当然，这事吧，过几天又会想。

    所以当年泷泽萝拉出道后才会有那么一句话：撸前舔如狗，撸完嫌人丑。

    叔父黄观出于种种考虑，今年没有回应天，而吴溥和吴李氏也自顾不暇——张红桥和吴李氏之间的婆媳矛盾有点凶。

    吴与弼夹在中间左右为难，所以这段时日也基本上在国子监不回来了。

    吴溥愁得没法，可也没办法解决。

    他都没法，黄昏更没辙。

    清官难断家务事。

    不过倒是有一个好消息，教育改革还是有一定功效，而吴与弼也多次上书太子，希望推广他编写出来的那本字典。

    太子没敢批准。

    这等大事，他可不敢擅自做主。

    朱棣回应天知晓此事后，宣召吴与弼长谈了一场，也没什么动静，等黄昏回来，朱棣才就此事将他和吴与弼宣召到乾清殿，商讨大半天，最后还是决定先不急着推广字典。

    毕竟这是一个崭新的汉字系统。

    需要更加完善。

    这个事还是交给了吴与弼，按照黄昏的预估，吴与弼这辈子都会花费在教育改革和字典推广上——妥妥的名垂青史的教育大家。

    永乐十四年的春节如期而来。

    四海朝贡。

    整个应天，繁华之象前所未有。

    不过也有不和谐的声音。

    漠北三巨头，除了被征服的鞑靼和兀良哈区域，实力最强面积最宽广的瓦剌，没有表示，瓦剌首领马哈木更是死鸭子嘴硬。

    坚决不称臣。

    甚至还写了国书过来，大骂大明是穷兵黩武，迟早作茧自缚。

    马哈木也无奈，他想活命就只有力扛到底。

    但这就属于找死了。

    所以永乐十四年上元节后的第一个大朝会，朱棣就将这封国书丢在众臣面前，淡然说了句：“瓦剌马哈木安敢欺我大明，诸位卿家以为何？”

    这话里的意思再明确不过了。

    老子要打瓦剌，你们最好是看清楚情况再说话。

    大明外扩，从无一败。

    是以现在大明的臣子很有些傲气，加上大明经济也能支撑外扩战争，有的是底气，不过臣子们还没说话，代表吴哥来大明朝贡的大将军雄霸第一个跳了出来，说愿意为大明天子分忧解难，率领吴哥大军去征讨马哈木。

    这是雄霸或者说是吴哥的摩诃黛维在纳投名状。

    连雄霸都表态愿意去打瓦剌，后续的事情基本上没什么争论。

    出兵，北伐！

    打瓦剌！

