    回到弟子坊的宋植，身体舒服的泡在木桶里，意识却早已进入了系统。

    “二师兄居然把我说紧张了，得看看有没有什么快速变强的办法。”

    “先看看道具吧。”

    【道具：醒灵咒（解除一切麻痹和精神控制，已被打晕和昏迷的情况无效），售价：3魅力点】

    “这道具好像可以诶，又便宜使用范围也挺广的。”

    【道具：气运符（仅能对自己用，5分钟内气运显著加强），售价：3魅力点】

    “描述好模糊，显著到底是多显著，不过倒也不贵。”

    宋植看了一圈，发现辅助性道具普遍性价比较高，那些现阶段能用的攻击型的道具起码都是5魅力点起步。

    看了看手里来之不易的14魅力点，宋植确实舍不得。

    作为一个强迫症，3点和5点的区别在于是否余额跌破两位数，这对于习惯吃利息的财奴来说这很致命。

    关掉道具栏，宋植又打开了功法栏。

    天呼境下一个境界是合妖境，顾名思义，修士达到天呼大圆满后，需要寻合适的妖兽之血进行融合，去给元素赋予形态，从而提升战斗力。

    泉直谷作为大宗门，宝库中有各种各样的妖兽精血，所以大部分合妖境基本都是在宗门晋升的。

    尊赋则更为简单，只需要功力达到，就可以凝体而出，而且是原厂形态，吊打盗版。

    “天合增气丹：天呼境使用后立刻达到合妖境初期，售价...”

    “30魅力点？？？这不是最低级的丹药吗，怎么不去抢。”

    宋植关掉系统，将头埋进水里。

    “有大师兄兜底，我就混吧，反正也不是我的战斗...”

    话是这么说，次日天还未亮，宋植就已经来到了山巅的道场。

    他其实并不是一个懒惰的人，相反，作为前世有名的厨师，靠的不仅是对菜品的挑剔，更是对自己的严格。

    但今天有一人比他还先到，正盘坐在道场边呼吸吐纳。

    “师兄来这么早啊，咦...你这是要突破了？”宋植一屁股坐到了吕贤的身边，他已经能感觉到眼前这位小师兄的‘赋’已经熟透了，正是勘破合妖境的绝佳时机。

    “原来是师弟呀。”吕贤停下呼吸，露出灿烂的笑。

    “昨天闹了一宿肚子，睡不着，干脆就直接来修炼了。”吕贤有些小得意：

    “没错，我打算今天就去提升境界，到时候师兄斩妖的时候我才能帮上忙。”

    宋植看着吕贤天真的脸，有些惭愧。

    不是每一杯牛奶都叫特仑苏，像吕贤这样纯的人已经不多了。

    宋植屏气凝神，也开始了打坐，在这个世界变强是刻不容缓的，他也不希望到时候自己成了队伍里的拖油瓶。

    进入深层吐纳状态后，宋植能感觉到天地瞬间黯淡了下去，取而代之的是空气中漂浮的各色颗粒，随着他的呼吸，青色和蓝色两种元素相继进入他的体内。

    但是除了这些，空气中还有一股黑色的气流，无处不在，虽然宋植没有刻意吸收，却还是有少部分流入口鼻之中。

    渐渐地，宋植感觉意识越来越沉，越来越重。

    ...

    “你在干什么！”

    突然，一道女声将他惊醒，宋植睁眼，发现自己又来到了那一片黑暗。

    从意识湖面中站起，抬头看去，果不其然，开口的是隐没在无边黑暗中的妖狐。

    “我，我怎么了...”宋植有些摸不着头脑，自己不是在正常修炼吗。

    一股压迫感从天而降，妖狐似乎低下了头，那双圆月般的巨眸缓缓靠近，非常骇人。

    “古祖魔气都敢吸收，你到底会不会炼气。”

    古祖魔气？是说那些让人感觉压抑的黑色气流吗。

    “我是按照宗门之法修炼的，难道法门有问题？”宋植试探性的问道。

    妖狐嗤笑一声：“普通人族修士也就罢了，能练成需要古祖针对地步的寥寥无几，但你不同。”

    “你信不信，你再炼两天，整个泉直谷都要给你陪葬。”

    宋植大惊，他觉得碧霄吞月狐王没有理由骗他玩，但是...为什么啊？？

    明明自己刚下定决心变强变强，这是闹哪样。

    “谁是古祖，你的意思是他就要针对我？这是为什么。”

    妖狐哈了一口气，没有明着回答，而是淡淡说道：“这问题你得问你自己，总之，不准再用这种俗世法门炼气了。”

    “不炼气，那我怎么变强？”宋植急了，虽然他可以依靠系统的丹药，但是价格...而且也不能让这妖狐知道系统这回事吧。

    “我传你狐灭万生诀的炼气法门，但是记住。”妖狐不忘提醒道：“自己偷偷练就好。”

    轰！

    一股知识灌入宋植的脑海，这种感觉非常奇妙，就像给脑子里塞了一本书而自己不用付出任何脑力去理解。

    每次体验这种时刻，宋植就感慨如果系统放在前世觉醒，自己是不是就能科科第一，跳过辛冬芳一路开挂逆袭上月球。

    回到现实，宋植看着脑袋里的法门名称，心里一震，这也太霸道了。

    狐灭万生诀之炼气篇。

    简单粗暴，两个字，暴吸。

    “暴吸：运转法门后，全面激活碧霄狐体，短时间内抽干附近所有元素，用来提升境界...”

    宋植看着简介，心惊肉跳，决定实验一下。

    “我可以试一次吗，我旁边只有一位师兄。”宋植问道。

    “...那你试吧。”不知为何，宋植感觉狐狸说这话的时候语气很奇怪。

    啪~

    意识被妖狐踢出暗湖，宋植醒了过来，看到一旁依然打坐，一脸安详的吕贤，吁了一口气。

    “狐灭万生诀：暴吸！”

    宋植心里默念，运转法门。

    一股青光从他的脑门绽放，接着蔓延全身，如果有人此刻放出神识，可以看到以他为中心，平底生龙卷，在疯狂掠夺着附近的元素颗粒。

    而且，有青光的阻挡，那些黑气触之即散，再也进不了体内。

    而宋植的实力，也从天呼境后期，向大圆满大步跨去。

    仅仅一刻钟，整个道场附近的灵气就全部被吸干了。

    本来一旁老实打坐的吕贤，脸色越来越白，进入呼吸状态的修士，此时呼吸的已经不是空气了，而是灵气。

    现在灵气没有了，吕贤两眼一翻，口吐白沫，倒了下去，两顿一蹬似乎快要休克了。

    “师兄你没事吧。”宋植听到旁边扑通一声，赶紧结束暴吸，去扶吕贤。

    吕贤被摇晃几下，睁开了眼睛，愣住了。

    朝霞微升，晨曦的第一缕阳光打在宋植的脸上，那对黛眉如画，丹凤眼狭长而妩媚，桃花玉面，美目盼兮，姿色天然不似人间俗物。

    此时的宋植，魅惑值全开，男女通杀。

    吕贤下意识的翻身而起，将宋植翻了过来，双眼呆呆的望着身下的师弟。

    宋植感觉不对劲，一脚踹飞吕贤，赶忙在心里问道。

    “喂？我师兄怎么回事，有点不太对劲。”

    妖狐的声音凭空响起，带着戏谑和幸灾乐祸。

    “不是讲的很清楚吗，使用暴吸会导致碧霄狐体全面激活，效果不输天生魅体，是个人都会怜惜你，怎么样，不错吧。”

    “不错你个头啊！还好今天是小师兄，不然...”刚说完，宋植就看到吕贤又扑了过来，大呼不要啊。

    “没事，过两分钟就解除了，嗯？”

    妖狐的声音一变，冷哼一声。

    “呵，有厉害人物要来了。”

