
　　神盾局这边一边给凯擦屁股，一边也在为雷神之锤争论不已。

　　总体上神盾局分为两派，一派是倾向于将从凯手中拿走，理由很简单，凯从来都喜欢神盾局，这一点神盾局上下都很清楚，这样一个对神盾局不存好感的目标持有着这样强大的力量，让神盾局一部分人感到焦虑，他们与其将这股力量留在这样的人手中，还不如让这东西回到它该去的地方。23sk.Com

　　是的，神盾局现在已经确认雷神之锤和托尔的传说，大概率是真的。因为那四个不速之客让神盾局见识到另一个世界的力量。根据神盾局的观察，他们大概率是外星人。至于为什么和北欧神话扯上关系，这也不难理解，那就是他们曾经来过地球。

　　这没什么奇怪的，根据神盾局的研究，来过地球的外星人可不少。

　　虽然这四个人对托尔为什么出现在地球依然讳莫如深，可他们自己也可以分析出一点东西。他们想要拿回雷神之锤，让托尔回到他们的世界。

　　雷神之锤和这些不速之客一起消失……对神盾局来说何尝不是一个好的结果呢？

　　而且，这几个人的存在只有少数人知道，就算神盾局要做点什么，也比针对凯要容易的多！

　　但相应了，另一派则认为雷神之锤还是留在凯手中为好。这里要说明一点，持有这部分观点可不仅仅神盾局，就连九头蛇内部也有同样的观点。这部分人认为他们讲这么大的力量拱手还给一群外星人，简直是对地球的背叛，或许他们暂时对雷神之锤没有任何办法，但只要这东西留在地球，他们就还有机会。

　　他们和凯的关系，以及地球和外星的关系，是两码事，不能混为一谈。

　　就九头蛇来说，他们想要统治世界，不代表他们就可以无视外星的威胁，要是地球被外星统治，或者更加极端一点，被外星人毁灭，他们统治什么？一个了无生机的废墟吗？

　　所以九头蛇中不少人认为，对于外星势力，他们应该更加警惕。而不是单纯的谄媚。

　　对此尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯脑袋都快被吵大了，下面有发言权的人都对此有两种看法。

　　最后还是玛利亚·希尔提出一个很中肯的建议。

　　那就是雷神之锤压根不在他们手中，他们……讨论的那么激烈有个毛用？

　　当时希尔提出这个的时候，会议现场一片寂静，的确，神盾局已经习惯了什么都掌握在自己手中，从一开始他们就下意识的将雷神之锤视为自己的所有物，完全忽略了，他们是不是真的能影响雷神之锤的归属。

　　“我们可以和凯谈谈。”一个高层试探性的说道。毕竟大道理很多时候都很有用。特别是在他们这种掌权人手中更是了。

　　玛利亚·希尔冷笑一声。

　　“呵，你觉得凯和总统的关系不好吗？”大道理谁会讲，当然是美国总统！每年他们就靠讲大道理夺去不知道多少人的生命。

　　“总统只有四年任期。”这位有点不服输。

　　“但权力阶层不会！”希尔冷酷的说道：“凯认识多少权力人士，军方、国防、情报等等，需要我再强调这位的资料吗？还有他认识的人中，绝大多数都不喜欢神盾局。”

　　希尔在神盾局的角色非常特殊，不管是九头蛇还是尼克·弗瑞代表的真正的神盾局都很信任她。因为她是那种真正信仰规则的人，在她眼中，神盾局的规则才是重要的。所以她会听尼克·弗瑞的，但不是因为尼克·弗瑞是尼克·弗瑞，而是他代表了神盾局。

　　严格来说，她和尼克·弗瑞一样，她谁也不信。

　　所以所有人都信任她，包括九头蛇。因为他们知道只要在神盾局的规则之下，她是最有能力的那个帮手。

　　但同时谁也不信任她。

　　所以总体上她非常超然，她没有派系，但同时可以代表所有派系。

　　也许是因为这个，她总是能以不同的视角来看待某件事。

　　“那我们接下来该怎么做？就看着？”

　　“看着有什么不好吗？”希尔问道。

　　“可他们之间……”

　　“那和你有什么关系？”希尔一如既往的犀利。

　　“可……”

　　“够了！”尼克突然发声，从刚刚开始尼克和皮尔斯就一直保持静默。大佬嘛，都这样。只在要一锤定音的时候出声。“我们暂时不介入雷神之锤，我会安排人去调查雷神之锤到底是如何落到凯手中的，至于那些外星人……我们不能不管，将他们的威胁登记调到S级，并沿途提高警惕，我不认为这些人是来旅游的。”

　　尼克·弗瑞的话无人反对，因为目前他们能做的并不多，至于监禁那些外星人……说老实话，如果神盾局真这么做了，那么只能说明这些人全是脑残。

　　别人拥有未知的传说技术！

　　也就是说，别人随时随地的出现在地球任何一个地方，这种情况，释放出任何敌对情绪都是不负责任！

　　而且，到目前为止，他们压根就不了解那个所谓阿斯加德到底是个什么世界。

　　所以他们能做的真的不多。

　　“尼克……我们或许该谈谈了。”在会议结束之后，皮尔斯主动对尼克·弗瑞说道。

　　尼克·弗瑞仿佛早就料到了。

　　“嗯，我们有许多事需要好好谈谈。”

　　……

　　神盾局这边动作很快，娜塔莉很快就收到任务。

　　可这个任务在娜塔莉并不难。因为她的工作颇有成效，至少在她看来，凯和托尼在很多事上都不怎么避讳她。

　　比如今晚，他们之间就有一次小聚会。

　　而娜塔莉也在聚会之中。

　　以往的时候，娜塔莉可没什么机会参与这种聚会。

　　“所以说，你得到这东西，真的是巧合？”娜塔莉端着酒杯坐在凯的身旁指了指放在玻璃桌上的雷神之锤。

　　娜塔莉是第一次近距离观察这把锤子，这玩意真的神奇，明明连机器都无法移动这东西，可偏偏放在玻璃桌上却没有任何异样。娜塔莉完全不懂这是什么原理。

　　另一边托尼正拿着仪器对雷神之锤做着各种测试和观察。

　　老实讲，凯对此并不介意，要是托尼能研究出什么来，对人类来说也是有好处的。

　　“算是吧，我也不明白为什么那位传说中的存在会将这个东西给我。我并不认识他。”凯毫无压力的瞎掰，反正不会被戳破的谎言就是颠簸不破的真理。

　　“他……到底是个什么样的存在？”娜塔莉装作好奇，她的伪装毫无破绽，毕竟谁不会好奇呢？

　　凯笑了笑：“怎么你居然对他感到好奇？”

　　娜塔莉娇嗔道：“谁会不好奇呢？”

　　“好吧……是啊，谁会不好奇呢？那你觉得他有多大机会跟我坦白？”

　　“你问过？”

　　“你说呢？”凯收敛了笑容，装作严肃的说道：“我第一次见到他是在洛杉矶大战。”

　　“哦，我也是！”托尼心不在焉的附和了一句。

　　“直到昨天，才是第二次。他只是丢下锤子，它属于你了。这是他说的第一句话，也是唯一一句，事实上到现在为止，都不清楚他为什么选择我。不过，我猜是因为蝙蝠侠。”

　　“蝙蝠侠推荐了你？”

　　“大概吧。”

　　“你没有找蝙蝠侠确认？”娜塔莉感觉自己得到了一个大消息。

　　“找了，他没回我。那家伙神神秘秘的，谁知道他做什么。”凯顺着说道。

　　“你们不是朋友吗？”

　　“起码我认为是，但……蝙蝠侠那家伙……你很难知道他到底怎么想的，你甚至看不到他的表情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百零一章：会议还有一更，求双倍月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 