    “金明啊，你这小子以后少和三小姐接触，你们不是一个世界的人！”

    “二公子虽然说得难听，但...好了好了，赶紧干活！”

    中央的位置，火锤一族族长看了断金明一眼，无奈的摇了摇头。

    “这三小姐人挺好，可惜我们火锤一族完全配不上啊！”

    “金明血脉不凡，但也没有办法，我们一族的血脉限制就在这里！”

    “可惜了，可惜了金明这个孩子！”

    周围的位置，传来一些中年老者的声音，他们小声的说着。

    王仙站在一旁位置，听到他们的唉声叹息，脸上露出一丝的微笑。

    他踱步的走过去，来到断金明的身旁。

    “嗯？这位公子，请问您是？”

    火锤一族的族长看到王仙走过来，好奇的问道。

    “拥有巅峰龙种血脉的，可没有那么不凡！”

    王仙满脸微笑的看着老者，淡淡的说道。

    “这位公子，你这是？”

    老者有些不懂王仙的意思，疑惑的看着他。

    “很快你们就会懂！”

    王仙笑了笑，屈指一弹。

    “嗡！”

    一个隔绝的阵法突然将他们几人覆盖在其中。

    “你要干什么？”

    突然出现的阵法，令火锤一族的族长脸色大变，四条手臂紧握着火锤，脸色难堪的盯着王仙。

    断金明也是脸色大变，满脸愤怒的盯着他。

    “怎么回事？”

    “他们是要干什么？”

    “给我攻击，那些人想要害族长他们！”

    外面的位置火锤一族的两千多人脸色大变，一个个立刻握起手中的火锤，朝着阵法攻击而去。

    “不用担心，龙王不会伤害他们！”

    敖剑的身影从阵法内出来，朝着一众火锤族人说道。

    “你们是要干什么？赶紧将阵法打开，否则别怪我们不客气！”

    一众火锤一族的族人看到自己攻击落在阵法上，没有丝毫的波澜，一个个脸色微变。

    他们警惕的盯着敖剑。

    “如果我们想要对你们不利的话，你们已经死了！”

    敖剑微微昂起头，身上散发出一股股淡淡的威压。

    仅仅一丝的威压，令火锤一族的所有人脸色骇然。

    “兄弟们，不用害怕！”

    敖剑朝着火锤一族的所有人，淡淡的说道。

    “兄弟...们？”

    所有火锤一族的人听到他的这个词，满脸震惊。

    兄弟们？

    一个仅仅散发一丝威压，便令他们感到恐惧的强者，竟然叫他们兄弟们？

    这？

    说实在的，他们火锤一族何德何能？

    这令他们所有人满脸惊疑。

    “不用怕，首先我要告诉你们，你们火锤一族不是卑贱的种族！”

    阵法内，王仙看着警惕的断金明与火锤族长两人，目光闪烁着的说道。

    两人惊疑不定的盯着王仙。

    “给你这些丹药，全部服用！”

    王仙手掌一动，一颗颗丹药递给断金明！

    “这是...超凡九阶的丹药！”

    火锤族长满脸震惊的看着，瞪大眼睛盯了盯王仙。

    “直接服用，不用废话！”

    王仙直接说道。

    断金明眼中闪烁，直接接过来，将所有的丹药吞入腹中。

    “嗡嗡嗡！”

    当丹药进入他的腹中，每过十秒钟的时候，一股股强大的气势便从其体内散发出来。

    短短的十秒钟，他的实力从超凡七阶，突破至超凡九阶。

    “超凡九阶，我就知道金明你的血脉不凡，我就知道，哈哈，我就知道！”

    当看到断金明突破血脉的限制之时，火锤族长脸上露出兴奋地神色。

    他浑身激动无比，火锤一族仅仅是超凡八阶的血脉妖兽种族，如今有族人打破桎梏，便有可能带领他们种族过上更好的生活。

    这令他老泪纵横！

    “我...我竟然真的突破了血脉桎梏，我...”

    断金明盯着自己的手臂，同样满脸激动无比。

    “火锤族长，你们同样拥有着火金龙种血脉，但奈何你们一族的血脉太过的稀薄！”

    “如果你同意为我手下，为龙宫成员的话，将这滴精血吞服！”

    王仙目光看向火锤族长，一滴精血悬浮他的身旁。

    “龙宫成员？”

    火锤族长口中喃喃，看着眼前的精血，心中有一股强烈吞噬的欲望，但他能够从里面感受到一股意志。

    一旦他吞服，可能自己就被他掌控。

    这令他脸色不停变幻。

    “呼，金明，这是族长印，日后你为族长！”

    火锤族长犹豫了几十秒钟，最终舒了一口气，拿出火锤族长印，紧随着看向王仙。

    “我们火锤一族本就非常弱小，其他人也图不了我们什么东西！”

    火锤族长目光闪烁着的说着，张开嘴，直接将神龙精血吞服！

    “这乃是火神龙变修炼功法，立刻盘坐修炼！”

    王仙说着，直接将火神龙变修炼之法打入他的脑海中。

    火锤族长身子颤抖了一下，脸色通红，开始接受神龙传承。

    王仙手臂一动，一股股龙气毫不吝啬的直接打入他的体内，为他洗髓身体。

    “嗡！”

    一股气势传来，火锤族长身上冲起猛烈的火焰，一个火锤悬浮在头顶。

    一旁的断金明猛然的瞪大眼睛，眼中露出不可思议的神色。

    “族长，他的血脉...也打破了桎梏！”

    他兴奋的盯着。

    “吼！”

    就在这时，一声轻微的声音龙吟从火锤族长头顶的火锤上响起，一条小小的火焰神龙虚影浮现。

    王仙继续朝着火锤族长头顶打入，火锤上面神龙虚影渐渐的凝实。

    而火锤族长的气势不停地攀高。

    “半步洞虚！到半步洞虚！”

    “洞虚之境，天呐，族长竟然...竟然突破至洞虚之境！”

    一旁的断金明满脸不可思议的盯着气势一直达到洞虚之境的族长。

    短短的几十秒内，族长从洞虚八阶突破至洞虚一阶，这简直太疯狂了！

    他呆呆的看了看王仙，有些恍惚，他是什么实力？

    才能够将族长轻易的提升至洞虚之境？

    “小人断颜烈拜见龙王，谢龙王传授修炼之术，打破血脉桎梏，谢龙王助我提升修为！”

    王仙将火锤族长提升至洞虚一阶便停了下来。

    醒过来的断颜烈满脸激动与兴奋地直接跪在地上膜拜道。

