    男人头发、脸上、衣服上全都是红酒液，狼狈不堪，他这几年也是嚣张惯了的人，见对方是个女人，什么脏话都骂。

    “你是纪长慕的姘头？”老田反应过来，大笑，“瘸子也有姘头啊！”

    小姑娘的不高兴全写在脸上，而且，是很不高兴。

    她夺过沈方舟手里的高脚杯，猛地磕在老田的额角，用尽力气砸过去！

    “我草！”老田痛得大叫，额角鲜血直流，混合酒液，十分惨烈。

    众人大概没有意识到这小姑娘会有这种举动，都很震惊。

    “再骂啊。”乔沐元很大声，“谁以后要是再敢说纪长慕一句不是，头破血流都是轻的。他是你们能骂的吗？他来这种场合完全是给你们面子，你们搁这儿猪鼻子插葱装什么大象呢？”

    其余的人都在手忙脚乱给老田包扎，还有人打了酒店前台电话，场面一度混乱。

    但那老田不依不饶，面子全丢光了，他哪能罢休，骂骂咧咧：“把她送警局去！我就不信我在京城还治不了一个丫头片子！打110！给我打！”

    “好了，老田，别说话了，跟一个小姑娘计较什么，她看上去像个未成年。”

    “这姑娘谁啊？好嚣张。”

    “不认识，没见过。”

    沈方舟暗中看了一眼纪长慕，那男人倒好，心平气和不吭气，让女人帮他出头？

    沈方舟笑了，纪长慕什么时候心安理得接受这种别人对他的好？他素来高傲，别说女人了，就是兄弟帮他出头，他都不一定接受。

    老田的头被包扎好，他抡起拳头上前要殴打乔沐元！

    但他还没能碰到乔沐元，双臂被摁住，乔沐元的保镖来了。

    众人看形势不太对，纷纷不说话了，只有几个女人窃窃私语。

    纪长慕打了个电话给阿勇：“阿勇，金爵，来接我，现在。”

    男人始终没有什么动静，一副上位者的姿态，即使坐在轮椅上，浑身依然散发出冷厉矜贵的气场。

    乔沐元对保镖道：“他既然这么想去警局就把他送过去，以后我不想在京城看到这个人。”

    “是，大小姐。”

    乔沐元转头，看向坐在轮椅上的纪长慕，眼睛红了一圈。

    她哪见过他被人这么欺负。

    她早上就说不让他来，他怎么非要来。

    被人欺负了很好玩吗？心里不难受吗？她听到有人那么骂他，想哭了。

    素来高高在上的男人被人骂得那么难听，他这样清风霁月般的男人怎么可以被人那样骂，他好像还很无动于衷，甚至勾了勾唇角。

    乔沐元特别生气，眼睛红得更厉害。

    “你怎么来了？”他招手，“过来，身上沾了红酒渍。”

    她走过去，喉咙酸涩，一句话说不出，就只盯着他看。

    纪长慕从口袋里拿出白色的方巾，小心翼翼替她擦着衣服和包上的红酒渍，神色认真且专注。

    他越是平静，乔沐元越是难过，她突然哭了，趴在他怀里一把搂住他的脖子：“纪长慕，纪长慕……”

