    洛槐将战士提到身后，让他反着坐在马背上，两人背对背，然后用融合之血将两人背部的盔甲粘着在一起，防止战士再掉下去。

    “拿去！”洛槐把盾牌一把塞到了他手里。

    战士反应也快，接过的瞬间就用盾牌击退起马屁股后扑来的怪物。

    洛槐在心里点点头，这就是他的目的，让战士帮忙解决一下后顾之忧。

    虽然盾牌在战士手中发挥不了特性，但是盾牌本身也是有很高的强度，在耐久没耗完之前，不会破碎，而且轻便的重量让战士单手也可以挥动格挡。

    在确定自己不会掉下去之后，战士开始了全神贯注的抵挡。

    他能撑到交锋的最后一刻撤退，说明他不是个尔尔之辈。

    洛槐的后顾之忧完美的被暂时解决了。

    “这样就可以好好的冲了。”洛槐终于不用再扭腰后顾，他抽出两把铁剑，直接双剑开路。

    几十米的距离，白马只需要几秒钟，可是现在这几十米路上全是怪物，不可能全力冲刺。

    饱食度又不满了，洛槐下意识唤出背包面板，可是他发现第一面格子的食物已经被吃光了！

    之前在救人的时候就已经疯狂掉饱食度了，印象中第一面的食物很多，所以他没留意消耗，只顾着狂吃。

    现在一回过头来，才发现已经没了。

    想往下滑背包格子，可是怪物的攻击根本不允许他做出多余的动作。

    每次一收手，就得立马出手。

    也就是说，现在的洛槐正式陷入了“有限”的状态。

    “有大型怪物赶上来了！”背后的战士喊道。

    这一喊，唤醒了下意识陷入思考的洛槐，“没时间了！”

    不能再顾忌消耗了，他直接把体内的血液大量的转化成魔力，只保持最低限度的血液用于维持身体和力量。

    失去大量血液的身体开始迅速加快造血，饱食度飞速减少，开始见底。

    在麦块中，饱食度少于百分之三十，将会受到迟缓效果。

    但洛槐骑在马上，即使饱食度空了，也不会受到减速影响。

    而那些从身体里榨出来的融合之血，全部被洛槐凝聚到了掌心。

    压缩……转化成光！

    被压缩得只有弹珠大融合之血如同子弹，从掌心射出，同时内外同时转化成光。

    “闭上眼睛。”洛槐是对背后的战士说的，光粒子浓度过高，背对也有可能受到影响。

    至于城墙闪过那些人有没有听见，洛槐也没精力去管了。

    本就是被压缩，又获得光的【极速】特性，融合之血再也无法抑制，才飞出不到一米，就完全释放开来。

    高浓度的能量粒子，带着令怪物畏惧的威压爆发开来。

    光球在爆发强光的同时还在向前飞去。

    在又一次感受到那熟悉的恐惧之后，怪物本想后退。

    可没想到这东西是攻击眼睛的！

    “呜～！”

    周围的怪物全都暂时失去了视力，同时随着强光涌入它们脑海的还有那独特的恐惧。

    惩罚世界的气息侵入了它们的脑海！

    这一刻，恐惧与黑暗同时降临。

    被致盲的怪物们全都手舞足蹈的挣扎，像是疯了一样，但是无一例外，他们全都在想办法远离光球经过的路径。

    前方就这么空出了一条宽道。

    洛槐心中一动，驱马奔赴。

    “咳！”

    一声咳嗽，精神的放松让身体的虚弱涌上了脑海。

    洛槐这才发现自己已经四肢发软，还好驱动白马只需要一个念头，不然功亏一篑。

    砰！

    在白马带着背上的两人进门的瞬间，早已等待多时的门卫关上了门。

    小门后是一个小通道，走过了，就到了城内。

    消除掉背上的融合之血，洛槐将战士放到了医疗队的担架上——其实是洛槐让他自己摔下去的，位置刚刚好。

    他自己现在饱食度见底，哪有力气提人嘛。

    不管了，先吃点东西再说。

    在洛槐吃东西的时候，一直堵在城门后的士兵们围到了他身边。

    “谢谢。”这是为那五个被送去医疗室的战友说的。

    “呜？哦哦，不用谢。”洛槐嘴里含塞着食物口齿不清，头盔在吃东西的时候护嘴会自动打开。

    众人一听，咦？这声音听上去……年纪不大？

    嘿～仔细一看这体格，别说，还真挺瘦弱的，当然这只是形容外表，没人会去怀疑能把人扔上城门的手臂有没有力气。

    “对不起。”这是之前对着洛槐瞪眼的战士轻轻的说道，老爷们敢作敢当，没啥不好意思。

    “嗯。”洛槐也只是点点头，装作没在意。

    就在这时，一个声音从人群身后响起，“所有人都去休息！守城还没结束，你们隔这追悼谁呢！”

    喊话的一看就是教官之类的人，一群士兵立马灰溜溜的跑去休息。

    守城还没结束，状态良好的士兵有可能还会参加后天的守城，明天这城门会交给另一批公会，今天的公会则会去另外没有城门的城墙，那里压力小，正好恢复恢复。

    吃掉两个面包，洛槐觉得有点太干了，又啃起苹果。

    “你好。”一个比起战士们稍微文质一些的人从城墙走下来，径直走到了他面前。

    “你好。”洛槐还是边吃苹果边打招呼，这里是战场，没那么多礼仪讲究。

    “不知道您有没有……”那人开门见山，直接表明了自己的来意。

    听了会儿，洛槐也知道了，这人是一个公会的负责人，来意自然是和他建立起友好的关系。

    有这想法的负责人好多，但是目前行动的就这一个。

    “啊……这，我先回去再考虑考虑吧，我独行惯了。”耐心的能话讲完，洛槐委婉的表达了离去之意。

    “好吧，那您好好休息。”作为说客，必须深知强求之忌，所以他很干脆点的离去了。

    为了避免在有人来打扰吃饭，洛槐策马走向了屋子。

    可没想到的是，已经有人堵在这里了。

    “你……你好！请…跟我握手！”

    那是一个看着挺年轻的男生，他把双手举得高高的，想要和洛槐握个手。

    他似乎很腼腆，紧张的有点结巴。

