    林芷晴身体一顿。

    这些……不会也是……

    不能吧？

    林芷晴上前两步，轻笑着说道：“陈总，你来啦。”

    陈胜楠很是客气的说道：“林总，你比我还早啊。”

    林芷晴摇了摇头，说道：“我就想早点过来，先让工人们熟悉一下。”

    “现在就等陈总的吩咐了，我们都已经准备好了。”

    陈胜楠眉头一挑，神秘笑道：“这个呀……”

    “我说的也不算。”

    嗯？

    林芷晴疑惑的问道：“那……”

    陈胜楠笑眯眯的说道：“我们老板就在那呢，你还是直接跟他谈吧。”

    说完，眼神中充满了笑意。

    张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴也懵了。

    侧头看去，除了张辰……也没别人了啊……

    难道……

    林芷晴愣住了！

    张辰笑呵呵的说道：“不着急，七七已经去弄设计图了，有设计图就可以开工了。”

    陈胜楠恭敬的回应道：“好的先生！”

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水，美眸之中满是震撼！

    她也只是以为张辰跟陈胜楠关系不错！

    可是……

    林芷晴傻了。

    这段时间，张辰到底干了什么？

    原来，是他一直在帮林家……

    不知为何，林芷晴心中忽然出现了一种心酸的感觉。

    张辰……承受了太多……

    陈胜楠嘴角带着一抹得意的笑容。

    很是开心！

    对张辰眨了眨眼，似乎在邀功一般……

    张辰没好气的翻了个白眼，笑道：“好了，你带着所有员工去二楼吧，以后每天都在这边上班。”

    陈胜楠眸中精光爆闪，连忙应道：“是！”

    后面员工也纷纷激动了起来！

    荣耀啊！

    张辰再次开口说道：“对了，你再通知一下所有人，十分钟之后去会议室开会。”

    “是，先生！”

    陈胜楠恭敬答应一声，抬步离去。

    大军等人默默的站在后面，眼神之中满是火热！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是复杂的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“你跟我来，我有点事情跟你说。”

    林芷晴一怔。

    迟疑了一下，这才默默点头。

    张辰不再犹豫，转身向着一楼深处走去。

    转了一圈，终于找到了会议室。

    张辰直接推门走了进去。

    林芷晴默默的跟在身后。

    会议室很大，各种设备应有尽有。

    张辰咧嘴一笑。

    这么大的地方，是他的了？

    很快，林芷晴幽幽的声音响起：“你……找我干嘛？”

    张辰愣了一下。

    这林芷晴怎么又扭捏上了……

    张辰笑呵呵的说道：“行啦，你也别多想了，事情都发生这么久了，再想是不是也没什么用了？”

    林芷晴默默点头。

    道理她明白，可是……心中那种怪异的感觉始终挥之不去。

    张辰咧嘴笑道：“赶紧恢复一下，我告诉你个好消息！”

    林芷晴幽幽道：“什么好消息？”

    话语之中，似乎带着一抹心虚一般。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“赶紧恢复！”

    林芷晴一怔。

    心中……说不出来的心疼。

    可是……

    我想这些干什么？他为林家做了那么多，我努力补偿他不就是了？

    林芷晴抬起头，冷淡的说道：“说。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“这就对了嘛！”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，也忍不住捂嘴轻笑了起来。

    这个张辰……

    张辰坐了下来，笑道：“四楼，我留给你了。”

    此话一出，林芷晴脸上的笑容顿时凝固了下来！

    “你……你说什么？”

    林芷晴震惊的问道。

    张辰很是得意，重复道：“我说，四楼留给你的璇影了！”

    “有了好的根基，你才能好好发展啊。”

    林芷晴彻底惊了！

    那边的房租也是一笔不小的开销。

    而且跟这栋大楼根本没法比啊！

    这……

    林芷晴身体都已经开始颤抖了起来，激动的说道：“你……说的是真的？”

    张辰没好气翻了个白眼，说道：“我骗你干嘛，而且我留那么多也没用。”

    林芷晴贝齿轻咬，视线死死的盯着张辰！

    一颗芳心，彻底混乱了！

    正如张辰所说，根基才是一个公司的基础！

    来到这种地方，对员工都是一种激励！

    林芷晴美眸彻底傻了！

    张辰继续笑呵呵的说道：“对了，大楼旁边好像还有不少库房呢，你到时候找人收拾出来一个，当你们的生产厂房吧。”

    轰！

    林芷晴脑海中轰然炸响！

    娇躯直颤！

    张辰吓了一跳。

    怎么了这是？

    这么……激动么？不就是一个厂房么？

    可张辰却想象不到这些东西对林芷晴到底有多重要！

    林芷晴贝齿轻咬。

    下一刻，直接扑进了张辰的怀中！

    张辰懵了！

    柔软的娇躯……

    张辰双手抬起，眼神中满是茫然！

    “张辰，谢谢你！”

    林芷晴无比凝重的说道！

    张辰嘴角抽搐了一下。

    可张了张嘴，也根本不知道该说些什么……

    良久，林芷晴似乎也意识到了自己的失态，慢慢直起身来。

    脸上带着一抹尴尬。

    张辰目瞪口呆的看着，还没在刚才的拥抱中清醒过来……

    这么多年……第一次啊！

    林芷晴俏脸一红。

    强硬抬头，冷淡的说道：“看什么看！”

    张辰吓了一跳！

    良久，张辰咧嘴笑道：“还是这个比较习惯……”

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    心中，依旧感动。

    良久，林芷晴这才呢喃道：“你帮我的，我谢不过来了。”

    “但你放心，我会尽可能的补偿你的。”

    张辰撇了撇嘴，说道：“帮你又不是为了让你补偿的，别想那么多啦。”

    林芷晴深深的看了一眼，重重点头。

    很快，林芷晴惊奇的问道：“张辰，你这段时间……到底经历了什么啊？”

    她忽然发现自己对这个男人竟然已经开始好奇了。

    张辰咧嘴笑道：“也没什么啊，就是……想做点小生意了。”

    小生意？

    林芷晴没好气的翻了个白眼。

    这要是小生意，那璇影算什么？

    林芷晴默默吐槽道：“你这还真是闷声发大财啊，以前怎么没发现你还有这本事呢。”

    张辰咧嘴笑道：“你没发现的还多着呢。”

    林芷晴眉头一挑，笑道：“是么？比如呢？”

    美眸中，精光爆闪。

