    “放心，我们请了童老怪出手，可以大概推算出他们所在方位，你们要做的便是找到对方。”

    大概的范围还是很大的，需要这些人前去仔细搜寻。

    叶魔君听着几个人这么说，当即开口回了一句。

    童老怪？

    众人们听到这话，顿时神色微微一动。

    在场的人里面就没有谁不知道对方的。

    听闻此人精通推演之术，但凡是此人想要推演之人，断然没有谁不被找出来的。

    苏沐听到这人的名字，此刻也不由心头一惊。

    要真是这个家伙的话，该不会真的推演到他身上来吧？

    “听说若是有什么贴身之物，就能够推演出确切位置的童老怪？”

    宓红苓此刻也是心中一惊，忍不住开口出声道。

    叶魔君闻言轻轻点点头，“就是此人，有此人出手，找到这二人还是很简单的，你们到时候只需前去找到对方，任务便是完成了，切记不要叫对方发觉了。”

    叶魔君叮嘱了一声。

    苏沐见状心中有些吃惊，但此刻也只能够点点头。

    幸好陨星剑已经被盗出来了，要是陨星剑还在的话，可就麻烦了。

    苏沐想到这里，心中暗自庆幸。

    而就在个时候，叶魔君眼神微微一动，随后取出了传音符。

    侧耳倾听片刻之后，就见着叶魔君抬起头来，眼光扫向众人。

    苏沐见状，强忍着内心不安，没有异动。

    而很快，叶魔君便是开口说道。

    “通老怪那边传来消息，说是苏沐在南边一千多里处，至于火云真人则是在东西方向，两千里处。”

    “你们都准备前去何处？”

    南边一千多里？

    苏沐听到这距离顿时心头一惊，他要是没有记错的话，那不是他之前在叶薇潇的洞府那么？

    距离这里，大概距离是没有错的。

    一想到这里，苏沐顿时眉头皱起。

    这通老怪当真是有几把刷子，居然推测到了他之前的位置。

    不过好在，对方并没有推算出他如今的方位。

    想到这里，苏沐心中暗自松了一口气。

    “我去找那苏沐！”

    苏沐回过神来，随即开口说道。

    反正对方已经推测出了他在南方那边，那他干脆就去那边好了。

    到时候通老怪要是在推测的话，苏沐本身就在那边了，被怀疑的几率也会降低不少。

    要是贸然去了东西方向，到时候让通老怪在推测一番，很可能就会暴露了。

    “苏沐交给我来，火云真人给你。”

    苏沐这话才刚刚落下，一旁的宓红苓当即眉头一皱，连忙说道。

    火云真人虽说厉害，如今也是凶名赫赫，但说实话和苏沐还是有些差别的。

    她更加希望去找苏沐，然后和对方斗上一场。

    这还是第一次能够知道对方的大体位置，可不能错过这样的机会。

    苏沐听到这话，丝毫没有动摇的意思。

    叶魔君找他们来的意思，应该是让他们每个人负责一队去寻找。

    然而如今的苏沐可不想去找火云真人，那样容易暴露自己。

    “还是我去吧，保险一点，若是斗不过我直接找前辈帮忙。”

    苏沐摇头拒绝。

    叶魔君听着苏沐这话，微微沉思了一下，随后颔首应了下来。

    “嗯，苏沐便是交由你去寻找吧，火云真人则让宓红苓去。”

    让韩飞雨去找苏沐，即便是两者斗起来，陨落了其中任何一个，问题都不是特别大。

    毕竟韩飞雨只是一个无门无派的修士罢了。

    而且韩飞雨刚刚说的让他颇为满意，对方直言不讳斗不过便是请他。

    这一点还是非常好的。

    这要是让宓红苓去，结果可就不一样了，宓红苓一心想要和苏沐斗上一场，这万一陨落了怎么办？

    那个煞星，绝对有秒杀宓红苓的实力。

    心中担忧之下，他还是派遣了韩飞雨去对付苏沐。

    宓红苓还是去找火云真人好了。

    宓红苓闻言，顿时一脸满是不甘的模样。

    她心心念念那个苏沐多久了，这一次难得有机会了，怎么就这样错过了？

    “前辈。”

    宓红苓还想要挣扎一下，然而叶魔君竖起了手掌，示意这事已经定下来了。

    “好了，左右修士自己选定，出发吧。”

    叶魔君拍了拍手掌，示意一群人可以出发了。

    这一次，务必要将苏沐和火云真人二人拿下。

    苏沐听到这话，站起身来直接走了，出了院子后，直接化作了一道遁光离开。

    而此刻，身后的宓红苓看了一眼苏沐的方向，跺了跺脚走了。

    她满是懊恼为何去找苏沐的人不是自己。

    身后的魔修分成了两队，一队跟着苏沐，一队则是跟着宓红苓。

    只是这些修士虽说是跟着两人，但并没有要上前听从指挥的意思。

    本身叶魔君也没有要求他们要听从指挥的意思。

    宓红苓这边，主要还是对方杀了不少魔修，让这些人都是心中有些许畏惧，并不敢过份靠近对方。

    至于韩飞雨这边，对方虽说是魔子，但本身并没有什么根基。

    不少魔修并没有把韩飞雨太当做一回事，所以要他们跟着韩飞雨，听从对方指挥那就更加不可能了。

    因此，双方虽说目标不一样，不过行为却是出奇一致。

    都是想着自己找自己的，这么一来效率也高一些。

    要是全部一起，反而不好扩大搜索范围。

    苏沐飞在最前面，看着身后的这些家伙并没有要跟着自己的意思，心中乐的如此。

    要是有人跟在身后，苏沐反而觉得有些不便。

    见着没有魔修跟上来，苏沐拿出了传音符。

    “魔道这边请了一个童老怪，推演我所在的方位，不知怎么的找到了你这边，你带着其余人赶紧离开把。”

    苏沐通知完叶薇潇，心中松了一口气。

    距离叶薇潇的洞府还有些距离，等到他们抵达的时候，想来对方早已经离开了。

    更加不要说，对方的洞府所在也不是那么好找的。

    只可惜因为对方这一下，倒是让叶薇潇丢了一个秘密洞府了。

    苏沐看的出来，对方那一处洞府也是经营了许久的。

    如今就这么丢失了，损失确实是有些大。

