    

    
清水镇那些人，祖上都是护蛇棺的。

    
这十八年来，蛇棺因为没有献祭龙家女有了异动，清水镇的人多少沾染了些邪气。

    
做事有些极端，甚至偏向于阴邪，要不然八邪负棺也不可能这么容易造成。

    
因为邪性，已入人心。

    
后来黑戾外溢，他们体内的黑戾虽然用龙浮千的卵配着困龙井的水，解除了，可对心性还是有所改变的。

    
何寿给我的手机里，不再是那种风家的监控，而是一些拍好的视频。

    
有的是吹嘘蛇酒效果的，什么滋阴补阳，延年益寿，男的喝了能雄风大震，跟蛇一样的长，女的喝了跟蛇一样的媚。

    
有的是骂征收清水镇的人，说把清水镇征收了，让他们背井离乡，不给他们钱，不给他们分房，还让他们在医院隔离……

    
更重要的，也是最多的。

    
就是有很多号，开始讲清水镇八邪负棺，以及群蛇朝圣啊，学校蛇娃的，事情半真半假，但无一例外的都在吹捧“龙灵”。

    
说清水镇八邪负棺是龙灵为冤死者伸冤，群蛇朝圣更是蛇有灵，去清水镇拜龙灵。

    
学校蛇娃就更好弄了，当时学校外面有那么多人看着，那上万的师生逃出生天后，总会有些记得……

    
他们编得很圆，更甚至还有几具邪棺的家属，李倩的父母，那个具童棺的父母，还有老范的老婆，以及刘诗怡的妈……

    
这些人，以当事人，或是经历的方式，讲述着八邪负棺的事情，对龙灵无比的崇敬。

    
他们将事情编得很圆，更甚至连清水镇那场被风家公关说是春节烟火的冲天火光，都说是龙灵在元日飞升。

    
还有更离谱的是，有好几个，说自己原本身体有病，然后按着学校那“龙灵咒”念了两天，连病都好了。

    
什么瞎子复明，瘸腿能走，断臂复生，这种居然都有！

    
离奇的是，无论是前后对比的照片，还是经过熟识的人采访，都应证了这些事情。

    
网上一片狂欢，无论信与不信，只要参与进来，就是一种推动。

    
不只是有视频，还有文案，更甚至还有一些清晰无比的图片。

    
其中居然还有几张我手握沉天斧的照片，以及我手握弓箭，对着群蛇直射的样子。

    
我越看心头就越发的沉，用最快的速度一张张的滑过，转眼看向何寿。

    
“清水镇的人都在风家的掌控中，那些视频有风家高层删掉，可这些视频什么的，就好像病毒一样，删了后，立马就会有十个关联的号发出去。”何寿脸色也发着沉，见我看着照片苦笑道：“是不是很熟悉？”

    
我将那张站在墨修巨大蛇身之下，手握着沉天斧，俯冲朝下的照片对着何寿：“天煞绝阵，你们都进不去，这照片怎么来的？”

    
那照片无比的清晰，背景就是冲天火光，磅礴的夜色中还有着浮动着的鳞片，连我脸上的表情都很清晰。

    
这种悄无声息拍下照片，却并没感知都没有的，我见过。

    
就是谷遇时电脑里那些拍龙灵的照片。

    
整整跟拍了十八年，无论是我，还是龙岐旭，他们都没有感觉到，有谁在暗中偷拍。

    
何寿朝我摇头，沉眼看着天空：“你猜他们在做什么？”

    
我摇了摇头，那些视频都是我经历过的事情，但并没有他们说得那么神。

    
想到这里，我猛的扭头看向何寿：“他们不会是想？”

    
“造神。”何寿接过手机，滑动了几下，再递给我道：“你看。”

    
他调出了一个视频平台，输入了“龙灵”的字样，出来的字条足足几百。

    
而且看标题都是很耸动的！

    
“风家玄门科技两开花，你是知道的。她们有专门的科技人员调查过这些发视频的人，有的号根本就不知道是谁发出去的，可一旦删除了，就会调动那个号里关注的十个好友，再发出去。”何寿轻呼了口气。

    
低声道：“这种半真半假，而且是有据可查的灵异事件，最容易调动吃瓜群众的热情。点击高，播放量高，就有会主播为了流量，就会开始主动转发。”

    
“清水镇外，这两天已经开始有主播去打卡了。”何寿将手机点开一个直播，递给我道：“你看吧。”

    
直播里面，是个穿着一件海青僧袍，没有受戒，却戴着僧帽，看上去倒有佛气的女子，挂着佛珠，被拦在了清水镇外。

    
她对着镜头很认真的讲着清水镇龙灵的事情，然后说因为涉及真实灵异事件，所以整个清水镇都被封了。

    
这种事情，越是封禁，就越让人好奇。

    
在她的视频里，还有很多人，在去往清水镇的关卡处，大家一边直播，一边交流着有关“清水镇龙灵”事件的心得。

    
而在关卡前面，已经摆了很多祭品，更甚至有人拉横幅，说是要为龙灵立雕像。

    
我看着只感觉好笑，退回到那主播的主页看了看。

    
她走的是近两年很流行的佛媛风，就是时不时的发发手抄佛经，初一十五放生吃素，到那些名刹古寺打卡，发一些佛数语录的那种。

    
反正无论做什么，人美，照片美，佛学氛围也足。

    
这种人设近两年挺吃香的，粉丝上百万。

    
只是那件海青僧袍，真正的居士穿起来，是要裹得严严实实的。

    
她倒是敞开着衣襟，里面套着贴身的长裙，曼妙身姿若隐若现。

    
看上去倒不像是佛家重要场合穿的海青，倒像是一件现在那种流行的外披。

    
不过人气确实旺，光是打卡清水镇的直播都有几十万人在看，议论得火热。

    
这宛如一场全民狂欢，更多的是讨论春节那晚，火光冲天而起，好像所有人都看到的。

    
还有人发了自己拍的图片在评论区！

    
我看了一下，确实也有很多说视频被删的，而且很多评论都开始针对一些敏感词用代号了。

    
心头隐隐的感觉有一双手在背后操控着，就像巴山不知道从何而来的“源生之毒”，现在那汤谷冲天的火光，也被利用了起来。

    
我心头有些发沉，这种事情，我根本不知道从何处理。

    
拎着篮子到小溪边，将篮子浸入水中，用神念引着虾。

    
朝何寿道：“那清水镇那边布防怎么样？”

    
阿熵封了整个清水镇，我离开的时候，里面一片死气破败，有如死寂之地。

    
风家是用蜃龙布了幻境的，可那是一个镇啊，看那视频里主播的热情，怕是不少都会想尽办法爬进去。

    
海市蜃楼，就算看上去再真，也终究是幻象，如若被戳破，怕是很难收场。

    
“所以风望舒急着回去了，估计是风家掌控不住了。这场舆论是从春节后，也是天煞绝阵后开始的，怕是有人心推动。”何寿看着我手里的篮子。

    
沉声道：“你有没有什么感觉。”

    
我正好奇他说的是什么，顺着他的目光看着篮子。

    
却见篮子里已然满满的一篮子虾，而整个小溪还有无数的虾朝这边游来。

    
放眼看去，整条小溪都是浮动的河虾。

    
它们好像受什么吸引，全部聚到了我旁边。

    
我忙将篮子提了起来，满篮子的河虾，在篮口都没有跳动一下。

    
“你神念啊，很强了吧。看样子张含珠人间显圣后，加上那些蛇娃，以及这场舆论，对你有很大的好处。”何寿接过那个篮子，朝我沉声道：“何悦，你知道是谁吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->