    “我觉得我们还是臣服投降比较好……”

    紫极魔宫之中，有人缓缓开口。

    此言一出，所有被禁锢的各方势力强者，全部都是皱起了眉头，向着紫极魔宫看过去。

    紫极魔宫开口的那人，名叫李明阳。

    他是这一次紫极魔宫派出来的领头人物，在紫极魔宫之中，也算的上是地位显赫。

    他的话，有着很大的分量。

    但眼下他这句话，却是太过古怪了，居然选择臣服投降？

    他们可没忘记，紫极魔宫可是之前被屠得最惨的宗门，甚至比洪荒王朝还要凄惨得多。

    连老祖级别的人物，都被屠了一尊。

    他们这次就是过来给当初那尊老祖报仇的，但还没报仇成功，他们就选择投降了？

    这算什么？

    这难道不算是欺师灭祖么？

    那这个仇到底还要不要报了？

    李明阳面对着其他人古怪的眼神，他却是一脸坦然，没有半点尴尬之色。

    “叶公子的神威，造化通天，世上能与之并肩的人，屈指可数。”

    “投降这种人物，也不是什么丢脸之事。”

    “可是你家老祖？”洪武皱起眉头道。

    “老祖毕竟是老了，这个世界终究是年轻人的时代。”李明阳脸不红心不跳道。

    洪武当场是无语了。

    不过，李明阳这番话确实有着很大的道理。

    先前他们之所以打的那么激烈，完全是因为他们觉得叶尘的实力不够，以他们的实力能够将其吃下。

    可是自从见识过这么多恐怖的事情之后。

    他们哪里还有与之一战的勇气。

    这个叶尘……

    绝对不能招惹！

    “他紫极魔宫也能放下仇恨，我洪荒王朝也不一定要与这种人死磕到底吧……”洪武暗自嘀咕了起来。

    李明阳的一番话，就像是一粒种子，在众多大陆强者的心中生根发芽。

    或许，在看到叶尘渡劫之前，他们还有着自己的小算盘，打算让各自背后的强者过来找回场子。

    但自从见识到这等夸张的一幕之后，他们便是彻底打消了这些不合实际的念头。

    倘若按照眼下这种程度下去，莫说是他们背后的人了，就是聚集所有势力一起联手围攻，都不可能赢得了啊！

    对于这些强者的想法，叶尘自然是不清楚。

    此时的他，依旧还沉浸在修炼之中。

    或许不灭魔躯的力量确实很强大，但天劫的毁灭之力，也不能完全忽视。

    尤其是，这一次的天劫，还有天道意志的加持。

    因此，这一次的叶尘伤得很重。

    哪怕有着不灭魔躯不朽不灭之力，他依旧没有那么快把伤势完全恢复过来。

    因此，这一刻，他不仅仅只是在提升实力而已，更是借着这个恐怖的吞噬之力，修复他原本被天道重创的躯体。

    “不灭魔躯之力与仙家道则之力，逐渐开始融合起来了，这看上去是一个好兆头。”

    叶尘内视自己的法躯，不由得暗自嘀咕起来。

    不灭魔躯乃是后天凝练而成，乃是血海魔神诀逆转之后的诡异表现。

    九天十地之中，唯有他一人凝练出这种诡异的体魄出来。

    而仙家道则，这是他前世探索长生之秘所得到的唯一收获。

    原本这两股力量乃是相辅相成，又互相独立。

    毕竟，仙家道则之力极其的夸张恐怖，这是仙存在的唯一痕迹。

    虽说，古籍以及其他典籍之上，都有着仙人这个描述。

    但仙，并非是仙人。

    这是一种更加奇特的存在。

    最起码，叶尘前世不曾亲眼见识过，远古纪元的大帝，同样也没见识过。

    所以，不灭魔躯无法融合仙家道则之力也很正常。

    但眼下，在他不灭魔躯即将到达第九转的时候，不灭魔躯之力，居然开始主动融合仙家道则起来。

    不，不是融合，更像是一种掠夺。

    不灭魔躯之力，在试图掠夺仙家道则之力，将仙家道则之力，化为自己最为本源的力量。

    “掠夺融合的话，似乎也并非是什么坏事，毕竟两者互相独立的话，会使得我力量无法完整的发挥出来。”

    “倘若只留下一个，那么我的力量必然能够容易操控许多倍以上！”

    叶尘捏了捏下巴。

    体内的力量，不能过于复杂。

    毕竟，若是力量太杂，必然会有各种损耗和冲突。

    叶尘现在的力量就挺驳杂的，故而他早就想找个机会，把体内的力量净化一下了，最好凝练成一种。

    到时候，他就能如臂指使，调动全身所有的力量，战力也必然能提升好几个档次。

    “不过，这么凝练真的好么？毕竟不灭魔躯，依旧还隐藏着无数的秘密，光是那个诡异的不灭空间，就存在着很多的文章。”

    “若是我把所有的力量都寄托在不灭魔躯之上，那么会不会某天招来诡异的变化？”

    叶尘又一次的皱起眉头。

    不得不说，叶尘确实是十分的谨慎，尤其是当年的他已经死过一次。

    所以他在看待这些问题的时候，总是会多想几个可能。

    不灭魔躯的来历确实诡异无比。

    尤其是当初给他神龙真液酒的那个神秘老者。

    哪怕他现在突破到眼下这种境界，他始终都是觉得昔日的老者，实力极其可怕。

    或许比他现在还要强大得多。

