
　　此时的灭灵山谷，随着卓宇等人将灭灵之源镇压后，山谷突然发生了大地震。

　　山谷上方，本来碧蓝的天空都变成了黑云滚滚，一股毁灭与压抑的气息弥漫天际，犹如末日来袭。

　　山谷之中，灭灵之柱顶端的灭灵光源爆发出一阵无比耀眼的白色力量扩散整个山谷，将围成这个山谷的几座山岳表面震裂了几条巨大的裂痕，仿佛被斧头一劈而下。

　　这股强大的力量将卓宇等人震退数十丈。

　　在关键的时刻，为了不避免彼此在混乱中失踪，卓宇用修罗之力瞬间形成一道链条，将彼此连在了一起。

　　三人一兔在被灭灵之力震退停下脚步后，卓宇便催动修罗之力，将所有人从每个地方拉了过来，聚集在身边。

　　二长老、叶胜和七彩兔子都是大惊失色，若不是有修罗之力的护体，他们不知受伤了多少次，甚至死都有可能。

　　“成功了！”

　　叶胜大笑道，已经感受到灭灵山谷中的灭灵之力尽数收敛入灭灵之柱中，不再会对外门有威胁了。

　　“不要高兴太早！”

　　眼看着灭灵山谷随时都会塌陷，二长老心神不定的说道：“快，只有十分钟的时间离开这里，否则的话我们就要被掩埋在这里了！”

　　七彩兔子惴惴不安的说道：“只有十分钟的时间，我们怕是不够时间离开啊，除非我们会飞！”

　　“飞？”

　　卓宇忽然想到了龙影鲲步，他已经突破到第二层闪魂，再加上他本身雄浑的灵力加持，武圣真意三倍增幅，他的速度可以说和飞没什么区别了！M.23sk.com

　　“你们相信我的话，我可以带你们出去，但是沿途中千万不要抵抗，不然的话一旦有人掉队，我救不回你们！”

　　卓宇想到了一个不是办法的办法，但眼前的情况也只能这么做了。

　　叶胜不动声色的说道：“小宇子，不管你做什么，我都无条件相信你，也支持你。怎么做你说，我们全力配合你！”

　　七彩兔子站在卓宇的肩膀上，拍拍胸脯十分有义气的说道：“没错，我和小卓子是一体的，不分离！”

　　二长老本来紧张的心情，在卓宇如此有自信的脸色和保证下，脸上浮现出淡然信任的笑容说道：“二长老也相信你，放开手脚去做！”

　　不知不觉间，他们对卓宇已经是无条件，无疑问的百分百信任。

　　因为卓宇那股不放弃、善良、虽然时而嫉恶如仇，但也是非分明，重情重义的人品深深吸引着他们。

　　再加上他有一身让人预测不到的特殊实力，他这个人就像是一个特殊的磁场，只要是和卓宇稍微相识得久一点，就会被他身上的神秘光环一点点吸引，甚至可以说沦陷！

　　简单点来说，卓宇可以做到别人想到却做不到的事情，带给了他们太多的惊喜。

　　这样的人，他们怎么能不相信呢？

　　卓宇点头严肃道：“好，你们站在我的身后，不要抵抗，顺从就可以，因为一会你们的身体可能会有些受不了！”

　　两人一兔纷纷点头，并排站在卓宇的身后，等待卓宇的做法。

　　卓宇方法很简单，凝聚修罗之力，再加持了武圣真意形成锁链将彼此紧紧抱在一起，如同一根绳子上的蚂蚱，缠绕在腰间。

　　两人一兔顿时感受到身体被一股强大而精纯的力量涌入，经脉和肉身都在膨胀，的确很不好受。

　　不过这股力量没有对他们的身体造成什么伤害。

　　此时的灭灵山谷四周的山岳已然坍塌破碎，大地疯狂震动，掀起了滔天的烟尘。

　　“你们最好闭上眼睛，不然眼睛会受不了！”

　　众人都准备好之后，卓宇猛然全力施展龙影鲲步，武圣真意将速度加持在两人一兔身上，他们顿时觉得身体以一种无法形容的速度在震动全身的肌肉，爆发出前所未有的力量！

　　二长老、叶胜和七彩兔子都是脸色惊变，就连见多识广，经历沧桑的老油条也是第一次遇到这种情况。

　　他们很好奇，卓宇的办法到底是什么。

　　走！

　　卓宇咧嘴一笑，武圣真意拥有海纳百川之力，同样也可以让其他人拥有这样的能力，只要他愿意这么做。

　　他这个办法也是第一次使用，不知道管不管用，如果可以的话，今后组团逃跑的话就不用担心单个人的安危了。

　　轰！

　　速度施展开来后，三人如同一道飓风般向原路掠了出去，速度之快都产生了震耳欲聋的音爆声，速度直接超越了因素！

　　在他们的四周竟是卷起了六道冲天而起的白色飓风，环绕在八方，非但没有对他们造成影响，反而能够替他们扫除障碍。

　　原路是一条山脉，山脉中浓雾缭绕，看不清楚前方的情况，在六道飓风的清扫下，眼前的路瞬间清楚呈现而出。

　　轰隆隆！

　　与此同时，后方的灭灵山谷响起震天的崩塌声，结果如何他们也不必去管了。

　　小世界的边缘，也就是卓宇刚刚进来时所看到的那一片浩瀚无边的水面世界，在尽头处升起漫天的一片浓雾。

　　在水面世界的中心，有一条无限延长的小道，通向外界，正是卓宇来时之路。

　　小道后方的浓雾突然翻滚起来，紧接着哗啦的一声音爆响起，一道堪比迅雷之快的金光从浓雾中闪掠而出，沿途中还带着六道白色飓风，将几百丈之宽的浓雾都给驱散开来！

　　金光中有三人一兔，正是卓宇他们，从内部世界跑了出来。

　　出了内部世界后，卓宇的速度也没有放慢，因为两侧如镜子般清澈而平静的水面，竟也是如滚水般沸腾起来，随后轰隆隆的巨响，两侧居然冲起了一道比天齐的滔天巨浪！

　　这要是被两股超级巨浪夹拍在一起，三人一兔绝对会被砸成肉泥。

　　不过卓宇的速度真的很快，在超级巨浪刚形成的没多久，就来到了小道的尽头，直接穿透了虚无的空间，来到了最边缘的血色灵气世界。

　　来到这里，一轮血色的十丈修罗之花凝聚，将血色灵气尽数驱散开来，为卓宇他们开出了一条道路，前往出口正是那道扭曲褶皱的缺口！

　　当一道温暖久违的阳光照耀在三人一兔的脸上时，已经出了聚灵大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百五十六章：离开大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 