    这时田启还想向人群里钻，躲一躲，可哪里还来得及。见他向文东会的人群里跑，一名青帮大汉边追上前去边大吼道：“小子。你想往哪里跑？”说话之间，大汉几个箭步已追到田启身后，周围有两名文东会兄弟急忙出手阻拦，可是两人的刀还没递出去，那大汉已抢先出手，只见他双手持刀，分向左右横扫，随着扑扑两声，两名文东会兄弟皆是胸口中刀，惨叫着仰面摔倒。 ，。

    田启回头只瞄一眼，直吓得魂飞魄散，向人群里钻的更快了。其实田启的身手还算不错，只是此时已全无斗志，加上来人又太厉害，他连打都不想打，只一心想着如何能逃过这一劫。

    他快，那大汉的度更快，后者快地将刀交于左手，右手如电，猛的向前一伸，嘭的一声，汉子的大手正抓住田启的后脖领子上，随着大吼一声，他手臂用力，向后全力一拉，只听田启怪叫一声身子不由自主地向后倒飞出去。

    啪！这一摔直把田启摔着仰面朝天，一**坐在地上，骨头架子都好像要散了似的，又酸又疼，半响站不起来。这时，其他那些青帮头目们纷纷围拢过来，人们在田启周围站了一圈，没有人动手，也没有人说话，但他们的眼神如果能化成刀子的话，那么田启早已被碎尸万段了。

    好一会田启才算缓过这口气，他慢慢抬起头来，环视左右，看着凶神恶煞似的众人，挤出比哭还难看的笑容，颤声说道：“各，各位青帮的朋友，你们现在可不能杀我，至少应该把我交给你们老大处置嘛”

    田启这么狡猾的人现在也没辙了，只盼着能多活一会是一会，虽然被带到韩非哪里自己的下场可能会更产，但总比马上死在此处要强。

    “老子现在就劈了你！”一名青帮头目瞪着血红的双眼，快步到了田启近前，手中刀高高举起，只是没有落下去。田启杀了吴敏忠，是应该交给老大处置，如果只那么简单就杀了他，实在太便宜他了。这名头目只是有意吓吓他罢了。

    田启以为对方真要动手，吓得惊叫一声，脸色瞬时间变得惨白如纸，冷汗顺着鬓角直淌。

    看他这幅样子，那名青帮头目气的直哼哼，就这么一个胆小如鼠的小人，竟然能杀了吴敏忠，不知道是己方太倒霉还是他太走运了！这名青帮头目用刀面重重砸了下田启的头顶，然后对左右的同伴说道：“带他回去见帮主！”

    “是！”有两名青帮头目答应一声，双双上前，把腰带解了下来，然后使劲地将田启捆绑住。

    李爽，方天化受田启的鼓动，去杀肖雅，结果肖雅没杀到，他们三人却成了人家的俘虏。三名大头目都被对方所擒，文东会的阵营彻底乱了套，大多数人都没跑了，被青帮连砍带抓，损失殆尽

    很快。。李爽。方天化。田启被擒。手下兄弟折损无数的消息传回谢文东那里。后者听完。整个人都是一震。半晌没说出话来。与谢文东在一起的三眼也傻眼了。他们大仗小仗答过无数次。可象李爽这样的核心干部被敌人所擒还是第一次。。

    不知过了多久。三眼突然怪叫一声。急道。”东哥。我去把小爽救出来。”说完话。也不管谢文东答应于否。转身就向战紫姐姐场那边走。。

    谢文东眉头拧成个疙瘩。大声喝道：”回来。”李爽被抓。3眼着急。谢文东更急。他很清楚李爽的脾气。又臭又硬。又什么事情都不在乎。以他的性格。落入敌手。后果不堪设想。不过李爽。方天化。田启三人能被对方所擒。反而会新增不必要的损失。。

    他的脑子现在翁翁作响。乱糟糟一团。谢文东深吸口气。暗暗命令自己冷静下来。他心理很清楚。此时已方深险敌人的包围。只要出现一丁点的差错。不仅自己会死。还会连累到下面无数的兄弟。。他双手握拳头。在原地来回镀步。

    3眼被谢文东叫住。站在一旁。看他不说话。急得抓耳挠腮。北洪们的头目们也在眼巴巴的看着谢文东。等他做出决定。

    见谢文东久久无语。3眼最后实在忍不住了。低声说道：”东哥。你快拿个主意啊。小爽落到青帮的手里。只。。。。。。。。只怕是要凶多吉少。。。。。。”他的声音越来越低。。说到最后。眼圈也红了。别看3眼和李爽经常斗嘴。甚至会生激烈的争吵。但之间的感觉异常深厚。。是在危机关头能为对方档刀当qiang的生死兄弟。。

    谢文东突然停下脚步。双眼直勾勾的看向3眼。顿了一会。他又瞅臭旁边的北洪门众人。语气平淡的说道：”不管!带兄弟们继续向外冲。!”

    “啊！”三眼几乎怀疑自己的耳朵是不是听错了，李爽被抓，东哥竟然不管？三眼急得满脸通红，大声说道：“东哥。。。。”

    没等他把话说完，谢文东摆手将他的话打断，沉声说道：“按照我的意思去做！”

    三眼呆呆地看着谢文东良久，然后瞄了瞄周围众人，跨前一步，来到谢文东近前，贴在他的耳边，压低声音，一字一顿地说道：“难道东哥已经忘记了我们兄弟的交情？”

    这句话说的太重了，也让谢文东的脸色为之一变，他眯缝起双眼，正色说道：“你只需按照我的意思去做！”

    谢文东也有他的苦充，若是让三眼去就李爽，那是以卵击石，下场不会比李爽，方天化，田启三人好，若是他自己亲自去救，扔下北洪门不管，那让北洪门这边的兄弟如何去想？只是这些话他无法直接说出口。

    正所谓职位不同，责任不同，所顾虑的方方面面也不大相同。三眼领会不到这些，看着谢文东面无表情的样子，以为他根本不在乎李爽的生死，他用力地跺了跺脚，几乎尖叫说道：“东哥能见死不救，但我不能，东哥不去，我去！“说完话，三眼转身就走，福气而去。

    看着三眼急冲冲的背影，谢文东没有丝毫的意外，似乎早想到三眼会有这样的放应，他侧头轻唤道：“天仲！”

    袁天仲急忙抢步上前，毕恭毕敬地文道：“东哥，什么事？”

    谢文东在袁天仲耳边低语了一番，后者边听边点头，等谢文东叮嘱完，他连声说道：“东哥，你放心吧，我一定尽力办好！”

    “恩！”谢文东点点头，没有再多言。

    袁天仲将身上的衣服整理一下，感觉没有构挂之处，立刻动身

    直向三眼追去。

    三眼此时又悲，又愤又急，悲愤的是东哥把势力越做越大，但对兄弟感情越来越单薄，急的是李爽落如青帮手里会被对方所杀，他不想也不能失去一个兄弟，三眼片刻都未耽搁，带上一批龙堂的精锐的兄弟，直向青帮阵营冲杀过去。

    且说李爽三人，被青头目捆绑的象粽子一般，押回到青帮阵营后方，去见肖雅。

    肖雅似乎总是笑呵呵的，无论是对自己还是对敌人，但给人的感觉有种淡淡的冷漠，她大量着李爽，方天化，田启三人，最后目光落在田启的脸上，并带和询问的的表情看向手下人。

    一名青帮头目急忙说到：“帮主，这小子就是杀害老吴的凶手！”

    哦！原来是他！

    ；肖雅恍然大捂地点点头，感觉有意思的是，李爽和方天化都浑身是血，只有田启的身上最干净，似乎没怎么参与争斗，不过就这么一个最不起眼的青年却把吴敏忠杀了，实在令人费解，她笑呵呵地问道：“你叫什么名字？”

    肖雅不认识田启，可后者认识她，当肖雅与谢文东在阵前对话的时候，田启也是在场的，知道眼前这个女人在青帮的地位不简单，田启面带浓浓敬意，向前凑了凑，小心翼翼地说到：“肖小姐，我叫田启！”

    看他那副献媚的样子，旁边的李爽和方天化都快把肺子气炸。

    田启！肖雅默默将这个名字念了一遍，随后不在看他，转目瞧向李爽和方天化二人。

    李爽对肖雅怒目而视，咬牙说到”你看什么看？大爷今天落到你手里了，算我倒霉，要杀要刮随便你！“

    呵呵！”肖雅乐了，淡然说道：“立先生好大的火气啊！“说着话，她见方天化身上的刀口子流血不止，人站在那里摇摇欲坠，伸手指下方天化，说道：”帮他把伤口包扎一下！

    闻言，别说李爽，方天化，田启三人吃惊，就连青帮头目们都楞住了，没搞明白肖雅是什么意思。

    见众人不为所动，肖雅挑起眉毛，轻声疑问道：“你们没听清楚我的话？”

    “啊，是。。。。。。是，帮主！”几名青帮头目答应一声，快步将方天化拉到一旁，处理他身上的伤口。

    方天化可丝毫不领肖雅的好意，破口大骂道：“三八，你少他妈和我来这一套，想从我这里得到对你们有用的东西，别做梦了，老子什么都不会告诉你的！”说完话，扭头恶狠狠瞪眼田启，冷声说道：“真是个没用的饭桶！”( )

