    “你当真就这样算了？”乾王世子盯着许无舟道。

    “那是自然，我这人天性善良，不惜争斗。不过防人之心不可无，此时放任你们离开，却担心你们继续在我背后下手。所以，你们的兵器都上交，这个要求不过分吧？当然，你们放心。只要确保你们不再伤害我，我一定还给你们。”许无舟又道。

    “如果我们不给呢？”乾王世子自然不愿意给，百人军精锐失去兵器，实力大打折扣。

    “如果这都不愿意给，那只能说明你们心有敌意。这就让我很为难了。”许无舟满是愁眉苦脸。

    “给他！”乾王世子回答。

    百人军都把兵器都堆到许无舟面前，看着一堆兵器，许无舟心中乐开了花，这每一柄兵器都是精钢打造啊，金属价值很贵。

    许无舟把这些兵器收气，转向乾王世子道：“为了以防世子对我下手，还望世子也把你的兵器和身上资源都交出来。”

    “你这是打劫。”乾王世子暴怒，他来此处为了突破到朝元境，带了不少资源前来，哪里舍得交出来。

    “一点浩然气，千里快哉风！我许无舟一生，行必正直，何曾做过打劫之事。今日你上来就要杀我，我和你计较了吗？可君子虽善，却不可蠢。害人之心不可有，防人之心不可无。

    为了以防你杀我，我只是要暂拿你资源做保证。只要事了后，我必还你。”许无舟一脸怒道。

    乾王世子被许无舟正义凛然的神情给震慑，站在那不言一语。

    “你或许不认识我，信不过我。可马金桥你认识吧，好，既然你觉得我打劫。那我就用马金桥的名义发个誓，东西要是不还你，马金桥定然会遭天打雷劈。”许无舟哼道。

    乾王世子盯着许无舟，又看了看马金桥，也不再说什么。不管许无舟说的是真是假，他都没有选择。

    只是许无舟一身浩然正气，让他生出了希望。觉得许无舟应该是说的不是谎言，等事了之后会还给他。这个结果，也能接受。

    “好！”乾王世子冷声道，把东西交给许无舟。

    许无舟看着二十余斤元晶和一件宝器，他心跳都加速了。果然，这些人才是真正的土豪啊。

    “财帛动人  心，希望阁下信守承诺，我不对你出手，它日你能还给我。”乾王世子道。

    “这才值多少钱，就这点东西就能破坏我做人的原则，可笑。”许无舟哼道，也不搭理乾王世子。

    当然，许无舟心中却想着，如此大户，要给他希望，将来才能多撸几次。

    “告辞！”许无舟转身就走。

    马金桥看了乾王世子一眼，也不再说什么，转身也离去。

    许无舟见马金桥追上来，忍不住问道：“马兄，如何才能突破到朝元境啊？”

    许兄又在温故而知新了，当真是好学啊。

    马金桥敬佩的看着许无舟，许兄这么强不可能不知道如何突破朝元境，他肯定是又在复习，为了保证完美无瑕。现在能明白，为什么许兄如此强大到自己都不是对手了。

    “朝元境，也是五气朝元，意为把身体的五气归集到神海中。我们常说的周身五气，最重要的还是五脏，五脏对应周身五气，也就是神藏五气。

    要达到朝元境，就是熔炼周身，周身熔炼完毕，五气从体内自生，以五脏为载体，齐聚神海。这一刻力量和神魂交融，融入神海之中，达到朝元。

    朝元，最大的变化不是力量的壮大，而是力量和自身神魂结合，真正的成为完整。”

    “熔炼自身如何熔炼？还有聚集五气如何聚集？”许无舟好奇的问道。

    “天下大道无数，朝元之法各有千秋。有些人直接以道焚烧自我熔炼五气，有些人甚至直接锻炼五脏，还有些人以精血强行熔炼，至于五气朝元，也是以神魂为灯塔，力量沿着灯塔方向聚集。这也有不少修行之法，看每个人的路。”马金桥说道。

    “修行之法？”许无舟微微皱眉，他没有啊。

    马金桥见许无舟如此，还以为他回答的有什么错误，忍不住问道：“有什么问题吗？”

    “那倒不是有什么错误，就是觉得每个人都必须要要有修行之法吗？不能和神藏境之前一样，直接步入吗？”许无舟道。

    马金桥说道：“许兄这是考我啊，哈哈，幸好我当初学习时未曾偷懒。

    气血境，后天境是血气积累的修行，先天境、神藏境是灵气的积累修行。

    事实上这  几个境界，你愿意花费资源，理论上任何一个人都能达到的。先天境之前，只要能量打通经脉就行。神藏境麻烦一些，但只要神魂能找到门户，直接推开门户就行。

    所以这几个境界的修行，没有什么技术含量，只要积蓄力量就行。反正经脉和五脏门户就在那，沿着这条路走就行。

    可是五气朝元却不一样，要达到五气朝元的地步，一定要是熔炼周身，特别是五藏。而熔炼自身就需要法门，要不然你熔炼心之神藏，这隶属火，就需要以熔炼火的办法来熔炼，而且要把周身火属性之力，都熔炼到和心之神藏共振，这都是不容易做到的。

    这需要极其高深的法门，才能完成这些熔炼修行。所以武者一般达到神藏境，就要开始修行功法了。

    当然，这世上也有不修行功法就能五气朝元的。但这种人虽然天纵奇才，但却很可惜。”

    许无舟看着马金桥，他认同的点点头，但又马上摇摇头，好像并不认可马金桥的答案。

    马金桥见此，为了证明自己所言有理，又继续说道：“不修功法就能五气朝元，从这点说，说是惊世之才也不为过。可不修功法就五气朝元，五气熔炼的肯定很多瑕疵，而功法是经过无数先辈打造的，其瑕疵自然很少。特别是那些大教的功法，不少是圣人传承下来的，这种功法，已经成熟。

    圣人的见识，再差也不至于比起一个神藏境差，所以……不修功法而达到朝元境的天纵奇才的人物，如何不可惜。许兄，你难道认为我说的不对吗？”

    “倒也不是说错。我摇头是在反思。一个不会站在巨人肩膀上的人，就算天赋再好，也算不上天纵奇才。”许无舟回答道。

    “还是许兄有见地，许兄的这个论点我倒是从未想过。只觉得能自我朝元，这种人当真非凡却可惜。”马金桥道。

    “马兄，我们要不要交换一下各自的功法，互相取长避短？”许无舟问着马金桥。

    马金桥被许无舟这个提议震慑到了，呆呆的看着许无舟，然后躬身对着许无舟长长的施了一礼：“我不如许兄远矣。”

    许无舟一脸茫然，心想这有什么干嘛？怎么看我看圣人模样，我只是想骗你的功法一观而已。

    …………

