    燃灯道人骑在白鹿上，脑海里在回想着自己这些年在阐教的遭遇。

    当年，道祖第三次讲道之后，红云陨落，巫妖量劫爆发。

    整个洪荒大地一片混乱。

    燃灯道人深感自己实力不够，于是，他打算拜入阐教圣人门下，成为圣人弟子。

    他这番举动，简直惊爆了所有洪荒大能的眼睛。

    就算镇元子，冥河道人等人也十分不能理解燃灯道人的举动。

    因为燃灯道人严格来说，和阐教圣人是同学。

    同学拜入同学门下？？？

    这是完全低人一等的举动啊。

    而且，如果传言出去，也必然会沦为整个洪荒的笑柄。

    这燃灯道人，为了躲避量劫，也太能付出代价了。

    燃灯道人打算加入阐教，阐教圣人最初也是非常犹豫的。

    虽然燃灯道人天资不错，修为也十分高深，但就算阐教圣人也没有胆量收下燃灯道人做弟子。

    因为这相当于是在和鸿钧道人抢徒弟一样。

    虽然燃灯道人只是紫霄宫中的红尘客，但是严格来说，也算是记名弟子了。

    阐教圣人自然不可能冒这个大不韪，收下燃灯道人。

    但是，当时候阐教的势力还弱小，所以，阐教也需要几个高人坐镇。

    而燃灯道人，正是最合适的人选。

    所以，阐教圣人一番思索之后，让燃灯道人做了阐教的副教主。

    这样，一方面可以解决燃灯道人的身份问题，堵住洪荒大地的悠悠众口。

    另外一方面的话，则是可以增强阐教的底蕴和实力。

    这个安排，可谓是完美避开了燃灯道人加入阐教的弊端，得到了好处。

    而燃灯道人对阐教副教主的身份也非常满意。

    毕竟，真让他给阐教圣人做弟子，他其实还是有几分抹不开脸的。

    但是为了生存，也是没有办法。

    毕竟连红云，帝俊，东皇太一等人都陨落了，他也很有可能在量劫中陨落啊。

    拜入圣人门下，无疑是保全自己最好的办法。

    成为了阐教副教主之后，基本上各种危险都和燃灯道人无缘了。

    再加上当时候也处于巫妖量劫的尾声了，所以，靠着阐教的力量，燃灯道人轻松避开了量劫，一路活到了封神时代。

    但是从巫妖量劫到封神量劫这一个量劫的时间，燃灯道人在阐教过的并不愉快。

    因为在阐教，还有一个大弟子——南极仙翁。

    这位相当于是阐教的‘办公室’主任，负责全权处理阐教的一应事物。

    而且，还深得阐教圣人的欢心。

    因为此人的存在，燃灯道人这个副教主就显得有些多余了。

    这让燃灯道人心中非常愤怒。

    可是，他偏偏又无法扭转这个局面。

    因为不管怎么说，他燃灯道人都是紫霄宫中的红尘客，阐教圣人的同学。

    阐教圣人就算再信任他，也不可能和信任自己的弟子一样信任的。

    燃灯道人自己也非常理解。

    但是在玉虚宫中的生活，却越来越憋屈。

    如果不是因为拉拢了慈航，普贤，文殊等几个阐教弟子对抗南极仙翁，他甚至早就已经叛出阐教了。

    当然，他现在之所以还没有叛出阐教，也和封神量劫有关。

    他最初加入阐教的目的就是为了避开量劫。

    所以在封神量劫没有正式结束之前，他是不准备离开阐教的。

    至少也得等封神结束之后他再离开。

    并且在离开之前，他还必须找一个合适的势力投靠才行。

    此时，燃灯道人从怀中掏出一朵金色莲花出来。

    不久前，西方二圣又对他发出了邀请。

    邀请他去须弥山坐坐。

    燃灯道人自然明白准提道人和接引道人的意思。

    这两人是准备拉拢他加入西方教啊。

    燃灯道人对西方教倒是不反感。

    而且西方教有两尊圣人在，可谓是洪荒大地首屈一指的势力。

    但是，西方教未免太过贫瘠了一些。

    就算他打算加入西方教，也必须等封神量劫结束之后再说了。

    燃灯道人心里思索着，没过多久，他已经来到了昆仑山。

    昆仑山，是群山之祖。

    分为东昆仑和西昆仑两个部分。

    阐教的玉虚宫，就位于东昆仑之巅。

    此刻，燃灯道人身下的白鹿按落云头，落在了麒麟崖下。

    麒麟崖，是阐教圣人的坐骑四不像休息的地方。

    同时，阐教弟子来到麒麟崖之后，也要自觉从坐骑上跳下来，然后，一路走上玉虚宫去。

    毕竟，连阐教圣人都必须走到玉虚宫去，他们这些阐教弟子自然不能规格比圣人还要高。

    让白鹿进入麒麟崖找一个洞府休息，而燃灯道人则直接向着玉虚宫中走去。

    “燃灯老师，您终于回来了。”

    “圣人有重要的事情交代您去办。”

    而才刚刚来到玉虚宫外，一个童子已经在迎接。

    这个童子乃是白鹤童子，他是南极仙翁的弟子，同时，也是阐教圣人的随身侍从。

    相当于就是阐教圣人的身边人一样。

    所以在阐教地位非常之高。

    “哦？？？”

    所以，听到白鹤童子的话语，就算燃灯道人脸上也露出重视之色。

    他连忙快走几步，来到了玉虚宫内的大殿之中。

    此刻，只看到阐教圣人高坐云床之上，身上散发着一圈一圈的不灭灵光。

    他似乎是在参悟着什么，有各种神辉洒落出来。

    看着云床之上的阐教圣人，燃灯道人眼底露出一抹艳羡之色。

    这就是圣人啊。

    不死不灭。

    永恒长存的圣人。

    他燃灯道人何时才能跨入圣人境界啊。

    不过，就算燃灯道人自己也十分清楚，他想要跨入圣人境界，不是那么容易的事情。

    或者说，此生他也只有亿万分之一的可能跨入圣人境界了。

    毕竟，阐教圣人能够跨入圣人境界，是因为他是盘古的元神，拥有开天气运，并且拜入了道祖门下，得到了鸿蒙紫气，然后，又创立了大教，得到了海量功德。

    正是靠着这一路的成就，他才跨入了圣人境界。

    其中任何一个地方有纰漏，可能都无法成为圣人。

    别的那几位圣人，论出身，论根底，也不比阐教圣人差上多少。

    和这些圣人比起来，他燃灯道人的根底，就根本不算什么了。

    而且，最为关键的是，天地间的鸿蒙紫气是有数的。

    天道之下，当有七尊圣人。

    现在，东方三圣，西方二圣，再加上一个女娲娘娘，已经有六尊圣人了。

    也就是说，现在整个洪荒大地，只剩下一个成圣名额了。

    本来，这个成圣名额是在红云道人手里的。

    红云道人也掌控了第七缕鸿蒙紫气。

    但是他因为被人暗算，已经陨落。

    同时，第七缕鸿蒙紫气也消失了踪迹。

    所以，这最后一个成圣名额，就变得悬而未决了。

    整个洪荒大地，无数强者都想要找到第七缕鸿蒙紫气。

    可是这缕鸿蒙紫气却好像彻底消失在了天地间一样。

    哪怕找寻了一个量劫的时间，也没有任何人找到。

    所以，大家都绝望了。

    也没有人再刻意找寻这缕鸿蒙紫气。

    没有鸿蒙紫气，就注定无法成圣。

    所以燃灯道人也想开了。

    无法成圣就无法成圣吧。

    他还是先渡过这次封神量劫，让自己跨入准圣境界再说吧。

    毕竟，成为圣人对于他来说，还是太遥远了。

    “燃灯见过圣人，圣人圣寿无疆。”

    燃灯道人行礼道。

    而此时，云床上的阐教圣人也缓缓睁开了双眼。

