    “胡哥，您别跟我开玩笑了。”

    “这不是嫂子硬要我去见面，我才去的嘛。”

    “你也看到了，我身边这么多婆娘，而且事情还多，哪有心思相亲呀。”

    “这次不过是给嫂子面子而已。”

    陈平也老实说了。

    “不管你给谁面子，到时候你见了唐晓萌就知道了。”

    “不跟你说了，我们现在要出发去北宁了，咱们到了北宁见。”

    “行，那咱们晚上见。”

    陈平跟胡建生通完电话，长途车也进站了。

    上了车子，等了几分钟后，车子就出发前往市区北宁。

    整个车程五个多小时，下午四点三刻到北宁市区。

    坐在座位上，陈平拿出刚买的牛奶和面包吃了起来。

    随后，又睡了一觉。

    下午两点多的时候，白雪打来了电话。

    “陈平哥，平平影业公司，已经注册好了。”

    “我跟璐璐、四娘还有胡哥和胡嫂，已经到了北宁了。”

    “下午三点钟，咱们约了奇奇影视的孙右奇和尔佳奇签订股份转让合约。”

    白雪做事很利索，这点陈平很欣赏。

    “白雪妹妹，合约的事情你们搞定吧，我放心。”

    公司的事情，让白雪她们搞定，陈平很放心。

    白雪接着说道：“这个公司的大股东是你，很多事情我还是要跟你说清楚的。”

    “好，我听着。”

    白雪继续说道：“我先跟你说下具体的情况，我们出资一亿，占奇奇影业六成的股份。”

    “奇奇影业下面有一个电影和电视剧制作部门，孙右奇是公司的创始人。”

    “另一个人，尔佳奇是公司开办的投资人和股东，还是个导演。”

    “不过，具体拍摄电视，电视剧的事情，他让手下的副导演曾伟浩全权负责了。”

    “现在公司的签约演员里面，最有潜力的是个三线女明星，叫高美圆。”

    “高美圆一米七五的身高，长得特别清纯漂亮，而且身材也是特别的棒。她本身是模特出生，这次奇奇影业融资一个亿，拿下一部古装剧的拍摄权，一方面也是为了捧红高美圆。”

    陈平点了点头，“嗯，这个高美圆，我听邬倩倩说过。她跟她同学，还是她的粉丝呢。”

    “是啊，高美圆没有啥负面新闻，很多人都喜欢她。”

    白雪继续交代，“奇奇影业下面还有一个模特公司，专门是为了挖掘新人的。”

    “这次，为了热门古装剧的拍摄，公司要收一批新人演员，还要收一批模特。”

    “据说，到时候来面试的美女和帅哥都不少。”

    “我想，等签了合约后，咱们的人也得派去奇奇影业那儿盯着。”

    陈平问道：“那让谁去盯着呢？”

    白雪笑了笑，“刚才，我跟璐璐和四娘都商量好了，让你亲自去盯着。”

    “啊！怎么让我盯着呀？”

    陈平有点搞不懂了。

    “不是让你以股东的名义盯着，你知不知道古代的微服私访？就是皇帝假扮平民，考察地方官员，民间疾苦。”

    “你到时候，就以应聘者的身份去。”

    “这样，就能了解公司第一手的真实资料了。”

    白雪、沈璐璐、吕四娘她们三个女人，考虑得还是很周到的。

    陈平想了想，马上答应了。

    “行，啥时候能去应聘？”

    “明天上午十点钟，就开始排队面试了，我们已经帮你报了名，明天上午十点钟，你得准时到奇奇影业公司。”

    “负责面试你的是副导演曾伟浩，曾伟浩有个手下，叫孙耀祥。”

    “这个孙耀祥是北宁市北区的一个混混，有一众手下跟随他们，为人凶狠。”

    “这人以前还是牛晴和高圆圆的高中同学，到时候你多注意一点，尽量不要跟他们起冲突。”

    “顺利成为奇奇影业的演员，才能详细了解这个公司的状况。”

    陈平没想到，白雪她们几个婆娘，对奇奇影业调查得这么详细。

    “我知道了，谢谢小雪妹妹，我会克制的。”

    “那行。刚才听胡哥和胡嫂说，今晚上你要跟胡嫂的表妹相亲啊？”

    “小雪妹妹，我是应付一下胡嫂的，她非得让我去，我就顺便看一眼而已。”

    陈平心里挺无奈的。

    胡建生跟他对象杨婉清，都是大嘴巴心里放不下事情。

    今晚上，他去跟唐晓萌见面，连白雪都知道了。

    白雪当然相信陈平，“陈平哥，你的为人我相信。”

    “既然胡嫂非要让你见她堂妹，那你就好好应付她吧。”

    “小雪，你不吃醋啊？”

    白雪笑了出来，“我为啥要吃醋，你又不跟她结婚。再说，你这次来北宁还要办案子的事情呢。以后，还要代表奇奇影业跟新流影业合作，打击犯罪。”

    “男欢女爱的事情，我相信你，比我更清楚哪个更重要。”

    “嗯。”

    “那我不打扰你了，好好休息一会儿，六点钟准时跟胡嫂的表妹见面。”

    “哎，行。”

    跟白雪刚通完电话不到五分钟，孙莉打来了电话。

    说她明天到北宁，等陈平这边入股奇奇影业后，她就作为陈平的助理，负责跟警方沟通后续的事。

    孙莉不打来电话，陈平都把这事给忘记了。

    不过，他明天要去面试，想先去卧底。

    孙莉暂时还不能做他的助理。

    “孙姐，我打算先了解一下奇奇影业，明天上午就去面试做公司的演员。”

    “您当我助理的事情，看来得延后了。”

    “要不这样吧，等白雪那边签好合约，你就先准备一下，进驻奇奇影业。”

    孙莉想了想，“行，我有个老同学叫陆元，省城陆家的公子，影视管理专业毕业的。到时候，我约他一起来奇奇影业看看。”

    “可以，这事你决定吧，到时候让他冒充我，作为投资人也是可以的。”

    “成，我一会儿给陆元打个电话，跟他说说这事。”

    “嗯。”

    跟孙莉通完电话，陈平感觉，这次的事情，越来越好玩了。

    随后，他放好手机，睡了一会儿。

    下午四点半多，车子进了长途站。

    陈平拿好东西，出了站。

    到了外面马路上，开始打车。

    这时候，时间已经下午五点一刻了。

    跟杨婉清的表妹唐晓萌，是约在晚上六点钟，在北宁南区的优雅咖啡厅见面的。

    从长途站过去，打车要半个多小时。

    这时间还挺紧张的。

    过了五分钟，终于打到了车子。

    “师傅，去南区的优雅咖啡厅那儿。”

    “好。”

    出租车快速向北宁南区而去。

    因为是下班时间，路上还堵车堵了一会儿。

    晚上六点钟，车子还堵在路上呢。

    这时候，杨婉清的电话来了。

    “陈平，你咋回事啊？这都已经晚上六点钟了，你怎么还没到？”

    “我表妹跟她闺蜜，都已经在咖啡厅内，等了快半个小时了。”

    陈平马上解释道：“嫂子，我下了长途车，马上打车过去了。这会儿是下班高峰，车子在路上堵车了。”

    “不好意思啊，让您堂妹再等一会儿。”

    杨婉清叹了叹气，“行，我打电话跟她说下。你小子，快点赶过去啊。”

    “好。”

    挂了电话后，陈平问道：“师傅，到优雅咖啡厅，还要多久啊？”

    司机看了看导航，回道：“不堵车的话，大概五分钟的路程。堵车，就说不清了。”

    “看你是不是约了女朋友见面啊？”

    这司机也是话痨，刚才陈平接电话的时候，他偷听到了不少。

    “是啊，第一次见面，这不就碰上堵车，恐怕要迟到挺久了。”

    “哈哈，兄弟，你急啥呀。”

    司机突然打开了话匣子，“老哥跟你说，泡妞的话，要玩欲擒故纵。”

    “第一次见面，就得迟到，这样才能给对方留下比较深的印象。”

    “再说，我看你长得一表人才，女人见面了，肯定喜欢。”

    “但是，你这身行头看着寒酸了点。”

    “一会儿到了地方，先别去见人家女孩子，去店里买一身好看的衣服，再理个帅气的头发，身上再喷点香水，这个包比较老气，就别带着了。”

    “到时候，你这么一出现，那女人早就迷了魂了。”

    “要是对方家里有钱，你下半辈子就不用愁了。”

    出租车司机，都是喜欢吹牛打屁的，这家伙说的还有板有眼的。

    陈平笑了笑，“呵呵，好。”

    其实，他不想搞得这么招摇，等到了地方直接去见唐晓萌。

    他又不是真正的去相亲，则是敷衍一下而已。

    而此时，杨婉清正在跟表妹唐晓萌通电话。

    “姐，你说的那个在乡下当郎中的陈平，怎么到现在还没来呀？”

    “他这人，还有没有一点时间观念？”

    “第一次见面，就让我们等他，真是太过分了。”

    杨婉清忙解释道：“他刚下了长途车到市里，马上打车过来了，谁知道这会儿堵车了。”

    “你安心地等等，他很快就来了。”

    唐晓萌无奈地说道：“好吧，那我再等等。”

    “行，那姐挂电话了。”

    “嗯。”

    跟表姐通完电话，唐晓萌马上跟坐在旁边的闺蜜孙景说道：“真是笑死人了，那乡巴佬刚从乡下赶来，这会儿还堵车堵在路上呢。”

    “小景啊，我咋这么悲哀啊。”

    “跟个乡巴佬相亲，还让我等他。”

    “要不是，我爸相信我表姐的话，我才不愿意跟那土包子看对象呢。”

    孙景笑了笑，“晓萌，你表姐不是说了，人家现在堵车。咱们多等一会儿，也没啥。”

    “再说，即便相亲了，也不一定要处对象，你说是不？”

    唐晓萌连连点头，“对。”

    “不过，今儿个那土包子迟到，让我等这么久。”

    “我心里这口气，一定得出。”

    “你说怎么出气呢？”

    “要不，一会儿咱们点最贵的东西，吃完了，让那土包子买单。”

    “一个乡下土郎中，能有几个钱。”

    “要是他付不出饭钱，那就有好戏看了，说不定还被饭店老板扣下来洗盘子还钱呢。”

    唐晓萌说着，突然笑了起来。

    孙景却说道：“晓萌，你这么做不地道啊。”

    “那个乡下村医，也不是故意迟到的。”

    “再说他住的百花村还是咱们市有名的贫困村，这里的咖啡和吃得本来就贵，你要是乱点贵的东西，他可能还真拿不出这么多钱。”

    在相亲之前，唐晓萌跟闺蜜孙景说了陈平的底细，是百花村的村医。

    百花村是北宁市有名的贫困生，那里的村民几乎都是贫困户。

    这么高档的咖啡厅，他们根本是喝不起的。

    所以，孙景心里就有点担心，她这个闺蜜捉弄对方。

    唐晓萌又笑了出来。

    “哈哈，这才好玩嘛。”

    “我就想看他付不出钱的样子，这才刺激。”

    “一会儿，我就点个三千块的东西。”

    “吃完了，让他结账。”

    “哈哈，哈哈哈……”

