    “嗯....”

    长形方桌上，基德将筷子并拢，把碗往前一推，表示自己吃饱了：

    “奇怪，楼下那家咖啡厅的定食，什么时候变得这么好吃了？”

    他捞起一根牙签叼进嘴里，若有所思的问道：

    “是不是换厨师了？”

    榊诚也觉得有些不对劲。

    他们在出发去大阪之前，波洛咖啡厅的定食口味偏咸鲜，毕竟刚吃过，记忆犹新。

    可...

    从横须贺回来之后，晚上又叫了他们家的外送，同样的猪排、鳗鱼饭，口味明显发生了变化。

    偏甜。

    如果是同一位厨师，料理的风格应该是相近的，就算偶尔状态不好，也不应该让菜品口味发生如此之大的差异。

    或许...

    正如基德说的那般，他们换厨师了呢？

    作为一家兼具餐食的咖啡厅，换厨师也算情理之中，榊诚并未多想。

    他看了眼手机，发现已经晚上8:35分了，估摸一阵之后...

    忽然问道：

    “基德老弟，时间差不多了，你啥时候去隔壁？”

    “别急嘛...”

    基德不怀好意的笑了笑，挑动眉梢：

    “工藤新一那小子又想抓我，又想让我去救场...”

    “天底下哪来那么多好事？”

    “你不打算过去？”

    眉心拧成川字，榊诚这下不同意了：

    “如果工藤老弟身份暴露，风险可就大大增加了啊！”

    “去当然要去的，但...”

    叼住牙签，基德向后一靠，两手枕在脑后，懒洋洋露出耳机：

    “救世主都是最后时刻登场的。”

    “放心。”

    “我在柯南身上装了窃听器。”

    ............................

    隔壁，事务所三楼。

    柯南踮起脚尖，将收拾好的餐盘放入水池，擦了擦手，小跑着回到客厅：

    “兰内酱，我回屋睡觉了...”

    毛利兰眺望窗外，怀抱受伤的白鸽，头也不回的说：

    “我有些话要对你说。”

    淅淅沥沥的雨声，与盛夏最后一缕寒风吹进窗户，鸽子‘咕咕’直叫，有些焦躁不安。

    一如...

    现在的柯南。

    果然要...图穷匕见了吗？

    硬着头皮，柯南走到她身旁，尽可能表现出天真无邪的模样：

    “兰内酱...你想说什么？”

    “有时候我就在想啊...”

    将鸽子放入竹篮，毛利兰起身，背手撑住窗沿，无声的笑了笑：

    “柯南你真的很成熟呢。”

    “成熟的...”

    “不像个小孩子。”

    柯南：“........”

    “在你来之前，爸爸他只能接一些家庭情感纠纷案件，几乎涉及不到杀人案，更别提沉睡小五郎这种称号了。”

    “我一直、一直都在麻痹自己，在心里说，柯南只是个聪明的小孩子罢了...”

    柯南：“........”

    “可你跟新一相似的地方太多了，你们喜欢同样的人物、对待案件时的态度相同、生日也在同一天...”

    “啊嘞...”

    晶莹泪水自眼角流下，毛利兰赶紧擦了擦：

    “我怎么哭了...”

    拳头攥紧，柯南低下了头，一言不发。

    他现在，心如刀绞。

    毛利兰说的每一句话、每一个字，都像利箭般，狠狠的扎在他的心头。

    他不想欺骗毛利兰！

    他也想说出事实...

    他也想自己能够尽快解决这一切，变回原来的身体...

    可是...

    工藤新一...不，柯南。

    有能力在告诉毛利兰真相之后，好好的保护她吗？

    黑衣组织派来监视榊诚的人就在隔壁，一旦毛利兰对待他的方式发生了变化，会不会引起对方的怀疑？

    一旦自己的身份暴露，到时候...

    有麻烦可不止毛利一家人了啊。

    榊诚、宫野志保、阿笠博士、服部平次、基德...

    这些人，都将被列入组织暗杀名单，并且尽快执行。

    牵一发....而动全身。

    浓浓的无力感自心底涌出，柯南咬着牙，怎么也说不出口。

    “新一...柯南...”

    呢喃中，毛利兰声音颤抖着问道：

    “你们不是一个人吧...对不对？”

    “兰...”

    柯南闭上眼睛，似乎是做出了决定：

    “我...”

    砰！

    就在这时，事务所的大门突然洞开，一名身穿帝丹高中校服的少年出现了。

    他满身都是雨水，头发湿漉漉的，面带微笑：

    “兰，好久不见。”

    “新一？！”

    毛利兰震惊的张大嘴巴，突如其来的变故让她有些不知所措。

    她看了看柯南，又看了看站在门口的‘工藤新一’，瞠目结舌：

    “你...他...”

    “喂喂喂，发什么呆啊。”

    ‘工藤新一’向她走来，步伐略显婀娜：

    “虽然我一直在忙，但我可始终都挂念你啊！”

    伸出手臂，他将毛利兰拥入怀中，轻吻对方脸颊，笑着说：

    “好久不见。”

    卧槽你七大姑+八大爷！！！

    见‘工藤新一’亲了小兰一口，柯南当场炸毛。

    演戏是这么演的吗？！

    TMD别假戏真做啊！！！

    基德你个瘪三，竟然敢算计我！！！

    不由分说，柯南横插进二人中间，把他们硬生生分开了：

    “哇！”

    “是新一哥哥哎！”

    他喊道：

    “新一哥哥你怎么浑身都是水啊？”

    “这样会感冒的！”

    注意到这一点后，毛利兰转忧为喜，急忙说：

    “我去给你拿毛巾！”

    说完，她就向浴室跑去。

    .................................

    “嚯，这年度大戏真攒劲啊！”

    隔壁客厅，榊诚和服部平次各戴着一个耳机，听着里面传出的声音，眉飞色舞。

    宫野大小姐一边喝咖啡，一边手捧时尚杂志，翻了个白眼。

    还没等她说什么...

    咚咚咚！

    房门被人敲响了。

    服部平次疑惑道：

    “谁敲门？”

    榊诚起身来到门口，开门一看...

    眼睛顿时瞪圆：

    “你不是在隔壁吗？！”

    门口站着的，赫然是工藤新一。

    “我也不知道啊！”

    工藤新一摊了摊手，脑袋写满问号：

    “隔壁那个工藤是谁？”

    “不会是榊诚先生你请的演员吧！”

    “喂喂喂...”

    听到门口的动静，宫野大小姐和服部平次走出了客厅，同样惊讶道：

    “什么情况？”

    耳机中，还在‘沙沙’的传出谈话声。

    工藤新一还未离开事务所。

    基德老弟站在门口，那么...

    事务所里的工藤新一，肯定不是他。

    “闹鬼了？！”

    服部平次吓得打了个哆嗦：

    “不会是人格分裂造成的具象化吧...”

