
　　顶风冒雪的，巩韵回来了。

　　桓樾看她，怎么还跟个尾巴？ŴŴŴ.23sk.com

　　那伏鼎臣是真的跟到宣德门了。若是看门的一松，他就进了。

　　不过之前有信，知道伏鼎臣不简单，这下大雪的，就把他安顿一下。

　　郭冰、鞠昭训、任昭训、孟娉婷等都到娘娘这儿吃羊肉锅子。

　　桓樾琢磨着要不要去流杯殿？

　　单氏劝阻：“就别去了，那还得折腾一回。”

　　这下雪天，把别人摔了不要紧，娘娘若是摔一下，大家加起来都不够的。

　　何况冬至快了，是不是要斋戒了？先把这羊肉吃了再说。

　　巩韵换好衣服过来，拜见娘娘。

　　桓樾看着：“人没事就好。”

　　巩韵都快哭了，坐下来说：“最危险的一次，伏公子和人斗了半天。”

　　桓樾惊讶：“口才这么好？”

　　善使在一边笑道：“伏公子说是练出来的，还很兴奋呐。”

　　桓樾问：“该不会是春闱不想去了？”

　　长清县主直乐：“春闱和慈善有什么冲突？”

　　桓樾看着巩韵。

　　巩韵忙摆手，没有的事。

　　善使笑道：“伏公子还是挺有趣的。”

　　桓樾点头。来，今儿先吃羊肉！

　　巩韵喝一口酒，吃着羊肉，还是宫里舒服！

　　外边有时候人捧着，都没有东宫这种家的味道。在这儿什么都不用担心，反正排她前头的多着。出去了就代表东宫，面对谁都不能丢了脸。

　　狄宝瑟向她敬酒：“辛苦了。”

　　巩韵忙应道：“没有没有，外边也是挺有趣的。这次回的快了。”

　　按计划要下个月，但计划不如变化快。

　　桓樾不在意，以后多得是机会，搞慈善就是哪儿穷往哪儿去，哪儿脏往哪儿去。

　　狄宝瑟提议：“明年三月的时候去，不是有春荒吗？顺便去白石村，看桃花开了没。”

　　巩韵说：“去白石村的人不少，常河县算是好的。”

　　长清县主乐。

　　毕竟那知县是特地选的，而且大家去找常家没好处，下次就不去了。

　　去白石村可能有一顿吃的，但有些人不是缺吃的，尤其是桓娘娘确定不姓常。

　　这在有些人概念里，她是放弃常家了。

　　给常家一点好处那是面子，就像对钱氏不得不做个面子。

　　长清县主说：“有人都猜测，以后想立后是不是要和娘家拉开。”

　　桓樾说：“这主意好啊。事实上，不光是立后，外嫁女可能不好定，何况有些联姻的；但宫里，赏赐有标准，在这之外谁都别随便破坏规矩。”

　　这话题打住。

　　因为破坏规矩的是皇帝。

　　他宠谁、谁就多，那些争宠的就是为这。

　　你说皇帝能不能有这点自由？就像现在赏赐东宫多、收不收？

　　不能说这是完全没规矩的，顶多是赏赐东宫还在宫里，没到外边去。

　　桓樾说：“规矩以后还是要定好，自己首先遵守。尤其那些废物，赏点银子、有几亩地就好了，赏的多了就是坑人。”

　　狄宝瑟乐：“废物就别赏了。家里养他们肯定够。”

　　郭冰附和：“像富民伯，一年上千两银子，养一家二十口是没问题。”

　　长清县主笑着。

　　一千两不算多，但像他们家也不算少。

　　像熊家就比很多王公富，熊家还敢那么胆大的去堵狄家的门。

　　谢拂拂坐在一边看着阎伯烜吃羊肉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　阎伯烜吃的挺美的。

　　长清县主看他以后不愁，至于太华真人，和长清真人还斗着。这两人斗有什么意思？

　　有内侍来回禀：“南康真人说是病重。”

　　桓樾问：“她有什么遗言？”

　　狄宝瑟问：“吃一回羊肉锅子？”

　　永宁公主说：“看一回太液池的雪。”

　　桓樾说：“或许想晞郎了？”

　　长清县主无语，桓娘娘当着永宁公主和谢拂拂的面乱讲。

　　不过，宫里长大的孩子可能知道的多，说清楚是好，带的时候还要细心。

　　这些孩子在东宫、乱七八糟的东西都算少了。

　　后宫现在也算好，但人多了就嘴杂，未必都能看住。

　　虽然掖庭宫都翻了，但有心思的人随时都有，心思又如何翻的清楚？

　　狄宝瑟胆子特别大：“给南康真人送一个过去？”

　　桓樾说：“在梦里会有的。”

　　长春观的新房子，条件绝对不算差，这会儿炭也是有的。

　　那几个都是耐不住寂寞。

　　大家把羊肉吃完，屋里要赶紧散味儿。

　　桓樾说：“也没那么要紧，留着还能梦到吃羊肉。”

　　长清县主被逗的直乐：“你还差羊肉吃？”

　　桓樾说：“吃、它是一种幸福。”

　　多么朴实？长清县主觉得也没说错。

　　这不是追求山珍海味，而是认真的吃、老百姓能吃饱都是福。

　　大家挨着前边坐好。

　　听着巩善媛和善使讲故事、八卦。

　　善使没客气：“那来个流氓，就要给巩善媛做媒。”

　　狄宝瑟问：“不知道巩善媛是东宫昭训？”

　　善使说：“哪儿不知道？”

　　桓樾点头：“和熊家差不多，他都敢开赌坊，占老百姓的田，哪里还怕？或许觉得，善媛这太辛苦，跟着他们吃香的喝辣的。”

　　巩韵点头：“把我爹都拉出来了，我也没什么说的，这报官不信没用。我爹太怂。”

　　桓樾问：“令尊是不是要这样那样？”

　　巩韵说：“没敢。”

　　桓樾点头：“他若是识趣，就别和他计较。”

　　巩韵点头：“我犯不着和他计较。还有个好玩的，有人想跑，但占的田带不走。”

　　狄宝瑟直乐，倒也没错。

　　长清县主说：“田到了谁的手里就有账，不管他主子也好推出来的也罢。”

　　一般都不会直接去，这种事找个人就好。

　　巩韵说：“最多的占了上千顷。一亩田照十两银子算，这就是百万两银子。”

　　善媛补充：“不只是地，卖儿卖女也有不少。”

　　桓樾就无语。

　　你说那些老百姓可怜不可怜？

　　这还不是逼着他卖的吧？

　　郭冰问：“衙门都有份儿？”

　　巩韵说：“有机灵的，一边安抚百姓一边将账记的清清楚楚。”

　　郭冰点头，能安抚百姓也算了。

　　毕竟一些豪强出手，动不动就要人命、代价很大。衙门真有难处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第427章，梦到吃羊肉免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">