    于处长冷“哼”一声毫不在意道：

    “金总年纪大了根本满足不了柳橙风，她柳橙风主动脱衣服给我干我为什么不干？”

    程大伟：“可你已经结婚有老婆了，你就不怕你老婆知道你背着她出轨饶不了你？”

    于处长：“关你屁事！现在这年头有几个有钱男人外面不找女人？”

    程大伟：“这种话你敢当着你老婆面说？”

    于处长被压的浑身难受，用力挣扎吼道：

    “你他么放开我！别以为老子打不过你就活该被你侮辱，你要是再不放开，老子跟你没完！”

    手下败将，还敢嚣张？

    程大伟手底一松，把于处长一把推倒在沙发上，气的他干瞪眼没办法。

    于处长刚刚跟程大伟动手吃了亏，这下不敢轻举妄动了。

    但并不影响他坐在沙发上跟程大伟继续放狠话：“我警告你程大伟！你他么别欺人太甚，否则别怪我扒了你的皮。”

    程大伟懒得看他。

    他伸手拿起办公桌上早已打开的录音笔一脸洋洋得意对于处长说：“刚才你说什么来着？说你和柳橙风的事我手里没证据，刚才你自己亲口说的话算证据吗？”

    于处长顿时脸色巨变。

    他这才发觉自己上当，猛的一下从沙发上跳起来想要抢夺程大伟手里的录音笔。

    程大伟早有防备，一手快速把录音笔揣进口袋，另一只手毫不犹豫挥出一记直拳把于处长打的身体猛往后仰摔倒在地。

    办公室铺的大理石。

    又石更又冰。

    于处长后脑勺磕在大理石上的声音透着沉闷，看起来磕的不轻，疼的他满脸痛苦抱着脑袋在地上滚了好几圈才停下来。

    程大伟站在那静静看着他，像是最最慈眉善目的菩萨，眼里带着“怜悯”道，“于处长，你这又何必呢？早点答应退出副总竞争哪能受那么多罪？”

    你瞧瞧这家伙！

    明明是他把人家打伤了，还站在一旁尽说风凉话。

    咱们的好兄弟程大伟同志为了帮心爱的女人夺得副总职位，真真是把骨子里最坏的那一面毫无保留绽放出来。

    这也不能怪他。

    熟悉程大伟的朋友应该还记得，当初他在南城分公司当小办事员的时候头脑多简单？为人多质朴？结果呢？

    整天在单位被人欺负倒也罢了，枕边人和好兄弟还“齐心协力”给他头上戴了一顶绿油油的绿帽子让他的人生履历从此多了一道永远洗不清的污点。

    人哪！

    打从一出生开始谁不是纯洁善良小天使？若不是生活所逼谁他么想变复杂、变狡诈、变的步步为营整天如履薄冰过日子？

    闲话少说，言归正传。

    于处长也是个不见棺材不落泪的货，这会见程大伟手握证据又气又吓脸都白了。

    这家伙是个典型的凤凰男。

    他老婆姓邓，是本省豪门邓家的千金，若不是攀上这门婚事，他这会还不知道在哪家公司底层摸爬滚打苟且度日呢。

    自从找了个有钱有势的老婆，于处长瞬间少奋斗二十年，表面上看起来他也算事业有成，其实没有他老婆娘家在背后撑着，这家伙狗屁不是。

    打蛇打七寸。

    程大伟这一招立刻掐住了于处长的七寸。

    于处长从地上爬起来，满脸颓废对程大伟竖起大拇指，“兄弟！你他么够狠！今儿我算是栽在你手里了，我答应你，退出竞争副总职位。”

    程大伟笑了，那叫一个阳光灿烂。

    不过…..

    看到于处长拖着受伤的身体抬脚要走，程大伟上前一步伸手拦住他，“等一下！”

    于处长一脸苦相回头，“程大伟，我都已经答应你放弃竞争副总你还想怎样？”

    程大伟伸手拉他，动作亲热就像刚才动手打人的不是他，把于处长摁回沙发上坐下，面带笑容道：

    “我跟你商量一件事。”

    “说！”

    于处长只能洗耳恭听。

    “我要你暗地里退出了副总的竞争，但是明面上你还得大张旗鼓跟招商管理处的吴处长打擂台，必须要让他认定你是最强的竞争对手从而把大部分心思放在你身上。”

    此言一出，于处长愕然！

    他一脸疑惑看向程大伟，嘴唇蠕动了好几下却一句话也没说出来，低头沉吟片刻脑子里才转过弯来，突然伸手指着程大伟激动口气：

    “你！你！你想利用我转移吴处长的视线？”

    程大伟一脸“憨笑”把他那只手压下去：“这怎么是利用呢？之前你和吴处长之间的矛盾还少吗？我只是给你一个公开报仇雪恨的机会。”

    “…”于处长一脸听不懂表情。

    “道理不是明摆着嘛，这次你要是不战而退岂不是让人瞧不起？你处处打击吴处长，搅合的吴处长心里不痛快，就算你竞争失败你也是失败犹荣不是？”

    程大伟说的好听，于处长心里却回过味来，“其实你心里想要帮的人是冯心仪吧？”

    程大伟笑而不语。

    于处长后知后觉通透起来：

    “你先通过柳橙风给我带话引我上钩，抓住我的把柄威胁我放弃竞争，现在又想利用我打压吴处长把吴处长赶出竞争行列，到最后三名竞争者只剩下冯心仪一人，冯心仪才是你真正要帮的人，我说的对吗？”

    对！

    您说的都对。

    此时此刻，程大伟早已不惧于处长看破自己内心真正的企图，先不说自己有录音在手，就算没有录音他也留了后手。

    他没接于处长的话茬，胳膊肘捅了捅他似笑非笑道：“你也别总想着我是利用你，其实打从一开始我就没准备亏待你。”

    于处长再次疑惑，“此话怎讲？”

    程大伟一脸诚恳道：

    “你也知道经济发展园区现在是群龙无首，常副总在那里兼职总归不是长久之计，主任胡守文一门心思想当书记，而且杀人嫌疑还在调查，常副总不待见他，要我说，你倒是挺合适胡守文的位置的。”

    此言一出，于处长当即两眼放光。

    经济发展园区主任或者一把手书记的职位可是难得肥缺！

    之前一把手的位置被金总的嫡系下属图轰然霸占职位多年没人敢动心思，这下轮到常副总手里经济发展园区改朝换代势在必行。

    于处长知道程大伟和常副总一向关系笃秘。

    他脸上阴霾顿时一扫而空，凑近程大伟问，“程助理愿意帮我推荐去经济发展园区当一把主人的位置？”

    程大伟微微含笑：“你帮了我的忙，我自然要报答你。”

    于处长笑了！

