    “想不到你连这个都懂？不过对于我们暂时不需要。因为七诞果的年份太低，同时你对黑暗之炎的运用并不纯熟。用火炼祭反而是适得其反。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    原来是这样，秦叶听完后已经懂得。接着秦叶把目光集中到七诞果之上，看着鸡蛋大小的七彩果子，秦也是使出一缕玄气用来凝练。

    “嗤！”

    犹如火柴燃烧一般的声音在秦叶耳边响起。顿时，七诞果在秦叶眼前一阵打转，一股青色的玄气将它完全的包裹住。周围空间之中出现了狂暴的能量，犹如暴风席卷一般。

    秦叶见状身体也是后退了几步，看着眼前五颜六色的多彩能量，一时间也是控制不住。

    “千年天地玄物的狂暴元素居然如此的浓烈！”秦叶诧异地说道。

    “不要怕，向前来并没有事情。现在你闭上眼睛细细地体会着。狂暴元素虽然狂烈，但也是有规律可寻的。只要你好好控制体内的玄气，定然能够完全的炼化。”黑暗龙尊在秦叶耳边说道。

    秦叶听过后将注意力全部集中，不过却并没有闭上眼睛。而是全神贯注地看着眼前的七诞果，同时用玄气不断地控制着。

    记过几次试验后，秦叶终于能够把自身的 玄气控制得当。这同学习控火诀道理是一样的，只是把玄气换成了火焰。

    原本黑暗龙尊可以直接传授秦叶一套控制火焰的办法，但是黑暗龙尊这次拒绝了。秦叶小子若是处处依赖它与树老，那对于自身的成长是不利的。

    有朝一日黑暗龙尊与树老若是遇到不测，只剩下秦叶一人那就无人传授秦叶武技。所以黑暗龙尊一直在锻炼秦叶让他自力更生。这四倍的重力也是黑暗龙尊精心为秦叶设计的，黑暗龙尊嘴上一直不说，但是内心之中处处为秦叶着想。

    秦叶提供的那一点灵石对它来说完全就是杯水车薪。即便秦叶弄来一条令脉，对黑暗龙尊的恢复也是起不到太大的作用，但若是放入龙尊府内对秦叶的作用可就大了，强大的重力下加上被重力凝练的灵脉，那对秦叶的修炼可以说是巨大的提升。

    “自己的那一股不祥感觉越来越强烈，如今自己可以说是完全的残废。只要被发现肯定会被捉去。只是不想连累秦叶这小子，希望小家伙迅速成长，尽快掌握黑暗之炎，到时候能够自保吧。”黑暗龙尊心中自语地说道。眼神之中也是出现了一抹异样。

    “龙尊，我已经将七诞果完全熔炼了。现在已经凝聚成胶状，接下来我该怎样做？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    秦叶的话把黑暗龙尊从思考中拉回了现实。那复杂的思想也是让它通通抛到了脑后。跟着秦叶相处这么多时日，秦叶的一些个性也是被它学去了。

    “接下来的动作很简单，把液态形状的七诞果吞下去！”黑暗龙尊说的很简单。

    “咕咚！”

    秦叶暗自吞了一下口水，看着眼前充满灼灼热气，释放出无数狂暴能量的七诞果有些不敢相信他的耳朵。

    “吞，吞下去！”

    秦叶结结巴巴地说着。

    “就是吞下去。把液态的七诞果吞入腹中，与黑暗之炎的火焰发生融合，转瞬间黑暗之炎就会将七诞果之中的元素吸收的干干净净。也会稍稍壮大一些。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “顺便提一句，吞服浓烈狂暴元素的天地玄物危险性不言而喻，而我也不会轻易出手的，除非你生命垂危的时候，希望小子好自为之。”黑暗龙尊盯着秦叶，一脸的认真与严肃。

    我若不出手，你成功的概率不足百分之十。我倒是想看看臭小子你到底能不能成功。黑暗龙尊内心静静地道。

    随着时间的流逝，秦叶额头上的汗水也是越聚越多，不单单是由于紧张，同时也是被七诞果炽热的火焰所烘烤的。

    吞服天地玄物的滋味秦叶尝试过，所以面对七诞果更加小心谨慎。秦叶先是用手一指，在七诞果的周围凝聚出了一丝青色的玄气，把七诞果完全裹住。裹住后秦叶也并没有急于吞下，而是看着七诞果的表现。

    “一，二，不到三息，青色玄气就消失了。”秦叶看着自己的玄气迅速消失，更为吃惊。刚刚的那一缕玄气虽然不起眼，但秦叶凝聚了足足五万道。在眨眼的一瞬就在七诞果周围消散了。

    “龙血变！”

    秦叶也是毫不犹豫地使出了龙血变，接着再次凝聚一缕玄气把七诞果包裹住。做完这两项后秦叶毫不迟疑，把大嘴张开，猛地将被玄气包裹着的七诞果吞服了下去。

    七诞果入口的瞬间，秦叶感受到浓烈的元素在空中跳动，似乎随时都要爆炸一般。突然秦叶把脖子一仰，七诞果顺着秦叶的喉咙直接进入了小腹之中。

    在七诞果所过之处，秦叶的体内的经脉与器官犹如烈火焚烧一般。都知道白酒浓烈，喝下去会有一种辣辣的感觉。但是秦叶这七诞果服下，就如同吞火一般。而且还是那种特别高温的烈火。

    秦叶所附着在七诞果之上的玄气在到达喉咙处后就消散了，被七诞果吸收了。剧烈的狂暴元素在秦叶体内肆虐起来，秦叶浑身如遭雷击一般，七窍全部都流出了鲜血。更有天火燎原之势，一发而不可收拾。

    “秦叶你怎么了？你没事吧？”坐在秦叶一旁漠不关心的夏傲雪看到秦叶突然七窍流血，五官挪移，吓得一脸花容失色，迅速走到了秦叶的眼前。

    但是秦叶现在完全是注意力集中，而且口不能言。嫂子，不应该说是嗓子。秦叶的嗓子已经完全被七诞果释放出的火焰之力给烫伤了。

    在夏傲雪眼中，秦叶身体迅速泛红，黄色的皮肤也是变成了红色。白暂的脸上没有了一丝的血色，模样十分的下人。

    “这难道是走火入魔了？秦叶，秦叶！”夏傲雪见状双手也是迅速抵在了秦叶的身后，利用自身水属性为秦叶驱逐着烈火的焚烧。由于夏傲雪已经是玄师，而且水属性缠缠绵绵，还真为秦叶解决了大蛮烦。

    外表都如此的糟糕，体能更是危机万分。秦叶体内已经完全变成了一处炼狱之地，处处充满了火海。七诞果在秦叶的每一处经脉内都不断地燃烧着。烈火焚身，真当是烈火焚身。

    “快用黑暗之炎主动吸收七诞果！”黑暗龙尊张了张嘴唇，对秦叶说了一句。看到秦叶这样的惨状，几次想要动手帮忙，但均是忍住了。

    只要这小子不死，一切都不是问题。恰好体内的那一滴龙血还没有完全的激发出来，经过这一次的激发，秦叶修为还会大幅度的提升。黑暗龙尊不断自语道。

    “黑暗之炎给我吸，吸，吸！”秦叶完全咆哮着。当他说完话后，龙尊府桥下的流水也是充起了高高的水柱。

    只看到秦叶腹中那一缕随时都有可能熄灭的黑色火苗也是不断燃起。对着肆虐的七诞果吞噬而去。每当黑暗之炎所过之处，七诞果的火焰立刻会迅速的熄灭。转化成养料汇入到黑烟之炎中。

    片刻之后秦叶身体逐渐稳住，虽然烈火分身的疼痛之感还没有消失，但至少情况逐渐的好转。在身体外又有夏傲雪不断的玄水滋养，情况越发的好转。

    不过有一件事情秦叶与夏傲雪都没有注意到，在强烈火焰的焚烧之下，秦叶身上的衣服也是燃烧起来，一点一点的没有任何的预兆。夏傲雪全神贯注之下也是没能发现这一点，火焰逐渐的也是燃烧到了夏傲雪的身上。

    “臭小子居然能够吞噬狂暴之力达到极点的天地玄物，真是了不起。”黑暗龙尊嘴角露出一抹微笑，在心中暗暗称赞着秦叶。

    “给我烧！”

    秦叶再次一声历吼，黑暗之炎将剩余的七诞果完全的吞噬掉，在秦叶体内再无一丝七诞果。

    看到这样的情形，秦叶也是松了一口气，睁开眼睛看向黑暗龙尊。虽然十分疲惫但是秦叶的笑容却是挂在了嘴边。

    秦叶的突然睁眼刚好捕捉到了面露微笑的黑暗龙尊。黑暗龙尊看到臭小子睁开了双眼，脸上的笑容立刻消失了。

    “臭小子，还算马马虎虎。记得下次凝练七诞果时候最好还是准备一些措施，例如固本培元的药物，免得到时候把自己烧的生活不能自理。”黑暗龙尊摆出一副教育的口稳，对着秦叶说道。

    “知道了龙尊！”

    秦叶也是学起了乖巧，一脸谦恭地对着黑暗龙尊说道。

    “既然这样那就滚蛋吧，本尊看得你就烦。记得下一次叫我的时候一定是夺得灵脉，否则本尊是不会苏醒的。”黑暗龙尊立刻下了逐客令。

    秦叶也是得到便宜就卖乖，由于黑暗龙尊调侃了几句，随后神识出了龙尊府，来到了现实中的沙漠。

    “夏傲雪呢？”秦叶睁开眼后发现眼前失去了夏傲雪的踪影，不断地在四周寻找。突然背后的清凉让秦叶感受到了夏傲雪就在他的身后。

    秦叶把头扭转过去，看到了夏傲雪。当看到夏傲雪的那一幕后，秦叶完全呆住了。自身已经失去了控制的能力，小秦叶也是毫不犹豫地抬起了高贵的头颅。

