 夜叉还是和之前的模样一样，见到沈玄顿时点头哈腰的过来献媚。

    别的他不知道，单从沈玄身上有马面的气息就足可以让他献殷勤。

更何况，沈玄进入鬼界数月，出来后修为实力大涨，这些都足以表明沈玄的强大。

    “这里有生人来过？”

    沈玄看到夜叉过来，对着对方问道，他感觉到这里有一股生人的味道，不过已经变得非常淡，无法查出是谁。

    “嗯，来了几波人，不过最后都走了。”

    夜叉对着沈玄笑着说道，言语中表现的很正常没有什么。

尽管最后来的那一波人实力比他强，但只要跟着沈玄混，获得的好处很快便让他大幅度提升实力。

    记住，他说的是几波人，而不是一波。

也就是说，除了魏承业和任笑天之外，还有其他人来过这里。

    “看来不止是我对这里感兴趣。”

    沈玄对此则没表现出什么，笑着来到了那具尸骸跟前。

    这具尸骸还是和之前一样，双手持着宝剑，剑尖顶着鬼界入口的那个巨石上。

巨石上依旧画着很多玄奥的符文，闪烁着微弱的光芒。

    沈玄来到这块巨石前，单手轻轻拍在巨石上，用来感知内中的罗刹。

    这里面封印着一个罗刹，这罗刹的修为不低，可算得上玄仙境界。

之前沈玄初步接触的时候，还很容易被对方干扰心神。

不过此时的他再次接触，已经完全不怕对方了。

    出窍之境，在卍字门后修炼，被佛法普照，让他的灵魂体强大了不少。

想要干扰他，同样很困难。

    本来沈玄想感知对方，和对方聊聊天。

不过，当手掌拍在上面之后，却没有其他的动静。

    之前很是狂躁的对方，好像凭空消失了一般。

    就在沈玄疑惑之际，从里面再度传来对方的声音。

    “干什么？

找死？”

    声音很是不善，沈玄听得出来，就是之前那个罗刹发出来的。

只不过这声音透露着满满的不耐烦之色。

    “数月不见，脾气见长啊！”

    沈玄对对方回应说道。

    “小子，当初给你机会你不接，现在没机会，晚了。”

    “晚什么？”

    “晚什么？

待我解开封印，第一件事就是要废了你。”

    石头内传出罗刹的声音，很是不善。

    “就凭你，啧啧，天地间不知道多少人跟我说过这种话，可惜，大部分都死了。”

    沈玄听到这句话想笑，确实，千年来，天地间跟他说过这种话的人太多了，包括那仙帝，也已经灭了一个。

    “大言不惭，有本事把本尊放出来。”

内中的罗刹在对沈玄使用激将法。

    “放你是不可能放你的，这位老兄拼死把你留在这了，我要是放你，岂不是对不起他，好好在这待着吧。”

    沈玄抽回了手掌，丝毫不在意对方的话语。

    有这个石头在，正好可以阻挡住鬼界入口，挺好。

    “老兄，你这个宝剑确实不错，要不，咱们换换？”

    沈玄看着这个这个尸骸手中的宝剑，对其笑眯眯的说道。

    他身上虽然解封了紫剑，但紫剑作为坐骑还好说，要是作为攻击兵器，就显得有些捉襟见肘了。

虽然也是仙器，但拿在手里攻击力确实欠缺。

    面前这个尸骸手中的宝剑不同，这是正经仙器，而且是攻击性的。

论.攻击力，要胜过紫剑。

    “既然你不说话，那就是默认了。”

    沈玄笑着说道，而后闭眼默想了一下，随后迅速用手在巨石上面点了几个阵眼，能量汇聚其中，用来取代宝剑的作用。

    做完这一步之后，紧跟着将黑瓶拿了出来。

    这次他一共拿出六个黑瓶，这六个黑瓶全部都是灵器，极为接近仙器。

他用这六个黑瓶替代这把宝剑，单说作用来讲，比之前更大。

    因为这些黑瓶，本身就是镇压邪崇之物，用来替代再合适不过了。

    施展阵法之后，沈玄缓缓将宝剑从对方手中轻轻摘下来。

    不得不说，对方抓的确实结实，哪怕是过了一千年，这手上的力道也没有减弱。

人都已经风化成白骨了，唯独这剑完好无损，见证了千年前那场大战，也见证了这一千年来所发生的变化。

    在沈玄的小心翼翼摘解之下，这把宝剑终于被沈玄摘了下来。

    随后，让对方握住黑瓶，这六个黑瓶组合成一个圆圈，由能量灌注，自由旋转。

    有这六个黑瓶镇压，对方想出来都不可能。

之前他就感觉到宝剑镇压的力道开始减弱，时间一长，罗刹很有可能破阵而出。

届时，对于人界来说，麻烦可就大了。

所以，他决定动用这些黑瓶。

    一刻钟之后，沈玄将黑瓶安置好阵法，拍了拍手，看着面前的小型阵法，他满意的点了点头。

    “这么多年不施展这种阵法，手倒是有些生了。”

    沈玄笑着说道，不过好在成功。

借助这具尸骸原本的力量，再封印对方两千年不成问题。

    “嗡！”

    沈玄握着刚才那把替换下来的宝剑，猛然击出，发出一道嗡鸣声，清脆悦耳。

这宝剑上所带来的力量让沈玄的实力再度提升一个档次。

    拿着这把剑，如果再面对武尊级强者，他已经有足够的实力来应对。

届时，谁胜谁负可就不好说了。

    “老兄，你继续在这守着吧。”

    他对着面前的尸骸说道，随后手拿着宝剑朝着阴路走去。

    “上仙，您这就走了。”

    夜叉在后面对着沈玄问道。

    “嗯，守在这吧，记住，不要让任何人靠近尸骸和石头。”

    沈玄对夜叉说道。

    “是，是。”

    夜叉连连点头。

    看着沈玄离开，夜叉欲言又止。

想对沈玄说，又担心自己说的不对。

    之前来的那几波人中的最后一波，来到了石头前，其中一个人还发生了异样。

当时夜叉就在边上看着，很有可能是罗刹借助对方的身体重生过来。

    不过，对于鬼界来说，鬼族若是打开出口，进发人界，也未尝不是一件好事情。

    而沈玄对此则一无所知。

他只知道自己加固了封印，使得对方无法出逃。

而若是在这之前已经逃出一部分，再封印的话，效果会大打折扣。

    内院，地下修炼室，阴路入口处。

    这时，这阴路入口开始不断的晃动。

随后，盖子打开，沈玄从里面探出了脑袋。

 