    在县衙里面，秦祥秦差役办完事，心里惦记着秦德威，匆匆就往外面走。

    一路走着找着，一直走到了衙前街上，也没看到大侄子身影。然后再向附近熟人打听，却得知，有个相貌英俊的小少年和顾娘子拉拉扯扯，一起走了。

    秦差役登时就愣住了，这才多久功夫，自家这大侄子怎么就与顾小寡妇勾搭上了？莫非他真被那位小寡妇迷住了？

    那可不行！自家大侄子可是清清白白好男孩，怎么能和大十岁的寡妇在一起呢？再有钱也不行！

    那熟人又道：“我依稀隐约的听到，顾小娘子对小少年说，外面人多眼杂不方便，要去她家里呢！”

    什么？两人还怕人多眼杂？还要去更私密的家里？秦差役下意识的大喝一声：“不可以！”

    他捶胸顿足，简直痛彻心扉。苍天啊大地啊，他秦祥没有看住秦家唯一独苗，真是愧对兄长，愧对列祖列宗，百年之后还有什么面目去见先人！

    那熟人撇撇嘴，暗暗腹诽几句。也就你秦大脑袋才把自家侄儿当个宝，那小寡妇天姿国色，又是个有钱的女人，什么样的雄壮男人勾搭不上？还能真看上你那侄儿？

    暂时把叔父忘掉的秦德威既然包揽了顾小娘子的官司业务，当然要先找个地方聊聊，了解一下具体情况。

    而且天色已经到中午了，能顺便解决下午饭更好，反正顾小娘子有钱。

    但顾琼枝邀请说：“外面不是说话地方，小哥儿可来我家中，细细商谈官司之事。”

    秦德威对于这个称呼不是很能适应，略微不满的回复说：“在下姓秦名德威，夫人道一声小先生就好。”

    “是，秦小哥儿。”小寡妇这么一句回答，也不知是答应改口还是没答应。

    秦德威顿时又感觉不好了，这小娘子可能比想象中的更难缠。

    来的时候，顾琼枝雇了轿夫，连带着婢女就在街口那里等待。于是小寡妇就上了轿子，秦德威只能跟在后面步行了。

    来到三山街那处宅院，顾小娘子先进了内院，另又让婢女领着秦德威在堂上坐定喝茶。

    秦德威没闲着，仔细打量着这间待客厅堂。果然发现，这里陈设很简单疏漏，甚至还缺斤少两，很不符合顾娘子有钱人身份。

    比如摆在主座两旁的梅瓶，看花色应该是有一对，但现在却缺少了左边那只。再细看桌椅漆面，有不少刮擦痕迹，还有些微微裂纹。

    不多久，顾娘子重新出来，与秦德威同坐在明堂上说话，主动询问道：“关于妾身这官司，不知秦小哥儿有何指教？”

    秦德威做出胸有成竹样子，“你这家产问题，不见得一定要打官司，并不是没有别的办法，我也有点疑惑想问问夫人。

    例如你先声称为夫君守寡不就行了么？只要你还为夫君守寡，那家产就依然姓杨，实际上还是在你手里。拖得一天是一天，你再暗中慢慢转移家产就是，同族之人还能有什么话可说？”

    顾小娘子轻哼一声：“妾身才不想守寡呢，也绝对不会做出守寡声称给别人看，谁爱守着谁守去。”

    这个干脆利落的回答，让秦德威惊到了。现在从一而终的贞洁观念是官方推崇的主流价值，就算内心不想守寡，就算实际上改嫁他人，也不能如此轻易直白的否定守寡。

    说到这里，秦德威又想起了那个社学同窗杨博，又问道：“还有种办法，就是从夫家过继一个儿子。”

    顾琼枝依旧一口否定了这个思路：“那绝不可能，我要为自己活着，用不着弄一个自欺欺人的假儿子！”

    秦德威顿时就来了兴趣，这似乎是个封建秩序压迫下的、自发觉醒的资产阶级女性啊？而且似乎已经摆脱了三纲五常的精神束缚，具备了作为一个独立个体的意识？

    上辈子他看到的资料中说，明代中后期江南民间风气渐渐开放、思想活跃。果然是如此，这小寡妇如此特立独行，时人居然只是议论几句。

    秦德威突然觉得自己很伟大，自己的所作所为，岂不等同于解放这位已经觉醒的资产阶级妇女，让她不要被封建社会秩序所摧残。

    毕竟面对强大的封建势力，都还很弱小的无产阶级要和资产阶级要联合作战，才能获取胜利果实。

    具体地说，就是资产阶级出钱，无产阶级出力......

    但是顾琼枝对秦德威的表现很不满意，开口质疑说：“小哥儿你就只有这些陈腔滥调吗？妾身请你来，并不是来听这些的。”

    秦德威很淡定的回答说：“稍安勿躁！我如果不先弄明白你的心思，又怎么有的放矢、对症下药？现在你把原先的状子拿出来，给我看看!”

    顾琼枝就将旧状书掏了出来，并递给秦德威，就是被县衙驳回的那一份，上面还有判词。

    状书按照规定格式，不允许写太长，短的只有几十个字。

    秦德威扫了几眼，就看完了。随口点评道：“这是谁写的状书，简直就是浪费笔墨纸张啊，居然去告族人争产？”

    “这是妾身自行书写的，哪里不对了？”顾娘子非常不服气，“不就是要打家产官司吗？不这样告，还能怎么告？”

    秦德威用怜悯的眼神扫视过来，让要强的小寡妇有点恼火。这眼神让她想起刚才在衙门口那里，秦德威就是用这种眼神看着其他状师的，像是看傻子一样。

    如果不给出一个合理的解释，她就当场解雇这个状师！请状师是来帮忙打官司的，而不是被秀智商优越来的！

    她实在搞不懂，这么一个穷逼破落的小少年，哪来的那么大优越感！好像是庙里神明，看着凡间烟火一样！

    所幸秦德威没有挑战甲方爸爸的耐心，及时给出了解释：“听说过一句话吗？清官难断家务事，你们这种家产纠纷，是那些官老爷们最烦的案子了，除非其中能有特殊利益和好处。

    这样的案子，实在是容易吃力不讨好，最后两面不是人，还容易坏了官声口碑，又是何苦来哉？

    而且这种案子就算判了，原告被告不服气的也比比皆是，很容易产生继续上告的后果，对官老爷们而言都是平添麻烦。别忘了，南京城里就有刑部和都察院，上告实在太简单了，连出城都不用！

    所以官府稳妥的处理办法就是矛盾下移，将这种案子交给乡、里、坊、厢和宗族，自行去调解纠纷，无论结果如何，与官府无碍。

    所以你现在懂了吧？为什么县衙会将你的状子驳回来？告状也是一门学问，里面的道道多了！”

    秦德威侃侃而谈，让小寡妇哑口无言，果然是术业有专攻么？愣了半天后，小寡妇不耻下问的说：“那你说，应该怎么告状？”

    秦德威环视四周：“你那些族人，没少跑来闹事吧？甚至还在这厅堂里大闹过？”

    顾琼枝点点头，苦笑着说：“确有此事，夫家那些族人浑然不讲道理，只顾得恃强逞凶，屡屡上门欺凌妾身。”

    秦德威拍了拍桌子，“那不就得了？你应该告他们入室抢劫，打砸门户，别去告争夺家产！”

    这次不用等雇主询问了，秦德威主动解说：“人命、强盗、歼霪乃是本朝刑律三大重罪，你拿这些罪名告上去，县衙不可能不理，不然等于知县公然渎职。

    只要官府立了你的案子，那自然就能引出他们抢夺家产的恶行，你打官司的目的不就达到了？”

    顾琼枝疑惑的说：“这样的重罪很难告成吧？”

    秦德威毫不在意：“就算告不成也没事啊，他们上门闹事是事实，只是春秋笔法往严重里说，并不算你诬告。

    而且你的目的不是保住家产吗，重罪告不成就搞不成，但却能牵扯他们的精力，把战火烧到他们身上，让他们顾此失彼。”

    说着说着，秦状师灵感迸发，摩挲着下巴再次看向小寡妇，眼中闪过一丝狠厉：“按照规矩，状书写的越凶险越好，罪名越狠毒越好，唯有如此，才能让官府不敢轻忽。

    方才强盗罪名已经有了，不妨再加点更严重得罪名？比如歼霪未遂？反正情况到底如何，只有你自己清楚，你就指控那些人意图污辱強爆你！不死也的扒他们一层皮！”

    小寡妇满脸通红，感觉十分怪异。一个才十二岁的小少年，在这跟自己一本正经的讨论歼霪啊強爆啊什么的，他就不感到羞耻吗？他真的不是故意调戏自己？

    “算了算了，不要这样。”顾琼枝实在扛不住了，连连否定了这个提议，她可没那个脸皮。

    秦德威莫名其妙的看了眼小寡妇，明明很严肃的律法专业讨论，她脸红个什么？

    不过既然雇主不同意自己的意见，那就没办法了，如果不能尽善尽美，总是有点遗憾。

    秦德威总觉得意犹未尽，状子的力度还是不够，他又环视四周，看到旁边婢女后，再一次来了灵感：“要不然，再加一条殴伤家人？”

    顾琼枝顺着秦德威的视线，看向小婢女，耳中听到秦德威继续说：“你把她打一顿，弄点鼻青脸肿的外伤，全都栽到上门闹事的人身上，你看如何？”

    小婢女顿时吓得花容失色，恨不能抄起旁边梅瓶，狠狠砸到这小少年的脑袋上！

    顾娘子哭笑不得，这请来的小状师简直太走火入魔了吧！

    但也不得不承认，此人确实是专业的，也不知道区区十二岁年纪，为何懂得如此之多。

