    伴随着楚锦峰的话音落下，任子恒、任子美以及楚锦峰三双眼睛眨也不眨的望着百里红妆。

    对于这个结果，他们实在是很好奇。

    毕竟，从之前百里红妆去历练之地的表现来看，他们应该是初次了解黑暗力量，可是百里红妆在那里一共也不过呆了半个月的时间罢了，倘若这么就这么轻易的配制出了效果如此之好的疗伤药，那未免也太让人难以置信了。

    只是，除了这一种可能之外，他们又实在是想不出其他的可能了。

    面对着三双直勾勾的眼睛，百里红妆表情透着几分尴尬，随后在三人那震惊的目光中点了点头，“不错，我上次在历练之地研究了黑暗力量之后心中有了一些了解，回来后便制作了这样的疗伤药。”

    “啪嗒。”

    楚锦峰的筷子直接掉了。

    “哐当。”

    任子恒手中的酒杯也掉了。

    “……”

    上官盈盈无声的望着百里红妆，她张大了嘴巴，俨然还是一副不可置信的模样。

    饶是他们之前便已经猜测到了这一种可能，可是当百里红妆如此坦然的承认了之后，他们还是觉得有些难以接受。

    要知道这等疗伤药可是多少医师都无法制作出来的啊，偏偏百里红妆说的如此轻易，好像就是做了一件再正常不过的事情，根本没有半点特殊。

    可是，这分明就是了不得的成绩啊！

    三人就这样直愣愣的看了百里红妆半晌，直到帝北宸的声音响起来之后，他们这才回过神来。

    “任师兄，楚师兄，你们这样直勾勾的望着我娘子，若是不知道的人恐怕还以为你们有什么心思呢。”帝北宸玩笑道。

    任子恒和楚锦峰微微一愣，而后尴尬的笑道：“我们实在是太震惊了，没想到百里师妹医术如此厉害，之前是我们低估了百里师妹的能力。”

    “百里师妹，若是你将这疗伤药的事情给说出去，恐怕就连魔练塔的那位天才医师和无法与你相比啊。”任子美不禁出声道。

    闻言，百里红妆唇角微微上扬，明媚而优雅的笑容绽放开来，“实不相瞒，你们口中的那位魔练塔的医师，就是我。”

    就是我。

    就是我！

    任子恒等人刚从之前的惊讶中反应过来，此刻听到百里红妆这番话又不由得傻眼了。

    “你……你说什么？”上官盈盈瞪大了眼睛，只怀疑自己是不是听错了，“你说魔练塔的那位医师就是你？”

    百里红妆螓首轻点，“不错，就是我，我之前便是从魔练塔过来的，原本我们准备回魔练塔，不过遇上了龙大人便被招揽了回来。”

    “等等，给我点时间让我捋一捋。”楚锦峰伸出了手，阻止了百里红妆继续说下去，自己嘴里更是念念有词，“你就是魔练塔的天才医师，所以先前那种疗伤药也是你所配置的？”

    “是的。”百里红妆坦然道。

    事到如今，这也不是什么必须要保守的秘密，说出来也无妨。

    “难怪你们竟然能有那么多我们所抢不到的疗伤药。”

