    “这些神族大能，还真是会凑热闹！”

    烘炉子道行了得，身怀一部分火焰纯阳大运，自然也能够察觉到虚空中一道道纯阳气运的波动。

    他周身法袍猎猎，如同火焰翻飞，道袍之上金光八卦流转，似乎尽纳火元之根本。

    这道袍的款式其实已经和太古神族的神袍已经区分开来。

    玄门炼气士和先天神族正式的分野虽说是在太荒时代，但在太荒时代中，玄门炼气士出身的先天神祗，其实大部分还是穿着太古定下的正式神袍。

    许多习惯仍然保留着。

    譬如先天神族有名的主属之分。

    哪怕是境界相同，占据主宫位置的先天古神无论是地位，还是道行都要强于从属的先天神祗。

    如地上天河中主干河道上诞生的水神，在同境界中，天生要压制支流从属诞生的同境界水神，日常不但要向主宫上诞生的神君报备，参加宴席的时候，也有极大规矩的。

    只是玄门炼气士踏足天庭之后，许多属于先天神族的规矩逐渐消失。

    从昆仑山，盘皇宫流传而出的各种道袍，逐渐成了许多先天神祗眼中的新宠。

    其实烘炉子还是喜欢自家这身道袍，虽然是先天神祗出身，但烘炉子对这些性子慢悠悠的先天古神并不感冒。

    “这个时候出来争夺好处，已经迟了！”

    “既不想冒险，又想着捞好处，哪里有那么简单！”

    烘炉子摇摇头，一双满含笑意的双眸中尽数是冷然。

    当年盘皇宫支持人族的时候，可是广邀众多隐世神族势力，可是这些隐世神族势力，响应的又有多少？生怕被巫妖给针对上！

    现在就想摘果子，占便宜，哪里有这样的好事！

    烘炉子先行前往了纯阳紫极洞天，这里是纯阳天帝未曾成道之前居住的洞天福地所在，也是一处秉承纯阳气运而生先天灵府。

    纯阳紫极洞天，乃是昔年大日行经的一处洞天福地，深藏于虚空中，这里弥漫着淡紫色太阳真火力量，那是太阳真火汇聚先天纯阳紫气而形成的一种太阳真火。

    也被称之为纯阳真火。

    在淡紫色纯阳真火中，另有一座巨大道胎深藏于灵府深处，通体泛着淡淡紫光，隐隐望去还有一道天命帝星在先天纯阳道胎之上游走。

    天庭帝气涌动，便是烘炉子也隐隐色变，感觉到前方似乎有缕缕深红色天道光辉压制。

    烘炉子道行并不弱，作为洪荒地肺孕育出的先天火灵，烘炉子天生便是火元之君王，万火之纲领，跟脚并不比那些先天火元中诞生的顶级先天神祗差多少。

    手中九天烘炉凝结成道道九天神火光辉，抵挡住那深红色天道光辉，丝丝缕缕九天神火更是形成一层层晶莹琉璃道炁，护持住一方，让自身免于大日纯阳光辉的冲击。

    但是让烘炉子为之色变的还是那座先天纯阳道胎中游走的的天命帝气，那天命帝气携着东纯阳紫极洞天的纯阳之力，化为数条龙气朝着烘炉子缠绕而来，立马压制住烘炉子控制的一层层晶莹琉璃火元道炁。

    烘炉子面色一变，当下喝道。

    “纯阳陛下，何必拒人与千里之外？妖帝帝俊已经现世，陛下难道还能坐视不成！”

    同时，烘炉子手中另有一道符召微微散发出大道光辉，无形光辉流转，瞬间平复了冲击而来的一条条纯阳龙气。

    烘炉子见此，眸中微微变化，这纯阳天帝虽然元神残破，记忆丧失，但到底是曾经与妖帝帝俊争锋的存在。

    “你这小辈不怀好意！贫道岂是你这小辈所能驱使？”

    那先天纯阳道胎隐隐发生变化，化为一尊周身至阳之气流转，身穿着古老神炮的先天神君，他眸光冷冷望着烘炉子，隐含着霸道煞意。

    纯阳紫极洞天周围的先天纯阳道炁也随之调动，化为无穷利剑，抵着烘炉子，但凡一句不对，便要万刃齐下。

    烘炉子倒是并不慌来，见此只是不卑不吭的道。

    “晚辈并非是来驱使前辈的，也自问没有这个能力能够驱使如前辈这般先天古神，晚辈只是传达一下家师的意思，妖帝帝俊若是归来，不但将会重新夺取纯阳大运权柄，还将顺势拿回曾经的妖族大位！”

    “嗯？”

    听到纯阳大运权柄，东华帝君面色一寒，有些不善的盯着烘炉子，只是东华帝君虽然失去了记忆，但也知道烘炉子身后代表的是什么样的存在，那不是他能抵抗。

    如今对方堂而皇之的以阳谋迫他！

    但他不得不提前出世。

    妖族妖帝帝俊与他乃是宿世因果，若是让妖帝帝俊顺利回归，重新回归妖帝位置，以后就很难对付了。

    周围霸道的紫色真火散去，万亩火海化为赤红色琉璃洞天，片刻东华帝君才冷冷开口。

    “吾知道了，你这小童可以离开了！”

    “真是如老师所言，这位性子当真是一点没变！”烘炉子见此心头暗道，转身离去。

    再次出现，他已经是出现在洪荒人族当中，这里正是赤霞漫天，有赤龙之气在黄河之畔流转而逝！

    ……

    洪荒大地之上，一道道神光随着祥云坠落，作为驻世道尊，帝鸿氏自然不会一无所知，三十三天之上人族气运长河的波动，被他收入眼底。

    他神色平淡，并无干涉的打算。

    在放弃人族圣皇位格的时候，帝鸿氏就有所预料，甚至这种情形还是他有意推动的结果。

    为此还和盘皇圣人详谈过，让盘皇圣人帮忙遮蔽天机。

    “正如圣人所言，人族只有消纳先天神族的三皇道果，将三皇道果悉数收拢与人族当中，才能够稳住如今的人道霸主地位！”

    “三皇镇压大运，五帝道果镇压圣地，才可让人族真正的坐稳这般道纪的人道主角！”

    按照某些神魔的说法，一个量劫包含成坏住空四个阶段，没个阶段包含众多道纪。

    似龙凤麒麟三族。

    巫妖都没有完成鼎立量劫的霸业。

    巫妖两族其实是大有希望的。

    但到底差了一点，被混元圣人的出世，化解了大势。

    如今鼎立量劫的，也就只有先天诸神。

    这是人皇帝鸿氏的一个美好愿景！

    为此，他可以放弃自身在人族的主导权！

    羲皇伏羲学究天人，更难的是在先天神族地位尊崇，若是能够入人族，或可为人族谋得天皇大位！