    女鬼：聂小倩。

    年龄：30岁。

    修为：凝体境后期。

    技能：琴技精通、绘画精通、书法精通。

    功法：幽冥鬼录。

    道术：白云袖、幽冥鬼爪、幻阴掌、鬼媚术

    “咦，这聂小倩竟然有三十岁了！”

    杨易心中惊疑，他目光盯着人物面板，很快就选择了学习。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空出现，充斥在杨易的脑海中，他宛若化身成为了聂小倩，经历了对方从生前到死后所有学习和修炼生涯，身临其境。

    很快，他就融合了全部的记忆。

    原来聂小倩虽然三十岁了，但她生前是十八岁死的，所以在死后十二年，她都一直保持着身前的模样。

    也正因为死后修炼了十二年，她才能够凝练出鬼体，在夜晚与常人无疑。

    否则一般鬼物身形虚无，最多也就能制作些幻象吓吓人。

    凝体境，相当于先天境。

    以阴气为材，凝聚出鬼体。

    吱嘎！

    聂小倩推开房门走了进来，她媚眼如丝，含羞似怯地说道：“不知公子如何称呼？我家就住在兰若寺后面不远，见这里有灯光，所以才好奇过来看看。”

    看着聂小倩的神态，杨易感觉有一股灼热之气从小腹升起。

    胯下瞬间抬头，浑身血液沸腾。

    “她施展了媚功！”

    杨易瞬间反应了过来，连忙暗暗咬了下舌根。

    剧烈的疼痛，让他清醒过来了。

    聂小倩虽美，可却也撼动不了他的心神。

    若是单论容貌而言，王语嫣的美同样不弱于聂小倩，但他从未认真注视过。

    可这聂小倩刚来，他竟然没由来血液沸腾，差点失去了理智，肯定是对方施展了媚功。

    杨易心中暗骂，这树妖姥姥满嘴鬼话。

    什么只杀该杀之人，试问普通人无心之下，谁能够抵挡住聂小倩的媚功？

    电影中，就连跟燕赤霞打得不相上下的夏侯剑客，同样也中招了。

    如果不是心中早有戒备，他恐怕还真要中招了。

    杨易心中默念着静心经，眼中闪过惊艳之色。

    随后他忙微微低头，装着一副非礼勿视地模样。

    “小生杨易，因为要备今秋的乡试，所以就搬到了此处图个清静。不知道小姐如何称呼，如今夜色已深，小姐还是快些回去吧，以免家人担心。”

    聂小倩心中意外，这个书生竟然无视她的媚功。

    要知道以往的时候，她根本不需要说话，仅仅一个眼神，就能够把人迷得神魂颠倒，像发情的狼狗一般扑来。

    对于眼前的书生，她心中不由生出了一丝好感。

    当然，仅仅一丝好感，还打消不了她勾引对方的目的，因为不勾引对方，她就会挨树妖姥姥的责罚。

    死道友，不死贫道。

    聂小倩声音犹如玉珠滴落玉盘中，清脆悦耳。

    她盈盈一礼道：“原来是杨公子，奴家聂小倩。我是有事心烦，所以出来走走，已经跟家里人说过了，晚些回去不碍事的。”

    聂小倩不走，杨易只能硬着头皮，好奇道：“哦，不知道小倩姑娘有何事心烦。对了，小倩姑娘，快请进来坐吧，我为你倒一杯茶。”

    他右手虚引，请聂小倩进屋，然后提起一旁的茶壶倒了杯茶。

    聂小倩走了进来，就在书桌前坐下。

    “小倩姑娘，请喝茶。”

    杨易端着茶杯，递了上去。

    “多谢杨公子！”

    聂小倩伸手接过茶杯，她盈盈一笑，故意用手触摸到了杨易的手背。

    纤细白嫩的手中，在杨易手背上滑过。

    一缕缕魅惑之气，渗透其中。

    杨易感觉到几根冰冷光滑的手指，在他手背上缓缓滑过，他好不容压下的欲huo，再次熊熊燃烧了起来。

    这聂小倩是魅惑不行，直接出手勾引了啊。

    他再次暗暗咬了下舌尖，剧烈的疼痛让欲huo快速消减，然后装着一副惶恐地样子，朝聂小倩赔礼道歉道：“不好意思，小倩姑娘，我不是故意的。”

    说着，他连忙松手，并后退了一步。

    聂小倩微微低头，一副羞涩地样子。

    她双颊绯红，更显得美艳不可方物，细声说道：“不怪杨公子，都是我小倩不小心。”

    杨易心中冷笑，这女鬼还挺会演戏的。

    他在书桌前坐下，目光微微偏开，并不去注视聂小倩的脸庞，这一来是为了装着正经读书人的模样，二来也是避开对方眼睛的魅惑。

    聂小倩小口呷着茶水，眼前暗暗观察着杨易。

    她发现杨易真跟以往的人不同，目光清正，没有半点邪念。

    以往她勾引过不少的书生，丑态百出的有，装模作样的也有，看上去正经，实际是却偷偷用眼神盯着他。

    聂小倩暗叹，她出身书香门第，对于读书人天生有好感。

    特别是还是杨易这种的，是真正的正人君子。

    只是造化弄人，要怪就只能够怪对方运气不好，哪里不是好读书的地方，偏偏要来这兰若寺，这不是自寻死路么。

    轻轻地放下茶盏，聂小倩神态悲戚，缓缓说道：“我父母早逝，自幼跟随姥姥生活。姥姥贪慕钱财，前段时间把我许配给了东乡的张屠夫。那张屠夫我让婢女打听过，不仅为人粗鄙，而且已经年过四十了，还带着两个孩子。

    我自小读书，心目中的如意郎君，应该是如杨公子这般饱读诗书之人。

    让我嫁给张屠夫，实在是非我心中所愿。

    可是奈何，这婚姻之事本来就是父母之命媒妁之言，我如何能够反坑得了我姥姥。”

    说罢，她掩面轻泣。

    这种柔弱无助、楚楚可怜的模样，看得真是让人心疼，恨不得搂在怀里好好宽慰一番。

    杨易露出同情之色，随口就豪爽道：“小倩姑娘不必伤心，如果你姥姥仅仅是贪财的话，这就好办了。我杨家世代经商，颇有资产。你回去问问你姥姥收了人家多少彩礼，我明天回家后十倍取来送给你姥姥，让她不要再插手你的婚事就是。”

    聂小倩抬头，一副感动地样子：“真的么，杨公子？你我无亲无故，只不过是一面之缘，你竟然就愿意这么帮我？”

    “鬼才想帮你，我就想找个借口，明天好光明正大地离开。”

    杨易心中吐槽着，却一副豪气的样子，爽朗笑道：“钱财乃是身外之物，用在对的地方才有意义。正所谓天生我材必有用，千金散尽还复来。如果能够帮助小倩姑娘摆脱不幸，即便是千金又如何。”

    “杨公子，你人太好了，我都不知道该如何报答你！”

    聂小倩感动说着，她身体缓缓朝杨易怀中靠去，一副要以身相许，任君采撷的模样。

