    仁庆市华天酒店，这里是仁庆市新兴的一家娱乐场所，没当夜色降临，都会成为一道靓丽的风景。//www.  //

    此时大门口两名娉婷婀娜的礼宾小姐巧笑倩兮，温婉动人。

    “柳市长，您请。”

    一辆政府牌照的轿车停下，吴天和柳庆东一起出现在华天酒店的门口，身后跟着不少人。

    柳庆东这几天的心情很好，他要升职了，这几天他能明显感到别人看他眼神的变化，他享受这种感觉，在他心里权利给人带来最大的乐趣就是大家都围着你转，不管多少人，你才是所有人的中心，这种感觉很棒。

    今天是在吴天的邀请下，柳庆东才来到这里的，人不多，都是各个局办的负责人，当然，在这里面，柳庆东作为常务副市长，级别是最高的，自然是坐在正中间的位置上。和他坐一桌的都是处以上的干部，大家在落座前当然都免不了来恭维一番，气氛热烈而有序，处处都彰显出了官场上的等级秩序。

    吴天喜欢研究人，他把官场中的人物分为两种，一种是官，一种是吏。他也研究过这两个字。有关官字，从古至今，有多种解释，可所有的解释，他觉得都不贴切，最为贴切的，还是造字的本意。甲骨文中，官字的部首是个“人”字。但这个人，并不是甲骨文本义中的人，而是房屋的盖，即华夏传统房屋的尖形顶。也叫宝盖头。这个部首本身。就有盖或者罩的意思。而官字的下半部分，是竖着的两个口，这两个口的学问非常大，你既可以理解成众口，也可以理解成一个人有上下两张口。如果你将官字理解成为盖住众口，那就叫御众，自然就是统管民众了，是官的本义。如果将官字理解成盖住某人的上下两个口，也对，你能将别人的吃和拉都管了。还有什么不属于你管？所以，所谓的官，就是管人的那个头头。

    而吏字和官字，又有不同。虽然官和吏通常连用，称为官吏。其实，官和吏，区别是非常大的。吏是官的下属使臣，是办事人员。在华夏古代，官和吏分得很清，在外国一些国家，官和吏，同样分得很清楚。比如欧洲或者美洲，有政务官和事务官之分。政务官就是华夏古代所说的官。事务官就是吏。只有华夏当代，被统称为公务员，看上去十分模糊，而实际中，又是阵线分明的。严格区分，在地方，只有党政一把手才是官，其余的，全都是吏。在一个单位，如果是政府部门。那就是行政一把手是管，其他是吏；如果是党管部门，那就是党的书记是官，其他都是吏。但也有一种情况，即吏不是官。官却是吏。比如在一个县里，县委书记和县长。肯定就是官，但对于市，县官却又是吏。

    这样说，还是有点绕，只要到华夏官场看看，一眼就能将官吏分清。开会的时候，在主席台就坐的，坐在正中间的肯定是官，他两边的就是吏了。平时一群人在一起，那个将头扬得最高的，肯定就是官，那些俯首贴耳跟在身边的，肯定就是吏。

    像柳庆东这种人，原本做秘书出身，相信所有的秘书，差不多都是一个模子出来的，永远保持着极度的低调，时刻俯首贴耳。一旦离开了领导身边，尤其出任一方大员之后，本性便露出来了，不管身子有多高，肯定是头昂得最高说话声音最响的那个。

    吴天不在意柳庆东在自己面前如何张扬，他在意的，是有了这个挡箭牌，保护伞，自己能够在仁庆市捞到多大的好处。

    一群人觥筹交错，喝到正高兴的时候，柳庆东的秘书匆匆走了进来，来到他身边，低声的耳语了起来。

    众人就看到柳庆东的眉头一皱，有些不悦的说道：“不是都已经上报了么？”

    秘书为难的看了一眼柳庆东，低声道：“陆书记亲自打来的电话，要您过去向他解释，他现在在办公室等着您呢。”

    吴天在一旁插口道：“柳市长，有什么事情么？”

    柳庆东冷哼了一声说道：“还不是咱们的陆大书记，前段时间高新区招商引进了几个项目，非要我亲自给他解释一下这些项目资金的处理问题，真是的，大半夜的，他不休息难道别人也不休息么？”

    吴天嘿嘿一笑，自然听得出柳庆东话语当中的不情愿，在这么多人面前指摘市委书记的不是，这个柳庆东看样子是真的跟陆睿水火不容啊。但是身为地主，吴天肯定是要做和事老的，他笑了笑，打圆场道：“市长有事儿先去忙，我们在这边慢慢喝，等着您回来。”

    柳庆东点点头：“那好，我去去就回。”

    他起身离开这里，坐车来到市委大院，刚进陆睿的办公室就愣住了，因为办公室里面不仅有陆睿自己，还有另外四个他不认识的人，都穿着黑色的西服，表情严峻。

    “陆书记，这是？”柳庆东的酒一下子醒了一半，看着陆睿不解的问道。

    陆睿的脸上没什么表情，只是淡淡的扫了一眼柳庆东，对他说的：“这几位是省纪委的同志，有些事情想要询问你。”

    柳庆东的脸色大变，看着陆睿半天说不出话来。

    四名黑西服站起身来到柳庆东的沈斌，其中两个人掏出工作证在柳庆东的眼前晃了一下，为首的年长者说道：“我们是省纪委的，有几个事情需要柳市长配合一下。”

    柳庆东一惊，想要有所动作，却同时被两人一左一右控制住了。说话的还是那位年纪大的人：“柳市长您不要紧张，只是需要您配合我们的调查而已，不需要惊动其他人，我们即刻离开。”

    听到他这句话，柳庆东的嘴巴张大，脑海当中瞬间变成了一片空白，不敢置信的看向坐在办公椅上面的陆睿，他的脑海当中此时只剩下两个仿佛如同利箭一样的大字：“双规！”

    没吃过猪肉，总还见过猪跑。环海沉浮这么多年，柳庆东自然是没有经历过双规这种事情，但是却也见过不少被双规的人，如今的这个局面应该就算是双规吧，但是省纪委这么突然的找上自己，还是让他有些意外。

    他自己的事情他自己最清楚，既然惊动了纪检部门，那绝对不幸免可能。一念及此，他心若死灰，脸色瞬间变得苍白。

    “陆书记，我，我是清白的……”沉默了片刻，柳庆东鬼使神差的对陆睿说出了这么一句话来。

    陆睿的目光冷冷盯着柳庆东的脸：“庆东同志，你的问题，相信纪委会给你一个准确的答案。我只能说一点，希望你能够认清形势，坦白向组织交待自己的问题，不要误人，也不要自误。”

    柳庆东被带出去之后，为首的那个年长者对陆睿点点头：“陆书记，麻烦您了。”

    陆睿有些疲倦的摇摇头：“痛惜啊，一个干部，就这么走上歪路。”

    那人也点点头：“是啊，我们纪委的同志经常遇到这样的情况。对了，公安机关应该已经开始行动了吧？”

    陆睿道：“已经开始安排了，请上级放心。”

    那人道：“陆书记已经去机场迎接中纪委的领导，这一次，多亏了陆书记您啊。”

    第二天上午，市政府的人们忽然发现一个奇怪的事情，那就是一向准时上班的常务副市长柳庆东没来上班！

    这个消息让所有人都感到吃惊起来，就连秘书也仅仅知道柳庆东是在见了市委书记陆睿之后就没了消息的，一个副厅级高官，竟然就莫名奇妙的没了踪迹，这个消息绝对是让人震惊的，几乎在最短的时间里面，这个事情就已经流传开来了。

    不仅如此，省城很快就知道了这个消息，不少媒体已经把电话打到了政府办和省委办，询问此事。一时间，各路人马的焦点一下子再次集中到了仁庆市。

    2月17日，正月十五，省委一把手郭嘉召开紧急常委会。

    “书记，仁庆市那边到底怎么了？陆睿同志这是在做什么？还有没有一点组织纪律性了？”会议室内，张省长一看到郭嘉和陆默并肩走进来，就直接问道。不过大家都很清楚，他这句话明着是问郭嘉，实际上却是冲着陆默去的。

    “是啊，郭书记，仁庆市的情况很不好，现在外面说什么的都有，让我们政府很是被动。”常务副省长周宏清脸色阴沉的说道。

    郭嘉却出人意料的没用理会他们的话，只是跟陆默两个人对视了一眼，慢慢的来到自己的座位上坐下，然后这才说道：“今天召开这个会议，是有几个事情跟大家宣布一下。”

    说着，他的眼神扫过了周宏清等人的脸上，淡淡的说道：“第一，我要告诉大家，仁庆市的柳庆东同志并不是无缘无故的失踪，而是因为省纪委有些情况需要他配合调查！”

    然后，他看向陆默：“陆默同志，剩下的由你来宣布好了。”

    、