一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十二章典礼结束

    等龚正说完坐下以后，张铁森靠了过来，一脸真诚的说道：“龚大伯，谢谢你。”

    龚正笑呵呵的说道：“就只准你为村里做贡献，就不许我为村里出点力？这点小事你跟我谢什么。”

    这句话直接让张铁森无语了，只能淡淡的笑了笑。

    在龚正说完以后，县长也觉得自己该出份力了。

    他站起来，对着台下摆了摆手臂，说道：“各位乡亲，之前我是不知道你们村的情况，现在听了大家的反应，我也大致了解了一些，在这里我可以向你们保证，教育局那边我也会多多跟他们沟通，让他们尽快把转校的手续给你们批下来，不管怎么样都不能耽误孩子上学，更加不能让孩子的功课落下了。”

    县长都郑重跟大家承诺了，村民们的顾虑自然可以消除了。

    个个都喜笑颜开，一个劲的鼓掌。

    能有县长和龚正这么鼎力支持，张铁森感觉无比的安心。

    张铁森觉得所有的问题都已经替大家解决了，起身宣布道：“如果大家还有其他的问题，可以找我和阿香，这次的典礼，我宣布到此完美结束，大家谢谢县长和龚大伯的支持。”

    说完，张铁森把目光转到了现在和龚正的身手，带头鼓起了掌。

    台下的反响无比的热烈，掌声如潮水般源源不绝。

    一旁的村长脸都气绿了，觉得今天的风头都给张铁森占尽了。

    他可不甘心就此作罢，还想扳回一城。

    “各位乡亲，之前县长说得很实在，也很……”

    村长还意犹未尽的说着，可是台下的人没有一个在听的，已经开始退场了。

    张铁森苦笑着摇摇头，过来拍了拍村长的肩膀说道：“村长大家都已经走了，你就别别再说了，反正也没人听。”

    听了张铁森的这句话，村长更加生气了，低声喝道：“还不是因为你，要结束也不提前跟我说一声，我还有很多话没说呢。”

    张铁森不用问也知道，村长为了这次的典礼，肯定准备了很久。

    可现在村长连大显身手的机会都没有了，张铁森心里早就笑翻了，想着“他娘的腿，又想趁机拉拢人心了，我就是不给你机会，看你能咋滴。”

    张铁森也没搭理他，和县长还有龚正，边走边聊下台去了。

    村长觉得拉拢县长是最后的机会了，硬生生把张铁森从县长的身边给挤开了。

    然后他就一副小人得志的模样，在县长面前开始拍马屁了。

    一开始，县长也觉得没什么，还夸了村长几句。

    可是听多了村长阿谀奉承的话，现在也感觉有些不耐烦了。

    “铁森，现在你可以带领我们去参观一下校园了。”县长双手放在背后，望着张铁森说道。

    张铁森做了一个请的动作，淡淡说道：“县长，那就让我给你带路吧。”

    俩人都加快了脚步走在了前面。

    村长看到县长走在了前头，就想着要去拍龚正的马屁了。

    龚正知道村长的心思，在村长开口之前，就用犀利的眼神瞪了他一眼。

    看到龚正一脸威严之色，村长又屁颠屁颠的追上了县长的脚步。

    当初建学校的时候，在韩雨洋的建议下，学校比其他的学校要先进很多。

    像教师宿舍，学校食堂等，这些其他学校不具备的条件，这里全部都完善了。

    张铁森带领他们参观了教室，办公室，宿舍还有食堂。

    县长一路参观下来，对此是十分的满意，对张铁森更是赞不绝口。

    张铁森不骄不馁，全程都是微笑陪同，对县长的夸奖也是一笑而过。

    就在参观完学校以后，龚正拉住了张铁森，对县长说道：“县长，你们先去车里等会儿，我跟铁森还有几句话要说。”

    “那你们聊吧。”县长向张铁森伸出了手，笑着说道：“铁森，今后你可要保持这份干劲，多多为村里做贡献，今天我就先回去了，以后有空了，我可是会来监督你的。”

    “随时欢迎你的监督。”张铁森很严肃的说了一声。

    看到县长笑着点头了，张铁森也露出了一抹微笑。

    “铁森，你长话短说，可别让县长等太久了。”村长严厉的看了张铁森一眼，转头又笑呵呵的对县长说道：“县长，我送你出去吧。”

    村长一直以来都是这个德行，张铁森也没有很意外，只是心里暗暗想着“他娘的腿，拍了这么久的马屁，你不累，我看县长都听累了。”

    看到龚正迟迟没有开口，韩雨洋很识趣的说道：“铁森，那你们两个谈，我找我姐他们去。”

    张铁森对他点了点头，望着龚正问道：“龚大伯，你到底有啥事？非得搞这么隐秘？”

    “其实也没什么大事，我只是不想让别人误会我徇私，才会找你单独谈的。”龚正淡淡的说道。

    虽然他表现的很平静，但是从他的话里，张铁森觉得事情不是那么简单。

    “龚大伯，有啥事就直接说吧，你不用跟我客气的。”张铁森真诚的望着他说道。

    龚正叹了口气，脸色有些复杂的说道：“我有个外甥女，今年大学毕业现在在家里没事，所以我就想安排她来这边教书。”

    张铁森觉得这个也没什么大问题，爽快的说道：“这能有啥，多个老师也多份力量，我欢迎还不来及，你还会为这个事犯愁。”

    看到张铁森答应的这么爽快，龚正的神情更加耐人寻味了。

    “你是不了解我这个外甥女，虽说是大学毕业吧，但是人情世故一点也不懂，她的性格比较柔弱，不懂得如何跟人打交道，所以……”龚正说到这，也有有些不好意思在说下去了。

    张铁森看到这个吞吞吐吐的样子，感觉很好奇也很着急。

    “所以啥？龚大伯你倒是快说啊，你这不急人嘛。”张铁森满脸焦急之色说道。

    他最讨厌别人话说一半，故意吊人胃口，心里有些急。

    龚正看他这么心急，也就没有藏着掖着了，如实说道：“所以我就想让你以后在这个人际关系上，还有生活上，多多照顾她一下，偶尔可能会任性一点，你要多担待担待。”