    “皮特坚，这样真的可以吗？有没有人会与我一同吃饭而参加竞拍？”

    唐楼内，化名为“王富贵”的洛克菲勒翻看着关于自己的那篇报纸广告，有些拿不定主意地咨询石志坚道。

    对洛克菲勒来说，这个“晚餐竞拍”简直是异想天开，甚至有些天马行空。

    自己虽然贵为美国金融大亨，世界十大富豪，但他实在不知道自己的影响力会不会有那么大，有没有人会为了和自己一同进餐而进行竞拍。万一没人竞拍，自己岂不是丢脸丢大了？

    女秘书凯瑟琳也觉得石志坚出的这个“骚主意”有些胡闹。

    石志坚笑眯眯解释道：“放心吧，洛克先生。这个计划稳赢不输。”

    “此话何解？”

    “首先，我已经安排了人从底价开始竞投，并且不止一个，而是三个，分别是远东证券的李富兆主席，香港徐氏建筑公司负责人徐世勋先生，香港霍氏集团副总经理霍振庭先生。他们三个无论是身份还是地位，都完美匹配这次竞投。”

    一听石志坚安排有“托儿”，洛克菲勒先生一愣，然后松口气点头道：“那就好！不是我心虚，万一没人竞投，好丢脸的！”

    “另外，我们在广告上面也说明了，这次竞投所得款项将用于香港洛氏慈善基金会的慈善项目，帮助那些残障儿童还有无家可归人士，可以说是慈善之举！竞投之人也可以借助这次机会展现自己对慈善事业的慷慨解囊，从而树立良好的社会形象。”

    “说得对！我们不是贪钱，我们做慈善嘛！天大地大，慈善最大！这一直都是我王富贵秉承的信念！”洛克菲勒点头对石志坚的安排表示肯定。

    “最后也是最重要的一点，我们中国人向来讲句三人行必有我师，还有听君一席话胜读十年书！如果能够有幸和洛克先生您一起晚餐，亲自得到您在商业投资方面的指点和聆讯，那将受益无穷！”

    石志坚这马屁拍得踏雪无痕，听得洛克菲勒乐开怀，心里头美滋滋的，越看石志坚越觉得顺眼，这是个很优秀的年轻人啊！

    凯瑟琳在旁边听得清楚，一开始她还对石志坚的这些话有些不屑，认为他是在胡编乱造，可是渐渐地，她眼睛亮了起来，竟然觉得石志坚说的很有道理，不，不仅仅是很有道理，简直是个很完美的企划！

    这石志坚到底是什么人？竟然能想出如此绝妙的点子？凯瑟琳诧异不已。

    洛克菲勒也诧异不已，他一向自认精明，可与石志坚这个年轻人比起来，竟然自愧不如！

    面对洛克菲勒的称赞，石志坚当然不会骄傲，在他看来拍卖与富豪进餐在前世只是常规操作，而引领这个浪潮的人物就是上一世的“股神”巴菲特。

    “与巴菲特共进晚餐”的慈善拍卖活动自上一世的2000年开始，此项拍卖所得悉数捐给位于旧金山的慈善机构葛莱德基金会，用于帮助当地的穷人和无家可归者。

    当初巴菲特的午餐被炒的火热，甚至还被拍出了天价，很多人排队花高价就是为了和巴菲特吃一顿饭，其实短短一顿饭的时间并不会学到太多的东西，那巴菲特午餐的意义又是什么呢？

    首先，它具有一定的慈善价值，能给人一种好感。其次是和巴菲特共进午餐也是一种自我宣传的手段，当然最重要的应该是吃饭期间可能会得到巴菲特的一些独到见解也是很有可能的。

    现在石志坚按部就班，把“与巴菲特共进午餐”照搬过来安插到洛克菲勒身上，竟然毫不违和，甚至更具噱头，毕竟洛克菲勒的财富，家世，还有强大背景在这个年代可是数一数二的存在。

    反过来，这个年代的香港人相比上一世的投资者更加虚荣和浮夸，让他们花钱竞投和洛克菲勒共进晚餐将会事半功倍。

    “另外，洛克先生！您现在不能再住在这里了。”石志坚继续对洛克菲勒说道。

    “为什么？”

    “你想啊，既然广告打出去了，就要把您老人家包装一番，最起码吃穿住用行要上档次一些，这样才能与你亿万富豪的身份匹配，也更能吸引那些竞拍者参与竞投！”

    洛克菲勒指着石志坚笑道：“这个你不用再说，我懂的！名牌效应对吗？我会搬去香港最好的大酒店入驻，把自己彻底包装起来！这点你请放心，亲爱的皮特坚。”

    “如此甚好！”石志坚说完又转脸看向凯瑟琳说道：“我已经为洛克先生安排在了香港半岛酒店的总统套房，等会儿我陪同你们一起过去！还有，最近两天需要你好好照顾洛克先生，防止外人接近明白吗？”

    石志坚说这番话用的是命令口吻，一开始凯瑟琳还接受不了，可是在石志坚炯炯目光下，她不得不学会接受。

    对于她来说，除了洛克菲勒先生之外，石志坚是第二个胆敢命令她吩咐她做事儿的人，并且让她无从拒绝。

    ……

    当石志坚把洛克菲勒安排进九龙半岛酒店之后，差不多已经是傍晚六点钟。

    石志坚又叮嘱保护洛克菲勒的丁永强和任达容道：“这两天特别关键，辛苦你们一下，除了我之外，千万不要让洛克先生接触任何人。”

    “明白！阿坚你就放心吧！”丁永强拍着胸口保证道，“只要有我在这里，连只苍蝇都别想飞进去！”

    石志坚又看向任达容。

    任达容道：“我做事你放心！虽然这次我和强哥是竞争对象，不过做事认真，绝不回拖后腿！”

    石志坚这就放心了，他最怕的就是丁永强和任达容二人不和，这样容易出漏洞被人有机可趁。

    试想，如果有人趁机单独与洛克菲勒见面，此消息传出去就会导致晚餐拍卖的价值大大降低。

    既然私底下就能见到洛克菲勒，鬼还参加这种花钱的竞拍！

    ……

    石志坚忙完之后回到唐楼，这才发觉肚子饿得慌，幸好老姐石玉凤给了留了饭菜。

    “阿坚，你说这也奇怪，那个鬼佬王富贵留在这里的时候我巴不得他走，他走了以后又觉得这家里头冷清清的！”石玉凤倒了一杯水在餐桌旁坐下。

    对面细佬石志坚端着饭碗在大口大口地做着“干饭人”。

    石志坚拿着筷子扒拉着碗中米饭还有鲜嫩的鱼肉，腮帮子鼓鼓的。

    他抬起头朝石玉凤笑了笑，然后伸着脖子好不容易把嘴里的饭菜咽下去。

    在石玉凤眼中，石志坚这种吃相是要挨骂的，跟饿死鬼投胎似的，都是跟那个傻强学的，没个人样！

    “好歹你也是有身份有地位的人物了，吃东西能不能斯文点，在外面会被人笑话的！”石玉凤把一杯水递给石志坚。

    石志坚接过水饮了一口，把嘴里饭菜顺着咽下，这才笑道：“你也有讲要在外面斯文。这是家里，除了你又没别人，斯文给谁看？

    石志坚说完，继续扒拉着筷子做自己的“干饭人”，一大盘鱼肉，一大碗米饭快速消失。

    不知为何，石玉凤看着细佬石志坚这般吃法忽然觉得很幸福，以前也是这样，自己留了饭菜给他，他从警校回来就一个劲儿地狼吞虎咽。

    很快一碗饭见底，石志坚这才扯出一张纸巾擦了擦嘴：“饱了！”

    没反应。

    再一看，老姐石玉凤正托着腮帮子瞅着他，眼睛一眨也不眨，不知道在想些什么。

    “喂，老姐！你做咩呀？神游太虚？”石志坚伸手在石玉凤眼前晃动几下。

    “游你个鬼！”石玉凤伸手把细佬手打开，起身收拾碗筷道：“整天没个正经！真不知道那个王富贵怎么会听你的，搞什么晚餐拍卖！万一搞砸了，他连哭都没地方哭！”

    “哇，老姐你好关心王富贵先生！之前你不是骂他鬼佬老头吗？”

    “咳咳，那是我和他接触少！话说回来，这老头也不错，比楼下那个喜欢白吃白喝到处占便宜的邓九公强多了！”石玉凤把碗筷收拾去厨房。

    须臾走出来说道：“最起码走的时候还塞给我一万美金，说是这几天的食宿费！”

    “呃，一万美金？你收了！”石志坚诧异地望着老姐石玉凤。

    “当然不能收！”石玉凤拿起抹布擦拭餐桌，“我这人虽然贪财，却也知道那啥，有朋自远方来不亦啥子乎！收了人家的钱会歹命的！”

    石志坚松一口气，“幸亏你没收！”

    石玉凤听出来细佬口气不对，忍不住抬头问道：“为咩呀？”

    “因为这是投资！”

    “投资？”

    “是啊！”石志坚站起来松松皮带，刚才吃的太饱，皮带勒得太紧。“如果你收了这一万美金，那么以后我可能会损失十万，甚至百万美金！”

    石玉凤吓了一跳，“有那么大？”

    石志坚笑笑，“当然有！这个世上什么都有价，唯独人情无价！不是中国人讲究礼尚外来，欠人情必还——美国人也一样！”

    石玉凤似懂非懂，忽然又道：“你还是先别惦记着你的人情债了！你帮王富贵搞的那个拍卖怎么办？万一没人上钩，你卖给鬼呀？”

    石志坚拿起牙签筒磕出一支牙签叼在嘴里：“放心，如果我猜的不错，现在有人已经开始行动！”

    ……

    “哇！这次阿坚玩得也太大了！边个听过拍卖富豪晚餐的？拍卖上帝最后的晚餐还差不多！”

    大富豪夜总会，徐三少喝着啤酒，咋咋呼呼地对霍大少，还有包船王女婿苏迪文说道。

    霍少抓了一把开心果丢进嘴里笑道：“你现在才知道阿坚为人呀，他是出了名的狡猾！什么样的鬼点子想不出来？”

    苏迪文老成持重，拿起小支百威啤酒对着瓶口饮了一小口，抬起头意味深长道：“他让你们两个做托儿？”

    “呃，你怎么知道？”霍少停止嚼开心果，诧异地望着苏迪文。

    “是啊，难道阿坚也让你当托儿了？”徐三少也一脸诧异地望着对方。

    苏迪文摇摇头：“没有！我和他的关系还没到那种地步。其实，我好羡慕你们的！”苏迪文说着话，捏起一粒腰果很是斯文地放入嘴中慢慢咀嚼道，“他和你们无话不谈，和我还是有些隔阂的。”

    “咳咳，那是你不经常和我们一起出来玩咯！”霍少心眼好，怕苏迪文想太多就忙找借口安慰道。

    “是啊，每次出来玩你都先逃！不是话老婆在家等久，就是话你岳父大人不让你太晚回家！你这样，我们大家怎么开心得起来？又怎么和你深度交流？”徐三少忙在旁边附和道。

    苏迪文笑了笑，“我只讲了一句，你们却讲这么多！现在知道我为乜要那么早逃走了吧，耳朵根子不清静！”

    “晕！原来你那些都是借口啊，我们才是你早走的罪魁祸首！”

    “错，你是罪魁祸首我不是。”霍少纠正徐三少的话道，“我对老苏可是很好的！是你饮多了酒嘴碎，有时候连我都受不了你！”

    “呐，这你这样讲可就不够义气！出来玩哪次不是我买单？听我讲多几句话怎么了？很委屈吗？委屈的话把今晚以前的单费掏出来，我们AA！”徐三少佯装生气道。

    霍少立马举手投降，嬉皮笑脸道：“我说着玩，别当真！”

    苏迪文见徐霍二人一唱一和，不禁莞尔，尤其霍大少，本来是个很木讷的一个人，跟着石志坚他们混久了，竟然也变得伶俐起来，也许这就是近墨者黑近朱者赤。

    不知为何，苏迪文倒有些羡慕徐霍二人，至少他们和石志坚在一起很开心，可以放开自我，不再装着，端着，戴着面具做人。

    但他不能。

    首先他不是纯粹的华人，他是鬼佬。

    其次，他是入赘包家，按照中国传统实际上是没有家庭地位的，表面上他在包氏集团一人之下万人之上，实际上掌管大权的还是包船王，他只是辅佐。

    现在他唯一能做的就是做好本分，等着包船王退位让贤。

    就在苏迪文胡思乱想的时候，徐三少忽然说道：“其实这也是机会！老苏你可以竞投一把！”

    “是啊，我们虽然是托儿，但这次机会着实难得，其实我们也好想和那洛克菲勒食顿饭的！你想啊，只要一起食饭，第二天就能火爆整个香江，想让人不知道你都不行！再说，这也是在变相做慈善，一举两得，多好！”

    苏迪文听两人这样一说，不禁怦然心动，“那我该竞投多少？”

    “我们这些托顶多托到三十万，你投三十一万就OK了！”徐三少说道，“到时候再没人和你争，你就可以大摇大摆和那洛克菲勒在半岛酒店共进晚餐！”

    “是啊，到时候你出了名看你岳父大人还敢不敢小瞧你？就算在家里头你也可以大声讲话，不被你老婆吓到！最主要的是这是做慈善，谁也拿你没办法！那句话怎么说来着天大地大，慈善最大！”霍少也在一旁怂恿道。

    苏迪文眼神闪烁几下，“得！这个晚餐，我投了！”

