    1639年12月6日，崇祯十二年，汉洲，建业城。

    荷兰东印度公司高级商务参赞塞纳德·卡拉梅特先生看着面前这个笑眯眯的年轻人，不发一言，只是静静的打量着他，感到一阵羞怒。

    “我虽然被你们汉洲俘虏了，但我的人格将不受你们的侮辱。”塞纳德·卡拉梅特大声地说道：“而且，你休想从我这里得到东印度公司任何信息。”

    “我们没想侮辱你的人格，而且也不想从你嘴里获取有关你们东印度公司的任何信息。”齐天笑着说道：“只是觉得世事变幻是如此之大。犹记得，去年你带着荷兰谈判代表团来建业城，好像就发生在昨天一般。所以，我一时之间不知道该说，久违了？还是说，见到你很高兴？”

    塞纳德·卡拉梅特冷冷地盯着面前这个主管汉洲民政事务的年轻人，深吸了一口气，然后说道：“你是准备试图戏弄一个荷兰东印度公司的高级代表吗？我想，你打错主意了。无论你们汉洲是残酷的手段折磨我，还是荒唐的语言戏弄我，甚至将我杀死。我都会维护作为一个绅士的起码体面。”

    “哦，不是一个贵族的体面吗？”齐天说道：“那么，你应该是在联省共和国里属于共和派了？你们奥兰治保王派的贵族，应该在陆军军官里比较多。”

    塞纳德·卡拉梅特对于齐天能知道荷兰国内还分为共和派与保王派，有些惊讶，难道汉洲很早就开始对荷兰进行过情报搜集和分析。

    “其实，不管你们属于哪一派，应该都不喜欢西班牙人。我非常搞不懂，你们荷兰人放着呂宋的西班牙不打，为何非要要针对我们汉洲？记得几年前，我们还是彼此合作的伙伴。我们汉洲甚至还为你们荷兰东印度公司的利益流过血，出过力。如今面临这种局面，你认为该是谁的责任？”齐天说道。

    “是因为你们汉洲的挑衅。”塞纳德·卡拉梅特冷声说道：“你们的行为，足以对我们东印度公司构成了挑衅和威胁。”

    “就因为我们打下了帝力城，不想将它交给你们，就被认为是对东印度公司的挑衅？”齐天平静地说道：“你们可能将我们汉洲当做了南洋地区众多土邦王国中的一个。在此，我不得不遗憾地告诉你，我们汉洲跟他们不一样。我们需要平等，需要尊重，需要贸易，需要移民，需要很多东西，但是，唯一不需要的就是威胁，还有战争。”

    “卡拉梅特先生，你也看到了。你们对我们发起的战争，无法对我们构成实际的伤害。我们依旧占据着帝力城，我们的汉洲本土，我们的新乡堡，乃至远在中南半岛的新生岛，全都安然无恙。反而，是你们的安汶，被我们攻破了两次，另外，你们在台湾的据点也被郑芝龙给攻占了。哦，还有柬埔寨王国，他们也攻击了你们在金边附近的商站。听说，你们的巴达维亚遭到了马打兰和万丹两个王国的攻击，不知道损失如何呀？”

    “哼，这一切只是暂时的。”塞纳德·卡拉梅特说道：“对于我们东印度公司的敌人，我们会一一将其打倒，最后消灭。你们汉洲，也不能例外！”

    “你们有能力同时对付这么多的敌人吗？”齐天晒然一笑，说道：“你看看，西班牙人，葡萄牙人，爪哇岛上的土人，柬埔寨人，还有大明的郑芝龙，再加上我们汉洲。你们得罪的人可真多。要知道，你们在欧洲本土，还面临着西班牙人的威胁。在海上，英格兰是不是也要构成对你们的威胁了？”

    “英格兰？”塞纳德·卡拉梅特轻蔑地一笑，说道：“就凭英格兰那些海盗船，还能威胁到我们强大的联省共和国？在欧洲大陆，也只有西班牙人，值得我们重视一下。”

    齐天听了通译的话，愣了一下，这个时候，难道英格兰的海军要比荷兰人弱很多吗？他们不是击败过强大的西班牙人无敌舰队吗？最后，不是还打落了荷兰全球帝国的王冠吗？

    其实在这个时期，荷兰海上力量正是冠绝全球的时候。其造船能力堪称世界第一，上百家造船厂在首都阿姆斯特丹聚集，全国可以在一天之内开工建造百艘轮船，是当时的“欧洲造船工厂”，就连英格兰四分之一的船只都在这里建造的。

    从数量上说，在1640年左右，荷兰就拥有商船1.2万多艘，到1650年左右，荷兰商船已达1.6万多艘，吨位占当时欧洲总吨位的四分之三，相当于英、法、葡、西四大海上强国的总和，别的国家几乎无法与其竞争，几乎垄断了全世界的海上贸易！

    至于后面与英格兰发生的三次战争，前两次，也均是荷兰人占有战场优势，只是在陆地上，被法国几次摁到地上摩擦，加之强调商业贸易，使国内工业空心化，最后在第三次英荷战争的打击下，才慢慢衰落下来。

    “你们荷兰海上力量的强大，但在东印度群岛一带，恐怕也是双拳难敌四手吧。”齐天说道：“而且，你们东印度公司来这里的目的，是为了利益，为了赚取金灿灿的金银货币。如此跟我们汉洲打生打死的，有意义吗？”

    “你们汉洲想求和？”塞纳德·卡拉梅特从齐天的话语里，似乎品出了一丝特殊的意味。

    “不是我们汉洲想要求和。”齐天摇摇头说道：“我只是觉得，我们目前进行的战争，似乎毫无意义。你们会不断损失，持续流血，而我们汉洲也被你们阻住海路，无法贸易和移民。这完全是彼此互相伤害，彼此削弱。你们东印度公司的众多敌人，应该会很欣喜地看到你们目前的局面。”

    “只要你们汉洲愿意让出帝力城，并给我们东印度公司造成的损失进行赔偿，我可以说服总督大人和印度委员会的高层，同意停止对你们汉洲的战争行为。”塞纳德·卡拉梅特说道。

    “如果，我没记错的话，我们汉洲并没有在战场上遭到失利，你们东印度公司也没有攻入我们汉洲本土，我们为何要让出帝力城，还要对你们做出赔偿？”齐天奇怪地看着这个荷兰东印度公司的高级职员。

    “因为……，因为，这是结束战争的前提条件。”塞纳德·卡拉梅特有些语塞，但仍旧强硬地说道：“要知道，我们东印度公司，随时会得到欧洲本土的舰队支援，届时，我们一定会再次封锁你们汉洲本土和所有领地，让你们汉洲得不到外界任何物资。”

    “呵呵……”齐天笑了，看着卡拉梅特有些虚张声势的模样，说道：“你们荷兰本土政府会为了你们一个公司的利益，而不惜代价地从欧洲调集大量战船来东印度群岛吗？或者，你们东印度公司愿意损失巨额贸易利润，跟我们汉洲不死不休吗？要知道，我们汉洲目前，除了大量的人口无法获得外，其他任何物资，我们都可以自己生产。你们荷兰人，是无法困死我们的。或者，你们也可以冒着巨大的伤亡，可以试试攻击我们汉洲本土。”

    塞纳德·卡拉梅特听了，一时间沉默下来，心里对面前这个年轻人，更加警惕，对方居然非常了解他们联省共和国和东印度公司的情况，笃定欧洲本土不会大动干戈地派出众多舰船，来与汉洲死磕。也许，对方唯一的弱点，就是需要来自大明的移民。不过，这么一个巨大的汉洲，土著人口肯定也不在少数。他们只要愿意将土著纳入管理范畴，似乎，大明移民，也不是他们的死穴了。

    “你说，我们汉洲除了经过你们巴达维亚的航线，会不会还有其他航线呢？”齐天轻声说道：“海洋广阔，到处都是通路，只要我们付出一些代价，自然会寻到其他前往大明的航线。你说是吗？”

    “你给我说这么多，想要做什么？”塞纳德·卡拉梅特沉默半响，凝神问道。

    “我觉得，汉洲与你们东印度公司之间，应该恢复和平。”齐天说道：“我们需要建立一种彼此双方对等的和平关系。”

    ————————————

    “小天，你说荷兰人会同意结束战争吗？”曹雄沉声问道。

    “不知道。”齐天摇头说道：“我们是弱势，先提出来，给荷兰人一个台阶。看他们怎么回应吧。”

    “若是荷兰人不服气，继续打下去。俺们能坚持多久？”曹雄问道。

    “继续各种物资和商品管制的话，应该还能撑一年。”齐天说道：“但我们目前的民生经济有些畸形，所有的商品流转和资金支出，全部都是建立在黑山金矿的采掘基础上的，可以说，汉洲民政府早就开始赤字运行了。我估计着，汉洲部分阶层民众的手里肯定积存了不少银元。但我们的满足的商品种类和数量严重不足。”

    “手里有了银钱，却买不到东西，呵呵……，肯定很多人在骂俺们呢！”曹雄也是苦笑。

    目前，整个汉洲境内，存在着严重的通货膨胀，所有的管制物资只要投入市场，很快会被民众按各自配额一扫而空。各个民政府控制下的百货店，里面的货架上，大部分时间都是空荡荡的。

    而那些出海的水手，则成为汉洲第一代“倒爷”，建业城、大明、威远岛、威海，乃至新乡堡所生产的各地特产，都被他们采买回来，大包小包，开心地利用自己出海的便利，倒卖各种物资，赚的腰包鼓鼓。若是汉洲民政府的各种物资不受管控，估计会被富裕的水手和陆战队官兵，全部买回家中囤积。

    因而，汉洲在战争进行一年多的时间，考虑到民众对物资缺乏的忍耐程度，有必要试探性地向荷兰人提出结束彼此战争的意愿。已经给了荷兰人印象深刻的教训，他们应该知道，汉洲不是他们能轻易招惹，更是不能被轻易压服的。大家以后还是要愉快地和平相处，一起做做生意，或者一块打打土人，总比这般互相伤害，要好过一点。

    当然，若是荷兰人以为汉洲不敢与之争斗，提出过分要求，那汉洲只有陪着东印度公司，将战争持续到底了。

