    　　“这是实话，信不信由你，关于计划的事，你怎么考虑？”

    　　“再回答你之前，这四个家伙是不是太多余了？”凯多目露凶光，杀机腾腾看向基德四人，他们知道的太多了。

    　　直面凯多毫不掩盖的杀意，基德四人呼吸一滞，背后惊出冷汗，暗道要凉！

    　　“他们四个是你的俘虏，我杀掉没有关系吧？”凯多嘴说说着客气的话，实则已经走到了基德四人面前，狞笑着举起拳头。

    　　“随便你，不过你最好把他们扔海里，省得把甲板弄脏了。”杜克满不在乎道，出来混迟早要还，海贼里面或许有好人，但基德四人绝对不在此列。

    　　“比起扔海里，还是当场杀掉更保险。”凯多冷冷一笑，恶魔果实能力者扔海里也有活下来的案例。

    　　“等一下，军火王，留着我们还有用处。”眼看凯多就要挥拳把自己砸成小饼饼，霍金斯急忙开口对杜克大喊道。

    　　“哦，说来听听呢！”杜克掏掏耳朵，想听听霍金斯如何自救。

    　　“对抗BIG MOM 海贼团，人手自然是越多越好。我们四个的力量或许微不足道，但悬赏金加起来也超过了10亿，对付一两个将星不成问题。”霍金斯语速飞快，旁边的阿普也跟着附和，打定主意，不管怎样先活下来再说。

    　　“就凭你们也想对抗将星，不知天高地厚的小鬼！”凯多又啐了口唾沫，依旧是糊在了基德身上。将星按等级划分等同于三灾，他可不相信基德四人有这种本事。

    　　基德：“……”

    　　杜克倒是知道，原本的甜点四将星变成三将星，是因为其中一个将星夏洛特·斯纳格被‘怪僧’乌尔基打败除名。乌尔基和基德、路飞同为极恶一代，两年前在香波地群岛时，悬赏金垫底。两年后乌尔基能击败一名将星，基德四人联手更没问题，前提是对手不是夏洛特·卡塔库栗。

    　　“军火王，就算你看不上我们，但……你总需要几个炮灰吧！”霍金斯语气淡然，丝毫没有因自己的话感到羞耻。

    　　“你说的不错，我的确需要几个填命的家伙。”杜克赞赏看了眼霍金斯，沉稳内敛、遇事冷静，是个能成大器的海贼。

    　　霍金斯闻言松了口气，暗道总算把命保住了。

    　　“不过……”杜克恶意满满来了个转折：“海贼这种生物向来言而无信，凭什么要我相信你们，万一你们在蛋糕岛上向BIG MOM 告密，那我和凯多岂不是要倒霉了？”

    　　“果然，说道最后还是杀了最稳妥。”凯多冷冷瞥了眼霍金斯。

    　　“你可以对我们下毒，我知道你是个手段很高明的医生，下毒对你不成问题，掌握解药就如同掌握我们的性命，我们不会拿自己的命开玩笑！”霍金斯说着，滴滴冷汗从额头滑落，把生命交付在别人手里是愚蠢的行为，但他没得选。

    　　“你很不错！”

    　　杜克拍拍手，赞赏说道：“我记得你是‘魔术师’霍金斯，你很不错，你们的命归我了！”

    　　“切，你可真够仁慈的。”凯多很不爽，出言讽刺道，总感觉杜克的行为是在收小弟。

    　　“凯多，你管的太宽了，他们是我的俘虏，是生是死由我说了算。”杜克不轻不淡回了凯多一句，气得后者到边上倒头就睡下了，没一会儿就鼾声震天。

    　　“杜克船长，现在能给我们松绑了吗？”没了凯多，霍金斯压力大减，改口称杜克为船长。

    　　“不着急，等我先下毒再说！”杜克说着就要离开。

    　　“现在？”

    　　“不，我今晚有事，没空给你们下毒，你们就先陪凯多在甲板上吹吹风吧！”

    　　杜克说着就渐行渐远，他所说的今晚有事，是去未知空间交换一下情报，顺便靠自己再把提升点实力。不过这话在罗宾听来就是另一个意思了，她拖着佩罗娜一起离开，并和颜悦色地让佩罗娜今晚不要熬夜。

    　　……

    　　是夜，凌晨三点！

    　　船长室的卧室内，月光从圆窗外洒入冷冷的白光，杜克躺在床上，猛地睁开眼睛从熟睡中醒来。

    　　他今晚的运气不错，未知空间值班的是鬼怪世界的留学生，以及圣斗士世界的白银候补，和二人交换了一下记忆，却意外遇到了两个新人。

    　　大剑世界！

    　　神墓世界！

    　　大剑世界的杜克不是妹子，也不是妖魔，在一座小城担任守卫，会一点粗浅的剑术，比普通人略强有限。神墓世界的杜克，按他的记忆来看，才刚穿越没两天，就读于神风学院，白天刚认识辰南，晚上就到了未知空间。实力一般，勉强三阶武修，放倒天阶满地走的后期，他连炮灰都当不了。

    　　两个抱大腿的！

    　　大剑世界上限不高，估计交换完记忆，回去就能各种为所欲为。神墓世界就不一样了，虽然目前也是个抱腿的，但世界等级高，有大佬潜质。

    　　就在海贼杜克和其攀谈，让其以后多学一些技能造福大家的时候，现实中突然传来一股警惕，于是立刻从梦中醒来。

    　　见闻色中，拧开房门的是罗宾，杜克这才释然，他所在的这一层只有三间房间，分别住着罗宾、佩罗娜还有他自己，罗宾来他屋里很正常……个屁！

    　　小姐姐大半夜不睡觉，穿着一件吊带睡袍，大片雪白的肌肤在外，晃啊晃的来他屋里，这不是考验他的定力吗？

    　　杜克没有装睡，直接起身坐在床边：“罗宾，大晚上不睡觉，跑这来干什么？”

    　　清冷的月光洒下，让罗宾本就细腻的肌肤披上了一层瓷白的光泽，两条象牙般修长的美腿晃得杜克睁不开眼，赶紧目不斜视抬起头。这一看顿时有球必硬，睡袍包裹着的姣好身姿一览无余，娇艳的五官、精致的锁骨，可聚天下人心的胸襟。最让杜克血脉贲张的是，罗宾一头乌黑的发丝，高高挽起，他是黑直长控来着。

    　　杜克看得鼻尖有点发热，默念弟大勿勃，要是罗宾开口要借痒痒挠，要怎么回答！

    　　罗宾睫毛微颤，无暇的皮肤上透出淡淡粉红：“船长，你让我凌晨三点过来，现在却问我想干什么？”

    　　我有说过？

    　　杜克看了眼两条笔直的大长腿。

    　　没错，是我说的！

    　　此情此景，杜克觉得是时候掌握主动权了，不过罗宾来的太突然，留给他的只有两条路可选。

    　　禽兽还是禽兽不如？

    　　这是一个值得深思的问题，考虑到女方的面子，还是禽兽不如比较好！

    　　在罗宾一声压住的惊呼中，杜克拉住她的手腕，拽进了自己怀里。

    　　花时闷见联绵雨，云入人家水毁堤！

    　　……

    　　此处描写因过于真实已被屏蔽，只能说，原本这一章有五千字！

    　　……

    (本章完)

