    第1399章陪公主逛街

    公主不是那刁钻或者矫情的，这样等送嫁青狄的路上，自己作陪也不会太劳心力。

    双福公主对乔萱所言的草莓很感兴趣，也没见过菜地园子，便想要上乔萱家的地去看看。

    这种简单的要求乔萱自然不会拒绝，况且自家园子干干净净、整整洁洁的，而且安全，去那里最好不过。

    两人离了茶楼，当下便乘车前去。

    只可惜这会儿天气尚冷，满园的地虽然整齐，却是光秃秃空荡荡的，草莓的根茎还遮盖在厚厚的稻草下过冬呢。

    至少得等到二月中旬往后，若是天气回暖的趋势比较明显了，才能将这些稻草全部掀开。

    这园子里此刻就只有几棵桂花树稍见点儿绿意，紫玉兰、石榴、柿子等种在边沿的果树也全部光溜溜的。

    饶是如此，头一回来到这样地方的双福公主仍然很是感兴趣，看什么都觉新鲜，眼睛几乎要不够用，一个劲儿的问乔萱“这是什么？”、“那是做什么用的？”、“这树会结果子吗？好不好吃？”、“这片地是种土豆的呀，不知土豆长什么样......”等等，还特意往地里走了走，若不是她身边的思姑姑、碧云拦着，生怕万一她伤了自己，她甚至还想亲自试一试锄头铁耙。

    乔萱心里好笑不已。

    心道这双福公主的性子还真挺好的，这样云淡风轻、随性的脾性，即便是到了青狄，也一定能过得不坏。

    养在深宅闺阁没见过农庄农家田园的大家闺秀、金枝玉叶并不少，可像双福公主这样丝毫不嫌弃、鄙夷、轻视，反而兴致勃勃的却寥寥无几。

    大多数的千金小姐们哪怕自个儿不得宠、哪怕在家里的日子过得并不顺心呢，只要有那一层身份在，心底里下意识总归是有几分高高在上的。

    又哪里瞧得上这些农家事？

    不知不觉半日便过去了，乔萱有陪着双福公主上酒楼用了午饭，下午一块儿逛街，吃了好些小吃，买了不少东西。

    双福公主逛街的时候那叫一个来劲儿，看到什么都想要、看到什么都兴致勃勃的买买买。

    什么胭脂水粉、绸缎布匹、小巧玩意儿、针线丝线、绣品香囊、小巧首饰、......便是一个精巧的竹篮也觉是极好的。

    当然还少不了各种小吃，糖人儿、冰糖葫芦、炒栗子、炒花生、五香瓜子、梅花糕、绿豆糕等等。

    她买的上瘾，眼睛都发这亮，乔萱哭笑不得，面上却无半句怨言，陪着她各处逛、买买买。

    跟着的人手里拿不下了，便召唤出侍卫给帮忙拿着，送到停在不远处的马车里放下。

    逛了半日，堆了大半马车......

    全是零零碎碎的各种东西。

    这些东西，双福公主自然是不可能带回宫里去的。

    带着这些东西，连宫门都进不去。

    她若是得宠的，经过检查或许能够带几样进去，守卫宫门的侍卫们睁一只眼闭一只眼也就放行了。

    可她不是。

    双福公主目光流连过这些东西，轻轻叹了口气。

    (本章完)

