
　　“姑凉！”

　　“别那么绝好不好，咋们也是老熟人了，告诉我一下也无妨啊！”

　　叶凡极力争取道。

　　他很想知道，流星组织的幕后。

　　因为，这个人实力绝对不俗，甚至，并非传言中的那么简单。

　　能躲开女帝的抹除记忆，至少也是大能者一般的存在。

　　“想什么呢！谁跟你老熟人了。”

　　“没事情，请滚出去，别打扰我。”

　　凌初晨保持最后一份镇静，咬牙切齿道。

　　特别是说那个“滚”字时，仿佛用尽全力。

　　没办法！每次遇见这个牛皮杀手，她都气不打一处来。

　　如果不是顾忌还在上班，早就开始撕逼起来了。

　　叶凡感受到黑衣女的怒火，偏偏就是不怕，反而调侃道：“上次小树林，你忘记了，追我那么久。”

　　“啧啧，姑凉还真是贵人多忘事啊！”

　　“一回生二回熟，咋们已经是老熟人了，透露一点小道消息，一点都不过分吧！”

　　说话时，叶凡故意挤眉弄眼，像是在暗示着什么。

　　可凌初晨岂能看不出来，这牛皮杀手，就是在故意找茬。

　　“小子，你成功激怒我了！”

　　凌初晨忍无可忍，挥起手来，作势就要开打。

　　此时，暗中有一道声音响起，传进她耳朵里。

　　“你不是他对手，想办法把这个奇葩杀手赶走即可。”

　　凌初晨身形一钝，脸色不太好看，收回手掌。

　　暗中的强者，竟说她不是对手，令她有些无语。

　　大家都是化神前期，孰强孰弱未可知。

　　但她还是遵从暗中强者的话，对着牛皮杀手再次下驱逐令道：

　　“这位牛皮杀手，就算我们是熟人，你也不该问流星组织幕后，还请速速离开。”

　　“不然，流星组织，将扣出你杀手牌子星星。”

　　说完，凌初晨拿出一个公章，示意它可以收回杀手牌子星星。

　　看着公章，叶凡也有些怕了。

　　好不容易弄来的星星，要是被扣出了，他的亏死。

　　“好吧！”

　　“我发布任务总该可以吧！”

　　叶凡微微一叹，不再纠结流星组织幕后强者，而是换一种方式。

　　“什么任务，我帮你发布。”凌初晨取出一张任务卡。

　　“我自已来。”

　　叶凡丢出十枚上品灵石，一把抢过任务卡。

　　然后，他开始发布任务。

　　任务：打听流星组织幕后掌舵人，

　　任务奖励：一百万枚上品灵石。

　　备注：打探出来后，把信息交给血剑堂，即可完成任务。

　　此时，叶凡将锅丢给血剑堂，反正血剑堂属于自己的分店。

　　而且，在无敌范围之内，纵然是大能者，叶凡亦不惧。

　　任务发布结束后，任务卡上浮现处等级，五星任务。

　　靠！一个打探任务，竟是五星任务，那这幕后玩家，指定不凡。

　　纵然有心里准备，叶凡心里还是微微一惊。

　　凌初晨看了看任务，一头黑线。

　　这个牛皮杀手，一天不知道脑袋在想什么，明明实力那么弱，非要干一些惊世骇俗的事情。

　　什么都想查，谁都想杀，无非就是灵石多了一点罢了。

　　凌初晨最看不起这种人，用牛皮跟杂货铺店主叶凡一比。

　　简直就是一个天上，一个地下。

　　杂货铺店主平时不靠谱，但认真起来雷厉风行，没有一丝拖泥带水。

　　而牛皮杀手，典型的公子哥，靠着有一点点家财，到处刷存在感。

　　“好了，任务已经发布，缴纳灵石，你就可以离开了。”凌初晨冷冷道。

　　“嗯！”

　　叶凡点了点头，取出一个储存戒指，递给黑衣女。

　　然后，他毅然地转身离开。

　　走出杀手屋，叶凡只觉得后背一冷，好像被什么蛇蚁猛兽盯着一般，冷森森、凉飕飕的。

　　他赶紧大步离开，很有可能，自已可以被其他杀手盯住了。

　　而且，这个杀手实力不弱，极有可能是大乘境界修士。

　　果不其然，叶凡刚刚离开，一个白发老头，单手拂须，从暗中走了出来。

　　此人面色蜡黄，两鬓斑白，就连眉宇都是雪白色的，从外貌看起来，颇有仙人抚我顶，结发受长生之风范。

　　“这是什么杀手，太瓜皮了吧！”白发苍苍的老头，目光浑浊，看向叶凡背影，嘴角抽动几下。

　　“后生可畏啊！”

　　“连流星组织都敢打探。”

　　直到叶凡消失，白发苍苍老头微微一叹。

　　“拜见罗刹仙人，要不要…”

　　凌初晨走出屋子，行了一个礼，做出一个抹脖子的动作。

　　“不用，此人暂时留着。”

　　被称呼为罗刹仙人的白发老头，面不改色，古井如一，说话时，周身灵气内敛，实力已然达到一种皈依归真地界。

　　“你先退下吧！”

　　“当然，如果有空，可以帮老夫查一查，此人来自何方势力。”

　　白发苍苍老头拂袖，对着凌初晨淡淡道。

　　凌初晨微微呆滞，这牛皮杀手，竟引火自焚，现在好了，被流星组织分店盯上了。

　　“好的，罗刹仙人。”

　　凌初晨告别罗刹仙人，不紧不慢地走出杀手屋，然后，穿过地下通道，来到外界的流星阁楼中。

　　这里，人声鼎沸，人影幢幢，汇聚了不少九流三教。

　　从铜牌到金牌杀手，应有尽有。

　　而叶凡，正是其中一个，他找了一个位置，坐了下去，跟一群杀手，聊得热火朝天。

　　“兄弟，你是什么等级杀手，跟我们坐一桌。”

　　“唉！铜牌杀手，这不，正准备升级金牌，怎知，昨晚发生如此大的变故。”

　　“据说，昨晚有帝王强者出现，并非女帝现世那么简单。”

　　凌初晨看着牛皮杀手，大言不惭地跟几个金牌杀手吹牛，她看不下去了。

　　随即，凌初晨走向桌子，冷冷道：“小子，吹牛也不怕顶着天，帝王强者，你咋不说有上古仙人现世呢！”

　　凌初晨声音比较低沉，一下子引起无数人瞩目。

　　不过，她毅然无惧，一屁股坐在叶凡的凳子上，十分阔气。

　　“小子，我也怀疑你在吹牛，帝王强者，岂能让你知道行踪。”

　　“就是，帝王强者，吹口气，都能杀你一万次了，无稽之谈，不可信乎。”

　　同桌杀手，一个个都表示不可信，用质疑的目光，看向叶凡。

　　叶凡目光微微闪躲，而后，坚定不移道：“兄弟，你不知道的事，难道别人也不知道吗？”

　　“那杂货铺店主，你们可知道是什么境界强者吗？”

　　叶凡毫不慌乱，给自已打一波广告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十一章 流星组织幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 