    

    还好，旁边的小湖中的银光鱼没事，只是里面的水有点少了，还有好像是受到了惊吓，都缩到一起了，连一直以来追逐银光鱼的黑鳞鱼，都藏在淤泥中了。

    不一会，后边的那些人就过来，开始收拾这里，有人下去将小湖中的杂物捞了出来，陆子愚拿出乾坤袋，往小湖中加了很多的水，里面的银光鱼才慢慢的开始游动起来。

    重新建个亭子，也没有什么难得，十几个人，后半夜就已经建好了；陆子愚给他们一大块的妖王肉，让他们带回去自己吃。颜如玉很快准备好了吃的，反正今夜没有人想睡觉，大家一直吃吃喝喝，直到天方亮的时候，才停下让人收了东西。

    颜如玉回去补觉了，别的人都开始干各自的活；陆子愚来到小练武场，仔细体会着自己的变化。最明显的是，因为境界的提升，自己的肉身更加的强大了，力量也增加了很多，一握拳，都能听到气爆声。

    还有，他能感觉到，身体好像是不一样了，更应该说是重力对身体的引力不一样了。他能控制自己的意境中的阴阳，来相互抵消或者是增加重力。稍微运用了下意境之力，他的脚就慢慢的离开了地面，向着空中飘上去；是的，是向上飘不是飞。

    大宗师真正的来说，是不能飞的，只有到了武圣，才能飞行。但是大宗师可以飘，可以利用意境的阴阳来浮空，然后再利用意境之力向前移动。所以，大宗师是飞不了多快的，而且在空中速度太快，会受到空气的阻力，他们没有什么办法消除音爆声，不像武圣，他们是真的在飞，不会有这些问题的。

    陆子愚歪歪扭扭的在空中悬停着，第一次升空，他不敢太高，还控制不好，别一股大风过来，将他吹跑了那就不怎么美了。

    “噗通，哐嘡，啊！”

    颜如玉的房顶出现了一个大洞，正在睡觉的颜如玉尖叫了起来。

    陆子愚尴咖的站在颜如玉的床边，看着被窝里的颜如玉，不知道说什么。刚才他正练习升空，可是忘记了，覆海还在向前游动，可他没有动，直上然后是直下，当看到房顶的时候，心里一紧张，然后就失控了，直接掉进了颜如玉的房间。

    “如玉啊，别叫了，干才没控制好。”

    陆子愚摸了摸鼻子，赶紧的跑出了房间。

    看着陆子愚跑了，颜如玉收声，脸蛋有些红晕，后边骂了一句胆小鬼，最后看了看自己的房顶，看来今天是睡不成了。

    陆子愚到外边，看着前进的覆海，看来是练不成飞行了，只能等碰到了岛，上去在练了。现在还有个事情，就是在他突破的时候，感觉到了脑海中的东西了。

    在他突破的时候，不是太清楚，在清醒后，才慢慢的想起，就在他突破的那一瞬间，他感觉到自己脑海中有东西，好像是一颗珠子，和自己好像是有某种的联系。那应该就是自己前世的传家宝，也是保住自己记忆的东西，一直以来，只知道它在自己脑袋中，但是一直不能控制，现在，他成为大宗师，竟然感觉能稍微控制了。

    回到房间，给刚出来的王五说了声别人别人打扰自己，然后他关上了门，盘坐在床上，心神慢慢的沉入心里，平心静气，慢慢心底呼唤那颗珠子；那颗珠子他说不出来叫什么，但是他心里却知道，自己呼唤的名字是正确的。

    陆子愚闭着眼睛，静静的坐着，不知过了多久，好像又是一瞬间；忽然，他的眉心位置一道光一闪而过，最后在他的眼前空中悬浮着一颗珠子。不大，只有拇指大小，周身流淌着彩色的光晕，刺目的光芒照亮了整个房间。

    慢慢睁开眼睛，看着眼前发着各色光芒的珠子，那光一点也不刺眼，或者是光芒对他无效。拇指大小的珠子，不怎么平整，或者说不是一颗珠子，只能说是一颗什么了，更有点像是一颗种子。

    陆子愚缓缓升起手，将珠子托在手心，珠子也慢慢的收敛了光芒，变成了一颗很普通的珠子了。外表很光华，但是有一点，好像是种子的胚芽。

    “这东西就是世界种子啊，听起来高大上，但是看起来很普通嘛，没有什么特别的！”

    陆子愚拨弄了下，翻来覆去的看了看，真的没什么特别的，要不是刚才它在发光，就是丢在地上，很多人都不会捡的，最多小孩捡来玩。

    刚才他的神探入脑海，也探入了这颗种子中了。以前是他的神太弱了，这次成为大宗师，神提升了好几倍，这才能联系上这颗种子。

    按照种子传给他的信息，这可珠子是在混沌虚空中的一颗世界树上结的果子，不知道过了多长的时间，总共熟了两颗，还有它这一颗熟了九成了。但是，在那两颗果子成熟后，竟然爆发了争斗，两颗果子之间发生了挣斗，它们都想吸收彼此来壮大自己。两颗果子斗了好长的时间不分胜负，最后都将注意打到它的身上。

    它一个还没成熟的果子，更本没有还手之力，就要在寂灭的时候，一道空间泯灭风暴席卷了世界树，整个世界树造到了眼中的损坏，更别说它们三颗果子了。

    它不知道是幸运还是不幸，不幸的是，它没有成熟就离开了世界树；幸运的是，它在两颗果子的中间，空间泯灭风暴袭来的时候，它们两人稍微挡了下，然后它被一道空间裂缝个吸了进去。它不知道在空间裂缝中漂流了多久，再次出现的时候，就是陆子愚前世的那个世界了。

    本来，以它的能力，根本就破不开那个世界的壁障的，但是那次，因为爆炸的能量大，而空间极为结实，又狭小，能量没地方宣泄，于是有了一个小小的空间破碎，它就带着陆子愚的灵魂逃了出来。至于陆子愚是怎么转生的，它也不知道，轮回的密密，不是它一个没成熟的世界种子能看到的。

    在带着陆子愚过来的时候，它耗尽了能量，快要破碎了，只能藏在陆子愚体内，慢慢的恢复。幸好，陆子愚从袁尚生那里得来来两颗珠子，不知道是什么，反正里面含有强大的空间力量，世界种子吸收后修复了很多，至于传出来的空间意境，那只是种子修复后的杂质溢了出来。

    当然了，这些只是种子传出来经历过的画面，不是种子给他说的。世界种子没有成熟，不具备意识，最多有点灵性，也快要被这次穿越空间时磨灭了。

    至于陆家的家传功法《不灭身》，是种子先天生成的，也是每一个世界种子都具备的，每一颗世界种子都会产生不一样的神通的。

    每一颗世界种子，都能开辟一个大世界。只要种子成熟，在慢慢的积累能量，都能在无尽的混沌中开辟一座大世界，还是先天大世界，在无尽混沌中非常的少见。可惜，陆子愚手中的这颗世界种子，基本上算是废了，没什么用，最多就是给它吃多点，然后它能拉出来一点，自己能更快的领悟空间意境。还有，刚才他心神探到里面过，里面有一个巨大的空间，他根本就看不到头，但是，里面是一片世界末日的样子，一道道的黑色空间裂缝随时在里面形成，他的心神都被切割了一点。

    陆子愚看了看，算是鸡肋吧，这东西，可不是什么都吃，只吃空间属性的东西。看来下次碰到袁尚生，问问那珠子到底是什么东西，在哪能获得，自己要亲自去找找，要是真的能找到大量的，自己多吃点这家伙拉出来的，那不是境界蹭蹭的往上涨。

    做了会白日梦后，他还是手一握，种子瞬间消失不见了，又回到脑海中了。        

