    从和真跟御剑响夜都出现在这个异世界这一点来看就可以知道，从现代社会来到这个世界的人，远远不止佐藤和真跟御剑响夜而已。

    而异世界不是玩游戏，如果死了的话，那就是真的会挂掉。

    虽然在来到这个异世界以前，这些手无缚鸡之力的现代人，都会被赋予了堪称外挂的各种神器。

    但是想和真这样的倒霉蛋，远远也不止他一个而已，至少和真现在生活艰难，但是起码还能活着。

    可是有一些穿越者，在来到这个世界以后，就因为各种各样的原因嗝屁。

    阿克塞尔作为新手城镇，那些刚到异世界的现代人，一部分人自然会出现在这里，而他们在因为各种原因嗝屁以后，手中的外挂神器，自然也会遗落在这个区域。

    而作为这个区域的统治者，毫无疑问这些神器，最终都会落入阿尔达普这个领主的手中。

    有的神器因为限定了使用者的原因，阿尔达普是无法使用的，然而也不是全部神器都是如此。

    比如他现在手上这个『能够随机召唤怪物』的神器，就是之前的冒险者遗留下来的。

    而阿尔达普在使用这个『能够随机召唤怪物』的神器，最终也成功召唤出了地狱最强大的恶魔之一，恶魔公爵麦克斯韦。

    虽然因为阿尔达普不是原主人而必须付出代价，但因为麦克斯韦完全记不住是否收过代价，所以因为麦克斯韦一直认为阿尔达普已经支付了代价，所以一直在按照契约为其办事。

    作为地狱中有数的恶魔公爵之一，麦克斯韦的力量绝对毫无疑问，甚至比起之前贝尔迪亚也是只强不弱。

    甚至他还拥有着，操作事理，扭曲真实的力量，不管是在等级还是种族上，都要远远的超过之前的无头骑士贝尔迪亚。

    地狱只有七大恶魔公爵，虽然他们不隶属于魔王军，但是却有些恶魔，实力比起现在的魔王，实力也是丝毫不弱。

    麦克斯韦是一个长相帅气的青年男子，一直被阿尔达普当成秘密，安置在自己宅邸的地下室之中。

    自从得到麦克斯韦的帮助后，阿尔达普也是一路混得风生水起，因为麦克斯韦本身就拥有扭曲真实的力量，这让大部分的本来不属于他的功绩，都落到了他的头上。

    就像这次幽斗击杀魔王军干部的功绩，本来阿尔达普也是能够利用麦克斯韦的力量，将众人的真实记忆扭曲，把最大的功劳独揽的。

    只是阿尔达普之前估计也没有想到，到了他今时今日的地位，区区一个冒险者，居然还敢拒绝他的邀请，并且态度还如此嚣张。

    而且从另外一方面考虑，阿尔达普其实也相当的担心，让麦克斯韦做的事情多了，对方是否会记起一些其他东西，并且让他支付代价。

    众所周知，跟恶魔签订契约，并且跟其达成交易的话，是要支付足够代价。

    这个代价可以是自己的生命，也可以是自己的灵魂，甚至是自己嫡系血亲的一些东西。

    总而言之，想要让恶魔为你办事，代价并不便宜，尤其是实力强大的恶魔。

    万幸的是麦克斯韦不知是天生性格如此，还是因为神器的原因，地狱的七大公爵之一麦克斯韦，居然是一个看上去天真无邪，并且异常单纯的家伙？

    大概也是因为这个原因，所以麦克斯韦才会对阿尔达普说自己已经支付代价的鬼话深信不疑，并且帮其干了不少坏事。

    “哟，阿尔达普，今天怎么有空到我这里来了，我从你的身上闻到了令人着迷的味道了。

    是愤怒吧，这些极度的负面情绪，正是我们恶魔最喜欢的食粮呢。

    看你怒气冲冲的过来，是又想利用我的力量帮你对付谁呢？”

    地狱的恶魔以人类的负面情绪为食，而现在的阿尔达普确实因为幽斗的事情而感到愤怒，所以还没等阿尔达普开口，麦克斯韦就知道对方为何而来。

    事实每次阿尔达普会出现在这里，就都是因为对方要让自己办事。

    “没错，麦克斯韦，这次我要让你利用自己的力量，改变阿克塞尔那些目睹魔王军干部被干掉之人的记忆，把他们记忆中那个干掉无头骑士的人换成我阿尔达普。

    然后在给他们添加一点，魔王军之所以会攻击阿克塞尔，都是因为一个叫做天上院幽斗冒险者的原因，对方就是魔王军的奸细。”

    对于干掉魔王军干部的功劳，他阿尔达普想要，而且对于敢于冒犯他的幽斗，阿尔达普同样不打算放过！

    从阿克塞尔的英雄，突然成为魔王军的奸细，想必对于那个冒险者来说，应该也是一种不错的体验吧。

    而他阿尔达普，却会代替对方，成为阿克塞尔的英雄，并且凭借着这份功劳，受到王室的嘉奖，获得更高的爵位。

    “贝尔迪亚那家伙真的被干掉了吗？不过算了，只是这次要改变记忆的人有点多啊。

    你确定你之前支付我的代价确实足够了吗？我怎么不记得你以前支付过我什么了不起的东西呢？”

    听到阿尔达普的话，麦克斯韦面无表情的脸浮现出一丝的疑惑。

    “那是当然的，你这个贪得无厌的恶魔，难道打算违背契约吗？

    我之前支付的代价，可是让你协助我成为这个王国最有权势的人啊，现在要你做的事，不过为了达成这个目标的必要途径罢了！”

    听到麦克斯韦提出的质疑，阿尔达普虽然内心慌得一匹，但是态度却依旧相当的硬气。

    这就是之前他不太想继续麦克斯韦力量解决问题的原因，因为麦克斯韦已经开始怀疑他此前是否真的支付足够的代价了。

    然而神器的原主人根本不是他，虽然跟麦克斯韦达成了契约，但是阿尔达普确实什么都没有付出。

    让阿尔达普感觉到有些庆幸的是，麦克斯韦虽然有着扭曲真实的强大力量，但是脑子却不怎么好使，在听到自己坚定的话语后，居然真的就这么相信了。

    明明是一个恶魔，但是却愚蠢得无可救药呢。

    不过虽然愚蠢，但是阿尔达普却对麦克斯韦的力量有着绝对的信心，因为一直以来他就是靠着这样的力量，一直爬到现在这个位置的。

