    第1201章 地底小城   

    此时此刻，虽然两人已经完全认识到了楚天就是个人族武者假扮的冒牌货，但两人不仅没有开口点破，反而是对楚天愈加的恭敬。

    

    

    对于两人表现出的这种毕恭毕敬，楚天觉得相当满意。

    

    

    他一脸倨傲，迈步前行，不时地抬手，冲着四周指指点点，发出一些重要指示，要求两人事后传达给矿洞深处的两位大尊者，立刻进行整改。

    

    

    带路的两名魔族守卫，听到楚天的各种重要指示后，一边满脸谄媚，点头哈腰，一边心中暗骂不已。

    

    

    “妈的！这个人族小子还真是演上瘾了，真以为自己是我烈焰魔族的天骄嫡系啊，鼻孔都他妈快要翘上天了！”

    

    

    “呵呵，不急，让他演，让他嚣张，我们两个只需要乖乖装孙子，等到了矿洞深处，自有两位大尊者收拾他！”

    

    

    “不错，这个人族小子修为很高，我们绝对不是对手，暂时只能装孙子，不过看到这么一个人族小子一脸嚣张，在老子面前指指点点，真的很不爽！”

    

    

    “嘿嘿，不爽只是暂时的，等见到两位大尊者之后，就该轮到我们两个爽了，要知道，抓获人族天才奸细，上边的赏赐可是极为惊人！”

    

    

    两人的神念一刻不停地进行着十分密集的交流。

    

    

    尤其是身材稍显瘦削的魔族武者，被楚天要求记下自己发出的各种重要指示后，心底深处，早已是将楚天的祖宗十八辈问候了个遍！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见一路上，两人一直都是对自己点头哈腰，谄媚异常，暗暗皱了皱眉。

    

    

    魔族和人族虽然是两个完全不同的种族，但很多心理却是相似相通的！   

    

    不管是魔族，还是人族，没有人喜欢这么被人大呼小叫，指指点点，哪怕是再贱的人，多少也会产生一丝的逆反心理。

    

    

    然而，楚天却是从眼前这两名魔族武者的脸上没有看到丝毫的反感之意。

    

    

    除此之外，他隐隐感觉到，两人身上一直都是有一缕缕的神念波动传出，显然两人一直都是在进行神念层面的沟通交流。

    

    

    “被发现了！”

    

    

    一瞬间，楚天心中猛地一跳，背生一丝的冷汗。

    

    

    继续留心观察片刻后，楚天愈加的肯定，前面带路的两人，绝对是看出了自己只是一个冒牌货，并非烈焰魔族的天骄嫡系。

    

    

    两人之所以没有点破，显然是想要将他乖乖引入矿洞深处，交给镇守矿洞的那两个魔族大尊者处置，从而立下大功！   

    

    “呵呵，也好也好，既然你们两个认出了我只是个冒牌货，想要用我立功，我就顺其自然，给你们两个表现的机会！”

    

    

    思忖几息后，楚天嘴角突然勾起了一丝的冷笑。

    

    

    现在的情况是，两名魔族守卫已经知道了他是个冒牌货，他也知道，两名魔族守卫已经知道自己是个冒牌货！   

    

    可惜的是，两名魔族守卫还不知道，楚天已经知道了，他们知道，楚天是个冒牌货！   

    

    稍微一想双方之间此刻的这种复杂关系后，楚天顿觉一阵的头晕眼花，心跳加速。

    

    

    “那个方向，我觉得肯定有极品魔石的存在，你们稍后可以向大尊者汇报，多朝那个方向挖挖！”

    

    

    不多时，楚天朝着某个方向望了一眼后，随手一指，淡淡开口，完全就是一副指点江山的派头。

    

    

    “妈的！这个人族小子真是越来越嚣张了，他懂个屁啊，居然还敢指示我们朝什么方向挖进，真是天大的笑话！”

    

    

    “淡定！这个人族小子嚣张不了多长时间，矿洞深处的大本营很快就要到了，等擒住这个小子后，让他当众给我们两个磕头舔脚趾头！”

    

    

    面对楚天的指点江山，两名魔族守卫一边连连点头，一边心中狂骂不已。

    

    

    转眼间，又是一个时辰过去。

    

    

    楚天在两名魔族守卫的带领下，已经进入到了矿洞的极深区域，四周虚空中充斥的魔气，几乎浓郁到了一种接近粘稠的程度。

    

    

    楚天已经停止了各种指点，不是因为他不想指点，而是因为矿洞中凡是能指点的地方，基本上都已经指点完了，他实在是没有什么可以继续指点的了，总不能指点两名魔族守卫别再偷偷骂他了吧！   

    

    数十后，两名魔族守卫带着楚天来到了一处拐角位置，互相对视一眼后，皆是看到了对方眼神中一闪而逝的兴奋之色。

    

    

    “怎么，是不是快要到矿洞深处了？”

    

    

    楚天见状，心中冷冷一笑，随意问道。

    

    

    “没有没有，这里距离矿洞深处的大本营，至少还有十几里的距离，按照我们现在的速度，恐怕还需要半个时辰才能到！”

    

    

    身材瘦削的魔族武者，听到楚天询问后，急忙恭敬回道。

    

    

    虽然嘴上如此回复，但他的眸光深处却是闪过一丝的慌乱之色。

    

    

    “不错，少主，我们至少还需要走半个时辰，才能够到达大本营，还是继续走吧！”

    

    

    另外一名魔族守卫，也是躬身回道。

    

    

    “不必了，多谢你们两个的带路，辛苦了……”   

    

    楚天摇了摇头，淡淡开口。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这里后，两名魔族武者顿时眉头微皱，对视一眼后，皆是注意到了对方眼神中流露出的疑惑之色。

    

    

    轰！轰！   

    

    两人刚想要开口说话，突然间两团红蓝火焰猛地从天而降，瞬间淹没了两人！   

    

    仅仅一息的功夫，两人连一声惨叫都没有来得及发出，直接化作了两团灰烬，洒落一地。

    

    

    低头望了一眼两人化作的灰烬后，楚天神色平静如水，随手隔空一抓，地面灰烬之中立刻飞出了两枚核桃大小的灰色球状物！   

    

    “魔核……垃圾！”

    

    

    楚天随意看了一眼手中的两枚灰色球体后，不屑低语一声后，猛地捏成了粉末，从指尖滑落而下。

    

    

    一息后，楚天龙行虎步，大步前行，很快通过了拐角，抬头望向对面时候，脸上瞬间浮现出了一丝难掩的震惊。

    

    

    此时此刻，在他的视线中，出现了一个方圆足有十几里的巨大地下矿洞。

    

    

    矿洞之中，矗立着一座座的建筑物，密密麻麻，互相紧挨在一起，一眼望去，完全就像是一个小型地下城市。

    

    

    “这应该就是深炎魔岭的地底大本营了！”

    

    

    楚天眸湛精芒，轻声低语。

    

    

    望着不远处互相聚集在一起的诸多建筑，楚天双目微眯，脑海中各种念头急转，很快嘴角勾起了一丝的冷笑。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天身上光芒一闪，身穿一袭红袍的楚正道一步迈出，站在了旁边，有些好奇地望着不远处的小型地下城市。

    

    

    “楚正道，你先找个地方躲起来，稍后我会制造一场巨大的混乱，寻找魔髓钻的任务，就交给你了！”

    

    

    楚天望着楚正道，淡淡说道。

    

    

    “没问题！”

    

    

    楚正道点了点头，一个箭步冲出，很快消失得无影无踪。

    

    

    “呵呵，烈焰魔族，初次到来，我送你们一份终生难忘的大礼！”

    

    

    楚天目送楚正道离开后，望着不远处的地底城市，咧嘴一笑，眼眸之中浮现出了些许的寒芒。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他也是纵身一闪，化作一道残影，冲了出去。

    

    

    深炎魔岭地底深处的这座小型地下城市，除了两名烈焰魔族大尊者坐镇之外，剩下相当大一部分都是负责挖矿的低阶魔族成员。

    

    

    城市之中，各种修为的魔族成员，进进出出，看上去十分的繁忙。

    

    

    嗖！   

    

    蓦然间，一只仅有半丈来长的白色火焰锥子，极速从天而降，落在小城边缘位置的时候，猛地爆了开来！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，无穷无尽的红蓝火焰疯狂爆冲而出，如同万马奔腾一般，所过之处，几乎是摧毁了一切！   

    

    一个眨眼的功夫，这座地底小城的三分之一当场被爆冲而出的红蓝火焰，完全摧毁，化作了灰烬，无数的热浪尘烟极速飞荡而起！   

    

    “该死，发生了什么！”

    

    

    “敌袭，有敌袭！”

    

    

    ……   

    

    顷刻间，各种愤怒咒骂之声从城市的剩余区域传出，紧接着就是大量的身影纷纷冲天而起。

    

    

    这诸多的身影中，有两道身影格外的瞩目！   

    

    两人的身高，皆是超过了一丈，身披黝黑战甲，虽然长相和一般的魔族武者无异，但浑身散发出的魔威，却是达到了一种惊天动地的恐怖程度！   

    

    这两人不是别人，正是镇守深炎魔岭的两位魔族大尊者！   

    

    两位魔族大尊者凌空而立，低头扫过下方一片混乱，到处狂奔的人群后，脸色瞬间变得有些难看。

    

    

    很快，两位魔族大尊者收到了手下的重要汇报！   

    

    人群中到处传言，有人族大尊者秘密潜入深炎魔岭，找到了一枚魔髓钻后，刚要悄悄离开，结果被发现了，于是愤怒发动攻击！   

    

    “冷静！召集所有的生死玄境高手，以及其他骨干，聚在一起，本座要搞清楚这种传言到底来自何处，避免被人有意误导！”

    

    

    两位大尊者中的一人面带阴沉之色，威严开口。

    

    

    几名手下接到指令后，立刻开始忙碌，短短几十息的时间，就将地底所有的生死玄境高手，以及其他骨干，通通召集在了城外的一块空地上。

    

    

    “人族大尊者潜入深炎魔岭，盗走魔髓钻，这种传言，你们是听谁最先说的？”

    

    

    空地上方，一位魔族大尊者扫过四周站着的上千名魔族武者，冷声问道。

    

    

