    第130章 仙侠小诸葛？

    吴辰第一时间被惊醒，看到功德池里的身影以及盘旋在功德池上方的灵气和生机，吴辰突然唤出系统问道：“系统，云华公主复活后肯定会加入仙院，她应该算是特殊成员吧？那特殊成员培养礼包能提前发放吗？”

    吴辰问完，系统毫无反应。他本以为这事没希望了，还吐槽系统太死板。

    没想到系统的提示音突然而至。

    “叮，恭喜宿主即将复活云华公主，并成功收服特殊成员，奖励特殊成员培养礼包！”

    吴辰急忙打开礼包。

    “叮！你打开了礼包，获得【先天道体】、【道图】、【道书】！”

    “啊咧？”

    吴辰刚要把体质模板扔给云华公主，却突然迟疑了。

    他听着这次的奖励，怎么感觉不对劲啊！

    先天道体？道图？道书？

    咔嚓，听着这几个名字，吴辰怎么有种直面大道的感觉？

    云华公主不会是大道之女转世吧？

    吴辰急忙查看三样奖励的信息，看完后，吴辰这才松了口气，同时也有些失望。

    是他想多了。

    所谓的先天道体，确实很厉害。

    人类的形态就是先天道体，只不过人类是女娲仿照先天道体捏造成型的，徒有其表，没有其神。

    而云华公主的先天道体可是真正意义上的先天道体，不但和大道很亲近，本身还能承载无数法则，不像其他人金仙之后，只能主修一个法则。

    拥有先天道体，可以轻松领悟任何法则。

    当然，这样的身体也有缺点，那就是贪多嚼不烂，会拖延修为突破的时间。

    之后的道图，就是简化版的造化玉碟，上面简要的记载了三千大道。但想要从中领悟出法则，就需要强大的悟性了，没有悟性，就算真的造化玉碟放在这也白扯。

    最后的道书，类似于仙侠版的百科全书，里面记载了无数的洪荒秘闻，有了它，就相当于随身携带了个度娘。

    这三样结合在一起，这是要培养出一个洪荒版的诸葛孔明啊！

    一旦有人能成功融合这三者，绝对会是一个超级谋士。

    因此，吴辰犹豫了。

    这个模板肯定适合云华公主，但云华公主却不适合做他的谋士。

    不管他和杨婵最后怎么样，复活后的云华公主都算是他的长辈，谁让他与杨戬杨婵平辈论交呢？

    所以云华公主将来不适合进仙院管理层，这是肯定的。云华公主复活后，只有两条路，要么找个闲职隐居，要么成为一峰的长老，只负责教授徒弟！

    不管哪种选择，这三样奖励给云华公主都是白瞎了！

    只是现在云华公主正在重塑肉身，正是使用模板的好时候，错过了这个机会，等二次进化，效果就大大折扣了！

    这让吴辰一时间有些为难。

    “咦？小凤呢？”

    突然杨婵的声音从里面传来。

    灵气漩涡将杨戬和杨婵渐渐惊醒。

    云华公主灵魂已经重塑完毕，现在是重塑肉身，他们的精血早就被功德池吸收，所以此刻也用不到他们兄妹了。

    兄妹俩一醒来，就看到不远处站着的是君卿和一个跟陆小凤一样超级无敌帅的年轻男子。

    杨婵找不到陆小凤，焦急问道。

    “你们就是杨戬和杨婵吧？”吴辰心中感觉很怪，命名很熟悉，却还要装作初次见面，这种感觉，很怪异！

    “在下杨戬，这是舍妹杨婵，敢问道友是？”

    “吾名吴辰！”吴辰淡笑道。

    “嗯？您就是仙院的院长？”杨戬和杨婵顿时大惊，他们怎么都没想到，仙院的院长居然这么年轻，怪不得能和陆小凤成为挚友。

    “呵呵，这里是无极仙院的主峰，除了陆小凤和小卿，便只有我这个院长能够任意进出，这应该能证明我的身份吧？”

    “哎呀，二哥、三姐，别怀疑了，我都站在这里了，你们还有什么怀疑的？难道怀疑我也是假的？”

    “不是！”杨戬苦笑一声。“我们只是一时间没反应过来。”

    言罢，杨戬拉着杨婵，急忙对吴辰行礼。“杨戬（杨婵），拜见院长！”

    吴辰急忙拉起二人。“哎！不用如此，我和小凤是挚友，你们是他的朋友，就也是我的朋友，跟我不用这么客气，咱们平辈相交即可！”

    杨戬和杨婵听罢，松了口气的同时，对吴辰好感大增。

    “嘻嘻，既然院长这么说了，那我们就不矫情了，院长，我还是想问一下，陆小凤去哪了？”

    “他回镇抚司了！”吴辰答道。

    “嗯？可是镇抚司出了什么事？”杨戬觉得，如果不是特别重大的事，陆小凤绝对不会擅自离开，毕竟复活云华公主对他们而言可是天大的事。

    “是出了点事，但问题不大。其实这事还要从你们说起。”

    “我们？”杨婵和杨戬心中一紧，以为是玉帝那边搞事情了。

    然而，吴辰却道：“是这样，在你们之前，没人用过巫妖秘境，主要是这秘境也是刚诞生不久，你们是第一批受益者。我可小凤都没想到，你们能在巫妖秘境中有这么大的进步，所以小凤坐不住了，马上就要和东胜神洲开战，小凤自然要抓紧一切时间提升镇抚司的力量，所以他回去召集仙官，进巫妖秘境！”

    两兄妹闻言，松了口气。

    原来是这样，这倒真是个小事。

    “可是，小凤不在，我娘怎么办？”杨婵蹙眉问道。

    “三娘不用着急，我和小凤之间有种联系，他的某些法宝我也能用，其中就包括功德池，有我在，保证云华公主复活无恙！”

    兄妹俩听罢，顿时松了口气。

    只是杨婵看了一眼吴辰后，有些歉意道：“抱歉，院长，我曾经发过誓，只有我娘和我相公，才能叫我......三娘！”

    “嘎？”吴辰瞬间懵了！

    窝巢！这话什么意思？

    这是间接对陆小凤表白了？

    杨戬也愣了一下，旋即撇过头，表情有些酸。

    哎，妹大不中留了！

    吴辰挠挠头！这特么不尴尬了吗？这要是以后让杨婵知道，他和陆小凤是一个人，不知道会不会挨揍跪搓衣板！

    好在洪荒世界没有搓衣板。

    “原来是这样，是我唐突了，那我以后还是叫你杨道友？”

    “院长是小凤的挚友，其实可以叫我三妹的！”

    “那好，那我就叫你三妹！”吴辰从善如流！

    (本章完)

