    凡圣九道门槛那是一次次超凡入圣，褪去凡胎限制的过程。

    并不是进入圣境界就可以称之为圣，真正意义上，只有达到地圣，体内再无凡胎杂质以后才能够本尊为圣。

    大梦道人向姜空许下承诺保障苏灵芸达到圣帝，别说在望圣古道里面的八大族了，就算是在梵天圣域一些最为顶尖的势力恐怕都做不到一定诞生出一个圣帝！池华圣宫现在最强的恐怕连圣尊都触及不了。

    这是苏灵芸的大机遇，别说争取苏灵芸同意，就算是苏灵芸不同意，他也得苦口婆心的劝说苏灵芸留下来。

    “啧啧，我说老头，一百年前我要你给我幻灵针用一下，你死活不肯。

    我在圣帝要突破圣君的时候，你一点宝贝也不拿出来。

    现在这个小妮子才二十几，你就许诺她五十年内成就圣帝！你也太偏心了吧！”

    边上的金圣颇为不满，这么一尊强者现在竟是对于苏灵芸是羡慕嫉妒恨。

    不仅仅用幻灵针开启了肉身内的宝藏，还要被一尊半神指导，并保证了未来的下限高度。

    他进入圣帝可是花费了百年时间！其心中可以想见有多么郁闷了。

    大梦道人抽了两口旱烟，冷哼道：“你懂个球。

    你能不能进入神境界心里是没有数吗？

    资质愚笨，还想要老头我帮你，下辈子自求多福，投个好胎吧。”

    金圣被数落的没有脾气，一张脸那是锅底一样黑。

    这俩能够站在梵天圣域巅峰的存在此时就像是两个凡人般说着一些家常事，堂堂金圣还被看不起。

    若不是姜空亲眼所见，根本不相信。

    “多谢前辈赐予造化。”

    苏灵芸终于将所有碧绿色的光华收入眉心的碧华玉神骨内，对着大梦道人躬身道谢。

    “咳咳。”

    大梦道人轻咳两声。

    她立马心领神会：“多谢师尊。”

    “呵呵，我就喜欢这么冰雪聪明的弟子，你可比这俩木头好多了。

    这么多年了都没有长进，真是把时间喂狗了。

    走，我带你逛逛这个万鬼山。”

    大梦道人心情很好，哼着小曲儿就出去了。

    “奶奶的，这个老头还真是让人恨的牙痒痒啊！”

    金圣恨恨不甘道。

    “资质愚钝？”

    死圣木讷的看着他的背影，怕是也只有这个人有这个资格这么说他了。

    “小子，接下来有什么安排？”

    突然，金圣看向了姜空。

    姜空看着金圣的目光，那是心瞬间提到了嗓子眼上，这金圣该不会把气宣泄到他的身上了吧？

    “我打算逛几天再出去。”

    “那个老头可是也给你安排了一场难得的造化呢。”

    两人相视一笑。

    “哦？

    造化？”

    姜空突然感兴趣了，难不成也用幻灵针扎一下，发现什么奇特的隐藏力量？

    金圣看了一眼姜空，道：“你的造化恐怕没有你想的那么舒服啊。”

    “嗯，我也那么觉得。”

    两人的笑容是越来越不对劲。

    姜空开始有点害怕了，不禁道：“可否细说。”

    “我们仨看你还没有开启你的圣魂。

    你又给我万鬼山做出了那么大的贡献，让你那么离开实在是对不住你啊。

    于是决定帮助你凝练顶级的圣魂。”

    姜空闻言，那是眼睛一亮：“这不是好事嘛！两位前辈可真是会开玩笑！”

    ……两日之后，万鬼山一处黑色熔岩火山口。

    一道黑影轰的一声从熔岩之中冲了出来，带起漫天的黑火。

    “啊！”

    惨叫声几乎整个万鬼山都听得见。

    一群光头壮汉在熔岩边上连忙抛出了绳索将黑影拉了上来。

    黑影整个人几乎是被一个黑色焦炭壳子覆盖，是有气进没气出。

    死圣在边上此时悠闲的喝着茶，金圣斜靠在椅子上淡淡的打量着被捞上来的黑影。

    咔嚓咔嚓。

    伴随着壳子碎裂开来，一阵阵烟气冒出，里面的人终于是露出了其模样。

    正是奄奄一息的姜空。

    两日前金圣与死圣给他许下了凝练圣魂的承诺，于是乎便有了这么一出。

    这俩人口头上说姜空圣魂需要的强大的自愈之力，需要极度恶劣环境的千锤百炼。

    然后把他带到了这里。

    这个黑色熔岩的火山，里面的火那是纯粹的圣火啊！而且圣火的品阶不低，极有可能达到了天圣品！若不是被金圣与死圣压制下来，怕是他进去就直接被烧成灰烬了。

    饶是如此，这两天他下去了不次于二十趟，每一次都是快死了被捞上来。

    这俩人还他娘一点都不担心他的安全，尤其是金圣。

    现在姜空还记得金圣那一张恶臭的嘴脸，一脸笑盈盈的告诉他，死圣能够察觉到死前生命气息，会在死之前十呼吸将他救上来。

    短短两天，姜空在生死边缘走了一遭又一遭。

    如果真有阎王，阎王恐怕都会怀疑这个小子拿他涮着玩了。

    姜空和蝴蝶破茧般从黑色壳子里面出来，浑身上下没有一点肌肤是好的，整个人就像是一个怪物。

    不过在他体内一股强大的力量在缓缓激发出来，不断修复其伤势。

    “这一次不错，进去了一百息时间。”

    金圣竖起大拇指赞扬道。

    “嗯，比袁奇那个小混账好不少。”

    死圣也是点点头。

    “袁奇也下去了？”

    姜空艰难的开口问道，想要在两人口中得到一点安慰。

    正所谓，人的快乐，有一半以上是建立在别人的痛苦上面的。

    “没，那个小子看了一眼就退缩了。

    我们没让他下去了。”

    “什么！”

    姜空顿时心生郁结，不禁怒道：“那我也不下去了。”

    “不不不，你不一样。

    这里对于你的效益是最大的，还是老老实实快点恢复下去吧。”

    金圣一脸笑容道：“你觉得你逃得出我们的手掌心吗？”

    姜空顿时绝望了，这两个人，简直是活生生的畜生啊。

    就这还是圣君？

    有这么坑爹的圣君吗？

    骂不过半神，打不过半神，拿他一个小小的半圣来出气。

    现在姜空心中只有一个想法，有朝一日他若是成为半神，回来好好锻炼一下这两个人，这口恶气，咽不下去啊！咚！熔岩四溅，万鬼山某个不知名的光头恶汉一脚将他踢入了熔岩内，惨叫声继续持续回荡。

    混蒙界外，苏灵芸刚刚提升了一下实力出来，整个人是容光焕发，神碑的神力简直是和阳光一般温暖，大大颠覆了她对于修炼的认知。

    “咦，那是什么声音，好耳熟？”

    “杀猪杀猪，过节杀猪庆祝一下。”

    大梦道人在混蒙界入口石碑上敲了敲他的老烟斗，淡淡道。

    

