    南宫玉脸色变幻了好几次，最终脸上浮现出妩媚的笑容，甜腻腻的盈盈一拜：“见过主人。”

    龙帝面无表情的看着她。

    既然知道这个女人接近自己的真实目的，自然不会对她再有半点客气，冷冰冰的道：“做狗就要有做狗的样子，跪下！”

    砰！

    南宫玉没有半点犹豫就跪下了，脸上带着谄媚，就差没有吐舌头了。

    现在她很清楚自己的处境，没办法再像以前那样，因为自己最大的靠山都没了。

    自身修为不过是登天第六境，在现在的龙帝面前就跟一只蚂蚁没什么区别。

    自己想要活下来就必须要证明有价值。

    “倒是有点自知之明。”龙帝微微点头，对南宫玉的态度还算满意，而后就沉声道：“眼前的事情既往不咎，现在我要去你帮我收集一些材料，完成了就可以留下来。”

    末了，又补充一句：“有尊严的那种。”

    南宫玉心头一震：“请主人明示，我一定粉身碎骨都办到。”

    龙帝一指点在其眉心上，将上千种极为特殊的材料传给她。

    这些材料很难找，是他准备用来给十万帝龙军提升血脉所用。

    他自己也没有那么多时间可以去找，只能让别人去，也算是给南宫玉的一个考验。

    连这个任务都完成不了，也就没有资格留下来得到他的庇护。

    南宫玉深吸口气，知道这是自己唯一机会，暗自发誓一定要完成。

    三天之后，曦宫再次变得热闹非凡。

    无数人得知登天路修建完毕，再次迫不及待赶来。

    这百多年来他们所购买的丹药都用光了，急需要补充。

    而龙帝也让分身开始炼制适合第六重天到第十重天境界所适用的丹药。

    一切又都恢复了正轨！

    接下来龙帝需要做的事情有两件。

    一个是把生命方舟彻底完成，另外一个就是将身边之人的实力都再往上提提。

    第一件事不是特别急，暂且缓缓，把身边之人实力提升上去比较重要。

    随着接下来有更加多的强者到来，她们的实力要是太低的话可就镇不住。

    龙帝拿了一批药材，然后亲自闭关炼制。

    主要炼制三种类型的丹药。

    一种是提升修为的，有两个品类，分别是通神丹跟大道金丹。

    这两种丹药对初次服用的人可以提升五万年左右修为，第二次会降至三万，第三次是一万，两种加起来就是十八万年。

    一种是增强体魄的，为不朽神丹，一个人可以服用三粒，体魄强度不出意外可以达到五级无上神器。

    最后一种则是增强神魂的，名为固魂丹，可以大幅度滋养神魂。

    这些丹药加起来，差不多要两百万枚。

    以龙帝现如今的修为，分心千用不是问题，一个时辰就能炼制出上万枚。

    所以这两百万枚丹药也就是半个月就炼制完毕了。

    等他重新出关后，立即就把所有人都召集起来，将丹药分发下去。

    轰轰轰...

    就在这一天里，突破的动静接连不断，震惊了无数人。

    首先是白露，柳欣，林娇，林雪，郭念瑶，陈安安，尤怜，尤心，烟胧雨以及天龙。

    她们在炼化了增进修为的丹药之后，境界都飞速提升。

    最低的达到了登天第五境，最高的则是柳欣跟天龙，俱都达到了登天第八境的程度。

    还有血狐，龙帝单独给他准备了一份特殊的丹药，服用后也迈入了登天十六境。

    接着是十万帝龙军，全部步入登天第三境。

    短短时间，龙帝的亲信实力都发生了翻天覆地的变化。

    高层战力上有他与兽神，中层战力有血狐，柳欣跟天龙也勉强算是，底层则是十万帝龙军。

    这是他自己的力量，也是未来劫难中安身立命的根本。

    这全员突破的场面着实震惊住了不少人。

    特别是那些从更高层天下来的强者，大多数都用鼻孔看人，桀骜不驯，具备天然的优越感。

    而龙帝则是好好给他们上了一课，在我的地盘就得遵守规矩！

    效果的确是好，大家都变得有素质起来，彬彬有礼，像是相亲相爱的一家人...

    更高级的丹药也炼制了出来，开始售卖，每天的净利润都在不断飙升。

    药园里的草药已经收割了好几次，大部分都能够自给自足，不会再被人卡脖子。

    天尊阁面对这种情况也是加快推陈出新，也从曦宫这边抢走了一些客户，但总体上来看还是不占据什么优势。

    又过了一个月时间，南宫玉风尘仆仆的回来了，把手中的储物戒交给了龙帝。

    龙帝打开一看，全是他所需要的那些材料，一件不少。

    “你做得很好。”龙帝伸手把南宫玉脖子上所戴的狗链给取了下来：“从现在开始你就是曦宫的一员了。”

    南宫玉双眸明亮，更是有种想要哭的冲动。

    在曦宫做牛做马一百多年，忍受着无数人异样的目光，每天跟一群大老粗去打铁，闻着汗臭味，听着他们讲一些污言秽语，早就受够了。

    从现在开始终于可以不用去忍受这些了，怎能不激动？

    “但是！”龙帝话音一转，语气中带着强烈的警告意味：“不准做出半点有损曦宫的事情，否则上天入地，哪怕你逃到天涯海角，我也不会放过你！”

    南宫玉心中一凛，但旋即就重重点头：“我明白，从现在开始我会将这里当成自己的家，用心爱护，全力守护！”

    龙帝不知道她是不是真的这么想，但没关系，区区一个南宫玉翻不出什么浪花，自己反手间就可以镇压。

    况且龙帝对她也不是完全就放下了戒心，就在刚刚摘除她脖子上狗链的时候又暗中留下了一道印记。

    那印记十分隐晦，南宫玉绝对发现不了。

    一旦她有什么异动，龙帝一个念头就可以让她神魂俱灭。

    搞定了南宫玉，龙帝就开始准备熬制让十万帝龙军再次进化的宝液！

    这一次，龙帝准备下血本，要将十万帝龙军血脉都提升到‘天龙’这个级别去！

