    反观萧家这边，长老们面色如土，神情要多难看就有多难看，就连一向从容的萧月，此时此刻却是脸色泛白，眼中透着无奈和苦涩。

    她已经尽力了，为林墨和风天行二人极力争取，原本以萧家的声势，倒还能将大事化小，小事化了，最多付出一些代价罢了。

    可是现在，就算是付出再大的代价也保不住林墨二人了。

    谁能料到在这关键时刻，风临竟然会再度破入青蛟第二榜的榜首，别说是榜首之位了，纵使只是破入第二榜也会带来巨大的影响，更何况是最顶部的榜首位置。

    身为沧海郡城的两大千年世家之一，萧家自然清楚青蛟三榜所代表的意义，历代入第一榜者，皆是潜力极高之辈，未来的成就将会高于同辈，当然那只是潜力而已，毕竟潜力这东西很难说得准，以往入第一榜的天才们，也有不少最终沦为平庸之辈。

    但是破入青蛟第二榜却是不同，那是实战，真正在战力上比同辈要高上不止一筹，才能列入榜中，一旦破入第二榜，今后的生存能力将会大大增加，但凡入第二榜者，今后位列先天境没有任何悬念，甚至还能有很小的概率冲击金丹境。

    如今沧海学院的金丹真人，当年就是破入了青蛟第二榜，双榜皆留名的人物。

    双榜留名，铸就一名金丹。

    若是双榜皆榜首呢？

    今后的成就会达到何等程度？没人清楚，但是谁都预感得出来，风家出了风临这么一个人物，未来十年后，将有可能成为沧海郡城最强的家族。

    这是风家大长老敢直面萧月的底气。

    “风临的弟弟风源被偷袭成重伤，若是风临知道此事的话，恐怕我们也不好处理。在这之前，我希望萧家尽早能给出结果。若是不给我们一个满意的交代，届时我们会让金丹真人来为我们风家主持公道。”风家大长老眯着眼睛说道。

    金丹真人……

    这四个字带来的震慑力是何等之大，纵使是萧家的众位长老脸色都禁不住变了，若是金丹真人插手这件事的话，那他们萧家麻烦就更大了。

    萧月面无血色，这件事已经超出了掌控，她已无法再做出决策了。

    “风大长老，这件事不知风家希望该如何处理？”三长老率先开口了，言语透着生涩，这也难怪，身为萧家的三长老，位高权重，曾几何时会向其他家族如此低声下气，这不等于是在丢萧家的脸面么？但是他不得不这么做，不然等金丹真人介入，就更难处理了。

    况且，现在风家的声势已经达到了难以抵挡的程度了。

    双榜留名，皆位列榜首……

    若是萧家有这么一个人物，三长老还何须如此低声下气，早就扬眉吐气了，但他也只能在心里想想罢了，对风家也就只有羡慕嫉妒的份。

    “这件事是你们萧家收留之人导致的，现在你来问我该如何处置？”

    风家大长老轻哼了一声，瞥了三长老一眼，“萧家身为沧海郡城的千年世家，连这样的事都不能给我们一个满意的交代，还担当什么千年世家。”

    闻言，萧家众人的脸一阵青一阵白，就连三长老的脸都变成了猪肝色，满腔皆是怨怒，偏偏又发不出来，只能咬牙憋着，然后吞下腹中。

    抖了抖衣袖，风家大长老眯着眼说道：“既然你们萧家不好处理，那就由我来提一个建议，交出林墨和风天行二人，萧家东区的产业作为赔偿。”

    “什么？”

    “东区产业乃是我们萧家的祖业，你们竟要让我们割让？”

    萧家众人顿时怒了，这东区的产业可是萧家的顶梁柱，是萧家世代经营下来的，若是割让出去，那等于是让萧家直接的少了四成的收入，那么萧家的势力将会因此而缩减。

    “不是割让，是赔偿。若是不愿意，那这件事我们风家势必要追究到底。明天，我们沧海郡城的青蛟殿见吧，届时由金丹真人来处理此事。”风家大长老甩了一下衣袖，转身就要走。

    “风大长老，请稍稍留步。”

    二长老赶紧喊了一声，咬了咬牙道：“这件事兹事体大，能否由我们商议一下？”

    风家大长老停下了脚步，转身坐在了主厅的主位上，老神在在的说道：“可以，我给你们一刻钟的时间，若是商议不出让我们满意的结果，那就交由金丹真人来解决。”

    主厅的主位是萧家的家主所坐的位置，风家大长老直接坐下，如此举动早就落入了众人眼里，不过谁都不敢说什么，毕竟就连萧家那边也没敢多说一句，其他人能说什么？谁都看得出来，萧家已经势弱了，而风家正在快速崛起中，说不定再过几年，这萧家的位置就要被风家取而代之了。

    风家大长老端了一杯茶，噙了一口后，眯着眼看着正站在角落中争得面红耳赤的萧家众人，身为代家主的萧月，此刻已被排斥在了角落中，此刻的她有些黯然神伤，这也难怪，她一力排除众议，想要保住林墨二人，结果最后不但没保住，反而还得罪了所有人，甚至被排除出了萧家的高层之位外。

    看着位于角落，独自一人的萧月，古长老等人嘴角纷纷扯动了一下，萧月担任代家主后，凭着雷厉风行的手段，让萧家蒸蒸日上，如今呢？却沦落到了被排斥的地步，可惜可叹啊。

    争论很快就结束了，风家一众长老仿佛一下老了十岁一样，一个个没精打采。

    “风长老，我等商议过了，您的要求……”

    二长老艰涩的说道，此刻他感到面容火辣辣，这简直就是萧家的耻辱，为了保全萧家，竟要割让东区的祖业，这是萧家历史上从未有过的事。

    话还没说完，一名风家的人跑了进来，紧接着其余家族的探子，包括萧家的探子也纷纷回来了。

    “大长老，家主让您尽快回去。”风家的人低声说道。

    “这个时候，家主让我回去做什么？”风家大长老眉头一皱。

    “不知道，家主让您赶紧走。”

    “有什么事等下再说，先等我处理完这件事。”

    风家大长老摆了摆手，如今已快逼得萧家交出东区的产业了，就剩一句话的事，若是这个时候离开，那就错过了这次削弱萧家的机会了。

    那名风家的人正想要说什么，被风家大长老眼睛一瞪，顿时不敢再说话了。

    萧家的探子走到了萧月面前，低声说了几句，听到这几句话，原本神情颓然的萧月，顿时容光焕发了起来，重新恢复了自信。

    而其余家族之人得到探子的话后，一个个脸色完全变了，神情变得诡异古怪起来，特别是望向风家大长老的目光，充满了异样。

    风家大长老却是没察觉到，而是咳了一声后，对萧家二长老说道：“你们萧家商议的结果呢？”

    “我们萧家商议的结果是，这件事后面再说。风大长老，您真的确定这一次登临青蛟第二榜的榜首之人，是你们风家的风临？”萧月盯着风家大长老问道。

    “除了风临外，代家主莫非认为，还会有其他人？”风家大长老不屑的说道。

    “这我就不知道了。”萧月意味深长一笑，然后对那名探子说道：“将你得到的消息告知风大长老。”

    “沧海学院传来消息，青蛟第二榜，青蛟飞榜，并未入榜。”探子朗声说道。

    风家大长老一愣，旋即哈哈大笑起来，“我还以为是什么事呢，这和风临第一次登榜不是一样吗？估计是青蛟殿的阵法出了问题罢了。这难道不足以说明，我们家风临又登上了青蛟二榜吗？”

    听到这句话，古长老等人神情更加诡异了。

    “据我所得到的消息，风临正在青蛟殿闭关，并未参加青蛟第二榜的试炼。”萧月接着说道，说完后意味深长的看着风家大长老。

    风家大长老笑容瞬间就凝固了。

    “青蛟飞榜，两次皆是榜首，但却不入榜，第一次是青蛟殿的阵法出了问题，那么这一次呢？”萧月缓缓说道，若是第一次是巧合，那么第二次呢？

    霎时，诸多目光投向了风家大长老，包括古长老等人在内，此刻他们的脸色要多难看就有多难看，身为沧海郡城有头有脸的人物，能登上如今的位置，绝对不是弱智，自然清楚两次青蛟飞榜，皆不入榜的现象，必然出了问题，而且这一次风临在闭关，并没有破榜。

    也就是说，破榜者不是风临，而是另有其人。

    这时，又有各家族的人涌入主厅中。

    难道又发生什么事了？

    “家主，沧海学院刚刚传来消息，青蛟殿第三榜，青蛟再次飞榜，位列榜首，但却不入榜。”萧家的探子对萧月禀告道。

    什么……

    这个消息如同晴天中一道霹雳落下，主厅内的所有人顿时震住了。

    #####回来晚了，才刚写完，立即就发上来了，让大家久等了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

