

               “天符峰！”

    风绝羽抬头望着雄起于群山峻岭内的挺秀高峰，只见万道霞光遮天蔽日，不计其数的大小符纹若隐若现、时有时无，那里每一道符纹都蕴藏着无穷的玄机，有种大道归一、万法自然的奇妙之感，他站在峰下，暴露在玄机之下，只觉得周身异彩斑斓、丛林生机处处，好不舒服。

    神识围着天符峰转了小半圈，风绝羽兴致盎然了起来，欣然一笑问道：“多谢晟煌前辈引路，晚辈多问一句，这机语洞的考验可还有别的什么说法？”

    “你到了里面就知道了。”晟煌微微一笑道：“以前本阁筛选成员都是阁老们看中世间哪个修行者便派人将人带进来，初次入阁的人通常都还满头雾水呢，就被丢到天符峰中，让他们自行其事，如能通过，便再差人游说加入本阁，若不能通过考验，再找人打晕丢出去就是了，小友有所不同，这一次是如宸阁老亲自嘱托我等与小友相商，里面已经备好一切，而且我也相信，小友一定可以通过考验。”

    “晟前辈对我还真有信心？”风绝羽微微吃惊，没想到指天阁以前考核新成员的路子这么野。

    不管人家同不同意，直接抓进来扔进天符洞，能通过考验自然是好的，相信就算之后知道了详细的内情也不会拒绝这样的诱惑，但如果实力不济，就把人再丢出去，正好了省得暴露指天阁的存在，只不过那些被莫名其妙抓来的人就可怜了，从头到尾都在受人摆步，弄不好很多人还搞不清楚到底发生了什么事，真是有趣。

    自打从玉壶殿回来，晟煌就换了一副脸孔，对风绝羽十分客气，弄的他都有点不好意思了，此时晟煌也是说道：“当然了，我相信陌兄的眼光。”

    陌西城欣然一笑，还是一副不卑不亢的样子。

    风绝羽点了点头，冲着四人抱了抱拳，十分谦虚道：“那我就试试，倘若过不了这一关，晟前辈不会为难晚辈吧？”

    “不会的。”晟煌愣了一下，旋即笑着肯定道。

    “就此别过，待会儿再来拜会。”

    风绝羽一拱手，拔地而起，身姿如风的朝着天符峰的右上方飘去。

    天符峰上有很多洞天福地，大大小小的洞口使得整座峰峦犹如蜂巢，当然也没有那么密集，洞府与洞府之间还是隔着不算远也不算近的距离的，而且每个洞府的旁边都用一种油亮发光的金漆刻着洞府的名字。

    风绝羽沿着峭壁往右上方飞，很快就找到了机语洞，随后四下打量一番见到机语洞只是一个普普通通山洞，便没有多想，心念一动，一只脚踏在了结实而布满石子和杂草的枯洞中去了。

    缓缓飞进机语洞，风绝羽站在洞口没有急着进去，而是在洞口徘徊片刻，观察一下机语洞的环境，确定没有什么的可疑的陷阱和布阵，这才慢条斯理一步一步的缓行了起来。

    前几步，周围没有什么变化，等到他走到第七步的时候，突然间身后出现了一丝明显的元灵波动，随即看见这两米见方的山洞内道的两侧墙壁上泛起了数不清的金色斑华，就像一颗颗璀璨的金色星辰，接二连三的亮起。

    风绝羽毕竟对这里的环境还很陌生，他下意识的停住了脚步，然后发现，整个山洞亮如白昼，到处都是金色斑华点缀的奇景。

    这些金色的斑华，都是从山洞墙壁渗透出来的，非常灵动玄妙，富有活力，好像一只只金色的萤火虫，格外美丽。

    但没过多久，山洞中浮现的金色斑华突然不约而同的朝着风绝羽飞来，变成一条条金色的细线，风绝羽吓了一跳，心念一动，五重神甲自然而然的护住了神体。

    他本以为这些金色斑华是一种攻击的手段，没想到当他全神戒备、祭甲防御的时候，金色斑华直接跃过他的身体，在入口处聚集了起来。

    数之不尽的金色斑华，最终在机语洞的入口化成了一道由四个神语组成的大符，而且大符上的四字神语，他还都不认得，七扭八拐，线条柔和，金光灿灿，神圣无比。

    “这就把机语洞封住了？”

    风绝羽看了看身后的入口，心中微微一笑，这才打起精神转身往洞府的深处行去，而与此同时，因为大符的出现，洞府明亮了许多，不再暗暗沉沉、伸手不见五指，并且就在前方不远处，明显有光源存在，淡淡的白光幅射着洞底的墙壁，从左边照了进来，想来前边是个弯，要拐过去才行。

    想到这，风绝羽笑着一步一步走去……

    ……

    指天阁，七部诸峰的参仙峰上，一大群身着朴素长衫、神彩奕奕的修行者从七部诸峰的各个峰岭外正源源不断的赶往参仙峰。

    参仙峰顶有一个规模不算大的广场，占地面积也就两三个院落加在一起那么大，四周空旷，只有几株古木点缀，四面八方都是悬崖峭壁，一眼可望四方群山。

    参仙峰上突然热闹了起来，成群结队的修行者赶到参仙峰聚集，这些人衣着朴素、风彩卓然、有老有少、有男有女，都不明底细正七嘴八舌着谈论着什么。

    “阁老们将我们召集于此，也不知道有何大事？”

    “是啊，我正闭关呢，就被传召而来，应该是有什么大事发生吧。”

    “赵兄，三元洞的神语你参悟的怎么样啊？小弟正要向你请教呢？”

    “三元洞的神语我已经悟的差不多了，待会你到我洞里面，咱们详谈。”

    “那敢情好了，最近这数十年，我始终无法参悟三元洞的神语，正想向师兄请教。”

    “……”

    一大群人议论纷纷着，其中不乏一些少男少女，而其中最耀眼的一个，莫过于修嫣怡。

    修嫣怡的容貌称得上清丽脱俗，她皮肤白皙如凝脂，美丽脖颈像蝤蛴，玉面精致、五官清秀，犹如小家碧玉若人怜爱，而这样一张娇俏可人的容貌，偏偏身材却是丰满无比，此刻修嫣怡已经换了一件素白长衫，胸前有两个大大的隆起，端的是饱满挺翘、珠圆玉润。

    修嫣怡的线条轮廓好到爆炸，丰胸、细腰、翘臀，勾勒出令人血脉贲张的夸张曲线，那件看起来圣洁出尘的素白长衫，说什么也遮不住惹火的春色，吸引了绝大多数充满垂涎之色的目光。

    此时此刻，修嫣怡身边的亲卫已经躲的远远的，围在她身边的都是一些样貌上看来非常俊秀年轻人，而在参仙峰上仍有许多靓丽绝美的同门女弟子，就没有修嫣怡这般顶级的待遇了，那些女修虽然也有拥护者和仰慕者，但比起修嫣怡却是差了不少。

    但这般众星拱月似的热情并没有让修嫣怡洋洋自得，她小脸紧绷，愠着怒气，令得周围的男修忍不住想要呵护这株惊艳出尘的“花朵”。

    “嫣怡师妹，我最近已经领悟了三元洞的几个神语，讲给你听啊？”

    “嫣怡师妹，昨天我刚刚受到阁老的赞赏，得到了一枚月心珠，正巧你在这，送给你好了。”

    “嫣怡师妹，赤羽界北山府的王大帝送给我一幅春笋朦雨图，听说参悟其中玄机，可修成《覆雨大道》，你要不要瞧瞧？”

    “……”

    十几个样貌清秀的年轻男子围着修嫣怡热络的追捧，但没有一人能让修嫣怡笑上一笑，众人皆感挫败，也有眼力不错的发现修嫣怡的不寻常之处，开声问道：“嫣怡师妹，是不是谁欺负你了，我等替你出气。”

    “谁敢欺负嫣怡师妹，不想活了吗？你们当中谁这么大胆子，给我站出来。”

    修嫣怡背着手站在原地一言不发，就跟没听见差不多，她那双生有长长睫毛的大眼，正一瞬不瞬的盯着参仙峰的问仙亭。

    等了一会儿，只见几道流光从远峰迫近，其中一道流光率先降落，停在了问仙亭内。

    修嫣怡见状，美目中流动神彩，莲步快移，如一阵风似的跑向问仙亭：“霄云哥哥，有人欺负我。”

    其身后的拥护者闻声快步跟上，来到问仙亭时，看向那流光的真身，连忙拱手施礼，不敢大意。

    “见过霄云师兄。”

    从问仙亭走出来的是一名穿着湛蓝长袍的修士，年纪约有三十不到的样子，其人丰神如玉、俊逸不凡，那件湛蓝长袍放在人群中显得颇为扎眼。

    这男子从问仙亭中走出，脸上挂满了平易近人的笑容，当他看见修嫣怡的时候，更是露出宠溺的神情。

    男子走了过来，伸手在修嫣怡的头上来回摸了两下，嘴角挂着浅浅的笑容道：“是谁欺负我宝贝嫣怡妹妹了，快告诉为兄，为兄帮你出气。”

    “哼！一个不知道哪里来的臭小子，一点都不把我放在眼里。”

    “哦？”蓝衫男子咦了一声，笑道：“能欺负你的人可不简单啊，为兄可得好好会会他。”

    男子说完，倒也不急着问询是谁欺负了修嫣怡，抬头张望一眼，疑惑道：“众阁老召集我等至此，不知出了什么事？”