    又是一天过去，丹妮娅始终没有出现！

    林逸等到天明，转身离开山谷，往天机帝国帝都方向飞掠而去。

    无论丹妮娅有没有出事，去帝都应该能找到一些线索，至不济，也能找顺风耳他们购买消息，能了解更多情况。

    一路上都风平浪静，林逸非常谨慎，却并未遭遇到先前那些各方势力的高手，轻轻松松回到了帝都。

    然而让林逸意外的是，别说丹妮娅了，连顺风耳他们都消失不见了，帝都城中的风媒好像都离开了帝都一般，林逸想要买消息都没处找人。

    无奈之下，林逸只能找了个人气不错的茶楼，坐在角落中听其他人的交谈聊天，来收集一些线索。

    “……那拍得六分星源仪的天英星和天彗星，后来在众多豪强的追击中失散了，天英星于山脉的某个山谷中数百破天期、裂海期高手围攻，最后突围而去，也不知后来死了没有？”

    “应该是还活着吧，不过这两天都没有听到天英星的消息，即便是活着，应该也是受伤颇重，躲在什么隐秘的地方疗伤吧？可惜了那价值四亿的六分星源仪啊，据说在交战中被彻底毁去了，连渣渣都没剩！”

    “你们说，那位天英星会不会出来报仇？参与围攻的虽然都是各方豪强，但天英星的实力也强横的可怕，能在数百高手的围攻中突围，若是伤势恢复，暗中狙杀那些豪强势力，这谁顶得住啊？”

    茶楼中说的最多的居然是林逸在山谷中的一战，也不知道消息是怎么传回来的，帝都中这些实力低微的人，居然说的有板有眼，仿佛亲眼所见一般！

    林逸多了几分关注，希望能听到一些自己感兴趣的消息。

    那些聊天的人话题依然围绕着这方面，毕竟这是整个天机大陆都堪称轰动的大事，帝都拍卖六分星源仪又是事发地和导火索，更是最近的超级热点。

    走到哪里都好，你不聊几句这方面的事情，感觉就会被排挤一样！

    尤其是茶楼酒肆这种地方，三句有两句在说这件事? 林逸偷听起来好不费劲。

    “报复是肯定会报复的！不说天英星本身的实力? 他有本事在数百超级强者的围攻之中突围而出，又怎么可能会怕？”

    “何况他们不是号称什么宇宙洪荒什么三十六天罡嘛！说明天英星还有差不多实力的三十多个同伴? 如此强悍的实力? 找哪个势力报复，哪个势力估计都得凉凉！”

    “我知道? 他们号称万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡，这外号虽然有点又臭又长? 还带着点自卖自夸的意思? 但不可否认，他们的实力是真的强！”

    “没错没错，天英星暂且不提，单说哪个天彗星? 看起来就是一个娇滴滴的小姑娘? 实力却强的骇人听闻，尤其是心狠手辣，杀人不眨眼啊！”

    “之前围攻她的人，足足被她杀了好几十个！那可不是什么阿猫阿狗，都是最弱裂海期的强者啊！在天彗星面前? 简直是摧枯拉朽一般，一个能打的都没有。”

    林逸耳朵一动? 心中多少有些振奋，终于听到丹妮娅的消息了！看来她回来帝都的时候? 也被那些强者给围攻了！

    不过以丹妮娅的实力，突围没问题? 问题是突围之后她去哪里了呢？为什么没有回山谷找自己汇合？或者说丹妮娅其实回去山谷了? 却没有遇到自己? 所以又离开去找自己了？

    林逸心中的疑惑，很快就得到了解答。

    “可惜，最终还是双拳难敌四手啊！天彗星确实强绝一时，奈何围攻她的高手源源不绝，实力再强也没有办法持久战斗，最后只能落荒而逃！”

    “什么落荒而逃，人家天彗星那是战略撤退，明知道人多还死扛，脑子进水了吧？能击杀数十人，从容退去，她才是真正一等一的强者！”

    “是是是，天彗星是强者，可惜她杀人太多，众多势力的高手不肯放过她，死咬着追杀，现在也不知道还活着没有……”

    林逸心中了然，原来丹妮娅是惹了众怒，被人追杀不断了！

    她手中没有六分星源仪，本来也不会成为围杀目标，林逸这边的消息传过来之后，应该就会解除对她的追杀了。

    奈何丹妮娅下了死手，弄死了好几十个各方的高手，导致被人不依不饶的追杀下去，不像林逸，公然毁掉六分星源仪，又露了一手神识震荡，把人唬住，也就避免了持续的追杀。

    现在想来，丹妮娅或许是真没回山谷去，她知道有人追杀，把人带去山谷是为林逸招麻烦，把人带走，离山谷越远林逸才会越安全。

    那个时候，丹妮娅估计不会知道，林逸所在的山谷也遭到了围攻，若是知道这一点，她多半会直奔山谷救援林逸。

    接下来的对话中，林逸也大致了解了丹妮娅脱离的方向，剩下那些不靠谱的猜测，就没必要继续听下去了。

    出了茶楼，林逸直接往帝都城门而去，至于失踪的顺风耳等风媒，已经没空理会了！

    当务之急，是要先找到丹妮娅，两人汇合之后再去寻找星墨河！

    倒不是林逸想要丹妮娅当保镖，林逸是担心没有自己在边上约束，丹妮娅野性发作，会杀掉太多人，黑暗魔兽一族在天机大陆有什么行动，若是天机大陆的顶尖高手死伤太多，整个天机大陆都有沦陷的可能性！

    真遇到该杀的，林逸不会手软，这些可杀可不杀的，就暂且留着，免得让黑暗魔兽一族平白受益了。

    离开帝都，林逸辨认了一下方向，沿着听说来的丹妮娅突围的方向追了过去，已经隔了两天，也不知道她跑到什么地方了，希望途中还能找到些痕迹吧！

    风驰电掣的跑了小半天，林逸站在一处小山山巅，打量着四周的环境，周围有不少地方留下了战斗的痕迹，打的还挺激烈，可以看出参战的人数不少，实力也相当高。

    若是没有猜错，应该就是追杀丹妮娅的人和丹妮娅在这里打了一场，或许是丹妮娅被追杀的有些不耐烦，干脆躲在这里反杀了一波。

