    第9章：被针对了   

    多人混战，最重要一点，就是不要成为别人的目标。

    

    有人防守观望，就一定有人主动出击。

    

    一道青色风暴元素在场内炸开，一名全身包裹着旋风的男子，率先朝着一个B＋实力觉醒者动手。

    

    轰！   

    那位B＋实力觉醒者，没想到自己会成为首个目标。

    

    看到向自己袭来的风元素，他朝侧边一个翻滚，狼狈的躲过了这道攻击。

    

    有了人起头，其他觉醒者如同被点燃的炸药桶，瞬间纷纷使出自己的拿手攻击。

    

    一时间，整个比武台一片混乱，各种元素能力漫长飞舞。

    

    但是，不得不承认，敢选择巡夜人的觉醒者，都有一定的底气。

    

    即便在如此混乱的场面下，仍然没有出现出局的人。

    

    不过，僵局还是被打破了。

    

    钟子建抓出一个机会，对一名B＋实力的觉醒者送出一掌。

    

    那带着火焰的手掌，猛地拍在那人胸口。

    

    巨大的冲力直接将他整个人带飞起来，随后砸落下比武台。

    

    第一个人，出局！   

    很快，第二个，第三个……   

    十几分钟后，当第十个觉醒者被打倒，淘汰的十人全部集齐。

    

    他们之中，有的还清醒，有的已经昏迷。

    

    但相同的一点，都是脸上挂着不甘的神情。

    

    此时，比武台的战斗，依旧在继续。

    

    台上剩下的人，为了那最终奖励，也是使出了浑身解数。

    

    几乎是把自己压箱底的绝技都掏出来了。

    

    这一顿比试下来，刘夏算是大开眼界了。

    

    各种手段层出不穷，眼花缭乱的攻击方式，彻底惊讶了他。

    

    也不知道是别人对他忌惮，还是说别人嫌弃他的D级。

    

    一轮战斗下来，居然没人主动找他做对手。

    

    这样刘夏有些小小郁闷。

    

    凭借着见闻色霸气的附带效果，朝他飞来的攻击，全部都被他从容躲避。

    

    而在一些空隙之中，刘夏还时不时轰出几拳火拳，给别人造成一些麻烦。

    

    “那个D级觉醒者有点意思，我发现大家似乎有意避开和他发生冲突。”

    

    首领黎明眉毛弯弯，双眸中闪过一丝精光。

    

    “这个就是刚才测试人员报上来的刘夏，以D级实力打破了测试记录的觉醒者。”

    

    “听说他是梦山海带回来的，而且还是主动要求加入巡夜人的。”

    

    一旁的骆程赶紧为首领介绍刘夏的基本情况。

    

    听完骆程的话，黎明又陷入了安静之中。

    

    忽然，他嘴角微微上扬，露出一个玩味的微笑，“我觉得，对于这样的特殊新人，我们应该给他加点难度。”

    

    左右两旁的各位领导，顿时露出一副充满疑问的表情。

    

    自己的这位首领，平时都是十分冷淡的性格。

    

    今天怎么突然对一个新人产生了兴趣呢？

    

    难道说，这位新人有什么自己看不透的特质？

    

    这下，观战台上的目光，全部都聚集到了刘夏身上……   

    比武台上，刘夏渐渐变得有些咸鱼了。

    

    随着还能战斗的觉醒者越来越少，几乎没人愿意去招惹他。

    

    毕竟，他在隧道之中展示出来的感知力，实在是太惊人了。

    

    包括刚才他那从容躲避攻击的身姿，令场上的觉醒者默认暂时不去理他。

    

    这时，刘夏身上忽然冒出一阵白光，立刻让他变得格外显眼。

    

    “这是什么鬼！”

    

    刘夏一脸懵逼，根本不知道发生了什么。

    

    就在他满是疑惑的时候，观战台上传来了骆程的声音。

    

    “这位身上冒着白光的新人，你们谁能将他打败，巡夜人将额外奖励200枚中级灵石。”

    

    “200枚中级灵石？”

    

    骆程的话，让场内其他新人顿时精神一振，纷纷停下了手中的攻击，将目光全部投向刘夏。

    

    200枚中级灵石啊！   

    虽然和优胜者的500枚中级灵石相比，还是有差距。

    

    但是，这只要打败一人就可以获得。

    

    与要打倒全部新人一对比，瞬间难度就下降了许多。

    

    并且，这不是简单的一对一，而是多对一。

    

    都说猛虎都架不住群狼，何况只是一个D级的新人。

    

    干翻他，灵石入手！   

    霎时间，刘夏脸色立即黑了。

    

    领导层是想玩死我？

    

    自己都没有出声，就立即变成了众矢之的！   

    这很明显是故意的。

    

    刘夏下意识看向梦山海，可对上的，确实一双同样疑惑的双眸。

    

    看来，梦山海也不知道这个环节。

    

    忽然，刘夏朝着观武台大声喊道。

    

    “我不服！为什么要针对我一个D级的新人！”

    

    骆程回答道：“这个环节，是为了测试出新人们的真实实力。

    首领看到你没能用尽全力，因此打算帮你一把。”

    

    “所以，你就不用感觉他了。”

    

    刘夏：“……”   

    这真是太坑了。

    

    是其他人不敢和自己动手，现在反倒成了自己故意隐藏实力。

    

    我招谁惹谁了！   

    刘夏心中不停口吐莲花，暗暗问候黎明首领的家人。

    

    “大家听我一言！”

    

    忽然，比武台上，有人高喊了一声。

    

    所有人将目光投去，是钟子建。

    

    “既然是首领的决定，那我们做为新人就应该遵从。”

    

    “而且，我认为这是组织想要考验我们的合作能力。”

    

    “我提议，大家联手淘汰刘夏，然后平分这个额外奖励。”

    

    钟子建的话，很快就得到了众人的回应。

    

    “我同意钟公子的提议！”

    

    “先淘汰他！十枚中级灵石也是资源啊！”

    

    众人摩拳擦掌，一副要动手的状态。

    

    刘夏暗道不妙，这钟子建居然要搞个统一战线。

    

    这样的话，自己可是很亏啊。

    

    “首领！既然他们打败我有奖励，那我如果打败他们，是不是也能加码啊！”

    

    骆程刚想回答，坐着的黎明猛地起身，走到观武台边缘。

    

    “如果你能成为最终胜利者，我可以让你在组织宝库中，任意挑选一件宝物！”

    

    “怎么样？”

    

    刘夏眼神一亮，“好！那就这么定了！”

    

    即便没有这个加码，刘夏本来也是奔着唯一获胜者去的。

    

    虽然感觉有点被首领坑了的感觉，但是他开出的条件，刘夏还是很满意的。

    

    看着一群蠢蠢欲动的对手，刘夏也不胆怯。

    

    嘴角挂起自信的微笑，右手伸出，朝众人勾了勾。

    

    “你们，放马过来吧！”

    

    

