    

    “小术。”钟元桑冷声喊道。

    钟小术仿佛突然回神一样，瞧见钟元桑来了整个人都是懵的，钟元桑大步过去直接隔开了两个人。

    江泽神色一动，看来传闻不假，钟元桑很疼爱自己的妹妹。

    帮忙做戏他也帮忙了，倒是好奇这钟姑娘要干什么了。

    钟元桑拉着钟小术到自己的身后，然后眼神冷淡的对上江泽，他做礼道：“世子殿下，家妹不是很懂礼数，如果刚刚有什么失礼地地方世子千万不要放在心上。”

    作为御史见到世子还是要行礼的，钟元桑行礼说话不卑不亢，倒是一股清流的感觉。

    江泽默默点头，钟元桑还真是一个好哥哥，很关心妹妹的闺名。

    但是答应了小姑娘做戏，他就是要做全了，江泽温和的笑着说道：“钟大人谦虚了，令妹是本世子见过最懂礼数的姑娘，令妹说话也很有趣的。”

    说这种话，无意就是说自己对女子有意思。

    钟元桑当即眼中闪过不悦的神色，冷声道：“世子自重，家妹还小不懂事，世子应该自重才是，今日我们就不打搅了，先行离开了。”

    听闻安平王府上的世子是个谦谦公子，现在看来不过是个举止轻浮的人。

    钟元桑直接拉着钟小术走了，宴会也不参加了。

    江泽摸摸鼻子：“我在钟御史心里是个无赖形象了？”

    是的，世子殿下您真相了。

    江泽继续喂鱼：“钟元桑倒是挺关心妹妹名声的，不过这忍耐力也是不错的。”

    如果是他瞧见自己的妹妹于一个男子一同举止暧昧，那个男子说话还有些轻浮的话，江泽想着自己应该会打那个男子一顿出气吧。

    刚刚钟元桑明显不高兴了，但是还记得自己身份，沉的住气，最多就是不喜的带着妹妹离开了。

    .

    这边钟小术被拉着有点跟不上钟元桑的脚步了，钟元桑似乎很不喜欢安平王府，带着她走的飞快，直接把钟小术塞进了马车里。

    钟小术着急：“大哥哥，你干什么，我还没有和落云郡主道别，还有我们这么走真的好吗？”

    “有何不好，难道你还要回去？然后和那个江泽喂鱼？”钟元桑直接冷声有些凶的说道。

    钟小术被说的一愣：“大哥哥，你是生气了吗？我做什么事情惹你生气了吗？”

    女孩儿眼中都是茫然，钟元桑更觉得郁闷了，她怎的这么单纯这么笨，难道还不知道刚刚发生了什么，他为什么生气？

    “以后不许和外男单独相处，你是女孩子，还没有出阁的女孩，刚刚你和那江泽一起单独相处成何体统？”这还是钟元桑第一次这么严肃的教导钟小术。

    钟小术直接呆住了，但是心里是一万头草泥马：“公子，我本来想演戏的更出格暧昧来，但是我怕钟元桑弄死江泽，可是好像效果差了一点点，他没有生气的直接大声呵斥。”

    公子：“他是怕吓着你，没忍心吼你吧，快点，戏精上身了，抓住机会。”

    好不容易安排了这么一出，这一年和钟元桑不像以前亲密，可一定要靠着这次机会亲近起来才是。

    钟小术的演技可是一秒钟切换自如的，她呆愣了一会儿，然后眼眶红了，有些害怕的问道：“大哥哥，你是在训斥我吗？”

    钟元桑一愣，突然意识到自己说话重了，但是想着刚刚的情况，还是要重一点，要让她记住，以后千万不要和外男再这样单独见面了，万一下次是登徒子，有她好受的。

    钟元桑冷声道：“我不是训斥你，是教导你，你想想你刚刚的行为好不好？寻常姑娘都是会羞耻的。”

    “你是说我不知羞耻了？”钻字眼谁不会啊。

    “我，我没有这个意思，小术，你不许这样无理取闹，大哥哥是教你。”钟元桑还是语调软了一些。

    可是钟小术却没有软下态度，她直接紧绷了，眼睛里全部是眼泪却不哭出来，她看着钟元桑道：“哥哥，你变了，你变坏了。”

    “我教导你怎么就变坏了，小术，好好说话。”

    “你本来就变了，这一年你就偶尔来看看我很多时候我都看不见你，好不容易你来看我，我坐近一点儿你就避开，你是不是不喜欢妹妹了？”说道这点钟小术就是死撑着不哭，好像把憋了很久的话说了出来一样。

    是的，她憋的了很久了，自从来了大姨妈，钟元桑就开始避嫌，和她永远保持着距离，这欠扁的保持距离行为，钟小术好几次气的差点没有拿着玉石就砸他身上去。

    钟元桑显然没有想到钟小术说的是这个。

    “你不要瞎想，哥哥怎么可能不喜欢你，你长大了哥哥是男子自然不能那么亲近。”

    “哦。”钟小术失落，随即道：“哥哥，我就是觉得你变了一些，你躲着我保持距离，我也不在乎了。”

    这淡然不在乎什么的语气着实让钟元桑一口气闷住了，他想解释告诉她长大了避嫌很正常，可是还没有开口就听见女孩儿道。

    “大哥哥，我明年就及笄了，我不能和大哥哥亲近，但是我可以和未来夫君亲近吧？大哥哥，你觉得世子殿下如何？刚刚我和郡主说话的时候刚刚好遇见了世子，他的性子给我感觉很温和，而且长的也......”说到江泽的时候，钟小术的眼睛闪着微光。

    而钟小术说道江泽的神采奕奕的神色和刚刚对待自己淡然不在乎的神色形成了鲜明的对比，特比的刺目。

    钟元桑控制不住心里的怒火：“你喜欢那个江泽？”

    “大哥哥......”

    “钟小术，你是个未出阁的女孩子，你这样说一个男子的事情你不知道羞耻吗？刚刚你和江泽在一起孤男寡女的，如果不是我去了，要是被别人看见了，你知道别人会怎么看你吗？”

    钟元桑动怒了，说话也直接不通过大脑了，也不管说出来的话是不是严重了，会不会刺伤钟小术。

