
　　就在镇魔司中的大会进行得如火如荼的时候。

　　天空的云层中，一条淡淡的龙影在其中若隐若现，于云海之中来回翻腾、时隐时现，露出一层层晶莹剔透的龙鳞。

　　一双龙眸则透过云海，看向了校场上的比武情况。

　　强大的视觉能力将场上每一个人的动作，甚至脸上的表情，目光的变化都送入眼中。

　　与此同时，一名道人穿着件洗得发白的道袍，正站在龙爪之上，看着校场的方向说道：“想不到这次来看这场大会，还真是看到了不少东西。”M.23sk.com

　　“郭穆清的《先天六法》传自大夏时期的辰星武神，能够激发潜能，打出六种极致的武道劲力以应对各种不同的攻势。”

　　“他现在施展的应该是至柔真劲，看上去坚若神兵，事实上却至柔至善，能够挪移、反弹各种劲力。”

　　“传说辰星武神年轻的时候施展此招，曾经赤手空拳接下了一颗陨星，陨星落地之时仍旧完好无损。”

　　“就是不知道郭穆清如今有了几分火候。”

　　道人判断道：“但不论如何，楚齐光想要一招间镇压他，恐怕都太狂妄了。”

　　就在这时，却有一道威严的声音从巨龙体内传出：“黄金鹏啊，你太小看楚齐光了。”

　　此刻站在巨龙龙爪之中的道人，赫然正是天师教叛徒黄金鹏。

　　只听他不解道：“噢？双方都是显神武神，莫非龙王觉得楚齐光能一招败了全力防守的郭穆清？”

　　巨龙凝重说道：“楚齐光的大自在力能隔空传劲，他刚刚手脚未动，是以心脏勃发的力量轰飞了江晨濡。”

　　“你们人族和我们不一样，心脏本就是人体最为脆弱的部位之一。”

　　“别说主动用心脏来发力，就算是爆发气血的时候过于牵扯到了心脏位置，都可能导致人体受到严重的伤势。”

　　“但楚齐光却以这么一个脆弱的部位爆发出了显神境界的一击，说明他对肉身的锤炼已经登峰造极，对力量的操控已经神乎其技，对人体的结构特别是心脏都了如指掌。”

　　巨龙感叹道：“从这一点看，这人的武功已经达到了显神的极致，甚至真打起来的话，他借助道术还能微微打破了那一层极限。”

　　“他说不定就是人族目前最接近通圣境界的人。”

　　“既然他说要一招打爆郭穆清的话，那应该是有足够把握的。”

　　黄金鹏知道眼前的巨龙来历非凡，修为之深更是难以测度，却没想到对方对于楚齐光的评价竟然会如此之高。

　　他忍不住问道：“楚齐光有机会突破到通圣境界？”

　　“当然有。”

　　巨龙的眼中露出神秘莫测之色：“陛下让我来中原一趟，便是搜集人族天才的资料，找到最有可能突破到通圣境界的高手，提前予以扼杀。”

　　“免得这些人在未来的大战之中阻碍我族重新驾临中原。”

　　“这个楚齐光，现在算是我名单上的第一位了，等另一处的事了结之后，就该轮到他了。”

　　与此同时，校场之上。

　　伴随着郭穆清的体型急剧变化，他的肌肤也在气血冲刷之下变得一片通红起来。

　　然后在众人惊讶的目光之中，他的身体继续收缩，转眼间已经变成了七八岁的孩童大小。

　　姬浩然看着这一幕，肃然道：“他已经将身体气血运转到了极致，一身筋肉处在外刚内柔的状态，抗打击的能力被放大到了巅峰。”

　　但是郭穆清却仍旧没有停下。

　　只因为他知道这还不够，因为他的对手是楚齐光，是深不可测的朝廷第一天才武神，是曾经和黄道旭一较高下的风云人物，是刚刚一击败了江晨濡的绝顶武者。

　　层层叠叠的罡气环绕在郭穆清周身十米之内，如同一道巨大的龙卷发出呼啸之声。

　　下一刻郭穆清双目圆瞪，伴随着一声怒吼，狂风咆哮之中，层层叠叠的罡气层便也跟着剧烈收缩，如同一身铠甲般穿在他的脸上。

　　可这依旧不是结束。

　　只见郭穆清双脚猛一踏地，身体中有六个部位依次爆发出一阵巨响，接着便在体表形成了六个通红的血点。

　　看到这一幕的华瀚文叹道：“是郭老以《先天六法》所修成的显神蜕变……六部真劲。连这招都用了出来……”

　　他看向了仍旧老神自在的楚齐光，心中咬牙说道：“我就不信楚齐光能一招败了这个状态下的郭老。”

　　六部真劲乃是可以将平日里修炼时所消耗的劲力转移、存储起来，在需要的时候再一口气爆发出来。

　　此刻郭穆清便是解开了六部真劲的封印，随时可以爆发出其中的力量。

　　远超常态的多重力量此刻汇聚在他的体内，甚至有些开始无法完美掌控。

　　些许劲力散逸出来，便随着砰的一声轻响，将郭穆清脚下的鞋子震成了粉碎。

　　也就在这个时候，郭穆清终于看向了楚齐光，一字字道：“请楚镇使指教了。”

　　就在郭穆清说完这句话之后，他便看到原本一片平静的楚齐光瞬间爆发出了惊天动地的气势。

　　“好好好。”

　　楚齐光的身后，元始白章第一层发挥着作用，道道白色气息不断从虚空裂隙中涌出，加持到了他的身上。

　　他看着郭穆清，脸上露出惊喜之色：“想不到你这个年纪，一身气血都没有丝毫衰竭，武功还在江晨濡之上。”

　　但下一刻，他叹息一声，脸上露出了惋惜之色：“以你这一身武功，我想要一招败你，也没办法保证你不死了。”

　　“你的武功在人族之中，也足以排上前十，若是死在我手里未免太过可惜。”

　　“所以我破例再问你一次，你真要接我一招吗？”

　　楚齐光口中吐出的声浪似乎带着无比磅礴的力量，像是一重重的海啸般碾过狂风、盖压罡气，声声如雷般涌入了郭穆清的耳中。

　　而随着这番话，郭穆清感觉到一种沉重的压力扑面而来，那是生死之间的巨大恐怖，无边无际的狂暴杀意。

　　他感觉到自己似乎只要答出一个是字，楚齐光的出手便会如同天雷轰顶般笼罩下来。

　　在这死亡威胁的压力之下，郭穆清深深吐出一口气，一字一字道：“东海州人，可以败，但不投降。”

　　“好，那我便成全你。”

　　下一刻，郭穆清便感觉到对方的一双眼睛中如同有太阳的光辉在燃烧。

　　接着楚齐光张口一吐，气血力量便转化为龙象天火，如同长江大海般呼啸而出，瞬间吞没了郭穆清的身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第787章 吞没免费阅读。https://xs.23sk.com 