    “嘿嘿，抓小人。”

    “嘿嘿，小人都成仙了。”

    “嗨害嗨，快来抓小人。”

    东方不败与邀月，目瞪口呆的看着，刚刚还在拦路的老头，此刻他的精神似乎是出了某些问题。

    老头双手在空中抓着空气，脸上的笑容非常的猥琐。

    “想必此人就是今日一直跟踪我们的人！”

    邀月对着东方不败说道，然后东方不败就要朝着老头动手，去听到身后一片嘈杂之声。

    “走！此地不宜久留！”

    邀月急忙拉住东方不败，两人带着瘸腿少女，向着远处急速掠去。

    山下峨眉派临时驻地，东方不败与邀月的闯入，惊得峨眉弟子纷纷拔剑应敌，她们还以为是明教妖人来犯。

    灭绝师太正与刚刚帮着自己徒弟解毒的林诗音交谈，就听到外面一片喧哗，两人赶忙走了出去。

    邀月看到灭绝师太后，赶忙摘下自己的面纱。

    “邀月宫主你这是？”

    灭绝师太有些摸不着头脑，刚刚她已经下定决心，此次六派围攻光明顶一事就此作罢，准备明日就带着峨眉派启程离开。

    却在此时看到了邀月。

    “话不多说，明教已与金钱帮联手，六派已陷入危难之际，若师太信得过本宫，快速回峨眉才是正事！”

    邀月的话说的很急促，她招呼了一下林诗音，然后对着灭绝师太拱了拱手，转身离去。

    看着邀月四人离去的方向，灭绝师太还在考虑邀月话的真假。

    但转念又想了想，移花宫毕竟是明国江湖上一流的势力，骗自己似乎并没有什么用处。

    她赶忙招呼来一名弟子道：“你去武当派临时驻地，去见宋远桥，告知他计划有变，快速撤离！”

    就在灭绝师太下令撤退之时，光明顶之上的密室之内，上官金虹与杨逍大眼瞪小眼。

    密室内那一具骨架都被上官金虹拆的稀碎，但依然没有找到乾坤大挪移。

    杨逍此刻更是心急如焚，明教密室，整个明教之中，恐怕只有他一人知晓。

    但在这里发现了上一代教主阳顶天的尸骨，以及他死去的原因，可为何不见乾坤大挪移呢！

    正在二人愁眉不解之时，密室之门轰然被打开，一个中年浓眉大眼的和尚，举着火把吃惊的看着密室中的二人。

    “圆坤大师？”

    “成昆？”

    上官金虹与杨逍一同呼喊出声，成昆见状想要逃走，只不过上官金虹更快一步，手掌翻转之间一道气劲将成昆击倒。

    二人赶忙行至成昆身前，上官金虹抓起成昆的衣领说道：“我不管你是圆坤大师，还是成昆，更不问你来这里做什么，我只问你乾坤大挪移在哪里？”

    成昆闻言摇了摇头，他看到那碎落一地骸骨，突然像是想到了什么，嘴角露出一丝释怀的笑意。

    “上官兄别跟他废话，此贼害的我明教金毛狮王谢逊家破人亡，与我明教有不共戴天之仇，杀了他！”

    杨逍怒眉横对，手指着成昆咬牙切齿。

    当年若不是成昆逼得谢逊疯魔，至今不知其下落，明教其余三大法王也不会自此离去。

    若是四大护教法王还在，明教又岂能落得如今这般田地！

    “此人暂不能杀，我还要带他去复命，乾坤大挪移不见踪影，总要有个回复才是！”

    上官金虹摇了摇头，趁着成昆不备用手刀将其击晕，紧接着就听到几道声音在密室上方传出。

    杨逍脸色一变道：“是我明教弟子，但他们为何发现此处？”

    上官金虹顺着声音望去，正好看到一脸怒气的杨不悔带着一群明教中人走了过来。

    “杨逍！”

    上官金虹有些怒了。

    “你不是口口声声说此地是明教禁地，无人知晓其位置吗？”

    上官金虹确实生气了，一个和尚跟明教有仇找到此处也就罢了，现在又一堆明教弟子前来，这算哪门子禁地，又算哪门子密室！

    “你在鬼叫什么？”

    听到有人对自己的爹爹不敬，杨不悔的大小姐脾气上来了，指着上官金虹的鼻子喊道。

    “刚刚有六大派的刺客，从这个密道的入口逃了出去，我们只是进来搜查一下，你鬼叫什么？”

    杨不悔越说越生气，现在屁股还在隐隐作痛。

    “刺客？”

    上官金虹与杨逍四目相对，隐隐感觉到一丝不妙的味道。

    杨逍赶忙上前拦住杨不悔问道：“不悔，你确定是六大派的人吗？”

    杨不悔看着杨逍有些担心的眼神，略微思考了片刻后说道：“不太确定，看身形应该是两个女子蒙着脸，她们还把小昭带走了！”

    杨逍听到后回头看向上官金虹。

    上官金虹眼中似有一道流光闪过，他抓起成昆对着杨逍说道：“此事我需要向主人汇报，此前的计划暂时不变！”

    上官金虹说完，拎着成昆向着密室之外走去。

    而此刻的杨不悔看到上官金虹走后，她小声的问道：“爹爹，那人是谁啊，竟然对你如此说话！”

    杨逍叹了口气道：“金钱帮帮主，上官金虹！”

    “啊！”

    杨不悔捂住小嘴，她喃喃道：“那被他称为主人的那位，岂不是比他还要厉害！”

    杨逍没有说话，他虽然与上官金虹联络许久，但还不知上官金虹究竟在为谁做事。

    就在杨逍与杨不悔说话之间，上官金虹已经抓着成昆下了光明顶。

    “嘿嘿，抓小人。”

    就在下山的路上，一道极为熟悉的声音，传入上官金虹的耳中，他顺着声音望去，一个面目慈祥的小老头，站在月光下，嘴角笑得十分诡异，双手在空中乱抓。

    上官金虹大惊失色，急忙飞身过去大喊一声：“主人！”

    “嘿嘿，抓小人。”

    老头并没有理会上官金虹，而是继续在空中抓着空气。

    上官金虹内心震惊至极，眼前的这位老人，在他心中简直是如同神一般的存在。

    不说别的，若没有他，就没有如今的金钱帮。

    金钱帮内数十位天人境高手，全部都是这位老人一手造就。

    可现如今，为何神志突然间发狂，这让上官金虹有些担心。

    他伸手捏住老人的手腕，脉搏正常，体内真气也非常安宁，可为何会出现此种情况？

    看了看四周无人，上官金虹知道这里不是久留之地，一手扛起老头，一手抓起成昆，向着山下急速掠去！

