    方牧拉着老板娘的头发，开始不断的旋转着。

    这个动作就好像西部牛仔旋转手中的绳索一样，带起了呼呼的风声。

    “停停，停停停！”

    老板娘的头颅在空中不断的旋转，因为旋转的速度太快，说话都漏风了。

    方牧狠狠的将老板娘的头颅砸在墙上，发出砰的一声响:“还挺硬。”

    他又将老板娘的头颅放在地上，抬起脚准备踩下去。

    “等等！”老板娘看着那只大脚即将落下，飞快的道:“你被盯上了，你知道吗？”

    方牧的动作略微一停，饶有兴趣的道:“我被谁盯上了？”

    “你最近是不是杀了一些厉鬼？”老板娘的脸被方牧踩着，无奈的道:“而且是不是掉落了一截红绳？”

    方牧双眼微微眯起:“看来你知道一些什么？”

    老板娘无奈的道:“能不能先把我放在桌子上？”

    她此时仍然在地上，被方牧踩着。

    方牧用脚轻轻的碾压着:“不能，现在什么情况？你心里没有一点逼数吗？”

    老板娘叹了口气:“请给我一点点尊严。”

    “那你就带着尊严死。”方牧很认真的道。

    老板娘垂头丧气的道:“我全说。”

    她感觉自己就像遇到了一块儿钢板，真的是水泼不进。

    方牧从兜里拿出红绳，道:“说说吧，这玩意儿到底是什么东西？”

    “有一些强大的厉鬼，它们死之前有几率会掉落一些和它们死亡有关的物品。”老板娘苦笑道:“这些东西带着很大的怨气，会吸引到其他的厉鬼，而且就在你碰到它的一瞬间，你已经很难摆脱它，只能等时间慢慢过去。”

    方牧摸了摸下巴，突然眼睛一亮。

    好东西，这是个好东西啊！

    他现在正愁找不到厉鬼，这不就是一个很好的方法吗？

    方牧将红绳放回兜里，动作非常的小心。

    老板娘眼睛凸出:“你就一点不害怕吗？”

    “怕啥？”方牧道:“该来的就会来，不该来的他也会来。”

    老板娘:“……”

    这人的脑回路有点问题，她感觉自己和他完全对不上号。

    “现在能放开我了吗？”老板娘无奈的道:“我该说的都已经说了，你这……你要干嘛？”

    “干！”方牧抬起右脚，真气在右脚上灌输，狠狠的跺了上去。

    “咔！”

    碎裂的声音传来，在火属性真气之下，头颅直接被他跺成了灰烬。

    一丝黑气钻进他的身体，方牧看了周围一眼。

    随着老板娘的死亡，周围呆滞站着的人群两眼一翻，直接倒在了地上。

    方牧上前查看了一下，发现这群人只是昏了过去，并没有什么大碍。

    回头找了店铺一圈，方牧没有发现其他的东西，直接离开了店铺。

    至于这个老板娘有没有害过人，对他来说并不重要。

    他无法分辨对方说的是真是假，他只知道今天已经把这个老板娘打成这样，对方如果没有怨恨的话，谁也不相信。

    既然如此的话，就直接宰了算了，免得到时候又出现什么后患。

    这是生活，不是小说，他不可能像小说中的主角那样，把这些怪物放出去养着，养活了再来收割经验。

    离开了饭店之后，方牧走走停停，终于找了一家正常的店铺，吃了饭就朝着小区赶去。

    还没有走进去，就刚好碰到了之前新来的超市老板。

    “王老板。”方牧打了个招呼。

    他对于王老板这个人感觉还是很不错，给人一种非常和气的感觉。

    老王将手揣在衣袖里，脸上带着笑容:“小兄弟的身体真不错。”

    方牧一愣，这突如其来又没头没尾的问话，把他问蒙了。

    “我学过一段时间的医。”老王笑呵呵的道:“望闻问切，我还是懂一点的，我看小兄弟第一眼就知道小兄弟气血旺盛，身体充满了干劲，但是在阴阳调和方面又一些差。”

    阴阳调和？

    方牧眉头微微一皱，这个老王好像有点问题。

    只是看上一眼就能够看出这么多问题，这有些玄学了吧。

    老王拢了拢袖子，继续道:“小兄弟，你这阳气太旺的话，小心引来一些不好的东西，所以平时啊要注意保养。”

    方牧问道:“这句话怎么讲？”

    “那些不好的东西，其实也怕人。”老王煞有介事的道:“你如果打扮的非常精神，那么自然而然的就会让他们稍微畏惧，提起这个，就不得不说我这瓶洗发水。”

    说着，老王从兜里摸出了一瓶洗发水。

    方牧嘴角微微抽搐。

    老王晃了晃洗发水，道:“飘飞洗发水，能够保持头发的弹性和活力，保持容光满面，让你充分应对每一天，要不要来一瓶？”

    方牧:“……”

    好家伙，到最后原来是推销洗发水。

    不过一想到家里确实需要置办一点东西，而且洗发水不多了，方牧顺手买了一瓶。

    “那就来一瓶吧。”

    提着洗发水，方牧直接朝着家里走去。

    老王双手揣在袖子里，笑眯眯的盯着方牧的背影。

    一阵黑影从老王身后出现，紧盯着方牧，发出一道只有老王能听到的声音。

    “好香的肉体，这肉体气血旺盛，要是能够吃上一口的话，我绝对可以把你按在地上摩擦。”

    一边说着，黑影一边发出怪异的笑声。

    老王的眼神慢慢的转冷，原本和善的气息消灭于无形，整个人仿佛变成了一把刀:“你就算吃十个，我让你一只手你也打不赢我，收起你的心思，如果不想死的话。”

    黑影不屑的道:“你这老小子，怎么一点都开不来玩笑？”

    老王抬起右手，轻轻的将黑影打散，转身朝着超市走去。

    ……

    家中。

    方牧打开了房门，随意的将洗发水放进浴室，从兜里拿出了红绳。

    这玩意儿能够引来厉鬼，那么该怎么使用呢？就直接带在身上吗？

    当时他杀老板娘的时候，杀的有些快了，忘记多问一句。

    不过也不要紧，他现在更重要的是理一理思路。

    现在全身上下很多部分都被强化了，但是缺乏一个明确的思路，所以需要从头到尾理一下。

