    “这......”

    云长青和云婉儿也是十分诧异。

    “叶天师，您这是何故啊？”云长青问道。

    这时一个秦家小辈按捺不住了，直接放声说道：“叶先生，人家山庄送我们的美食，怎么就不能吃了？难道我爷爷吃点东西，还要经过你的同意吗？”

    从叶青阳进入这间屋子，秦家的小辈就一直没有给叶青阳好脸色。

    只不过叶青阳只顾着和秦武、云长青聊天，懒得理他们。

    但是这些小辈年纪轻，心高气傲，他们没在叶青阳的身上看到什么高深之处，便越来越放肆了。

    以至于看到叶青阳阻止爷爷秦武喝羹，他们竟直接对叶青阳发飙。

    叶青阳也不气，只是淡淡一笑：“不信我的话，谁爱喝都可以喝，但是我可告诉你们，这羹里，有毒！”

    “啊？”

    众人一听，瞬间色变。

    “怎么会有毒？”

    “山庄老板与我们又没有仇怨！你一定是在胡说！”

    几个秦家小辈沆瀣一气，反驳叶青阳。

    叶青阳笑道：“不信你们就喝呗，又没人拦着！”

    “我喝！”

    一个梳着通天辫英气十足的女孩说道。

    她拿起勺子，伸手去大碗里舀羹。

    然而秦武大喝一声：“小涵，把勺子放下！”

    秦武可是见过叶青阳的厉害，他自然知道叶青阳不会平白无故说这种话。

    秦涵委屈的嘟起嘴：“爷爷为什么都听他的？平白无故，这羹里怎么可能有毒？”

    叶青阳却是淡淡一笑，站起身，来到秦涵面前：“你的耳坠能借我用一下吗？”

    “你用我耳坠干什么？”秦涵冷冷的看着叶青阳。

    “不要多问，借给叶高人用一下！”秦武呵斥道。

    秦涵银牙紧咬，但不敢违背爷爷的意愿，便摘下耳坠给叶青阳。

    然而下一秒，叶青阳却是一甩手，直接把耳坠扔进了羹里。

    “你......”

    秦涵顿时恼羞成怒，当着自己的面把耳坠扔进去，这行为也太具有挑衅性质了！

    她伸手就要对叶青阳动粗，却是被一旁的秦豹按住。

    “小涵，不得鲁莽！”

    秦豹自然知道叶青阳的实力，他只要动一动手指，秦涵就会被打成残废。

    叶青阳又拿起秦涵的筷子，说道：“你筷子也给我用一下！”

    然后，他筷子伸进羹里面，夹出那个耳坠。

    那耳坠是由三种贵金属组成，分别是铂金，黄金，和纯银。

    铂金和黄金部分，没有什么异常，但是纯银部分，却是变得乌黑！

    “这到底是怎么回事？”

    众人看到这一幕，顿时惊讶的问道。

    “纯银可试毒，但只能试出一种毒，那就是砒霜！”叶青阳道。

    “啊？”

    顿时，在场众人脊背发凉，背后都嗖嗖直冒凉风。

    照这么说，这碗羹里面，有砒霜？

    大家面面相觑，纷纷为捡回一条命而庆幸。

    秦涵也没了脾气，她学过化学，知道纯银和砒霜里面硫化物会产生反应，表面会呈现出黑色。

    她大眼睛定定的望着叶青阳，不知道叶青阳为何会提前探查到羹里有毒。

    然而这时候，却听包厢的门“咣当”一声被踹开，一个身影出现，正是那个服务员。

    还没等众人反应过来是怎么一回事，那服务员猛然掏出一把手枪，直指秦武，扣动扳机。

    “小心！”

    叶青阳就坐在秦武一侧，他在那服务员开枪之前，一把将秦武推开。

    “砰！”

    服务员一枪打空，嘴里气急败坏的骂了一句脏话，马上朝倒在一旁的秦武继续射击。

    然而包厢的人都是练家子，岂会给他第二次机会？

    一旁的秦豹猛然上前，一脚踢在服务员的手腕上，手枪瞬间被踢飞。

    服务员手上吃痛，见事不妙，转身便逃。

    “给我追！”

    秦武大喊。

    “不要追！”叶青阳却是阻拦道。

    秦家的人刚想去追，但是听到叶青阳的话，却是出奇的全部停下脚步。

    可见此时叶青阳在他们心中，已经有了地位。

    叶青阳道：“此人擅长用毒，而且你们没注意到，他腰间别着几只飞镖，应该都是沾染了剧毒的，你们若鲁莽的追出去，一定会被他偷袭！”

    “难道就放他走吗？”云婉儿说道。

    “谁说要放他走了？”

    叶青阳笑了笑，捡起地上的手枪：“有这个东西，我就能找到他！”

    众人疑惑的看着叶青阳，不知道叶青阳有什么高明的办法。

    叶青阳抽出一道黄色空白符箓，让人取来笔，画了一道符。

    他将那符盖在枪上面，口中念动咒语，驱动符箓。

    “呼！”

    符箓不点自燃，肉眼可见的，符箓燃烧时，仿佛从枪的表面吸取了一层气。

    这枪是杀手在用，所以枪上沾染了杀手的气息。

    之后，符箓化作一缕青烟，飘飘忽忽的朝外面飘去。

    “派一个身手好的人，跟着青烟走，就能找到那个杀手！”叶青阳说道：“切记，要轻手轻脚，慢慢接近，以免被对方发现投出暗器！”

    “是！”秦豹主动请缨：“我去！”

    他顺着青烟就追了出去。

    此时，包厢内稍显凌乱，大家整理了一下心情，再次落座，等待秦豹的消息。

    秦武脸色极其难看。

    因为对方明显是冲他来的，刚才的一碗毒羹，也是送给他的。

    如果不是叶青阳在，他会因此连累所有人。

    “叶先生，您又救了我一命，要我怎么感谢您好呢！”秦武说道。

    其余的人也是面露敬佩之色，刚才叶青阳表现出来的神乎其神的技巧，让他们叹为观止，不仅暗自惊叹叶青阳的强大，更是因为叶青阳救了他们而心存感激。

    然而，叶青阳却是严肃的看着秦武，说道：“这个杀手不是普通杀手，他不禁精通毒术，枪械，而且轻功了得，他来到这个屋子之前，我竟然听不见他的脚步声！”

    “所以，想暗杀你的人，背景非同寻常！”

    “他对你的暗杀，险些波及所有人，所以你现在能不能判断出，到底是谁在暗杀你？请告诉我！”

    叶青阳说完，定定的看着秦武。

    “我......”秦武脸色一变，突然没了之前的那股豪爽，他扭扭捏捏，似乎隐藏着什么秘密一般。

