    张妈听到苏启这话后，突然哈哈大笑着了一声：“我歹毒？”

    “你去问问李福龙，看看他当年是怎么对我的。”

    ‘你也是问问他的大老婆，当年是如何整死我孩子的。’

    “那孩子刚出生还不到一个月啊，他大老婆就这么弄死了，你说，这是一个心肠有多歹毒的女人才会做出来的事情。”

    “你现在反过来骂我歹毒，你觉得合适吗。”

    苏启一下子尴尬了起来，这个他怎么都没有想到的事情。

    脑海中一下子想到了当年古堡里面的那一戳李家人，勾心斗角，甚至于连亲人的命，他们都可以压根就不当回事。

    为了自己的利益，不折手段的去夺取。

    难道，舅外公一家，也发生过这种事情？

    同时也让他想起了那些狗血电视剧当中的剧情。

    皇后为了其他妃子不会威胁到自己的地位，于是就背后杀死其他妃子的孩子，同样也是勾心斗角，充满了残酷。

    难道旭东舅舅那过世了很多年的母亲，也是这样的一个人？

    他不相信，有其母必有其子，看看毕浩洋就知道了，他老妈是个什么样的人，教育出来的儿子也绝对是一个模子里边刻画出来的。

    眼下，旭东舅那个马大哈，他怎么可能和他母亲的性格有那么大的区别。

    此刻张妈身上的气息也变得很是怪异了起来，一股浓烈的悲伤开始笼罩在他身上。

    那股子要杀人的阴狠开始慢慢消失，取而代之的是无止境的悲伤，似乎在怀里着自己那已经去世的孩子。

    边上开口说：“舅外婆，是不是这其中，有什么误会在里面。”

    “我虽然对你们几十年前所发生的事情并不是很了解，但是我的人这几天对这个院子里的人上上下下做了一个调查。”

    “那就是我舅外公一直对你很好，只是他脾气不太好，不太会表达自己罢了。”

    “是吗？”张妈突然哈哈大笑了起来：“他对我好？算了吧，这么多年来，我对他整个人还不了解。”

    “他就是一个非常冷血的人，在李家说一不二，谁对他地位造成了威胁，他就会不顾一切的去压制。”

    “甚至于是铲除，这样一个人，在你口中，成了一个心善的人？这不是滑天下之大稽吗。”

    “他们这几兄弟，也就是你的亲生外公，以及李少强稍微好点，他们懂道理。”

    “古堡里那个，也不是什么好鸟，同样也是为了利益连亲人都可以杀的人。”

    “我难道还不了解他们吗。”

    “如今，你一个后生晚辈，来给他们洗什么洗，一个人根烂透了，老了你再怎么洗都没有用。”

    “关键是你所做的事情，已经做了，而且所造成的伤害，已经造成了。”

    张妈情绪非常的不稳定，盯着苏启说话都在颤抖着，看样子这不是一般的恨他的舅外公。

    苏启盯着这个老婆婆看了半天，看着看着，他也开始沉默了起来。

    因为不了解当年所发生的事情，所以他也不好怎么去下定论评价。

    但是他可以相信一点，舅外公绝对不是那种十分冷血的人，若不然当年也不会在那个古堡里替自己讲话。

    想想，其实也想得明白。

    李家的家业是他外公带着几兄弟一起创造的。

    当年他外公肯定也是怕几兄弟的子子孙孙到时候为了李家的家产竞争。

    于是几兄弟就坐了一个分配。

    李福龙等于是带着一些家业在外面重新创业，这样一个人他所面对的环境肯定是很差的。

    如果一个人在商道上太仁慈，那么必然会被他人给吞噬，尤其是在他们那个年代，走哪里都被充满了歧视。

    如果你不霸道，不冷血，根本生存不了。

    隐隐的，他总觉得这其中必然还有很大的误会在里面。

    看苏启半天不说话，张妈突然回头看着他说：“怎么，无言以对了？”

    “那你告诉我，你一个后生晚辈，今天来这里是为了什么？为了来问我李家最近发生的事情？”

    “那么我可以直接告诉你，这个大姐确实是我，而且这个计划，我已经筹谋了几年的时间。”

    “只是万万没有想到，尽然被你给识破了。”

    “你继承了你妈妈李芝的风姿，当年她一个小女孩，在那么艰难的环境当中支撑了李家几年的时间。”

    “这点，就算是我，也一直都佩服着。”

    “但是，你要搞明白，到底是谁错了！”

    苏启平静的望着她说：“当年发生的事情，我也不是很了解，我只看到现在的李家会面临着什么困难。”

    “很明显的，你这么多年吃李家的，穿李家的，反过头来还勾结外人来一起谋害李家。”

    “这点，我就绝对不会答应，说的难听直白一点，你这就是白眼狼的行为。”

    “白眼狼？”张妈再次大笑了起来。

    笑着笑着，这个女人脸突然一横，一股非常的庞大怨气与怒气爆发了出来。

    “我，稀罕李家的饭吗！你去问问李福龙，如果不是他让人看着我，不让我离开李家。”

    “你认为我会稀罕吃李家一粒米吗，当年我就已经离开了李家这个冷血的地方。”

    “还有，苏启，你别忘记了，我所勾结的那些人，他们都是外人吗，难道不都是李福龙的儿子在外面惹下来的风流债吗。”

    “我有何错之有！”

    苏启一阵头疼，万万没有想到又来了这么一出，这也是他没有想到的。

    开口说：“就算是如此，你的目的难道不也是为了李家的家产？”

    ‘何必这样，当年如果你真想要离开，我想我舅外公也肯定不会拦着你吧。’

    “在我看来，你的行动好像从来都没有被人限制过。”

    张妈愣了下，很明显被苏启给戳中了心事。

    李福龙这么多年来，虽然一直让人跟着她，但也确实没有真正限制过她的行动。

    他想到哪里去就到哪里去，从来没有一个人去阻拦。

    值不够是她心里咽不下这口气，想要报复罢了，所以一直留在了李家。

    

