
此时，全世界的注意力都集中在墨西哥湾之上，

基多拉和拉顿两只巨兽的出现让全世界都进入到了紧张状态，数十亿双眼睛此刻都聚焦在电视上，聚焦在墨西哥湾上。

风暴之中，一个忽然出现的，悬浮在海面之上的粉色机甲巨人引起了全世界各国领导者的注意，

在它出现的第一时间，全世界开始搜寻这个超大号机甲的来历，但是没有一个国家承认自己打造过这个东西。

而在海上基地中的艾玛博士和艾伦·乔纳都呆呆的注视着远处海上的那个粉色的机甲巨人，

艾伦·乔纳忽然开始笑：“这一定是我听过最搞笑的事情了……一个八十多米高的机器人，居然出现要和泰坦战斗……他会被撕成碎片的。”

“来吧，混蛋！让我把我最亲爱的武士刀插入你的心脏，相信我，你感受不到痛苦的，因为我的武士刀能把你切成沙丁鱼片！”齐迹说话间，HK号机甲贴着海面快速飞向基多拉，这个机甲的脚底有一种特殊的反冲装置能让机甲悬浮在海面之上中。

“！”

基多拉的尾锤陡然朝着机甲打来，操控者齐迹和伊万立刻关闭HK号脚下的反冲装置，HK号巨大的机械身躯失去支撑力后迅速沉入到了海平面之下，这让基多拉打空了。

此时在天空之中的基多拉俯瞰着咆哮的海洋，三颗脑袋同时眯起眼睛开始打量海洋搜寻刚才那个粉色的机器人，

这时在他们注意不到的身后，一个巨大的，粉色的身影正在徐徐从海中浮出，一排金光闪闪的导弹从机甲的肩膀升起，

“你好，再见！你将是我带过最差的一届对手！”齐迹说完六颗导弹拖着长长的尾烟冲向基多拉的身躯，

基多拉嘶吼了一声猛地转过头来，但是六颗导弹已经冲撞在了他的身上，一片片的爆炸火焰在基多拉巨大的身体上掀起，愤怒的基多拉开始狂啸！

借着这个时间，机甲从海面之下飞向天空中的基多拉，伊万和齐迹同时操纵手臂将身后的双刀抽出，准备对基多拉进行致命打击！

“上！接下来尝尝我的‘双刀砍下去就会头破血流’刀法！”

在基多拉的面前，八十多米的HK号也不过只有他身体高度的一半，远远看起来却有些许的滑稽，它就像是基多拉的玩具。

刚被炮轰的基多拉稍微有点懵逼和愤怒，当他中间的头反应过来时，一把锋利的武士刀已经砍在了一颗头颅之下的脖子上，

但是怎奈何基多拉的皮肤实在是有点坚硬，一刀下去仅仅只是激起了几点星光，当齐迹和伊万挥刀准备砍下第二刀时，基多拉尾巴陡然扫过，基多拉尾部类似流星锤一般的东西猛击在了HK号的胸口，将HK号击落向波涛汹涌的大海。

在HK号下落之时，基多拉的三个巨龙同时张开大嘴，三个的口中都开始闪烁金色的光芒，他们准备对HK号进行毁灭性的打击！

“轰！”

突然，一只黑色巨兽从海中飞跃而起，他张开血盆大口便将基多拉的一颗脑袋死死咬住，接着借着下落的力量将基多拉庞大的身躯拽入了海洋。

坠入海中的HK号打开了身上的探照灯，此时齐迹和伊万能清楚的看到了那两个在海底扭打的巨大身躯，一个是基多拉，另外一个，就是哥斯拉！

“哇哦，伊万·司机，你看到了吗？两个怪兽在打架，赶紧看，以后可看不着了。”

“好的，韦德先生。”

……

此时在人类这边，他们在基多拉袭击艾伦·乔纳基地的时候便准备投下‘水中氧气破坏者’，那个武器能在瞬间将海洋两公里范围内一切的生命体杀死！

但是那个突然出现的巨大粉色机甲，让他们延迟了投放的时间，他们此时在观察和等待。

海洋还在飓风和巨兽的战斗中继续翻腾着，这时基多拉的一个脑袋脑袋嘶吼着从海中探出头，但是很快又被哥斯拉咬住脖子拽回到海洋之中。

“哥斯拉！算我一个，我可是帮助别人的好手！别人都喜欢称呼我为助人为乐的好好死侍先生！不信你去问马东锡！”

HK号机甲传出了齐迹的声音，接着机甲的身后出现一个巨大的螺旋桨，螺旋桨推动HK号庞大的躯体朝着哥斯拉和基多拉游去。

和基多拉扭打在一起的哥斯拉感受到HK号靠近之后还扭过头去冲着机甲吼了一嗓子，

结果就是这一分神，哥斯拉落向下风，三个基多拉的嘴同时撕咬在了他的身上。

“哇哦，哥斯拉，我是你的伙伴，不是你的敌人，接下来我就让你看看朋友和敌人之间到底有什么不一样！”

齐迹和伊万两人将机甲的双臂抬起，对准了哥斯拉和基多拉，接着两个黑色细长的东西从机甲的手掌心中射出，或许因为是在水里阻力大，所以那两个飞射的速度此刻看起来就好像加了慢动作特效。

同一时间，HK号开始迅速后撤，生怕被一会儿的爆炸伤到。

那两个细长的东西径直冲向基多拉，基多拉其中的一颗脑袋张开大嘴便要来咬，结果他的牙齿刚碰到那个那两个细长的东西，他的脑袋便好像烂西瓜一样嘭的炸开，

“那东西可是微型核弹啊宝贝，不兴吃啊友友！”

齐迹之所以敢这么胆大的释放核，那是因为哥斯拉就在这里！核对他来说简直就是美味中的战斗机！

“！！！”哥斯拉受到爆炸后的微型核弹的波及后突然好像嗑兴奋剂了一样充满了斗志，他反口将基多拉的一颗脑袋咬住，猛然用力便将那颗脑袋撕扯了下来！

“哥斯拉！让我们一起努力把这个大家伙的脑袋砍掉吧！！以后你可摆脱不了我了！我是你的好朋友了！”齐迹说完大吼一声驾驶着HK游向基多拉，同时抬起双刀砍向基多拉仅剩的一颗脑袋！

“轰！”

在齐迹的武士刀要落下的时候，基多拉从口中喷出了闪电，闪电击中机甲的瞬间，齐迹和伊万都麻痹了，而哥斯拉也陷入了短暂的麻痹状态……海水能导电……

伊万为了能和齐迹构成神经元连接，所以身体需要时刻保持在物理意义上的存在状态，自然，他也陷入了短暂的晕厥。

HK号机甲因为操控者的晕厥而僵硬的朝着深海飘去。

此时麻痹的哥斯拉开始苏醒，眼看基多拉开始向海面上游想要飞向天空，哥斯拉一张口便咬住了他的尾巴，将他重新拖回到了海中，

失去了两个脑袋的基多拉现在不敌哥斯拉，但是那两个头的断颈处，此时已经开始重新生长新的脑袋了！一旦长出来，哥斯拉很可能将会重新落向下风！

在HK号机甲下沉的过程中，齐迹依然没有从被电了之后的麻痹中清醒，反倒是伊万醒来了，

他开始不断的叫喊着齐迹。

一旦机甲这样不断的下沉，沉入深海中，他们两个和机甲都将会被数以千万吨的海水压力给压成碎片！

伊万用尽平生最大的声音喊齐迹却也没有任何应答，这时候他忽然一抽，神识进入到了齐迹的梦境之中。

那是在一片阳光之下的华夏学校的教室中，伊万呆呆的矗立在教室中央，他还没能接受这种突然转变场景的感觉。

台上的老师是个中年的女老师，烫着爆炸头，她此时眉头紧锁的看着一张成绩单，接着用中文叫道：“齐迹！又是不及格！我们说好的，缺一分一板子！”

这时候一个小男孩背着手，胆怯的走上了讲台，在全班的注视之下他向爆炸头张开了右手，下一秒老师手中的竹板便狠狠的抽打在了他的手掌心上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68458602"  chaptername="第四十九章  我是大怪兽哥斯拉的好朋友">加入书签</a>
</div>
