    第619章 620。海底女王现身

    废墟白蛛帝虽然不明白，霸下这个大憨憨为什么会笑，但它的鬼丝可以再次分泌，这意味着用不了多久它又可以全副武装，化为白色钢铁蛛帝。

    那么只要不去招惹青龙还有那个给鲨人国主蜕皮的家伙，自己就是无敌的。

    越来越多的白色鬼丝从它复原的鬼丝囊中吐出，它们呈现胶状, 不仅可以将周围大量的生物给包裹进去，甚至那些建筑楼房都可以成为它鬼丝的一部分，一时间虹口城区被这些白色的蜘蛛丝给笼罩。

    然而就在它威武的时候，便看一个白色城区巢穴再度出现，忽然魔墟白蛛帝王身体一阵剧烈的抽搐，它的那些爪子胡乱的刨着地面，像是胸口被火焰给灼烧了一样痛苦。

    那些分泌出来的鬼丝莫名的软化。

    又过了一会，软化的鬼丝如白色冰淇淋那样化成了液体, 虹口区像是刚刚被泼上了无数的油漆一样...

    中间的爪子突然间脱落，魔墟白蛛帝王就好像老化了一样，身上那些硬甲、盔肌、锋利触角、坚固爪子都在从它身上脱落下来，而且明显呈腐化状。

    魔墟白蛛帝王暴跳如雷，这个时候的它终于意识到自己中毒了，食物中毒！

    好在白蛛帝王自身也是一个巨型毒物，它并没有被缠绕全身的毒性给活活折磨致死，它开始用前爪狠狠的刺入到自己身体之中，将那些带有毒性的血液给统统释放出来。

    白蛛帝王开始狂饮江水，用江水来稍微填补身体里损失的血液，可是当它发现江面上游动着全部都是水毒蛇后，又急急忙忙停止了饮水！

    它的眼睛死死的盯着图腾玄蛇，仇恨达到了极致！

    图腾玄蛇自然不会放过这些凶恶的海妖，趁着魔墟白蛛帝王全身毒性发作时，它直接扑向了这头魔墟帝王, 那浑身上下闪烁的圣鳞赐予了它一身坚不可摧的铠甲, 即便是近身肉搏也根本不会畏惧！

    这一下子, 白蛛帝和澜恶龙可就是处于劣势了，尤其是玄蛇和霸下在一起的时候, 那图腾的圣辉更加耀眼...

    这里虽然有着海蜥魔龙大军，但同样也有着超阶法师们，足足上百位的超阶法师，在这里协助着霸下对付这些小妖。

    他们或许对于帝王没有什么伤害力，但是对付这些小妖还是没什么问题的！

    虽然魔法轰炸下，也会攻击到图腾玄蛇和图腾霸下，可是，两个本身就拥有着强大防御的图腾兽，又是哥俩在一起的情况下，这点伤害，根本不算什么...

    ...

    曹乐一边击杀着亡灵大军一边关注着浦东海域的地方。

    此时，遍布了整个浦东海域，那漂浮在海面上的尸体诡异的抽搐了起来，一个个竟然好像要活过来一般！！

    浦东海域化为了一片恐怖的血红色，可以看到血红色海面上出现了一个巨大的漩涡波纹，这个漩涡波纹将这场大战的所有尸体都搅了进去，而在漩涡波纹中的死去生物，竟然统统活了过来！

    它们大多数是骸骨，殷虹色, 锋利而又夸张的骨刺遍布全身，就好像是某片死亡海域里堆砌成山的鱼骨拼凑在了一起，形成了一个魔气滔滔的邪物！

    虽然自己的亡灵大军也吸纳了不少的死气，多数的死气还是被隐藏着的海底女王吸纳掉了...

    与此同时，一片翻滚着的血红色沙漠，每一粒沙子代表着一只邪灵，不知何时铺满了整个浦东，就连数量庞大的蝾魔贝妖都在它们面前有些逊色。

    庞大的戾气与死气也随之席卷过来，顷刻间弥漫在了黄浦江两岸，这气息令那些强大的海妖们都不自觉的颤栗起来...毕竟，本身这些陆地出现的亡灵，就已经够麻烦的了，现在又出现一大批亡灵，这是要闹哪样啊？

    随着突然的变动，战斗缓缓的停止了下来，那殷红的沙漠里，一个全身上下裹着血红色长纱的枯骨踏着空气，缓缓的登向了冷月眸妖神所在的位置。

    那就是一个骷髅，偏偏披着白色的纱，那纱苍白得如同沉积了不知多少年的蜘蛛网，偏偏穿在这只红色的女骷髅身上却化为了高贵无比的皇纱...

    皇纱枯骨女王已经踏入到了与冷月眸妖神一个高度，她背后那片亡灵沙漠虽然被抵挡着，但就冲曹乐的亡灵军团已经战斗许久的情况下，根本没有什么机会在抵挡它的部下了！

    闳午会长已经露出了疲倦之感，本来有着青龙，有着图腾，还有着曹乐的帮助下，魔都看到了希望，却不想...

    原来一切都还仅仅只是徒劳？

    整个浦东，几乎被红色的亡灵沙漠给掩埋，但以曹乐麾下十七位亡君的带领下，战斗还并没有结束...

    “何必苦苦挣扎，你们终将臣服在我脚下。”皇纱枯骨女王发出了尖锐的笑声。

    笑着笑着，她看向了曹乐：“倒是让我有些好奇，你一个区区人类，又是怎么能够掌控一个亡灵帝国的....是这一片大陆上的亡灵统治者们，都瞎了眼不成？”

    “我劝你，那里来的回那去，这里不是你能够侵犯的地方。”曹乐站在和青龙一样的高度，看向那海底女王说道。

    “如何不能，你的大军已经摧枯拉朽了吧？”海底女王气定神闲的问道。

    “而且...看看你们下方的人类高层，他们已经在畏惧我了，哈哈哈....”

    和曹乐相比的情况下，下方锦州会成员们，已经决定转移了，毕竟，避难所也已经不能避难了，有防水结界，有隔绝禁制，有隐秘系统，都无法抵挡得了亡灵的感染，死气缭绕的环境下，那些在避难所垂死的人会在一天之内变成亡灵，亡灵袭击活人，再出现伤亡，伤亡又将孕育亡灵...

    魔都本就残破不堪，死亡气息浓烈，海底女王的到来会将这种气息提升到一个极恐怖的地步。

    转移是最明智的抉择，避难所要全部舍弃。

    好在，城内的妖魔，已经被曹乐的羽妖大军扫清的差不多了，倒是没有什么太大的阻碍了。

    “那我们呢？”一名颠位法师问道。

    人们开始撤离，必定是一条血泪之路，那么集结在此地的魔法师该何去何从？

    “战至最后！”闳午会长缓缓开口道。

    魔都在建立基地市的时候便建造了避难所，避难所中有紧急逃难通道，躲入避难所的民众应该有大概率可以离开魔都，只要这里的妖魔们还在与魔法师战斗的话，他们可以生还。

    但魔都基地市并没有给魔法师们留下退路。

    海妖集结，人类法师集结，重要战场转移到了黄浦江上，而海妖大军和亡灵大军也将被暂时阻隔在黄浦江江界处。

    此时听到上方海底女王所说，曹乐回头望向他们：“如果仅仅只是如此，便已经失去了一战到底的勇气，那么就像是她说的那样，你们不如都自己抹了脖子，成为我的子民好了。”

    闻言，禁咒会强者们，还有那些议员们，以及那些被召集而来的禁咒法师们，皆是一顿...

    有心想要反驳，可曹乐几乎属于人类之中，一直从开始战到现在的那一个人了。

    不论是最初的守卫，还是现在，他已经不知道斩杀了多少位海妖君主了。

    哪怕是海底女王的出现，他依旧战意十足...

    可他们竟然却在想着战败的事情了？

    要知道，现在的魔都，可还没有沦陷啊！

    魔都内，有着大量的羽妖负责清理这些从天而降的海妖，魔都外，有着曹乐的亡灵大军死死挡着那些想要越线的海妖，现在更是和海底亡灵交手起来了。

    这种情况下，他们却是在这里言败？

    听到曹乐所说以后，闳午也是应和道：“对，就算是死，也要死的有价值一些，死守魔都！！”

    法师的天职，就是保护城市内的普通人们。

    越是位高权重，便越是如此。

    不管这一场战争是否拥有着获胜的希望，他们...确实不应该耸！

    战至最后一刻！

    “摧垮它们。”冷月眸妖神再次开口说话了。

    它明明吐出的是一种非常生涩怪异的语言，可它的声音却在每个人脑海之中传达了这样一个意思！

    海底亡灵有着曹乐的亡灵大军阻挡着，而这里，他们要对付的，便是这冷月眸妖神和海底女王了。

    现在，其余的一些帝王，都已经不是他们的首要目标了！

    青龙身躯磅礴巍峨，它的龙躯在天空中游动，天空几乎被它一龙给霸占，冷月眸妖神本来不想要对付青龙的，倒不是它害怕，只是，现在的它需要吟唱！

    只要等着那可以沦陷魔都的海浪到来，那么一切都就结束了！

    而皇纱枯骨女王便是站了出来，她仅仅只是人类大小，在青龙的眼里不过是一粒红色的沙尘！

    可还不等她和青龙动手，曹乐便是挥剑刺了过来。

    和青龙不同，他可没有那般庞大笨重的身体，与其战斗，也根本丝毫不惧！

    “唰！”

    海底女王面对曹乐的攻势，依旧不慌，它扬起那颗红色的骷髅脑袋，突然像一个高歌的女子那样发出了一声长鸣。

    地面上十万枯骨亡灵豁然崩解，它们在海底女王的歌声中全部化为了锋利可怕至极的骸骨锐器，在海底女王的周身方圆两公里的地带形成了一个骨骸邪域！

    十万之骨何等恐怖，浮在魔都之上简直就是一个红色的灾难风暴，海底女王将其中一半的邪骨作为自己的守护之红骨宫殿，又将另外一半统统化作了厮杀锐器向着东方衍这里飞射而来！

    这样难以置信的妖力，让超阶联盟都为之骇然颤栗，让禁咒会所有人更是感到汗颜。

    这仅仅是海底女王随意的一个亡灵魔法！

    “糙...”

    曹乐黑暗巨剑甩动，黑暗位面开启，那密密麻麻的红色锐骨大量都是被吸纳到了其中，而剩下没有能被吸纳的，也是被曹乐张开的火翼融化掉了！

    而他本人，则是挥剑砍了过去。

    一剑汇聚，朱雀之魂直扑了过去，巨大的神爪，就那么将海底女王那守卫自己的骨架宫殿给直接摧垮了！

    当看到这一幕以后，海底女王那双红琥珀色的邪眸中也闪烁过几分恼怒之意。

    而下方的法师们，却是有了一份希望！

    海底女王强大，但是曹乐也不弱啊！

    最重要的是，对方的亡灵报复，对于曹乐根本就没有任何的效果。

    它缓缓的抬起了自己的手，颀长如枯枝的手掌犹如拖着满天的云一般。

    突然云变了颜色，那是漆黑如墨的诡异。

    道道红色的闪电劈向人间，可怕的光芒照耀的同时，一只苍天枯骨之爪缓缓的伸了下来，而曹乐似乎早有防备一样，当那枯骨之爪出现的同一时间，次元的切割便是出现了...

    “嗡嗡嗡~~~”

    而曹乐更是冲了过去，空间之力给海底女王完完全全的包裹了起来...

    ...

    就在海底女王被空间之力包裹的那一刻，亡灵歌唱已经听不见了，亡灵大军仿佛一下子没有了次序，开始胡乱的冲撞在一起，甚至进攻的步伐都明显有了停顿。

    “这些亡灵好像多数没有自己的思维。”同样身为亡灵系法师的古议员见到了这一幕，眼睛不由的亮了起来。

    “它们都是刚刚诞生不久的亡灵，有些甚至是通过一些亡灵妖法催熟的，无论它们处在什么亡灵级别，它们自身恐怕还没有形成思维，犹如提线木偶一样，线动了它们才会跟着动。”萧院长也发现了这些海底亡灵的不同。

    “那是不是意味着，我们切断了它们与海底女王的精神联系，这群亡灵就会变成一盘散沙，毫无目的？”东方法师的首席激动的说道。

    “我们国内有心灵系的禁咒，或者亡灵系的禁咒吗？”萧院长问道。

    “曹乐不就是亡灵系禁咒么？”一个人说道。

    但忽然的，那个人就没了声音...

    此时的曹乐正在和海底女王动手了，而他的亡灵大军也正在浴血奋战，他那里还有心思来掌控这些了？

    “闳午会长，那位灵隐老僧便是心灵系禁咒。”古议员忽然想起了什么，急忙对会长说道。

    听到这个，闳午急忙点了两个人说道：“你们去协助灵隐高僧，尽可能的将这些亡灵的戾气给击散！”

    “是！”

    “他们要是可以做到这一点的话，我想，曹乐的煞渊会帮助我们解决余下的麻烦了。”萧院长忽然说道。

    “如果一切顺利的话，我们的魔都...就还有希望！”

    ....

    (本章完)

