    江奶奶说完了，大家都看向了没有说话的江父。

    毕竟家里还是江父说了算。

    见众人看向自己，江大海知道自己要发表意见了，其实也没啥意见，反正刚刚已经谈好了价码。

    果然，江父笑呵呵的对着江小川劝道

    “小川啊，自古以来，不孝有三无后为大，你也不想你亲爹在黄泉之下，无颜面对你奶奶吧？你带着你弟弟回县城还能好好享福，何必窝在这这农村呢…你还是回去吧”

    周家兄弟听到江大海的话心中一喜，“妥了”

    这个年代只要家长做的决定不是一个未成年的孩子能改变的。

    江小川心中一阵冷笑。“享福，到时候被吞的骨头渣子都不会剩下，而且现在去城里干嘛？等六六年再回农村？”

    知道自己无力更改什么，但是他得替自己争取利益。

    于是开口问道，假装为难的说道，“回去也行，但是我爹不在了，我娘又改嫁了，奶奶也不在了，我这回去也没有地方接收我呀”

    老大周明礼听到江小川的话，立马开口，“小川，你放心，你和小河分别安在我和你二伯名下。安在周家村，到时候把你和小河两个都接到城里来住”

    “不行，我不要和哥哥分开”突然从门口传来江小河的声音。

    估计知道到饭点了，准备回来吃饭。

    江小河跑进来抱着江小川便哭了起来，“哥，我不要和你分开，你别不要我。”

    江小河摸着他的头，安慰道“小河，放心好了。哥不会不要你。”

    自己从来到这个世界开始，就想着能够独立出来，怎么可能还会过继到别人家继续受气。

    随后看向周家兄弟，“大伯，想让我们回去，也不是不行，但是必须我和弟弟独门独户。”

    老二周明义不满，“不行，你和你弟弟必须过继过来。不能独户，而且你们没有成年，没办法独户。”

    江小川听到这话，眉毛挑了挑说道，“大伯，如果非要让我们过继过去，那以后谁要是来找我们，那话可就随便我们说了啊”

    “你……你什么意思？”

    周明礼和周明义听到这话心里顿时一惊。

    “我什么意思你心里清楚。欺负我妈不懂？欺负我们还小？”

    周家兄弟二人相互看了一眼，都从对方眼里看到了震惊。

    迟疑了一下，便向江父说道。“江兄弟，能不能让我们和小川单独谈谈？”

    江父知道肯定有自己不知道的事情，但是对方不想说，他也没办法探知。而且对方出的200块钱已经很高了。只能点头答应。

    将小河交给旁边焦急的母亲，示意了她不要着急，便随后出了堂屋。

    来到自己的房间，关好门老二周明义便说道“你到底什么意思？”

    “我什么意思？冒领烈士抚恤金，这是什么罪？这是要劳改的。严重的话还要吃花生米？我的意思还不清楚吗？”

    看来对方已经猜到了。虽然不知道为什么他这么小就懂，但是现在最重要的是解决问题。

    周明礼强装镇定的说道，“什么冒领？你奶是你爹的娘？那怎么是冒领呢？小孩子不懂你别乱说。”

    江小川呵呵一笑，“是吗？奶奶有权利领全部吗？行，就算她可以领全部，那给我们多少？奶奶去世这几年呢？我妈带我们改嫁后，我们家可是没有权利领取了？你们有这权利？”

    两人心中一顿着急，看来他是真的知道了。

    早知道就不将她们赶出来了。谁知道改嫁后是没有权利领的。

    问题不在这，这些钱和物资以后没了就没了，反正自己在城里已经有了正式工作，勉强可以接受。

    问题是老三的战友要来看他兄弟的遗孀和遗孤。这要被发现了，不得完蛋。

    战友之间出生入死的感情不比兄弟之间的感情差。有的更胜兄弟情。

    老三媳妇不可能再改回去，那只能将这两兄弟弄回去。过继到自己名下，这样既能解决麻烦，又能继续领抚恤金。两全其美。

    为此两人才会许诺江大海200块钱的重利。

    现在麻烦了。

    周明礼冷着脸问道，“那你想怎么办？”

    江小川伸出一根手指，道，“第一，之前你们领的抚恤金，退一半回来，”

    “这不可能，之前是你奶奶领的。”周明义挺到他的话接受不了。这么年下来，几千块钱，早就花了。哪里能弄到这么多。

    江小川撇了他一眼，没有理他。随后继续说道“第二，我们也不会回周家村，就要在这里”

    毕竟自己姐姐和母亲也在这里，而且自己暂时还不想到处跑。

    “第三，在村子里盖一间三进的砖瓦房，记住不要泥土墙。”

    老大周明礼冷着脸一直将他的话听完，随后冷冷的说道“钱都花了，没有那么多，如果你不牵回周家村，我们做的还有什么意义？”

    “钱花了，但是这些年你们都有工作，几家平分就是了，谁吃了，就得吐点出来，我也不要全部。一套三进的院子，最多也就200块钱。如果你们被抓了进去，家产一样回到我们手里。”

    不顾两人铁青的脸色继续说道“至于怎么和江大海交涉，那是你的事。现在的田地都不属于个人，所以我独立出来，也不算难事。又不占他家的资源。”

    说完冷冷的看向对方。

    “哦对了，你们可得快点，不然有人找到这里来，到时候啥也没办法了。毕竟那时候我们还没有独立出来。到时候是全家劳改还是吃花生米可就不是我说了算了”

    周明义冷冷的看着他，“你还在这里，到时候怎么解释？”

    “放心，只要你们做到这些，剩下的事交给我就行了。”

    看着眼前陌生的侄子周明礼铁青着脸说道，

    “这件事我们两个说了不算，我们先回去。”

    “行，你先和江大海商量好。不要到时候再出问题。对了，到时候我和弟弟要和母亲断亲，放心，该养我们养老的还会养老的”

    他可不希望等自己过好了，到时候被江家人过来打秋风。

    两人不再说话，铁青着脸走出房门，去了堂屋找江大海去了。

    至于怎么商量的他不清楚，最后江大海满脸的笑意，他知道这件事成了。

    看着一脸寒霜离开江家的周家兄弟。

    江小川心里感叹，

    看来还是受到这具身体原主的影响，其实按照自己的想法最好是回到周家村独立出来。那时候更加自由。

    但是潜意识里还是让自己说出了留在江台村的话。

    不过也行，只要自己能独立出来没有牵挂就好了。

    至于江大海和周家拿了他父亲的钱，自己也看不上，有着后世的经验，将来自己能站到让他们仰望的高度。

    不过这钱也不是好拿的，迟早会让他们吐出来，不急慢慢来。自己有的是时间。

