    两位白家族老带着白越快速从南门而出，只是刚刚出城门，行色匆匆的身形瞬间顿住，面色凝重的望着前方。

    “两位，这是准备去哪？”

    不远处，林英似笑非笑的看了看他们手中的白越。

    另一边，林俊也从城里走出，封掉了两人的退路。

    其中一人开口道：“两位，没必要苦苦相逼吧？”

    林英平淡道：“李少说了，你们二人可以离去，但是白越，必须得留下来。”

    “不可能。”

    两人几乎想都没想，三个字异口同声脱口而出。

    “既然如此，那就得罪了。”

    林英眉眼一沉，冷喝道：“武魂，附体。”

    恐怖的暗金恐爪熊，瞬间完成附体，而他的手掌之间，也各自多出了三道利爪。

    九个魂环升腾而起，尤其是那猩红色的第九魂环，彻底震惊了白家两位封号斗罗。

    他们实力本就不如两人，对方还拥有一个十万年魂环，一旦交手，根本没有一丝胜算。

    身后，星辰枪同样出现在林俊手中，同样的魂环配置，彻底湮灭了两人心中那仅存的希望。

    “大哥，我拦下他们，你带少主离开。”

    白家老二留下一句话，瞬间化作一头巨大的乌鸦，体表上还有层层黑色迷雾笼罩。

    同时，两黄，两紫，五黑，九个魂环升腾而起。

    “就凭你？”

    林俊身形冲天而起，天空中出现一道巨型枪影，瞬间刺向白家老大。

    “大哥，走！”

    白家老二迎难而上，双翅一展，化作一张黑雾鬼脸，瞬间对上枪影。

    尽管心中再有不甘，白家老大也只能咬着牙，带着白越冲天而起，意图逃离这是非之地。

    “哪里走！”

    林英武魂虽是暗金恐爪熊，但速度一点不慢，几道金系光芒激射开来瞬间人也追了上去。

    “留下！”

    另一边，刚刚硬接下林俊一枪的白家老二不顾伤势，迅速出现在了林英身前，同时击出一道黑暗之光。

    林英嘴角微微上扬，不慌不乱的平淡应对着。

    嗯？

    白家老二心神一凝，转头望去面色不由大变。

    原来，林俊率先出手本就是幌子。在他出手阻拦林英那一瞬间，林俊便已经拦下了白越二人的去路。

    尽管没有任何提前交流，但这就是林英两兄弟之间的默契，几十年的配合又岂是常人能懂的？

    “噗……”

    就在白家老二分心那一瞬间，林英的暗金恐爪已然穿透了他的身体。

    “老二……”

    另一边，见老二重伤，老大也是忍不住痛声大喊。

    林俊本想借机出手，却是被白家老大给躲掉，不免有些遗憾。

    两人虽然不及林英二人，但好歹也是封号斗罗，哪怕是败，也不该败的如此迅速。要怪只怪，从一开始，他们心中就只有白越。

    若无白越，他们纵然不敌，相互配合之下想要逃走却也不难，正因如此才无心应对敌人。

    “第九魂技，昏鸦长鸣。”

    林英正想趁势追击，却不料白家老二直接动用第九魂技。

    “呱呱呱……”

    随着第九魂环亮起，阵阵难听的乌鸦叫声响彻天地，其中不仅蕴含精神冲击，并且附带有一丝黑暗之力。

    林英二人虽然实力强大，精神力却明显一般，在这冲击下，不得不全力防备。

    “还想逃？给我留下。”

    见白家老大想趁机逃走，林俊不由想起了李初阳的话。

    不惜一切代价。

    于是，他直接放弃了防御，第八魂环亮起，枪影一闪而逝。

    “噗……”

    在这枪之下，白家老大腹部瞬间被洞穿，鲜血如注般喷洒而出。

    “咳咳咳……”

    放弃防御的林俊，在白家老二的第九魂技冲击下，同样身负重伤，不仅咳出大量鲜血，脑子也是一片混乱。

    “找死！”

    林英怒了，第九魂环亮起。

    “第九魂技，撕天爪。”

    暗金色笼罩了一方天地，凌厉的金系光芒仿佛要撕裂这方天地一般，而敌人正是白家老二。

    “十二平流斩。”

    危机时刻，要看白家老二就将丧命在林英的利爪下，却又一道剑气横空而来，硬生生挡下了下来。

    “尘心，你找死。”

    林英发怒，杀气腾腾的转过身形。

    来人，不是剑斗罗尘心，还能有谁？除了他，身边还有骨斗罗，以及宁风致。

    只见，此刻宁风致手中正托着七宝琉璃塔，而剑斗罗嘴角，也是溢出了一丝丝鲜血。

    可见，为了挡下林英这一击。不仅宁风致动用了魂技，就连剑斗罗尘心也是受了伤。

    另一边，借着林英被拦下，白家二老拼死抗下林俊一枪，带着白越迅速远遁而去，很快便消失在了天际之边。

    林英怒了，林俊也怒了。

    “好一个七宝琉璃宗，这是想要彻底与我武魂殿宣战吗？”

    这时，姗姗来迟的李初阳，看着消失的白家三人，也是怒的不行。

    看到李初阳身边两人，宁风致也不由皱紧了眉头，虽然对方浑身被包裹在黑袍之下，但那气息错不了。

    又是两位封号斗罗。

    武魂殿的吗？还是不为人知的封号斗罗？他们何事进的城？

    定了定神，宁风致笑道：“圣子殿下这是哪里的话？我七宝琉璃宗向来崇尚和平，何来开战一说？”

    都做到这一步了，宁风致也没想还能与武魂殿和平相处，但这顶大帽子可不能就这么接下。

    “好，很好。”

    李初阳怒急，看了看城墙上的独孤博与霸刀斗罗，“希望有朝一日，宁宗主不会为今日所作所为而后悔。”

    “我们走。”

    “李少……”

    林俊心有不甘的看了宁风致一眼。

    李初阳道：“此时不怪你们，谁知道有人不怕死呢？”

    林俊冷眼看着剑斗罗，道：“事不过三，你不是每一次都会有这么好的运气，下一次，你必死无疑。”

    “哼。”

    林英也是冷哼一声，紧跟上李初阳的步伐进了城。

    看着他们的背影，宁风致面色非常凝重，“都这样了，还能沉住气，这个李初阳，不得了啊。”

    剑斗罗尘心附和道：“若是不除，必成大患。”

    李初阳才多大？但是城府却是深得吓人。都这样了，在占据优势的情况下还能忍住不出手……

