    第293章 疼死了   

    “跑啊，愣着干嘛！”

    

    张龙扯了王胜利一把，几人瞬间向跟那个青蛙相反的方向，跑了过去。

    

    他们跑了还没有几步，那个青蛙就过来了。

    

    它随便一蹦，就是五六米的距离，没有几下就追上他们了。

    

    看着挡在他们面前的青蛙，几人僵硬的立在原地，谁也不敢动。

    

    那个青蛙紧紧的挨着张龙的胳膊，紧张的吞咽口水，不敢有丝毫的动作。

    

    谁也不知道这个青蛙的皮肤上面，会不会也有毒素。

    

    这要是不小心沾染上了，命可就没了。

    

    几人看着张龙，谁也不敢说话，皆是担忧的看着他。

    

    那个青蛙就在他们身边来回的转动着，却没有丝毫攻击他们的意思。

    

    愣了一下，他们想起来青蛙的眼睛，只能看见活动的东西，心里多少松了一口气。

    

    只要他们不动，这个青蛙就不会攻击他们。

    

    几人就这样静静的站着，谁也不敢动，安静的看着那个青蛙。

    

    看着它不断的在他们周围走动，一颗心都快提到嗓子眼了。

    

    时间一分一秒的过去了，那个青蛙渐渐的失去了耐心。

    

    不断的在他们周围跳动着，青蛙渐渐的跳走了。

    

    等看不到那个青蛙的时候，几人如释重负的松了一口气。

    

    “吓死我了，幸好这东西走了，不然真的就完蛋了。”

    

    王胜利一屁股坐在地上，感觉自己的腿都麻了。

    

    “这东西也太吓人了。”

    

    他们又不是没有见过青蛙，可是这么一个半人高的东西，站在自己的身边，实在是太吓人了。

    

    “别废话了，赶快走吧。”

    

    张龙把他从地上一把拽起来，背起来行李就要出发。

    

    几人才没有没多多远，就愣住了，因为那个大青蛙再次追了上来。

    

    “操他妈的，怎么这么快就追上来了，不是走了吗？”

    

    几人盯着身后的青蛙，立在原地一动也不敢动。

    

    他们刚停下来没有多久，就觉得脚下有什么东西，在来回的蠕动着。

    

    最开始他们还可以忍受，可是渐渐的那蠕动的频率越来越快，他们坚持不住，忍不住开始晃动。

    

    正好那个青蛙就在他们的身边，见他们动了起来，瞬间就捕捉到了他们的动作。

    

    就一眨眼的功夫，刘一就被青蛙用舌头紧紧的勒住了身体，毫不犹豫的就把他拽向自己的方向。

    

    就那么几秒钟的时间，刘一的脸色就有些难看。

    

    “救……”   

    刘一向他们伸出手，脸色憋的青紫，一句话也说不出来。

    

    张龙他们脚步踉跄的冲了过来，地底下的蠕动，几乎让他们寸步难行。

    

    等他们到刘一的身边的时候，他身上的衣服已经被青蛙分泌的粘液给腐蚀了。

    

    张龙过去毫不犹豫的对着青蛙的舌头就是一下。

    

    它的舌头本来就是最柔软的地方，几人砍了一下又一下，疼的它瞬间收了回去。

    

    松开的一瞬间，刘一“扑通”一下跌坐在地上，不住的在雪地上打滚，大口大口的呼吸着，整个人一句话也说不出来。

    

    “刘一，你怎么样了？”

    张龙一把把他扯回来，不断的拿着地上的积雪，疯狂的给他身上覆盖着，好给他降低身上的那股腐蚀的痛苦。

    

    “没……”   

    刘一哆哆嗦嗦的，疼的一句话也说不出来。

    

    他觉得身上仿佛有火在燃烧一样，整个人痛的无以复加。

    

    不断的在雪地上滚动着，整个人压抑的叫喊着。

    

    “刘一，疼的话你就喊出来！”

    

    欧阳泰心疼得看着刘一，眼眶微微发红。

    

    “快去……”他无力的指了指张龙他们的方向。

    

    看了刘一一眼，欧阳泰心情沉重的冲了过去。

    

    因为地下的蠕动，他们在不停的运动着，根本没有办法停下来。

    

    这也就导致，那个青蛙完全可以捕捉到他们的动作。

    

    险而又险的躲过青蛙的舌头，张龙看着被腐蚀的衣服，杀它的心愈发强烈了。

    

    就是挨了一下就这样了，刘一该多疼啊。

    

    “你们两个尽力吸引它的注意力！”

    

    张龙趴在地面上，尽量让自己的动作幅度小一些，希望那个青蛙不会注意到自己。

    

    他只有一次机会，一定要把那个青蛙的舌头给废了。

    

    只有这样，他们才有赢的可能性。

    

    李易跟欧阳泰他们不断的来回扭动着，尽可能的吸引它的注意力。

    

    王胜利更是不断的拿着包里的东西扔向它。

    

    “我砸死你，砸死你。”

    

    因为有李易他们挡着，青蛙也抓不住他，整个人扔的那叫一个开心。

    

    只不过这就苦了李易他们了，要不是他们配合默契，早就被青蛙抓住了。

    

    地下的蠕动渐渐的慢了下来，他们更加卖力的运动着。

    

    “啊，我的罗盘！”

    

    王胜利突然的大叫，让李易愣了一下，就这么一下的功夫，他直接被青蛙给抓了过去。

    

    “操他妈的！”

    

    李易大力的挣扎着，可是青蛙的舌头弹性十足，他越是挣扎就越是收紧。

    

    更别说上面的粘液还在不断的腐蚀他的衣服。

    

    尽管隔着布料，他都觉得全身火辣辣的！   

    顾不得管王胜利，欧阳泰焦急的冲了过去。

    

    这个时候。

    张龙也到了他的身旁，一跃而起，直接对着他的舌头就是一下。

    

    还不等舌头松开，欧阳泰的攻击就到了。

    

    两刀下去，青蛙的舌头直接就出血了，只剩下一丁点儿的地方还连在一起。

    

    “呱呱呱！”

    

    青蛙想把舌头收回去，李易不乐意了，一发狠，直接抓住青蛙的舌头，顾不得双手腐蚀的危险，狠狠地向后拽着。

    

    张龙跟欧阳泰也没有辜负他，毫不犹豫的就是几刀下来。

    

    青蛙跟李易同时往后仰去，不过幸亏是雪地，倒也没有什么事！   

    “李易！”

    

    “青蛙！”

    李易大吼着：“给我弄死他！”

    

    他疼的身上不断的冒出冷汗，身体肉眼可见的抖动着。

    

    刚开始还能坚持，没一会儿就跟刘一的状态一样了。

    

    张龙抹了一把眼睛，跟欧阳泰一前一后的冲了过去。

    

    舌头被人硬生生的砍断，疼的青蛙来回的蹦哒着，不停的“呱呱呱”，声音里面听得出来那种痛苦。

    

    

    

