    二人刚一交手，就不由各自心头微沉，暗叹对方实力竟然又有了十足的进步！

    很快，道九便率先忍耐不住准备释放大招了。

    抽身而退之时，无数剑意凝聚成一道道剑气围绕着那剑君展开阻拦，更是张开了护体屏障！

    而屏障下方更是有一层星雷凝聚而成的护罩！

    剑君见状，自然知道自己不能在道九准备好杀招之前将对方的防护彻底破开。

    或者即使破开也躲不掉对方的杀招，所以自然不会再追击下去。

    而剑君心中却好奇无比，这道九究竟是要释放什么样的杀招，以至于要连开两层防护！

    且不说他武皇后期的肉身，就是单纯的一层护体真气，都不是轻而易举想破就破开的。

    所以一般高手之间决战时，仅仅是气机感应之下便知道对方是否要蓄力施展杀招。

    通常而言，施展杀招时自然是会寻找合适的时机，而这个时机的把握几乎不存在任何意外。

    因此道九一开始凝聚杀招时，剑君自然也开始凝聚起杀招来。

    以剑君的见识以及对战的经验等等，自然是能猜到道九要施放一个无比强大的杀招。

    所以剑君也毫不迟疑的凝聚自己的最强一招。

    “轰~”

    似乎是天地间响起了一声轰鸣，原本在周围作战的数十人纷纷被那股气势所吸引，不约而同的停下战斗，举目而望。

    只见那九玄尊周身气息激荡，在其身后一柄百丈之巨的巨剑缓缓浮现！

    而在这大剑的周身，更是有九柄大剑环绕不断。

    紧接着，那九柄大剑上符印闪烁，似乎整个剑身都散发出通体的光芒。

    一时间天地灵气被这九柄大剑疯狂吞噬，而那剑身上的光芒也愈发璀璨起来。

    而此刻，剑君无名的背后同样也有一柄百丈之巨的长剑浮现。

    那长剑上真火灼灼燃烧，火红色的符印不断吸收着天地之间的灵气，剑身上的气息也变得愈发恐怖起来。

    到最后，一柄燃烧着通天烈焰的符文大剑随着剑君的一声轻喝，猛然朝着道九砸落！

    而众人的目光中，道九身后那座剑阵的九柄长剑早已吸纳满了灵气，在剑阵的神奇作用下，那九柄长剑中的力量尽数融入巨剑之中！

    于是，那柄似乎毫无光彩的巨剑上，有符印轻轻闪烁。

    最后整个巨剑剑尖上的符印被完全点亮，朝着那柄火红色的符文大剑狠狠斩去！

    “不好，快撤！”感受着那两柄巨剑上传来的可怕威势，一个二品后期的高手瞳孔一缩，暴喝出声。

    天地间一声不知如何形容的巨响猛然响起，铺天盖地般的滚滚气浪直接将百万里内的白云狠狠推走。

    众人虽然撤的极快，但目光始终盯着那两柄巨剑之间的碰撞。

    就在它们刚刚相撞的那一刻，众人毫无例外的眼前一花，只感觉整个天地都似乎变得扭曲了起来，那是一整片空间被震到扭曲所形成的视觉错感！

    就像是透过燃烧的火焰上空去看景物一般，会有一种不真实的，事物都在扭曲的感觉。

    但那巨剑之间的碰撞所引起的感觉，比之前者猛烈了何止千倍！

    西风吹只觉得整个大地都似乎被掀起来了一般，一块块一片片一条条的扭动着，又上下左后前前后后的窜动着。

    只是看了一会儿，就觉得头晕目眩起来。

    而数千丈的地面上，无数人只听到一声猛烈的巨响，似乎是天上的雷霆突然震响在了耳旁一般！

    这些训练有素的战士中，竟然有大半被吓得身子一个哆嗦，手中的长枪差点就要掉落在地。

    他们震惊的抬起头，然后就看到了一生都难以望却的画面。

    那极高的天空上，原本惬意悠闲的无数白云中。

    一朵巨大的白云中间突然炸出一个圆圆的圈，于是一个圆圆的蓝点便浮现而出。

    紧接着，以那个蓝点为中心，无数白云似乎是被一双双无形的大手朝着四面八方推走了一般。

    只不过三秒钟的功夫，整个蓝天便几乎一览无余的呈现在眼中！

    为何说是几乎？因为在那极远处的天边还能看到无数白云滚滚翻腾！

    整个天空似乎变成了一张蓝蓝的煎饼，只是在这煎饼的旁边，沾了一圈白白的蛋清……

    身处最中心处的道九和无名二人，此时尽数负伤吐血！

    剑君握剑的手已经是鲜血淋漓，止不住的颤抖起来。

    而道九的状态更加糟糕，仅仅是施展那剑阵就几乎抽干了他全部的真气！

    而控制那般威力巨大的剑阵，又几乎耗干了他所有的道意！

    此刻脑海中的眩晕感几乎是一股又一股的袭来，整个识海更是缩水了七成之多！

    虽说真意与灵魂是两种力量，但彼此之间却有着微弱的联系。

    况且达到他们这种境界的，杀招之中岂会不蕴含有灵魂攻击的手段？

    所幸二人都没有打算真的拼个你死我活，如今只是受了重伤，倒无性命之忧。

    “哈哈哈，剑君前辈的实力果然又上一层楼，恐怕要不了多久就能够位列十甲之内！”道九大笑道。

    剑君闻言，脸色镇定自若的开口道：“你这小子果然不负玄尊的名头，将来那圣境之下第一人的宝座，怕是要给你小子坐上去了！”

    说着，那剑君脸色缓和了不少，暗道这家伙今日怎么话只说一半好的了？

    不过嘴上却又说道：“到时候整个玄门都以你为荣啊！”

    “剑君前辈缪赞了，改日再来与前辈讨教。”道九又是笑道，随即化作一道流光飞去。

    “这小子。”剑君嘴角微微一笑，也就此离开了战场，期待起下一次的大战来。

    而就在今日，灵乾王朝的战场上开始不断涌入无数的三品高手。

    这些高手之多，简直到了骇人听闻的地步！

    天底下一共才有多少三品高手？这个具体数字无人知晓，但无论如何也不会超过十万之数！

    而如今，不说这边境之地早就遍布的三品高手，仅仅七日的功夫，就有近八千之数的三品高手悄然进入战场！

    若是有人发觉这等秘事，定然会震惊不已。

    可是对方既然能拿出如此之大的大手笔来，这背后究竟牵连着何等可怕的存在自是不言而喻。

    无人胆敢多加探寻！

    此时的道九正坐在营帐中写字。

    千尘慵懒的躺在一旁，翘着二郎腿哼着小曲。

    今天他可是难得如此开心，于是道九放下笔，笑问：“到底发生了什么事，你倒是快说来听听？”

    “我说铁板，你这练字练心也不行啊，才这么一会儿功夫就忍不住了？”

    道九满脸黑线，恶狠狠道：“你都在我这哼了一个多时辰了，谁能忍得住？”

    “嘿嘿，我可是好心好意跑来给你磨练磨练心境，你不感谢本少侠也就罢了，居然还凶我？”

    千尘说着，语气竟然变得委屈起来！

    这让道九忍不住叹息一声，果然跟着关二哥久了，谁都会被影响。

    不知怎得，道九突然想到将来万一要是见了秦关的两个孩子……

    想到此处，道九的头就更痛了。

    不过转念一想，幸亏那两个孩子此时乖乖的呆在定波府里，一时间倒也不必为此担忧。

    而秦关的妻子苏青清，去年刚生了老二后不久，便急急忙的再次跑到边境上来跟着夫君一同战斗，倒是羡煞了旁人。

    可谁让人家苏青清的天赋实力比秦关还要强上一大截呢？

    再加上阎笨笨老是给二人吃一些稀奇古怪的丹药，此时的苏青清实力简直可怕，据说隐隐有突破极元境的势头。

    “行行行，你爱说不说，我去阎大哥那里练字去。”

    “看在你苦苦哀求的份上，本少侠就勉为其难的告诉你好了。”

    千尘说着，脑海里不禁回想起二人在万兽山脉中猎杀妖兽时所说的话。

    此刻他所说的，正是道九当初所言，如今倒几乎是原封不动的给他送了回去。

    道九自己说过的话自然不会忘，不过只是笑了笑，便示意千尘继续说下去。

    “今天本少侠可是斩杀了一位二品高手！”千尘嘴角一咧，一脸笑嘻嘻的样子。

    “哦~”道九装模做样的表示惊讶不已，随即沉吟道：“少侠好生俊俏的功夫，本尊很是佩服啊！”

    闻言，千尘脸色立马垮了下来。

    自己刚刚小小的显摆一下，没想到这家伙就对自己当头一棒！

    “行行行，你这肚子老痛的九玄尊自然是威风无比，也就肥猪大脑的九玄尊能与你相提并论了！”

    “哈哈哈，那不得再来个城墙拐弯九玄尊？”

    秦关大笑着走了进来，扔过两壶酒又道：“阎大哥说近日对方增派了不少人手，得辛苦小三你护着千尘这小子几天了。”

    “没问题。”道九点点头，又问：“具体是何缘故？”

    “这我可不清楚，总之今天若非阎大哥出手，千尘这家伙怕是就要被对方抓走了。”

    秦关摇摇头，喝了口酒道：“不过这小子倒也有意思，硬是拼命把那个被阎大哥重伤了的二品高手给一刀了结了。”

    闻言，千尘左瞅瞅右看看，嘴里吹起了口哨声，一副“我没听见”的样子。心下却暗道：“关二哥，我记住了！”

    道九闻言，立马笑容满面道：“看来某些人的脸皮比之城墙拐弯也差之不远啊，居然抢咱们阎大哥的功劳……”

    千尘闻言，笑嘻嘻的说道：“本少侠曾经说过要辅佐大侠，就算大侠变成了玄尊，那也要跟着玄尊看看肚子究竟是怎么个不舒服法。”

    秦关闻言一把搂住千尘的肩膀道：“真是英雄所见略同啊！来，干一个！”

    道九忍不住翻了个白眼，摇了摇头继续练字去了。

    秦关随手捡起一张纸，没等看上面写了什么字，就被一股强大的剑意伤到了灵识，吓得他赶忙扔掉。

    “你这写的什么鬼玩意，真是可怕。”

    “哈哈哈……”千尘忍不住笑了起来，早先他刚一进来见道九又在练字，就迫不及待的拿起一张纸就要看看。

    可仅仅只是将之拿在手中，那股剑意都侵袭的他手隐隐作痛，哪里还敢细细探查？

    如今看到秦关吃瘪，顿时开怀不已，笑道：“让你拆我台，这下遭报应了吧！”

    秦关恶狠狠抄起一叠纸，就要朝着千尘扔去，吓得后者赶忙大叫一声奔逃而去。

    ……

    “咚、咚、咚……”

    “呜嗡~”战争的鼓声与号角响起，这一片战场之上的几十万战士闻声而起，井然有序的在将军们的指挥下准备作战。

    道九得了阎笨笨的授意，此时早已乔装成一个寻常的将领站在千尘的附近。

    很快，大军便朝着敌军开拔而去。

    两军交战，道九自然是不能对那些六七品的寻常将士们下死手。

    一身五品左右的实力不断地阻拦者对方的进攻，暗中却紧紧的盯着千尘那里。

    果然，很快就有二品高手浮出水面，欲要将千尘一把抓走。

    但他们岂能得逞？

    周围秘密布置的高手们早有准备，纷纷出手拦下。

    只不过没一会儿功夫，对方就足足派出了十名二品高手！

    这可比以往的数目多多了！

    眼见着又有数名二品高手出手，道九终于不在隐藏，身影瞬间消失不见。

    苟富贵看着面前的一杆长枪不由眯起了眼睛。

    就在刚才，他就要一掌敲到千尘脖子上时，却被这杆长枪阻拦了下来。

    看着对方深藏在头盔之下的面孔，苟富贵冷笑一声，二品后期的可怕实力瞬间爆发，就要将来人击退！

    但，令他万万没有想到的是，那杆长枪上传来的力量竟然是如此强大！哪怕是他拼尽全力，都不能撼动分毫！

    苟富贵心头一惊，失声道：“二品巅峰！”

    但很快，苟富贵就暴喝一声道：“还不出手！”

    话音刚落，足足五位二品后期的高手瞬间朝着千尘扑去，但道九手中的那杆大枪岂能答应？

    一枪挥舞，空中响起急促的呼啸声，那五名二品高手只感觉眼前一花，一杆黑色的大枪就瞬间攻击而至！

    众人脸色微沉，这个不知名的用枪高手，竟然妄想以一敌六！

    纵然是二品巅峰，也不该如此狂妄！

