
叶枫带着两位义兄来到了兰州监军马靖的府上。

还没到门口，就远远的看见府门口的道路被军士封锁了，已经禁止通行。

叶枫他们无奈，只有在街口等着，张望间，看见马靖府门前停着一辆豪华气派的马车。这辆车雕饰精美，气派不凡，一看就不是普通人家所有。

过了好一会，远远看见从府内出来了一群人。

当中一个身形高大的中年人，留着精致的胡须，气宇轩昂，虽然穿着普通的衣服，但是举手投足之间却有一番龙虎气象。

这个人钻进马车后，身边的十余人护卫在马车周围，缓缓驶离了这条街道。

随即，封锁街道的军士也陆续撤走了，街道又恢复了通行。

叶枫忍不住问旁边围观的百姓：“刚才坐马车的是什么人？”

那百姓看了叶枫他们一眼，好像很奇怪他们的无知：“客官你是从外地来的吧，在这里没人不认识他的，他就是咱们兰州的王，当今皇上的兄弟，肃王朱楧！”

哦，原来他就是肃王朱楧。难怪刚才看他的举手投足之间隐隐有龙虎之相呢。叶枫暗自点了点头。

他们来到了府门前，对守在府门口的军士说道：“烦请通传一声，在下叶枫，求见马靖马大人。”

把军士居然连看也没看他们一眼，有些机械地回答道：“马大人身染重病，卧床不起，一律不见外客。”

那反应，看上去一点想去通传的意思都没有。

叶枫无奈，这时身边的解祯亮走上前去，一把抓住了那军士的手，暗中把一锭碎银塞在他的掌中，说道：“烦请通传，就说华山旧人特来相谢。”

那军士唔了两声，犹豫了一下，说道：“那你们等一等。”说完，转身进了府门。

叶枫松了口气，他实在没想到，出了京城，竟然连门口通传的军士也需要打点银两。久闻马靖此人为人谨慎，从不贪财，怎么到了这里连他家门口守门的军士也如此贪婪？

过了好一会儿，那个军士走了出来，对着他们一招手说道：“几位请随我来。”

于是叶枫他们跟在后面走进了府门。

府内不大，也没有什么精心的装饰，以马靖代皇上监军的特殊身份看起来，这里的主人确实生活得比较简朴了。

走在路上，叶枫不经意地问那个引路的军士：“你刚才说马大人身染重病，究竟是什么病？”

那军士大约是看在刚才那一锭银子的面子上，左右张望了一下，确定没有旁人之后，压低了声音神秘兮兮地说道：“那不过是说辞，哪里是生了什么病，分明是中了毒！”

叶枫听了一惊：“中毒？这是真的？”

军士点了点头：“真的，是兰州城里最有名的简太医说的，简太医

从前是宫里的太医，后来告老还乡回了兰州，他说的怎么会错？”

叶枫追问道：“可查出中的什么毒？”

军士摇摇头：“连简太医一连医治了几日也是毫无起色，反而越发沉重了，看来不是一般的毒。简太医此刻正在马大人房中，你们一会儿不可多嘴。”

叶枫点头称是，心中却大是狐疑。

马靖是奉了皇命来到兰州，代皇上监军而来。监军一职，看起来只是代表皇上协助统军主帅监管督察军队，掌管一些例如功罪赏罚的稽核，没有什么实际的分管内容。

可是话又说回来了，他可是代表的皇上，没有专管的内容其实就是什么都可以管，实际上他的权力是非常大的，甚至可以监视统军的主帅。

这样的人物居然有人胆敢投毒加害？是谁有这么大的胆子？

正想着，已经走到了房门口，军士做了个请的手势就退下了。

叶枫他们一进屋子，发现屋里陈设非常简单，丝毫不像是朝廷大员或者封疆大吏的府邸，看来马靖生活简朴的传言果然是真的。

在里屋船上躺着一个面带病容的中年男子，白面无须，深深的黑眼圈，面容枯槁，想必就是兰州监军马靖了。

床前坐着一个白发白须的老头，伸手正在为马靖诊脉，他眉头紧锁，不时摇头叹息，看来这个就是那位简太医了吧。

过了片刻，简太医松开手，叹息一声说道：“马大人的身体目前尚可支撑，不过老朽的解毒药草看起来还没有太大的功效，看来马大人所中之毒并非老朽先前所想那样简单，还需调整药方再试试。”

他抬起头看见进来的叶枫他们，站起身来说道：“既然马大人这里有客人，老朽就告退了，这就去重新开具药方，安排煎药。”

马靖艰难地从床上欠了欠身子，说道：“劳烦简太医了。”

简太医施了一礼，出门离去了。

马靖这时转头招呼叶枫他们来到床前。

他双眼看着叶枫，眼光中带着笑意，说道：“这位想必就是大名鼎鼎的叶枫叶公子了？”

他的声音很尖锐，有些刺耳，可是叶枫一点不觉得滑稽，垂首应道：“正是。”

马靖双眼一扫旁边的解祯亮和张胖子，问道：“不知这两位是？”

叶枫连忙介绍道：“他们都是在下的义兄，一位是解缙解大人的大公子解祯亮，这位是英国公世子张痴。”

听说这两位都是朝中名臣之后，马靖赶紧挣扎着想要起身来和他们见礼，叶枫抢前一步扶住他，说道：“马大人小心身体，我们都是后生晚辈，千万不可多礼。”

马靖躺倒在床上，含笑看着叶枫他们说道：“我和诸位公子虽然素未谋面，但是我和你们的父亲那可都是老

相识了啊。”

马靖是自幼入宫净身为内监，在宫中几十年，自太祖皇帝洪武年间就开始在宫中服侍，后来又在建文帝朱允炆身边陪伴。

不过太祖和建文帝对于内监都非常严苛，严刑峻法，以致于很多内监在靖难之役中都私通燕王军队。马靖当时颇受建文帝信任，因此也为燕王朱棣传出了不少绝密的军事情报。

朱棣登基为帝后，对马靖颇为重视，留在身边，因而马靖不但与建文朝的重臣解缙相熟，更是与一直跟在朱棣麾下的叶知秋和张辅交情也极好。

这时候马靖说道：“几位公子近年来的英雄事迹，我也早已如雷贯耳，特别是听说月前你们在京城中破获奇案，协助皇上平定了叛乱，实在是立下了奇功，可喜可贺啊！”

叶枫听他突刺夸赞，有些不好意思的说道：“我们不过是尽了臣子的本分而已，如非当初在华山之时马大人令黑甲卫军士及时救援，恐怕我早就命丧华山，哪里还有后来之事？实在应该晚辈先行拜谢马大人。”

马靖摆了摆手说道：“哪里哪里，当初我因为前来报信的常无义常大人只是持有你父亲的亲笔书信，却没有皇上的意旨或兵符，不敢私下调动黑甲卫相助，只是派了一百人的小队前往。后来听闻叶公子中了伏被活埋在密道之中，我也是心急如焚啊！”

他叹了口气：“幸好叶公子福泽深厚，安然脱险，我这才松了一口气。叶公子不怪罪于我，已是大度，何谈感谢二字？”

听着马靖的话，叶枫眼前又浮现出了当初在华山之中和唐大一同的种种遭遇，不禁有些恍若隔世的感觉。

唐大，不知道他现在在哪儿呢？

片刻，他把思绪拉回到现实，开口问道：“刚才听说马大人这次是中了毒，难道是有人加害？”

马靖伸手止住叶枫的话，抬眼小心翼翼的看了看外面，确认四下无人之后才小声说道：“轻声，小心隔墙有耳！”

看着马靖紧张的表情，叶枫不禁大感困惑，问道：“莫非马大人已经知道是何人投毒？”

马靖惨然一笑，说道：“在这兰州城中能一手遮天，敢对钦命监军下毒的，还能有谁？只可笑他刚才还猫哭耗子，惺惺作态地前来探视，口口声声要缉拿真凶，谁信哪？”

听了马靖这话，叶枫先是一愣，忽然想起刚才从马府离去的肃王朱楧，不由心中一惊，脱口说道：“莫非，莫非是他，肃王……”

马靖赶紧伸手止住了他，默然地点了点头。

叶枫简直不敢相信，堂堂一个亲王，皇上的兄弟，居然会处心积虑下毒谋害一个钦命监军，这到底是为什么？

马靖似乎看出了叶枫心中的疑问，轻声说道：“其实这也不难理解，

肃王殿下这几年励精图治，大力发展，把兰州建设成了西北第一重镇，在兰州军民心目中，他的威望极高，对他的爱戴早就超过了朝廷。”

“老奴在皇上面前勤勤恳恳，战战兢兢，虽无大能，亦无大过，更重要的是没有什么大志，只有对皇上的一颗忠心。因此皇上才会派老奴带着黑甲卫来兰州监军，巡视甘肃境内。”

叶枫注意到，马靖在提到皇上的时候，都是自称“老奴”，这也说明了他对于皇上是真的忠心耿耿啊。

马靖接着说道：“其实这次皇上不光是派我前来监军，年前西宁侯宋晟在甘肃任上病逝，皇上这次命他儿子宋琥前来袭爵，配前将军印，接他亡父的班领军镇守甘肃。”

宋琥？

叶枫眨了眨眼，这个名字怎么这样熟悉，哦，他想起来了。

这个宋琥，当年在京城还是小孩子的时候，就和他们几个打过交道了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437723"  chaptername="第九章  中毒的监军">加入书签</a>
</div>
