    王宴抬头看向屋顶，说道：“此处一切如故。”

    房顶受损的位置，瞬间恢复正常，就像从未被砸穿过。

    谢康对儒门的牛批大法，除了佩服得五体投地，已然词穷。

    郑洪将石皮和灰尘，直接投入到湖水岸边，搭建出靠石头彼此的支撑，形成一座小小石头桥，极具道韵和艺术感。

    谢康：“……”

    还是给小七她们四个做镯子，更适合自己。伸手握了一下陆七七的左手，将手按在龙石种翡翠上，暗自感叹道：没被开采过，拥有的品质就是好啊，若是在上一世，这么大一块，无价！卖卖边角料，就能悠哉度日。要不要储存一些呢？

    陆七七轻声传音道：【你好像回不到上一世了。】

    谢康将做好的双环美人镯递给陆七七，轻声笑道：“小师叔，美人配美人镯。”

    陆七七接过镯子来看，不可否认，真的很好看：【用你的杨眉柳勋章试试，看能不能开出储物空间来。】

    谢康右手食指点在双环美人镯上，调动青石、杨眉柳和甘木三枚勋章……好像效果还不错。

    陆七七小声问道：【需要滴血认主吗？】

    谢康看向郑洪，问道：“师父，空间储物法器，怎样才能不会被别人抹除禁制？”

    郑洪茫然地看向王宴和道祐，为什么每个字都听明白了，意思却不懂呢？

    王宴面色有些凝重，看向谢康，小心翼翼地问道：“第下，你的意思是那镯子开辟出储物空间了？”

    谢康走近王宴，握了一下他的手腕，将手放在龙石种上，取出一块料来，做出一枚竹节纹手镯来，调动青石、杨眉柳和甘木三枚勋章，开拓空间后，双手递给王宴。

    王宴双手接过镯子来，用一缕神识查看……看到的是什么？为什么感觉……一步来到湖边，引湖水入镯子，竟然真的可以形成一处池塘！

    从湖底抓出三截莲藕，放入池塘，调整时间流速，很快便长出荷叶来，在池塘上静静立着……没有风。

    能生长植物，可调整时间的储物空间……怎么可能呢？乐安，不能修炼的！

    郑洪和道祐看到王宴站在湖边，一动不动，忙来到他身边。

    看到王宴呆滞的表情，郑洪惊诧地问道：“平叔，这镯子空间有什么问题吗？”

    王宴将镯子递给郑洪，什么都没有说，转身朝厅堂走去，是的，没看错，一步步走过去，就是背影有些萧索。

    道祐抬起头来，挠了挠自己光溜溜的头皮，八字眉紧锁，平叔这是怎么了？怎么好像受到了很大的打击一样。

    郑洪看完镯子里的池塘和盛开的荷花，第一时间冲回厅堂，站在谢康面前。

    谢康忙后退两步：当时师父的脸离我的脸只有0.01公分，但是四分之一柱香（一分钟左右）之后，他……哭了！

    返回厅堂的道祐，看了眼萧然独坐的王宴，又看了眼紧盯着谢康的郑洪，复又看了眼王宴……最后看向郑洪，因为他已经泪流满面，懵批状态中，无意识地问道：“稚川，你怎么了？”

    郑洪没有理会道祐，将镯子怼在谢康眼前，红着眼睛，哑着嗓子问道：“这里的空间，是你开辟出来的？”

    谢康又往后退了两步，有些胆颤地说道：“师父，你有什么话直接说，这个样子真的很吓人。”

    “师兄，你这是什么情况？”陆七七也一脸茫然，这表现……不知道的，还以为宿主抢了他媳妇呢……不过他好像没媳妇。

    那就是闺女……闺女好像也没有，徒弟不能算抢，属于加强内部关系，有利于促进楼观台的和谐。

    郑洪抬起袖子来，抹去脸上的泪水，平复下心情来，叹息道：“师妹，你闭关这么久，接触到的事情少。储物空间，我们也能开辟出来，只是空间有限。更不要说还能种花，调整时间。”

    谢康抬起手来，一拍额头，非常懊恼，刚提醒无为，就又惹出能种东西的空间：大佬，我真的不是故意的，不知道只有普通储物空间。

    晦涩难明的道韵在心底浮现，凝结成一个字：滚

    谢康：你怎么能这么说呢，我的小心脏会受不了的，万一一不小心嗝屁了，您老还得跟着伤心不是。就算不伤心，这么好用的工具人，也不好找不是。

    晦涩难明的道韵，缓慢凝结成两个字：惫懒

    谢康反驳道：惫懒最有名的两个人物，一个是那只大闹天宫的猴子，一个是只会姐姐妹妹的宝二公子，和我都没关系。

    晦涩难明的道韵，久久没有凝结出字，也没有离开。

    谢康抓过来一张矮榻坐着，今天的午睡，不知道能不能保障住，“师父，我也不知道原因，只是用手指点了下。”

    没等郑洪说话，王宴眼神幽怨地看向谢康，说道：“乐安，你能不说话不，你这样很容易让我们的心态崩塌。”

    谢康默默用翡翠做手镯，真珠的福镯，阿姝和阿五还有嬛嬛的美人镯，海棠、青杏和流苏的贵妃镯……老婆多了，真麻烦！痛苦并快乐着，呵呵。

    镯芯做成平安扣的形状，送给两个小包子，挂在腰间……阿南的要能时间凝固，用来存放美食，保证不会变质，不会影响口感。还要有一部分能种各种水果，保证随时有新鲜的水果吃：大佬，我能做到，让镯子随着手腕变化，而变化吗？

    晦涩难明的道韵，缓慢凝结成一个字：可

    谢康抬手挠了挠鬓角，也就是说杨眉柳勋章，自己使用的方法太单一，还是需要使用什么特殊的办法……翻看那些玉简！

    道祐坐到王宴身边，小声问道：“储物空间不是很久才能开辟好一个吗？”佛门的掌上佛国，需要的时间更多。

    王宴耷拉着肩膀，生无可恋地说道：“不要问我，我不想说话。”

    郑洪坐到王宴的另一边，同样生无可恋地说道：“也不要问我，我也不想说话。”

    道祐一脸生无可恋地坐在那里，这都是什么人啊！这些人中，果然只有叔时才是真正的君子！

