    第1800章 孕期指南   

    进屋后，他们不但闻到了饭菜香，也闻到了一股……辣味。

    

    原来，糖糖其实是喜欢吃辣的，不过这两年接触演艺事业增多，面对公众也变多，在蔡姐的严格管控下，她不得不改变饮食习惯。

    

    小姑娘偶尔嘴馋了就让家里佣人给她做辣菜吃，碰巧，今天就是吃辣的日子。

    

    三菜一汤里有一个辣子鸡丁，光看那满盘红色就让人呛舌头。

    

    糖糖被辣椒的香气刺激得口水直流，但是——   

    寒森翊幽幽地睨了她一眼。

    

    小姑娘自知理亏，干笑辩解：“我忘了今天有辣菜……”   

    寒森翊抬眸对从厨房出来的佣人道：“从今天开始，家里不再吃辣，把这份撤了吧。”

    

    佣人有些惊讶，但还是很快撤走辣子鸡丁。

    

    寒森翊的助理当得尽职尽责，不但管她的饮食，还管她其它生活习惯。

    

    洗完澡，糖糖准备敷面膜，寒森翊走过来将面膜抢走细看上面的介绍，随口问：“这面膜什么成分？

    孕妇能用吗？

    有没有美白效果？”

    

    糖糖囧了：“面膜也有问题啊？

    我这就是补水的，纯植物草本精华，这片是黄瓜味的。

    你怎么知道还要注意面膜呢？

    谁告诉你的？”

    

    寒森翊：“手机查的孕期指南上说的，”看过没问题，将面膜递回给她，“继续用吧。”

    

    糖糖撕开面膜的同时朝他的背影做了个鬼脸，想了想又道：“既然哥哥你查了指南，那就发一份给我呗，我自己也看看有什么要注意的。”

    

    寒森翊坐在床边，拿起手机：“好，发给你了。”

    

    糖糖敷好面膜，也上床坐在他身边，打开手机认真看他发来的内容。

    

    两人一个回邮件一个刷手机，时间很快到了10点。

    

    糖糖随意打了个呵欠，寒森翊看了一眼过来，将手里的笔记本合上，道：“好了，睡觉。”

    

    糖糖一脸懵：“啊？

    才10点，我不困啊。”

    

    寒森翊义正词严地道：“你打呵欠了，而且指南里说孕妇嗜睡，也需要睡眠，所以你从今天开始要养成早睡早起的习惯，晚上打第一个呵欠一般都是睡意来袭的表现，这个时候就应该准备睡觉了。”

    

    糖糖目瞪口呆。

    

    寒森翊放好笔记本，回头见小姑娘一脸忿忿不平的反应，不禁失笑，放柔了声音道：“若是平时我也就随你什么时候睡都行，但现在是特殊时期，我们也为宝宝想一想好不好？”

    

    糖糖轻哼了下：“有宝宝你就关心宝宝，不关心我了是吧？

    哼╭（╯＾╰）╮”   

    寒森翊叫屈道：“我哪是这个意思？

    你的身体连着宝宝，关心你和关心宝宝不都一样吗？”

    

    糖糖：“我现在才1个月！”

    

    寒森翊：“嗯，我们的宝宝都1个月了，真快～”   

    糖糖：“……”   

    糖糖屈服了，认命地躺下，盖好被子，闭上双眼，碎—觉！   

    寒森翊忍俊不禁，觉得又心疼又心软，也跟着躺在她身边，柔声道：“我关心你，也关心宝宝，所以决定陪你一起睡。”

    

    糖糖半睁眼斜睨他：“也是从今天开始，往后的每一天都这样吗？”

    

    寒森翊：“嗯，都这样。”

    

    这糖糖就心理舒爽了，做改变的不止她一人就好，一家3口共同的改变她接受～   

    寒森翊陪她说了一会儿的话，房内灯光又昏暗舒适，糖糖睡意很快就来了，陷入了甜甜梦乡。

    

    好一会儿，寒森翊才悄悄从床上起来，给小姑娘掖好被子，自己下了床穿好衣服，轻手轻脚离开房间去书房。

    

    他事情还多着呢，哪能真的不到10点就上床睡觉？

    答应父亲的事情他得加倍努力才能做到，可以想见未来3个月并不好过。

    

    ～   

    早上，佣人煮了牛肉蛋花粥，糖糖胃口挺好，连吃了两碗。

    

    放下碗，看到对面的寒森翊看似随意地打了个呵欠。

    

    “哥哥，你昨晚没睡好吗？”

    

    寒森翊：“睡挺好啊，为什么这么问？”

    

    糖糖单手托着腮，狐疑地道：“你有黑眼圈了。”

    

    寒森翊一愣，下意识抬手摸了摸眼眶：“……明显吗？”

    

    糖糖顿了顿，道：“我随口一说你就当真了，难道昨晚真没睡好？”

    

    寒森翊轻咳了下，道：“没有，我和你一起睡的，那么早睡怎么会睡不好？”

    

    糖糖一想也是，便略过了这个话题。

    

    8点半要到酒店，两人7点45出门，司机将车开到前庭等候，上车后，佣人赶过来递了一个盒子给寒森翊：“先生，准备好了。”

    

    寒森翊接过道谢，关上车窗，司机将车缓缓开出别墅。

    

    糖糖好奇地问：“这里面是什么？”

    

    寒森翊：“给你带的牛奶和芝士面包，工作饿了可以吃，以后那些小零食都必须禁止了，要吃就吃这些。”

    

    好霸道～   

    不过糖糖并没有心疼那些即将告别的零食，而是感动于他的周到安排，情不自禁挽住他的手臂，冲他甜甜地笑：“谢谢哥哥～”   

    寒森翊笑着斜睨她：“嗯？

    不叫助理哥哥了？”

    

    糖糖噗嗤笑了：“这才第一天呢，你当助理就当上瘾啦？”

    

    寒森翊：“和你一样，也在努力适应中～”   

    两人相视一笑。

    

    ～   

    一个上午试镜下来，糖糖和制片、副导演几人全神贯注地筛选着人选，精神高度集中之下，休息间隙就显得很疲累。

    

    送走了这一波试镜者，几人留在试镜房内商议人选，各有各的看法，一时间确定不下。

    

    制片打电话示意助理送水进来，片刻后就有人敲门，一名女助理拎着几瓶水进来了，身后还跟着寒森翊。

    

    因为他大佬的到来，原本详谈甚欢的房间内瞬间就鸦雀无声，所有人都被他的气场给压住了，就连制片也只敢打声招呼就默默喝水，减少存在感。

    

    寒森翊就等在外面，知道里面要求送水，他就跟进来，将带来的牛奶和面包递给糖糖，柔声道：“离吃饭还有点时间，先吃点垫肚子。”

    

    糖糖挺不好意思的，别人并不知道她怀孕的事情，看到她这样的特殊待遇估计以为他在给她“开小灶”嗯，便拿着面包递给另外几人：“林制片，李导，你们也垫垫肚子吧。”

    

    这两人更不好意思接，忙摆手回绝，同时还借口要去找别人，起身离开了。

    

    房间里剩下两个人，糖糖慢吞吞吃起面包来，不得不说她还真有点饿了，这面包和牛奶来得真及时～   

    手机响起，她看了眼，是蔡姐打来的电话，便接起来：“蔡姐，有什么事？”

    

    蔡姐：“馨馨，法国那边发来了确认函，说是同意将代言拍摄时间定为下周末。”

    

    糖糖双眼一亮：“真的？

    可我们昨天下午才跟他们联系改时间，他们当时明明说要考虑3天才能给我答复的呀，怎么现在就同意了呢？”

    

    蔡姐：“这你就要问问你身边的大佬了，法国那边邮件里说我们的‘新助理’非常有诚意，所以他们马上同意了提前时间～”   

    糖糖有些诧异，不由看向一旁在看她桌上名单的寒森翊。

    

    寒森翊也抬眸看过来，目光温柔似水。

    

    可糖糖还是一眼就看到了他眼底那抹明显的黑眼圈，突然就泛起了心疼。

    

    她挂了电话，双眼还紧盯着寒森翊，看得寒森翊莫名其妙：“怎么了？”

    

    糖糖：“你昨晚到底几点睡的？”

    

    寒森翊犹豫了下，道：“比你晚睡，在你睡着后还看了你一会儿。”

    

    糖糖一听就知道他在撒谎了：“坦白从宽吧，你是不是通宵工作了？”

    

    寒森翊微愣。

    

    糖糖瞪他：“通宵工作，连夜联系法国代言公司，跟他们谈拍摄提前的事情了，对不对？”

    

    寒森翊见她语气严厉起来了，便不再隐瞒，道：“是我联系的，不过我真没有通宵工作，两点钟就睡了。”

    

    糖糖想到自己睡得正香的时候，他却还在为她挑灯工作，顿时鼻头酸涩起来，讷讷地道：“其实……你不用这样啦，代言公司说3天给答复，我也能等的嘛～你每天事情多，别为了我这些小事情而费太多心神，把自己的身体弄垮了～”   

    人也不是铁打钢注的，怎么受得了这么不爱惜身体的行为？

    

    见他张嘴似是想要为自己辩解，她赶紧将喝了一半的牛奶吸管塞进他嘴里，霸道命令：“喝！剩下半瓶都喝完！黑眼圈不退，吸管不许松开！”

    

    寒森翊啼笑皆非，但也从善如流地如她所愿，乖乖将牛奶一口口喝了。

    

    糖糖这才笑起来。

    

    

