    新乡市是临近萨黑尔塔合众国首都‘艾德菲尔’的繁荣都市，这里从未遭受过战争侵袭，人民安居乐业无忧无虑。

    但今天，此时此刻，前所未有的剧烈爆炸在这座城市中央轰然引爆！

    强烈白光充斥整个街道，离着几公里都能清晰可见。

    清晨的云层本来被朝阳映得嫣红，此刻却反射出蓝绿色的光芒。

    好几个街区外的人们只感觉脚下大地在剧烈颤抖，路灯灯泡悉数炸碎，周围房屋甚至车辆的玻璃全部被震得裂开，随之一并袭来的还有恐怖的巨大音浪！

    人们手遮双眼，指缝之中隐约看到远方城镇中央的茉莉街区方向不断有翻滚的火云向着天空升腾。

    浓烈得仿佛奶油一般的暗红焰云不断翻滚而且速度不断加快向上，酷似蘑菇的形状。

    新乡市遭到了袭击！

    人们这才惊恐地意识到这一点，并开始四散奔逃。

    更远方的高楼顶层，几个人站在楼顶边缘欣赏着这朵毁灭的蘑菇云。

    满头金色短发梳成背头的高大男子双手插兜：“新乡市的旅游地图要重新编辑更新了。我说杜库，你就不能把威力调低一点吗？”

    被称作杜库的是一名身材矮小且面向丑陋的长发男子，他脸部褶皱堆叠在一起不断蠕动着：“别开玩笑了乔丹，你也看过那次夜袭列车的战损报告，‘艺匠’制作的子弹和火箭炮都轰不穿那家伙的念气防御，现在这么好的局面都没干掉他的话之后可就麻烦大了。”

    “再怎么说，毁掉一个街区未免也太夸张了，要知道最后报告可是我来写！而且我还为此用了‘闲人红牌’，亏大了！”金发男子乔丹摇摇头，一脸肉疼。

    他们身旁，左眼处有两道刀疤的秃顶老人咧嘴笑了笑：

    “我倒是觉得杜库干得很好，我通过密西斯见到了格兰芬多和他的那个帮手。年轻，而且对自己的念充满了自信，那是对于自己在战斗中会获得绝对胜利的自信，一看就是强化系。对于这种个体战斗力强化到极致的对手，就应该用杜库的‘万有引力之虹’来应对。倒是密西斯这个蠢货，果然毫不犹豫地成了带路党。还好提前给所有人都下了禁制，要不然真的会被他把所有底牌透露出来。”

    “那是因为你的能力很好用啊，他完全记不得你呢，圣诞老人。”

    乔丹毫不吝啬对秃顶老人的夸奖：“【圆】都打开了吧？有反应吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    杜库和圣诞老人摇摇头，爆炸中心显然没有任何生命存活的迹象。

    啪！乔丹打了个响指，潇洒地挥了挥手：

    “收工！”

    *

    *

    【是的总统先生，这完全是一次有所预谋的恐怖袭击。】

    【嫌犯正是之前向您提及的珍宝猎人格兰芬多·扎卡列，其相关资料都已整理好并送往您的秘书处。】

    【当然解决了，请您大可放心，S.S.A出动了最为精锐的三位A+级念能力者，已确保击杀恐怖分子，万无一失。】

    【是，感谢您的关心，这是他们三人的荣幸。】

    【是的，萨黑尔塔合众国至高无上。】

    【感谢您百忙之中还抽出时间来关注此事，祝您晚安总统先生。】

    咔嚓。

    话筒放回到电话机上，秃顶老人轻舒一口气。

    副手在一旁递过手帕：“很难应对？”

    “就算乔丹用了‘闲人红牌’，依然有22人死亡137人负伤，这对于萨黑尔塔合众国来说是一起极其严重的‘恐怖袭击’，总统自然要跟S.S.A这边统一说辞。”

    老人接过手帕擦了擦头顶的汗水：

    “还好杜库够果断，用最大威力模式的‘万有引力之虹’将整个茉莉街区炸成粉屑，不但防止目标逃跑而且还有了嫁祸古甘玉王国的借口。最迟明天上午，总统就会亲自召开新闻发布会说明此事。”

    “不愧是芒克局长，一切都在您的计划之中呢。”副手大拍马屁。

    老人摆了摆手：“是大家的功劳，你们也辛苦了，早点休息吧。”

    “您才辛苦，慢走。”副手微鞠一躬。

    抓起搭在椅子上的西装外套，老人步伐不紧不慢地走出S.S.A总部大楼，一辆特制防弹的政府专用车早已等候多时。

    窗外流光溢彩，车内却一片寂静。司机即便在夜晚也戴着墨镜，一言不发地驾驶着车辆。

    而芒克则抱着双臂坐在后排，闭目养神。

    二十分钟后，停车时的顿感让芒克睁开双眼。

    站在自家别墅大门前，仰头看向夜空，繁星已被密布阴云遮蔽，风有些急促还夹杂水汽。

    “这个时候下雨？还真少见……”

    芒克局长摇摇头，掏出钥匙打开门。

    家中的灯光呈温暖的橙黄色，这是芒克专门嘱咐妻子挑选的颜色，见惯了勾心斗角和难以置信的阴暗内幕，只有家的温暖才能让芒克放松下来。

    但也只有一进门的走廊处亮着橙黄色灯光，再往里的客厅方向和楼梯处都看不到任何光亮。

    芒克抬起手腕看了看，10点就睡了？罢了，别吵醒他们吧。

    芒克将昂贵的皮鞋整齐码在鞋架上，又把外套挂在门口的衣架上，这才穿着拖鞋一边松领带一边走向厨房。

    饿坏了，记得冰箱里还有昨天剩下没吃完的乳酪酸菜香肠披萨和半盆土豆泥沙拉，希望老婆和小女儿没把它们全吃光。

    拉开冰箱门，披萨和盆装沙拉完完好好地用保鲜膜罩住，静静躺在冰箱当中。

    往下看，还有一个用油纸包封好又用保鲜膜层层裹住、表面贴着写有‘惊喜’贴纸的食品盒。

    “嗯？”

    芒克扬了扬眉毛，老夫老妻了还搞什么惊喜，真是的……嘟囔归嘟囔，但心里却十分甜蜜的芒克开始拆封食品盒。

    越拆，越有一种甜腻的味道从包裹里散发出来。

    这种味道芒克很熟悉，正是他最喜欢的蓝米吉奶油，艾米太懂自己了，娶了这么个老婆真是自己的幸……

    拆包裹的手停了下来。

    映入眼帘的是静静躺在油纸中央的半截人手，皮肤表面褶皱细微但显得保养得当，断口位置精心涂抹着大量蓝米吉奶油，而无名指上则戴着一枚钻戒。

    那是芒克结婚时亲手给妻子艾米戴上的结婚钻戒。

