    “一分钟，我只给你一分钟！”

    冷汗淋漓的近卫军士兵举着配枪，微颤的目光强忍着不去看地上惨死的尸体，对着满是枪眼儿和血迹的包厢房门大声吼道：

    “一分钟后自己滚出来，否则我特么就开枪了！”

    安森已经被包围了。

    在意识到自己的敌人只有一个后，这些远超征召军渣滓的精锐近卫军们果断选择两线包抄——两人封锁走廊，两人封锁前后包厢，一人堵门，一人侧翼掩护。

    在准备充足的前提下数量就是碾压级的优势，再优秀的士兵也能用一发铅弹送他升天。

    当然，某些怪物除外。

    在心底吐槽的安森坐在包厢地板上，一发一发的将子弹填入左轮手枪的弹仓，同时在心底默数。

    “五！”

    神经紧绷的近卫军士兵大声喊道，右手大拇指扣下了击锤。

    “四！”

    装满弹仓的安森，又从包厢里一个近卫军尸体上捡来一柄左轮。

    “三！”

    门外的两名近卫军对视一眼，缓缓起身。

    “二！”

    两手耍了个枪花，安森毫无顾忌的正对着包厢大门起身，双手的配枪同时对准两侧。

    “一！”

    ………………

    “啪！”

    站在门前的德拉科毫无征兆的用烟斗在门上一敲，让全神贯注的五个人浑身一震。

    “在这件十二号车厢最末端，只有一位乘客的一等包厢内，却同时出现了两名死亡时间相同，甚至连死法也极度类似的受害者。”

    “这看似谜团重重，甚至完全无法理解其中缘由的杀人案；实则在进门的那一刻，就已经将真相摆在了我们的面前。”

    德拉科扭过头，装作成竹在胸的模样望着表情疑惑的众人：

    “谜底的关键，就在于两人的身份！”

    “……身份？”

    一片沉默中，戴着高顶礼帽的老贵族率先开口，略带沙哑的嗓音显得十分谨慎：“您是说这场不幸的案件，正是由于两人的身份导致的？”

    叼着烟斗的德拉科微微一笑，没有直接回答他的疑问，转而走到两具尸体中间，低垂的目光最先看向右侧的上尉：

    “首先是这位近卫军上尉，三十多岁，未婚，生活简朴，工作努力——他的面颊，指关节和小臂都有受过伤的痕迹，身上的军装有极其明显的浆洗痕迹，而近卫军官一年能领到四次衣物与出行补贴。”

    “他的肤色和体态有明显的酗酒的痕迹，再结合身上的伤势——我给出的判断是，这是一位常年奋斗却始终得不到升迁的军官，独自生活，大部分的薪水和补贴都用来看病治伤外加买醉了。”

    语速飞快德拉科没等众人反应过来，低垂的目光已经移动到了左边：

    “至于这位体面的绅士，他的手杖剑非常独特——本体是手柄镀银的阴沉木，内藏的钢剑质地锋锐，不属于寻常的铸剑作坊，而出自军工之手。”

    “使用这种武器证明这位绅士同样出身军队，极有可能曾经或依然是一位高阶军官，而他大衣下强壮的体格和能与凶手搏斗，也证明了这一点。”

    “两人身份相同，年龄相仿，甚至连死亡时间和手法也基本一致……”德拉科缓缓抬起头，眼神里闪烁着某种意味深长的光芒：

    “而整个不幸事件的开端，则是这位富裕又体面的绅士在抽烟斗的时候听到屋外有人，并且因为某种我们所不知道的缘由，毫无警惕心的打开了包厢的门。”

    “所以…会是因为什么呢？”

    微笑的小说家故意引诱道。

    沉默…弥漫着死亡气息的包厢内，面色或是凝重，或是犹豫，或是迷惑的众人陷入了一声不吭的深思之中。

    过了好几分钟，惊魂未定的服务生突然颤巍巍的举起右手，用一种极其不确定的语气，小声嚅嗫道：

    “因为…他们认识？”

    众人纷纷抬头，等待着德拉科给出答复。

    不知何时，他们开始适应这种循循善诱揭开真相的“破案”方式了。

    这一次小说家刻意没有立刻给出答复，反而沉吟了许久，直至众人开始露出不耐的神色后，才郑重的点点头：

    “我认为，这一点的可能性极高——但这就带来了另一个问题。”

    “什么问题？”

    刚刚还面色难看的列车长，现在却比任何一个人都急切的想知道答案。

    “一个生活贫寒的近卫军上尉出现在一等包厢门外，与他年纪相仿又相识的体面绅士为他打开房门，几小时后两人都死在了这间被锁上的包厢内，直至这位热心的服务生打开了包厢房门……”转过身的德拉科，脸上露出了凝重的神色：

    “先生们还有女士们，我认为我们已经非常接近这起案件的真相了。”

    “这是一起蓄意勒索和意外的谋杀案！”

    神色各异的众人或是尖叫，或是倒吸一口气冷气，但却没有任何的惊讶。

    事实上在跟随德拉科一起“破案”的过程之后，他们已经能想象出小说家没说出来的那部分故事了。

    生活贫寒又郁郁不得志的低阶军官，通过某种方式得知昔日某位出身高贵的同僚就在这趟钢铁苍穹号上，于是他想办法混进列车。

    试图勒索无果后，嫉妒和自卑促使他升起了杀心；最终在任何人都没发现的前提下，相互搏斗的两人最终同归于尽……

    “但如果要彻底定案，还缺少一个至关重要的证据。”

    轻声开口的德拉科打断了众人的脑补，一边吞云吐雾一边走向包厢房门：

    “像这样出身陆军的体面绅士，通常身边都不会缺少护卫；而这位上尉肯定明白，如果不能想办法干掉绅士的护卫，就算勒索成功也不可能从钢铁苍穹号上逃走，所以肯定也会有所准备。”

    “诸位，这…就是最终定案的关键！”

    ………………

    “砰！”

    枪声的响起的瞬间，惊愕的近卫军士兵却隐约的听见了同伴的惨叫声，守在车厢前端的近卫军士兵没了踪影。

    抓住对方一瞬间怔住的空隙，包厢里的安森同时对两侧开火，瞬间打光子弹；薄薄一层的二等包厢墙壁根本挡不住左轮枪的威力，干掉了埋伏在前后包厢里的另两名士兵。

    在确认干掉敌人后，安森果断抛弃了打光子弹的配枪，同时一脚踹门。

    “咚！”

    士兵被猛踹开的房门重重砸在车厢过道的墙壁上，惊慌失措的看着有一个同伴被不知道从哪儿射来的子弹打穿了脑袋。

    下一秒，从门中冲出来的身影钻到了他身后，硬拽着自己的右手对准另一端的同伴开火——六发子弹瞬间打空，血雾喷洒的士兵从车厢的连接处失足跌落。

    绝望的士兵拼命挣扎着，却被身后的安森硬生生扭断了握枪的右手，硬拽着再次转过身。

    他最后看到的画面，是一个穿着旧军装的少女举着一支博尔尼步枪，从整整一节车厢外的位置冲自己咧嘴一笑。

    ………………

    “砰！”

    一声重响，气喘吁吁的服务生挤开走廊内拥挤的人群，撞开房门的同时表情惊恐的看向包厢内的众人：

    “找、找到了！八号车厢，到处都是枪战的痕迹和尸体！”

    “那帮、那帮人…那帮人他们好像是同归于尽了！”

    话音落下的刹那，刚刚还十分安静的走廊和房间内，拥挤在一起的绅士和贵妇小姐们纷纷骚动起来，交头接耳的朝德拉科投来或是惊讶，或是怀疑的异样目光。

    抽着烟斗的小说家双手插着兜，用很平淡的口吻微笑道：

    “先生们，小姐们，恭喜大家。”

    “我们找到了列车凶杀案的真相！”