    

    接下来几天，澪在乌鸦岛上开始休息了。

    同时也在确定黑鸦海贼团的领地。

    首先乌鸦海域周围总共二十一座具有城镇的岛屿，都被划入了黑鸦的领地，插上了黑鸦的旗帜，每一个都需要向黑鸦上缴一次费用。

    当然，这费用并不会要人命。

    除此之外，在前往黑鸦海域的航行上，还有三座具备城镇的岛屿，以及鱼人岛、伟大航路前半段的九蛇岛，也一样是黑鸦的领地之一。

    这些，是目前黑鸦的全部领地。

    事实上还能够更多，但却没必要，因为没有足够的人去看守时刻巡逻守卫，有这些岛屿在，每年黑鸦都能够得到大量的钱财。

    这也是为什么但凡强大的海贼，都很少去抢夺其他海贼或是商船了，因为根本没有那个必要，抢夺一艘商船可能还没有一个镇子一个月上缴的费用多。

    除此之外，基本上每天都有大量海贼团到来，想要加入黑鸦手下。

    但都被拒绝。

    甚至于，在这一天。

    一名国王来到了乌鸦岛上。

    没错，就是一名国王。

    此时，城堡内。

    国王正站在台阶上擦拭着额头上的冷汗，紧张的看着澪，诚恳道。“黑鸦大人，我愿意每年向您上缴十亿贝利的费用，寻求您的庇护。”

    “我的女儿今年也刚满十八岁，我想服侍您也是她的荣幸，您看如何？”

    他是一个新世界国家的王。

    一个小国家。

    且国家所在岛屿就在距离黑鸦地盘不远处附近。

    这也是他为什么会来到这里的原因，因为他的国家不是世界政府的加盟国，不会受到世界政府和海军的保护，所以担心被黑鸦掠夺摧毁，便是以这种方式来寻求庇护，保证自己的安全，哪怕献上自己的女儿。

    而他的女儿，此时就站在他的身后，紧张的抓着自己的衣角，不敢抬头看澪。

    这是一个小国家，每年十亿贝利也已经是极限。

    澪神色平静的看着这个国家，罢了罢手，无趣道。“带着你的女儿离开吧，每年这个时候上缴费用，黑鸦可以庇护你的国家，若是有恶魔果实就最好用恶魔果实代替。”

    一个小国。

    不足以引起他的重视。

    不过手底下能够有一个国家作为领地，也算是有点小成就感了，但也仅此而已。

    “是是是，十分感谢您的庇护，我会立即返回王国，将您的旗帜插上王宫的。”听到澪的话，国王顿时欣喜点头，急忙拉着自己的女儿离开了。

    国王父女刚走，莉丽丝便是扭着曼妙的身子来到澪的身旁，微笑道。“先生，刚才那个小女孩挺漂亮的不是吗？而且前凸后翘哦，还是个公主呢，征服起来不是很有成就感吗？”

    “有吗？”澪撇了撇嘴，道。“在我看来，一个公主的成就感还没有一个海军中将来的大，而且这种女人要来有什么用呢？花瓶罢了。”

    “莉丽丝可不是花瓶哦。”莉丽丝娇笑道。

    “我当然知道，你可是我的得力助手呢。”澪脸上浮现出笑容。

    “被先生这么说我可是很开心呢。”莉丽丝眯起了眼睛，但随即便是说起了正事。“先生，世界政府那边来消息了。”

    “哦？确定了交易时间吗？”闻言，澪惊讶问道。

    “嗯，已经确定了，就在今天，并且很快到达，而且我们的人已经发现了对方的踪影。”莉丽丝点头，语气带着许些嘲讽。“那些家伙可是很明目张胆呢，乘坐着军舰而来。”

    “军舰？！”

    澪目光闪烁，摸着下巴思索片刻后，便是恍然。

    “有点意思，到了这种地步了，世界政府居然还想用这种手段来恶心我吗？真是不知所谓。”澪冷笑一声，挥了挥手。“等对方进入黑鸦海域后就汇报给我。”

    这种手段，很明显是世界政府想让新世界的海贼知道，世界政府的人进入了黑鸦海域与黑鸦联系，但内容是什么不会有人知道。

    不过也因此，会有人去猜测。

    如果世界政府再推波助澜一下，就会有海贼觉得黑鸦与世界政府有着不可告人的交易，认为黑鸦是世界政府的走狗，一不小心就会让黑鸦在新世界的地位一路下降。

    到时候，哪怕自己出去解释也没有人会去相信。

    不得不说，这是个恶心人的好手段。

    只不过澪并没有在意，手段虽然好，但却也很容易击破。

    得到澪的吩咐后，莉丽丝便是转身离去了。

    澪心念一动，一个面板出现在眼前。

    现如今他手中的基因倒是有不少，其中飘飘基因、恶魔基因以及爆发基因三个基因都很不错，当然，最主要的是他手中的恶魔果实数量不少。

    抛开一些有用的恶魔果实外，能够抽奖的次数，就现在而言便是可以抽奖五次，这五颗恶魔果实来自于BIGMOM。

    若是等到世界政府那边交易完成后，又会有五颗恶魔果实到手，到时候，就是能够抽奖十次了。

    至于其中会不会有什么好的果实能力？

    澪觉得完全没有这种可能，毕竟无论是BIGMOM还是世界政府都不会是没有恶魔果实图鉴的人，以这些家伙的能力想要弄到恶魔果实图鉴可谓是再简单不过的事情了。

    有恶魔果实图鉴的话，若是一些强大的恶魔果实，那些家伙自然不可能拿出来给自己。

    能够拿的出来的，不用想也知道是一些普通的能力，拿来抽奖十分合适。

    抽奖面板上。

    澪心念一动，便是有着五次抽奖次数转化。

    轮盘上，各种基因出现在眼前。

    不过其中一个基因，倒是不禁引起了澪的注意。

    大筒木辉夜基因。

    看到这个基因，澪有些惊讶。

    这个基因可以说十分强悍了，来自火影世界。

    可以说，火影世界最厉害的血迹限界，基本上都来自于大筒木辉夜。

    无论是轮回眼，还是转生眼，或是什么万花筒。

    只要抽到这个基因，那么火影里的各种瞳术能力就基本上全部能够得到。

    “五次机会，希望能够抽到吧。”

    澪心中嘀咕道，心念一动，轮盘顿时转动起来。        

