一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十八章虚与委蛇

    王小胖睁大了眼眸，不停的打量着不该看的地方，舔着嘴唇。

    “啪！”胡夏秋一巴掌扇在王小胖的后脑袋，“你能不能不要这么下流？”

    话虽如此，但胡夏秋看着韩成敏的眼眸之中，也是露出了羡慕嫉妒之色，这种身材，这种长相，哪个女人不想要？

    就是冷风，也都多看了几眼，眼中露出惊艳之色，乘风与夜雨亦是如此。

    “没想到棒子国也有这么好看的美女？我还以为是电影中美颜的效果，没想到真人更美，不愧是女神！”乘风赞赏道。

    “是比我们以前见过的都要美！”夜雨点头道。

    说完之后，他忽然看到了无数目光冷冷的看了过来，这时他才想到这不是十万风雨队，这是美女无敌队，自己一句话，将这些女孩都得罪了。

    “成敏，来了啊！”金正贤站了起来，即便是见了许多次，但每一次看见依旧是让他觉得惊艳。

    “金叔叔！”韩成敏微微一笑，然后走了过来。

    “来，我给你介绍一下！”金正贤指着李成道：“这位是李成李先生，平时负责与我国进行交流，是九五门的重要人物，这位是程先生，九五门的资深导师，这位是李先生，是一名年轻的导师！”

    韩成敏很有礼貌的一一问候，不过在看向李墨的时候，微微一怔，这么年轻的，不应该是交流的学员吗？看着只有二十岁的样子，也是导师吗？

    “李先生这么年轻便成为导师了，真是厉害！”韩成敏对着李墨微微一笑，伸出了手，在微微弯腰的时候，胸前的雪白，更是晃眼。

    “客气了！”李墨亦是伸手一握，便立刻松开。

    这一幕，更是让韩成敏感到惊讶，她的魅力她自然清楚的很，虽然这些人都是修士，但能够与这李先生一样，目不斜视，甚至眼眸之中连任何惊讶之色都没有的男人，她还真是没有见过。

    这人面对自己的时候也太淡定了吧，若不是周围其他人的目光，她差点以为自己没有魅力了。

    “这些都是华夏的贵客，所以，我特意请来了韩小姐，成敏，还得麻烦你了！”金正贤说道。

    “不麻烦，能为几位华夏的贵客唱歌，也是成敏的荣幸！”韩成敏微笑着道。

    旋即，她便朝着前方的舞台之中走去，宁静的音乐声缓缓的响了起来，韩成敏坐在高凳子上，手握着麦克风，对着众人一笑，然后轻轻的开口，顿时，所有人都感觉像是一道天籁之音响起，被吸引过来。

    虽然唱的是棒子国的歌，王小胖他们都听不懂，但这好听的旋律依旧是能够吸引住他们，根本不需要歌词，或者说，单单这个人就足够吸引所有人了，更别说配上如此好听的嗓音与旋律。

    一首歌，只有四分多钟的时间，众人只感觉刚刚沉寂其中，准备耐心倾听，但已经到了尾音。

    “再来一首！”王小胖下意识的喊道，说完之后，发现所有人都看过来后，挠了挠头，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “的确很好听！”冷风也开口道。

    “啪啪啪！”

    所有人都鼓起掌来，发出一道道赞美声。

    韩成敏微微一笑，走了过去，与李墨等人坐在一起，然后便开始吃饭。

    “金先生，交流会好像是在贵国的学校中吧。”李成问道。

    “不错，是在我国特制的学校之中，这所学院都是古武弟子，这次交流本着两国年轻一代巅峰弟子的互相学习，所以，便设在了这里，让我国众多莘莘学子，也见识一下华夏的风采！”金正贤说道。

    “那我们什么时候过去？”李成问道。

    “这个不急，程先生李先生，还有这些学员也是第一次来摩尔吧，就由成敏带着你们在我大摩尔市中转转再说，交流什么的都不重要，重要的是我们两国之间的友谊，你说是吧？”金正贤笑着道，说道最后还反问一句。

    这话说的极好，若不是李成了解这些棒子国人，不然一定会以为两国之间的关系到底是有多好。

    这一次的交流会，就是棒子国提出的，他能不关心吗？

    “金先生说的是，摩尔的确很美，值得留恋多日，但我们这次的主要目的就是交流会，每每想起我国年轻一代能够与贵国天才学习，我就激动的夜不能寐，恨不得立刻见到贵国的天才们。”李成痛心疾首的道。

    李墨暗暗一笑，不愧是两位老狐狸，一个比一个能装。

    “我也是这样，能够想到与华夏众天才交流，整个国家都倍感荣幸，但招待的礼数不能少，要是直接一来便奔着交流去，那样岂不是太过无礼，这点，我礼数周到的棒子国段然是做不出来的，所以，我们一定会将诸位招待好。”金正贤说道。

    “是啊，难道李先生是看不上我吗？觉得由我作为导游所以没心情去转了吗？”韩成敏故作不满的说道，但这故作也显得无比的真实，俏皮可爱，让人生不出讨厌之心来。

    “有这么漂亮一位美女同行，我自然乐意之极。”李成赞美道：“不过我来过这里多次，该看的也都看遍了，你就领着这些学员去转转吧！”

    “我对于修行的人们一直很敬佩，只可惜自己没有那个天赋，能够带领诸位天才在我棒子国游玩，很是开心！”韩成敏看着一众学员说道。

    一顿饭罢，众人皆是散开了。

    李墨，程昱，李成回到了房间之中，然后议论了起来。

    “我觉得应当是棒子国的人想打探一下我们的虚实。”李成沉思道：“之前我们可是一直准备由钟副门主带队，而且准备带乘风，夜雨，陈阳，还有其他队伍的几个天才来此的，就连我也是不知道最终的人选，竟然是美女无敌队中的八人，加上乘风与夜雨，这些人连我都预料不到，跟别说棒子国了！”

    “所以我觉得，棒子国非常出乎预料，所以准备调查几天，不然以他们的尿性，早就想交流狠狠给我们一个颜色看看了。”

    “嗯，我觉得有道理！”李墨点头。

    “应该就是这样的。”程昱也是点头。