    

    有了这份诉讼，方浩就有了让徐洁陷入麻烦的切入点。

    不过，这是十几年前的诉讼，此刻旧事重提，估计也没证据了。

    毕竟，曾凌天会帮助徐洁，包括并不局限于清除后患。

    还有一个关键的点，就是要找到徐洁的老公金奕城，让他出面再指控徐洁。

    不过，在此之前，方浩觉得还是要将这诉讼上面的事公布出去，看看社会的反响。

    他不想给自己带来不必要的麻烦，就换了网络地址，利用外网发布。

    他刚忙完，就接到李军的电话，让他下去一趟，因为已经将关希臻带出来了。

    在小区门口的马路边，停着一辆执法车。

    李军让方浩上车，他就去边上的绿化丛中溜溜鸟，放放水。

    方浩看了一眼关希臻，后者被拷在车里。

    关希臻此刻也不敢小看方浩，他道：“方主任，我昨晚的话没经大脑，你别放在心上，我向你道歉，你大人不记小人过……”

    “我和你无冤无仇，我没必要为难你。你回答我的问题，我就下车，然后李军也会将你放了。”

    “你说，我知无不言言无不尽。”

    “好，那就说说你和曾凌天的事吧，你怎么那么怕他？你别骗我，你老婆可是提过你和曾凌天的过往。”

    “你……你见过我老婆，你不会睡了她吧。”

    “去你大爷！我看你是想再待二十四小时。”

    “别！我嘴贱，我错了。我和曾凌天老爷子……既然我老婆告诉你了，你应该知道了，为何还要让我再说一次。”

    关希臻见方浩不高兴了要下车，他就忙道：“我说，我再说一遍。好很多年前，我那时候比你现在还要年轻得多，我有一次看到我姐和老爷子的事，就是那种男女之间的事。我姐那时候可是江东市数一数二的大美女，怎么能找四五十岁的男人，我很生气，我就追踪到老爷子的公司，我找他算账，结果，被他的人轰出来。我不服气，就去到他住的地方，结果还是被他的人给抓住了。我不服气，我说要睡了他家的女人，这句话惹怒了他，差点被他阉了，最后是一个小女孩让他息怒，他就惩罚我，让我到门口守了一夜。然后我姐来求情，我又服软了，他才放了我，他也没亏待我，让我做一些货运地产的生意，搞了一笔钱，后来又让我做别的，都赚钱了，最近几年一直做医疗采购。”

    老东西家里有小女孩，不会是年轻时候的苏柔吧，如果老东西有心要培养苏柔，以老东西和苏博源之间的关系，加上老东西精通琴棋书画，让苏柔住过去，应该也是很合理的……方浩越发觉得，前妻早就被曾凌天盯上了。

    他再问了一些问题，也就结束和关希臻的聊天，至于关希臻会不会弄死王翰林，那就与他无关了。

    李军给方浩一根烟，道：“放了他？”

    “放了吧，我和他没恩怨，没必要为难他了。”

    方浩让李军有空查一下金奕诚的情况，他就回家。

    偶然，他抬头看到前面路灯处有两个人匆匆走动，拿着手电筒，在草丛中寻找着什么。

    “方主任，你有看到我爸爸吗？”

    他近前，就被其中一个人叫住，他才看清，是上次那对青年夫妻，女的在问他。

    “没看到。怎么了？”

    方浩随口道，他的确没看到人。

    “我爸爸说下来扔垃圾，结果他没带钥匙，也没见他上来，我们就下来找，结果没看到他。”

    女的在解释着，却被男的拉走。

    “别问这个无德的医生，看一次病就要收几十万，心都黑透了！”

    “你别乱说，方主任肯定不是那样子的。”

    “网上的帖子都有凭有据的，人家都爆出支票了。”

    “我还是相信他。”

    ……

    方浩现在的听力也好极了，能将前面青年夫妻的话听进去，哪怕对方在窃窃私语了。

    哎，难道要搬家了吗？

    他心叹一声，上去。

    次日。

    方浩来到医院，发现关希臻夫妻都来了，见面就给他道歉，同时也提出让方浩去拿掉女儿体内的孩子，女儿年纪还小，不可能跟一个老东西，因为老东西随时都会嗝屁，总不能让能年纪轻轻就守寡。

    更有一点，他们下一步就要弄死王翰林了，又怎么可能留着这样一个孽种呢。

    方浩道：“这种小手术，让罗雪娟去做就行。”

    “我们只相信你。”

    “不至于吧……”

    方浩沉思了一下，也就答应，见到苏博源发来的信息，他就想起什么，从手机相册中调出苏柔孩童时候的照片，询问关希臻，没想到，关希臻一压就看出，在曾凌天别墅中的小女孩，就是小时候的苏柔。

    哎，果然！

    方浩没问题了，见李栋媳妇过来，他就说等会就过去治疗程老。

    因为苏博源正走来。

    苏博源见方浩在忙，道：“李晓曦找你做什么？”

    方浩问：“哦，你怎么认识她？”

    苏博源道：“昨晚她来求我，让我给你说情了。就为她老公的事……她身边的是她老公吧，不是已经出来了吗？”

    “昨晚放出来了。”

    “那她们没找你麻烦吧？”

    “没，他们来请求我做她们女儿的小产手术……”

    方浩看着苏博源，忽道：“你也认识王翰林吧？”

    “认识，凌天的私人医生嘛，我见过，也让他给我瞧过病，还是有两下子的，怎么问起他了？”

    方浩嘴角一扬，道：“因为，王翰林搞大李晓曦女儿的肚子了。”

    “这……这不可能吧？”

    苏博源不相信。

    方浩道：“你别不信，王翰林就在下面一层的病房中，21房。他是被人阉了，送来治疗的。”

    “阉了？”

    “是啊，因为他老不正经，将手到处乱伸，被人阉了，不是最应该的下场吗？”

    苏博源觉得方浩在指桑骂槐，他低声道：“方浩，爸知道错了，已经彻底了断了，爸现在一心只想着将你妈妈治疗好，然后花所有的时间来陪她，弥补我这些年的疏忽。”

    方浩道：“不说你的，但你来了，我也就跟你说吧，王翰林还盯上了你女儿。”

    “什么？这老混蛋，我找他去！”

    苏博源老脸马上泛起愤怒之色，气冲冲地离开。

