    “那就不吃了，等到晚上吃一顿好的吧。”李子千提议。

    “我都行啊，就是看你了。”墨楠北摊了摊手。

    “你什么意思，是怕我扛不住饿是不是？”

    “话是这样说的，你特么别到半下午的时候又开始嚷嚷说你饿了。”

    “你……说的是自己吧？”

    “是谁一到点就说饿了？我不提那个人的名字。”

    “你清高，你不饿，傻比。”

    但真实情况是俩人都一样，只是每次到点了李子千会先一步说自己饿了，墨楠北只是恰好逢迎而已。

    也就因为这样一个小小的争吵，所以两个人又开始打赌今天一天必须写作业学习，谁先喊饿谁就是沙雕。

    所以大概经历短暂的待机状态，李子千又再度开始了难熬的写作业时间。

    不过难熬归难熬，该过一样得过，勉强地把剩下的半张英语卷子写完了之后，李子千伸了个懒腰开始进行冥想状态。

    墨楠北斜着眼瞄了一眼李子千，摇了摇头没说什么，只是在心里面想，要是这货冥想到睡着了再找他算账。

    李子千觉得现在这个双手扶下巴，呆滞目视前方的发呆状态好像不是多么的理所当然，于是拿出了自己即将要攻克的理综合卷，露出化学部分，然后摊开在自己的面前，眼睛盯着卷子，开始继续发呆冥想。

    到底怎样学习和做作业，才能不会让自己那么痛苦呢？

    想这个问题的时候李子千忍不住看了看墨楠北认真的状态，突然意识到为什么这货写作业学习的时候就没有那么痛苦，而这件事转换到自己身上的时候，一切就变得那么生不如死呢。

    其实写数学和物理的时候，李子千完全没有那种无力回天的感觉，反倒是‘刷刷刷’地把作业写完倒是感觉到很爽，化学虽然也烦，倒也还可以接受。

    想到这里，李子千明白了这就是成就感和获得感的问题，因为写语文和英语的时候，完全没有这种感觉啊。

    要么就是看不懂要么就是想不起来不会背，这样带有重重困难考验的去做题，还能有个鬼的成就感和获得感勒。

    于是在墨楠北毫无防备之下，就听见李子千问出了’怎样才能提高成就感和获得感，又或者是幸福感？‘的问题。

    而墨楠北在稍微地愣了一下之后，给出的答案是“你到底有病没病？”

    这个人怎么回事，发了一会呆脑子都坏掉了？

    “那你说一下你为什么能这么快乐的写作业毫无压力？”李子千换个问题来问。

    墨楠北皱皱眉，怀疑李子千对自己是不是存在着什么误解，道：“我从来没有写作业的时候很快乐。”

    “那最起码你能坚持下来而且不痛苦啊！”

    “因为我都会啊，所以当然不痛苦。”意识到这句话是不是有点太拽了，墨楠北又补充了一句，“不过我绝对不会在做作业的时候感觉到快乐。”

    果然，李子千抓了抓头发，果然会做才是解决所以问题的答案啊。

    果然小丑还是李子千自己啊！

    “我懂了。”李子千有点悲痛欲绝的意思了，不过悲痛了两秒，就开始找事，“为啥你是学霸，还不能把你那学习的能力都传给我啊！”

    话说，好歹墨楠北是个名副其实的美女学霸，两人在学校是同桌不说，回家了几乎都在一起，更何况学习这样优秀的人还是李子千的女朋友。

    这不是纯纯的近水楼台先得月吗，李子千发现自己和墨楠北在一起这么久了，还没有抓住’如何成为学霸‘的奥义啊。

    这不应该啊！

    “你没事吧？”墨楠北即兴发问。

    没事，就吃溜溜梅？？

    “你是不是隐藏了什么秘密，没有告诉我，才导致我到现在了还没有成为学霸？”李子千犀利的目光穿透而来，直接击穿了墨楠北的灵魂。

    到底是什么，激发了李子千的中二之魂？

    “我隐藏秘密了，真相就是我可能是你爹。”

    “……”李子千沉默了。

    因为他发现自己一直在讲废话，而讲废话的原因好像是为了暂时逃避学习。

    “话说你是不是想问什么？学习方法？”

    “……”李子千睁大了眼睛。

    “是不是那种关于提高学习能力的，能让学习的自己有成就感和获得感的？”

    “嗯嗯嗯。”李子千竖起了耳朵。

    “那你早说啊，说那么多奇奇怪怪的干嘛？”墨楠北突然理解李子千了，但又不是那么理解。

    李子千终于不装哑巴了，“所以，关于我上面问题，你的想法是？”

    “把被动变主动，就能做好很多事情。”

    “所以你的意思是？”

    “就是你要主动的学习而不是被动的学习啊傻比，不要把写作业这个过程当作是在完成别人的任务的过程，要想着这是你自己交给自己做的是事情，所有的一切都是在为自己。”

    “呃……”

    李子千语塞了，同时决定这样好像很难将自己代入到墨楠北说的话中。

    因为自己绝对不会让自己受这样的折磨。

    “没事，直接说你可能还是没有办法理解，不过很快你就能懂了，慢慢来。”墨楠北想到自己在写作业学习难熬的时候，都是用这样的信念来蒙骗自己的。

    “那我应该先怎么做？”

    “我觉得最能提高获得感和成就感的学习小方法就是制定个规划。”

    “你展开说说。”

    “比如说你今天下午需要完成什么任务，做什么作业，你就拿个便利贴或者是用手机将下午要做的事项给列出来，然后每完成一项，就勾掉一项，到时候一会发现一张便利贴上的事情都做完了，就会很有成就感。

    另外呢，给自己的任务不要太难完成，不要不切实际，要根据自己的能力量力而行，可以缓慢增加目标量，但绝对要有个度，不然完不成的话只会打击信心和增加惰性。”

    墨楠北循循善诱，一本正经。

    但李子千道理其实都懂，但就是一直没有尝试过，又觉得太麻烦，总觉得这种写便利贴记事项的事情应该是女孩子家家都会做的。

