    斗一上午的地主。

    陈放运气不错，赢钱了，赢的不多，就一百多块。

    吃过午饭，王洪杰还想拉陈放打牌的，那个胖胖的表姐喊去逛街。陈放将酒和鱼鳔胶给赵爸说了一下，然后开着赵爸的车子出去……

    宾利飞驰W12，发动机声音媲美超跑，轰隆声充满了力量感。

    小表妹和胖表姐上了车子……

    说是表姐，年纪比赵吉阳大两岁。不过陈放还是得喊人家表姐……

    胖表姐叫刘玲，自来熟的性格，话特别多，声音还大。

    有点儿不管人受不受得了的味道。

    “妹夫，你们家做啥的啊？”刘玲打开话匣子说了一大堆，忽然问。

    “家里卖茶叶的。”陈放说。

    “卖茶叶？”卖茶叶的家庭能开宾利慕尚？

    那肯定有自己大茶园。

    “你们公司还招人不。”刘玲问。

    “表姐。”赵吉阳都有些头疼了。

    刘玲讪讪的笑了笑。

    张欣偷偷的翻了个白眼，说：“你又不懂茶叶。”

    “我会卖啊。”刘玲道：“你们的茶叶怎么样？”

    “我爸和公公合开的茶叶公司，公司里还有个大股东是陈放的朋友……我们那边的茶**好，不过现在的产量不大。”

    “我以前做销售，批发药材。茶叶这个市场怎么运作？”

    “不清楚。”赵吉阳摇头。

    她是真不清楚……

    “茶叶分散装和袋装。散装茶业有专门的茶叶批发市场，也有专门收茶叶的茶商……袋装茶叶找经销商代理。”陈放说。

    云山茶业现在的产量少，有赵爸以前的客户和渠道，生产出来的茶叶供不应求，甚至还会从市场上收购成品茶叶。

    茶叶市场出现了产能过剩的问题。

    不过所谓的产能过剩，那些基本是夏茶。品质好的茶叶只要建起了渠道，不愁卖。

    像是成都的茶叶批发市场，想要找到顶级好茶，很难。

    “你们产的茶叶，品质怎么样？”刘玲又问。

    “挺好的。”赵吉阳说：“顶级好茶批发价，接近两千元1斤。普通茶叶从几十块1斤到几百块1斤。你想做茶叶生意？”

    赵吉阳也好两年没见到刘玲，听说她在成都五块石市场上班。

    成都五块石商贸大市场，批发商品有药材，针织，服装材料，电子，百货……也有茶叶市场。

    刘玲在五块石的药材市场上班，在那边打工，现在想自己创业。

    她高中毕业就去五块石了，对那边情况很熟。

    芦山县不大，背靠大山。

    城市挺多仿古建筑，道路绿化也很好……

    这是一座安逸的县城，环境好，杂音少。

    陈放问了刘玲芦山有哪些好玩的地方，张欣道：“芦山不大。不过芦山有个地方特别出名，乌木一条街。那边有很多乌木艺术品……”

    芦山自公元前316年设青衣县至今有2300多年历史。

    蜀汉时，姜维在此始筑城，故世人俗称芦山为“姜城”。姜城遗址2011年被定为市级重点文物保护单位，其间有工艺水平很高的木雕、石雕文物。

    陈放跟着张欣的指引来到艺术品市场。

    这里的乌木艺术品让人大开眼界，现手串这些小玩意，就不多说了。市场里有根雕龙头……

    最漂亮霸气的一个龙头使用了金丝楠乌木，龙鳞带金丝闪闪，龙头栩栩如生。从多个角度看过去，都感觉龙眼睛正看着自己。

    乌木由植物经过成千上万年的碳化过程形成，因此又称“碳化木”。

    乌木形状各异，古朴典雅，具有一种自然美，经过精心加工设计后，成为艺术作品……

    仔细看这些艺术品，也是一种享受。

    陈放以前觉得自己没有艺术细胞，可来这里看了一圈，叶木发现自己的艺术细胞很值钱。

    他发现，只要是自己喜欢到冲动想要拥有的东西，全都不便宜。

    比如陈放看上的根雕艺术茶台，使用的大金丝楠乌木的树根。茶台还配有六张金丝发亮的凳子……这一套，标价是498万元。

    不过根雕茶台很大，茶台面积在1.5平米左右，茶台上面还刻有弥勒佛还是什么佛的雕像，以及可放香薰的台子。茶台厚度更是达到了11厘米……

    虽然是乌木，可茶台表面金丝花纹明显，灯光下，反射熠熠金光。更主要的是，花纹特别漂亮……

    这样的茶台，全国都找不出几个。

    另外还有稍微差的茶盘，几百到几千，几千到几万……几万到几十万。

    但越是漂亮的东西，越贵。

    看了一下午的根雕，陈放还是没忍住买了一个金丝楠木茶壶，和一个要加十几万的金丝楠乌木茶盘。这个茶盘也挺大，刘玲帮着讨价还价了许久，并且多次作出要走的架势……最后用几万数的价钱才拿下这个茶盘。

    金丝楠木茶壶，装饰用途大于实际用途。买回家摆着好看……

    至于茶盘，可以放到老宅的厅屋。茶盘还送了一套紫砂壶茶具……

    陈放对茶具有一定研究，家里就在买这个。

    陈放敲了敲茶壶，听声音，这茶壶的品质一般。一壶六杯+公道杯+茶漏……一套，要是放陈茶铺子里卖，估计值三四百。

    时间不早了，回去吃个饭，陈放他们告辞回去了。

    小姨他们坐了赵爸的车。

    赵吉阳坐在驾驶位上脱下高跟鞋，揉着脚：“我是真拿你没有办法了。你怎么那么多爱好……”

    陈放知道赵吉阳又抱怨自己花钱。

    “能花钱就能赚钱。”陈放说。

    “八万多块钱买一块木头，你不心疼啊。”

    “你买一万多包包的时候，心疼不？”

    “心疼啊。老心疼了。”赵吉阳不说陈放了。

    她今天忽然发现陈放挺能逛街的。

    平时喊陈放陪着去城里逛街，陈放死活不去。去了，也显得很累的样子。

    可今天，陈放在乌木雕刻市场逛一下午，兴致勃勃。

    男人的喜爱，真奇怪。

    男人女人其实差不多，看见自己喜欢的东西，条件允许的话……

    只不过男人和女人喜欢的东西不一样。男人的爱好很奇怪，有的男人喜欢钓鱼，喜欢收集各种钓具。有的男人喜欢手办……总之，男人的喜爱是千奇百怪。

