    “今天的技巧挑战赛将采取pk的方式，8名球员分成四个小组，每个小组两人，进行单独pk，以先完成规定的技术动作为赢，输的一方将直接被淘汰，赢的一方进入下一轮。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”

    “进入第二轮，依然进行pk，一样是每个组两个人，赢的晋级，输的淘汰。”

    “进入第三轮，将只剩下最后两人进行终极pk，规则和第一轮、第二轮的一样，赢的将获得技巧挑战赛的冠军。”

    现场解说先是介绍了本届技巧挑战赛的规则，然后开始宣布参赛人员，四个内线，四个外线。

    这个四个内线，四个外线的安排也是精心策划，一个是为了表示对内线球员一样公平，另一个则是增加一些趣味性。

    一直以来，技巧挑战赛都不怎么被重视，受关注率也不高，几乎成了单项赛的一个累赘。

    为了技巧挑战赛这个传统项目不至于真的成为一个累赘，逐渐被人淡忘，乃至于消失，联盟便想出了这么个法子。

    从一定程度上来说，这也的确是一个不错的点子，四个内线和四个外线，人们不禁会想，万一外线被pk掉了呢？

    这就是噱头，这就是看点嘛。

    介绍完参赛人员便是分组，陈锋和cJ-麦克勒姆一组，托马斯和穆迪艾一组，格林和唐斯一组，考辛斯和戴维斯一组，都是外线和外线一组，内线和内线一组，进行单独的pk。

    进入第二轮之后，依然是胜出的外线和外线pk，内线和内线pk，这样就显得很公平。反正到最后总会是一个内线一个外线，都有机会，并不是说一到决赛，一个内线球员也没有。

    分组完毕，不一会儿，球员们到了场边上，而第一轮的比赛也正式开始。

    陈锋当其冲，和麦科勒姆一起第一个开始pk，陈锋笑着和麦科勒姆击掌，算是打过了招呼，然后各自走到预定位置。

    技巧大赛的规则是需要球员在球场一边的底线拿球，然后绕过五个障碍物，并在三分线的位置将球传进底线的一个圆形空洞里，再到罚球线内拿球完成上篮，持球直线推进，到另一边半场，投中三分球。

    这个过程其实最难的是传球和最后的三分，至于绕过障碍物，上篮什么的都是基本功，没什么挑战性。

    当然，这个比赛最关键的一点在于时间，双方只有一个能赢，便是最快的一个。

    所以在比赛的时候往往会因此而影响到心态，从而在传球或是投三分的环节出现问题，手感丢失。

    对此，陈锋早就已经做过练习，所以倒是不怎么担心，当哨声响起，他和麦克勒姆几乎是同时冲出去。

    “好快！

    “不愧是陈，度真快。”

    下一刻，观众们就不由得惊呼起来。

    陈锋和麦克勒姆几乎同时启动，但转眼间，陈锋已经将麦克勒姆甩在了后边，并轻松的完成绕过障碍物的考验，来到前场三分线外，抖手将球传向这边底线的圆洞，一次成功。

    接下来，便是上篮，返回，直线冲刺.....．

    这个时候，麦克勒姆还在传球，他在这个环节出现了问题，第一次没能成功，第二次才成功，等转身他便不由得一惊，也就是这么一会儿，陈锋就已经到了另外一边三分线外，开始投三分了。

    “这家伙，真是够快的。”cj-麦克勒姆心头暗道，准备起冲刺。

    可就在这个时候，唰的一声轻响传来，麦克勒姆一呆，苦笑着停了下来，他已经输了！

    与此同时，现场dJ大声喊道：“perfenetbsp;   这是一个近乎完美的表现，从一开始的绕过障碍，到传球、上篮、直线冲刺、三分出手，陈锋一气呵成，没有一点停顿，且全部一次成功。

    观众席上，很多人都在鼓掌和议论：“陈的度非常快，现今联盟，恐怕能和他比的人也不过区区三四个。”

    “是，而且他的传球功底非常扎实。别忘了，他可是场均有近十个助攻的。”

    “还有三分球，他的三分也不错。事实上，陈不参加今年的三分大赛我一直觉得很遗憾，如果他也参加，那就更精彩了。”

    在议论声中，另外一组的比赛也开始。

    这次是托马斯和穆迪艾，一开始的绕过障碍物没什么难度，只是托马斯的度稍微快一点点，不过在传球这个环节上穆迪艾也出了问题，而托马斯则是一次成功，并手起刀落，第一个三分就命中。

    “perfenetbsp;   又是一次完美的表演，没有失误，全部都是一次完成，托马斯轻松pk掉穆迪艾，进入第二轮。

    后边是两组大个子，他们的度和技巧先熟度和后卫球员比起来，多少还是差了一点，最终唐斯击败了格林、考辛斯击败了戴维斯，双双进入第二轮。

    在第二轮，陈锋和托马斯一组，唐斯和戴维斯一组，人们都看向陈锋和托马斯。

    第一轮的时候两人都是一次完成，非常完美，从第一轮来看，很难看出究竟谁能够赢，也更充满悬念，谁都有可能赢。

    “开始！”

    下一刻，陈锋和托马斯同时启动。

    第一个环节，绕过障碍物，陈锋完美通过，托马斯也是完美通过，两人相差不大，陈锋稍微快一点点。

    进入第二个环节，两人依然是一次通过，然后上篮之后起冲刺，陈锋一马当先，在前头领路，后边托马斯奋起直追。

    “唰！”

    “唰！”

    一连两声，陈锋和托马斯都是一次命中三分。

    不过，陈锋因为度更快一些，所以先完成，而托马斯则稍微慢了一点点，遗憾落败。

    另外一组，唐斯击败了考辛斯，进入最后一轮。

    看着最后的陈锋和唐斯，人们都不禁一愣，怎么又是这两人？从常规赛，新秀挑战赛，到技巧挑战赛，两人一直都是对手，一直都在争锋相对，难道说这就是天意，天意如此？

    唐斯也感觉有些郁闷，有些时候打击人的不是自己不够优秀，而是你已经很优秀了，可总会冒出个比你更优秀的出来。