    说实话，方程之前之所以不想答应白夫人做这个白家的家主，其中就有这个原因，他本就是清白之人，不想被人扣上脏帽子，而且自己也懒得去跟那些人理论。

    但是如今自己权衡了利弊，已经选择答应了白夫人，那么他就不会去在意这些事情，坚持自己的想法和初心。

    “再说了，明日义父的丧礼过后不是还有一场比试呢吗？

    也许......我们真的会发现很有能力的白家弟子呢！您想想看，平日里白家都是一片祥和，所以大家都没有真正的发力，您可能也看不到大家真正的实力究竟是如何的，但是明日这场比试一定会看到很多孩子同平时不同的状态，这样也更好的帮助您观察他们，好决定究竟是谁可以有这个能力接任家主这个位置，咱们就可以更好的培养他们了！其实......这也是件好事儿！”

    方程的话得到了白夫人的赞同，她点了点头。

    “是啊，这样的话，就算是你接任了白家家主的位置，我们也可以找几个能力比较强的的孩子跟在你身边学习一下！”

    “嗯，可以！”

    方程也是这样想的，自己绝对不可能一直做百家的家主，那么今早的把白家那些晚辈儿带出来，自己也能更早的解脱了！“好了，义母，真的很晚了，您快睡下吧！明日还要为义父举办丧礼，您得坚持下去啊！”

    方程劝说白夫人该入睡了！“嗯，好，我知道了，那......你也快回去吧！”

    白夫人点了点头。

    “好！”

    方程答应着，然后转头走出了白夫人的房间！房门口不远处，小丫鬟正坐在长廊边上，端着一碗牛奶候着。

    “进去吧，好好照顾夫人！”

    方程招呼着小丫鬟，小丫鬟急忙起身，对着方程微微躬身行了个礼。

    “是，程少爷您慢走！”

    说完，小丫鬟便进了屋去服侍白夫人了！方程信步走到凉亭，正在聊天的余一恩和李兆文见他来了，也站起身来。

    “可以走了？”

    余一恩问道。

    方程抬起头看了看已经开始泛白的天边，无奈的摇了摇头。

    “这个时间回去也是打扰他们休息，不如......我们吃个早餐去......”“好啊，正好嘴里有点没有味道，去吃点东西！”

    没等方程说完，李兆文就开心的跳起来，直奔白家的大门去了。

    “什么没有味道，你就说你馋就好了！”

    余一恩笑着说道，然后跟方程对视一眼，跟了上去。

    白家家主的丧礼自然是非常隆重的，来参与的人也是空前绝后得多，多到方程都没有想到的程度。

    不仅仅海城的大家族都来了，就连其他城池、甚至是其他疆域的大家族都来了！包括盐城的现任疆主柳晚玉，盐城最大家族陈家的小少爷陈子安，长山疆的疆主长崎，还有其他疆域的一些与白家相识、或者是有交情的达官贵族都来了！偌大的白家大院顿时显得拥挤起来，好在前一日方程得知要来的人会非常多，便把院子里的一些多余的摆设收了起来，弄成了“草坪餐会”的形式，这个举动倒是得到了大家的统一认可。

    白家大院的景色那是一等一的好，在这美丽景色中摆宴席也不算是怠慢了客人，况且大家来参加的是丧礼，谁又能有那个闲心去挑剔些什么呢！海城的大家族自然也全都悉数到位，看到方程在白家家主的丧礼上忙活着，巫家主、赤帮主还有其他家主倒是不奇怪，不管怎么说也是公开认作义父的人，他当然要尽一尽儿子的孝心了，可是当他们听说方程要暂时接任白家家主位置的时候，还是不免有些震惊。

    看着方程不忙，巫家主来到了方程身边。

    “方程，很忙吧！”

    他轻声的问道。

    “巫伯父！”

    看到巫伯父，方程急忙恭恭敬敬的打着招呼。

    今天实在太忙，他真的没有看到巫家主他们。

    “有空聊一下吗？”

    巫家主问道。

    方程抬眼看了一下整个丧礼的流程都在有条不紊的进行着，便朝着巫家主点了点头。

    两个人稍微往安静的地方退了退。

    “我刚听人说......白家的下一任家主，是你吗？”

    巫家主很直接的问道。

    听到巫家主的问话，方程也没有半点犹豫和隐瞒，点了点头。

    “是的！不过......只是暂时接任，等到白家选出来合适的人选继承家主的时候我就会把家主的位置还回去！”

    他说的很明确，没有半点含糊其辞。

    巫家主看着方程点了点头，似乎觉得自己的眼光确实很出不错，就连白家都跟自己抢人。

    “那你一个人又要担任暂时的疆主，又要暂时接任白家家主的位置，能忙的过来吗？

    这两个担子......可都不轻啊！”

    巫家主有些担心地说道。

    听了巫家主的话，方程也有些无奈的点了点头。

    “是啊！我也担心，可是......”方程抬起头看向灵堂的位置，白夫人正挺着大肚子在与来吊唁的客人说话，脸上的憔悴和伤心是再昂贵的胭脂也掩饰不了的。

    “巫伯伯，说实话，阔海疆疆主和白家家主的这两个位置，我如果要答应下来就要两个都答应，如果一个不答应......那另一个就不能答应，所以......我索性都答应下来了！”

    方程实话实说，毫不隐瞒。

    确实，手心手背都是肉，两边都是有感情的，他没有办法只答应一个。

    巫家主听了他的话，思考了片刻也缓缓地点了点头。

    确实，两边要么都选，要么都不选，否则不选哪边，方程都没有办法面的那一方。

    “说得没错，可是即使都是暂时代替，可这要解决的事情一定不会少啊！”

    巫家主也是担心方程会应付不过来，毕竟一疆之主和最大家族的家主，这两个位置都是举足轻重的！“我一定会尽全力的，既然选择答应了，那我就有信心能做好！放心吧，巫伯伯，我不会让你失望的！”

    方程很有信心的看向巫家主。

    

