    “姜董，我在认真和你讲话，香江这个地方，地方不大，但是水深的好，我这么讲，是为你好。”雷明山看着姜小白认真的说道。

    姜小白点点头，同样很认真的说道：“谢谢雷主任，我洗耳恭听。”

    “好，那我就讲一下，如果讲的不对，姜董见谅。”雷明山道。

    姜小白看着雷明山。

    “我认为姜董的花朵银行，可以增加一些背景的力量，吸收一些外来资金，比如四大家族的。

    适当的让出一些股份，有舍才能够有得，看似失去一些，但其实无形中收获了很多……”

    雷明山自顾自的说着，姜小白已经瞪大了眼睛。

    雷明山话音一转说道：“当然了，这个也并不是我说了算，还要看一下姜董和四大家族的关系，或者说对方的意向。

    适当的放弃一点东西，只要是控股权还在姜董手中，我想姜董得到的肯定要比失去的多……”

    姜小白不等雷明山说完，就直接打断了雷鸣山的话。

    “等等，你的意思是，我们花朵银行要把股份分一部分给四大家族，还要看四大家族想不想要。

    他们要是想要，我们才能够有所发展？”

    “不是这个意思，但实际情况是这样。”雷明山抿抿嘴，双手一摊说道。

    “呵呵。”姜小白被气笑了。

    “如果我不呢？”姜小白反问道。

    “如果不，那你们花朵银行就可能站不稳脚跟，也许会有其他的势力出手阻挠。”

    雷明山说完，话音一转道：“姜董，强龙不压地头蛇啊，更何况你们花朵银行还算不上强龙。”

    “是，我们花朵银行确实不是强龙，但是这个地头蛇我还偏偏要压一压。”

    姜小白一拍桌子，狠狠的盯着雷明山道。

    雷明山被叶小文吓了一跳，眼神微弱，从见姜小白，姜小白给他的感觉就是一个和善，儒雅的人。

    但是他没有想到，姜小白竟然敢这么说，而且骨子里透露出来的疯狂让人有些胆寒。

    “黄先生。”姜小白头也不回的喊到。

    “姜董。”黄先生下意识的站起来，他也被姜小白突如其来的变化，搞的有些发愣。

    从他开始接触姜小白的时候，就没有见过姜小白这样。

    “放出消息，就说我华青控股集团姜小白，要在香江开银行，不管哪家企业，什么势力敢于阻拦，我让他以后进不了大陆。”

    姜小白恶狠狠的说着，目光就没有从雷明山身上离开过。

    雷明山被姜小白的眼神有些吓到了，随即就为自己刚才的行为有些羞愧。

    自己堂堂金管局大主任，怎么能够被一个商人给吓到。

    为了掩饰自己的心虚，他下意识的就骂道：“神经……”

    不过最后一个字没有说出口，就说不下去了。

    因为姜小白盯在他身上的目光，就像一只择人而噬的猛虎一样，仿佛只要他敢说出来，下一秒就会被姜小白吞噬。

    “再见。”雷明山站起来，转身朝着外边走去，不过最后一个字，终究没有说出口。

    不是因为他觉得姜小白不是神经病，而是他觉得姜小白真的是神经病。

    所以不敢说出最后一个字，他不愿意招惹一个狂妄自大的疯子。

    自己本来是好心，好心劝导姜小白，让姜小白有自知之明，给姜小白指点一条光明大道。

    但是没有想到，姜小白不光不领情，反而冲着自己来了，这不是疯子是什么。

    十足的疯子嘛？

    自己犯不上和一个偏执，自大，狂妄的疯子计较，瓷器不和瓦片斗嘛！

    “哼，自不量力。”跟在雷明山身后，最后一个人出门之前，嘴里小声的嘀咕道。

    声音不大，但是刚刚好让整个包间内都听见。

    “呵呵。”姜小白无所谓的笑了笑，他不在意雷明山手底下的人说的一两句话。

    只要是雷明山不带头表示就好了。

    “姜董，现在？”黄先生看着这一地鸡毛有些不知道该怎么办？

    他到现在还有些懵逼呢，怎么就好好的谈崩了呢？什么时候谈崩的？

    好像有些反应过来了，姜董的性格太强势了。

    “按照我刚才的话来去办。”姜小白直接开口说道。

    然后端起面前的酒杯，一饮而尽。

    雷明山说话，太骄傲了，搞的好像七八十年代的时候一样。

    老子是银行大股东，是华青控股集团的老板，不是逃港过来的。

    “啊，好。”黄先生点点头，既然姜小白执意如此，他不会多劝。

    他也听出来了，如果要是按照雷明山的说法，姜小白是宁愿放弃进入香江市场，也不会放弃股权，并且是主动把自己的股权送到别人手里，还要看别人愿不愿意要。

    这对于姜小白来说，近乎是一种侮辱，姜小白怎么会受这种屈辱呢！

    所以放出去这些狠话，最坏的结果也不过是进不了香江市场而已，和不受屈辱并没有什么区别。

    另一边，雷明山等人走出饭店以后，身边几个人，纷纷开口谴责姜小白。

    不……说谴责有些太轻了，准确的说是在嘲笑姜小白。

    “雷主任，你别和他置气，那就是个土鳖，真以为自己是谁呢？还吆五喝六的。”

    一个男人说着，还学起姜小白的腔调说话“放出消息，就说我华青控股集团姜小白，要在香江开银行，不管哪家企业，什么势力敢于阻拦，我让他以后进不了大陆。”

    “唉，我呸，什么玩意，充大头。”

    “就是，真以为自己有多牛呢，还谁敢阻挠，敢于阻挠的人多了去了，我敢打包票，姜小白只要是敢放出这话。

    从今以后，他绝对不敢踏进香江一步，甚至这一次能不能够平安离开香江都是一个问题。”

    “就是，雷主任，您别生气，一个土包子而已，不值得您大动肝火……”

    一群人劝着，雷明山终于心里舒服了很多。

    本来嘛，他是抱着诚意来的，看向姜小白，所以想要给他指点一条明路，结果这个姜小白太不识趣了。

