    “大哥！你听我解释，不是你想的那样的，我是被人陷害的！”霍茵连滚带爬的扑到霍北冥跟前，抱着霍北冥的大腿哭喊道：“都是乔诗蔓！都是乔诗蔓那个贱人陷害得我！”

    霍北冥厌恶的瞥了霍茵一眼，直接一脚把她踹开了。

    “霍茵，我不关心你是不是被陷害的，我只关心，圣彼得医院和霍氏药厂。”霍北冥冷声道：“现在因为你，网上全是圣彼得医院的负面新闻，甚至连霍氏药厂也受到牵连！”

    “我昨晚警告过你了，让你别干蠢事，可你非但没有听话，还给我捅出这么大的篓子来！”

    霍北冥恶狠狠的瞪了霍茵一眼，简直恨不得将霍茵千刀万剐：“霍家已经容不下你了！刚好J国富商汉德尔先生对你很感兴趣，他表示只要你愿意嫁给他，就和霍家合作，让霍氏药厂进驻J国。”

    “我刚才已经替你答应这门婚事了，这对你，对霍家，都是最好的选择，虽然汉德尔已经六十多了，身体也不太好，但这其实是件好事，熬死了他，他的财富就都是你的了。”

    霍茵整个人都僵住了。

    汉德尔她见过，那是一个六十多岁的老头子，长得又老又丑，还是个秃顶！

    不！她不要嫁给秃顶老头子！

    她喜欢的人是秦煜城，她这辈子只想嫁给秦煜城！

    “不要！大哥我求你了，不要把我嫁到J国。”霍茵再次扑过去，抱住霍北冥的腿苦苦哀求：“我可是你亲妹妹啊！你怎么能忍心让我嫁给一个六十多岁的老头子！”

    霍北冥视线冰冷的扫向霍茵：“我有五个妹妹，不缺你这一个！”

    “网上的事，是你捅出来的，现在只有开除你，才能平息网民们的怒火，我已经让霍九拟好声明了，董事会将革除你副院长的身份。”

    “声明一发出去，等于坐实了网上关于你的一切负面评价，你的名声就彻底臭了，你以后根本没办法再继续再华国混，既然如此，你还待在华国干什么？不如嫁去J国，还能发挥余热，为霍家拉拢一个盟友！”

    霍茵身体一寸寸结冰，她实在无法相信，她的亲哥哥居然能说出这种话！

    他毫不留情的把她推出去，让她背负所有的罪名，这还不算完，等她身败名裂后，他还要把她卖到J国，让她嫁给一个六十岁的老头子，为霍家拉拢盟友。

    他不在乎她愿不愿意，更不在乎她未来幸福与否。

    他就像一个没有感情的机器，无情的算计着她最后的利用价值，然后毫不留情的把这最后一丁点的利用价值也全部榨干！

    眼泪顺着霍茵的眼角落了下来，霍茵死死盯着霍北冥，一字一顿道：“霍北冥，你不是人！”

    正常人，怎么会这么无情的对待自己的妹妹？

    霍北冥却只是冷冷的扫了霍茵一眼，眸底没有任何动容：“这一切都是你咎由自取，怪不得别人！”

    言罢，似乎彻底厌恶了霍茵那张令人作呕的脸，霍北冥直接甩手道：“把她拖下去，好好给她洗洗，整的这么恶心，只怕汉德尔都不愿意娶她！”

    “是！”霍四抓住霍茵的衣领，把她往外拖去。

    “不要！我不嫁！”霍茵猛的回神，再次哭嚎起来：“大哥我错了！求求你再给我一次机会吧！我有办法弥补这一切！我真的有办法！”

    然而霍北冥已经懒得再理霍茵了。

    昨晚他已经给过霍茵机会了，结果霍茵非但没改，今天反倒捅了更大的篓子。

    再放任她胡闹下去，整个霍家恐怕都会被她连累垮掉。

    霍家百年基业，可不能毁在这种丧门星手上，所以还是早点把她嫁出去比较好！

    网上，圣彼得医院终于给出了回应。

    回应称，选粉丝观看手术，恶意诋毁乔诗蔓医生，以及关键是撤掉保安，都是副院长霍茵一人所为，她的行为严重危害了圣彼得医院的声誉，因此，圣彼得医院决定开除她副院长一职，对于受到不公平待遇的乔诗蔓医生，圣彼得医院将为其升职加薪，以作补偿。

    回应发出来后，网民们的怒火总算平息了些。

    “我猜得果然没错，这一切果然是霍茵搞得鬼！这个女人真可怕，居然利用公职打击报复情敌！”

    “天呐，亏我以前还一直很喜欢霍茵，没想到她居然是这种人，因为嫉妒人家乔诗蔓，就拿人命开玩笑，这得亏乔诗蔓医术好，救活了江亦知，不然江亦知恐怕凶多吉少！”

    “妈的霍茵，你自己不讨九爷喜欢，就不能从自身找找问题？非要来祸害我家哥哥！气死我了！我他妈想掐死这个贱女人！”

    “这个女人实在是太可怕了，身为医生，居然这么不尊重生命！试想一下，万一因为粉丝围观乔诗蔓紧张，造成手术失误，或者万一失智的粉丝们冲进医院后，九爷没有及时赶到……我都不敢往下想！”

    “霍茵真是恶毒至极，怪不得九爷不喜欢她，长得又难看，心肠又坏，换成我，我也选乔诗蔓！乔诗蔓实在太美了，又飒又美，我愿称她为最美神医！”

    “请不要拿霍茵跟我家乔女神比，霍茵她不配！”

    ……

    一时间，网上全是对霍茵的谩骂！

    情况彻底对调，乔诗蔓成了人人称赞的最美神医，而霍茵则成了大家疯狂谩骂的对象！

    霍茵坐在卧室里，用手机看着网民们对她的谩骂，气得浑身发抖。

    为什么？为什么会这样？！

    为什么她这么凄惨，乔诗蔓那个贱人却被所有人称赞？

    他们居然说乔诗蔓是又美又飒，是华国最美的神医！

    这称号明明应该属于她！

    她才是天才神医，她出身名门，从小学医，医学领域大大小小的奖她都拿到手软了，而乔诗蔓又拿了几个奖？

    凭什么现在乔诗蔓成了最美神医，她却被无数人辱骂？

    霍茵越想越生气，愤怒和嫉妒吞噬了她的理智，一个恶毒的想法在她心底生根发芽。

    她其实有办法扭转着一切。

    乔诗蔓之所以受到大家的称赞，是因为她救活了江亦知。

    可如果江亦知没被救活呢？

    手术虽然成功了，但江亦知还没有清醒过来，如果江亦知再也醒不过来了呢？

    到那时候，江亦知的粉丝们还会把乔诗蔓奉为女神吗？网上的网民们还会称乔诗蔓为神医吗？

    霍茵眸底盛满歹毒：反正她已经身败名裂了，甚至过不了多久，她就会在霍北冥的安排下，嫁到J国。

    她已经失去了所有，她没什么好怕的！

    再走之前，她也要把乔诗蔓拉下神坛，让她也尝一尝身败名裂的滋味！

    于是入夜后，霍茵用麻醉针刺晕了看守她的女佣，然后悄悄溜去了圣彼得医院。

    晚上，医院只有几个值班医生，霍茵轻而易举的绕过他们，来到了江亦知的病房。

    江亦知正躺在床上安静的睡着，他脸上带着呼吸罩，头上缠满纱布，人看上去虽然无比憔悴，但从他平稳的呼吸可以看出来，手术很成功，他恢复得也很好，不出意外，明天他一定能清醒。

    可现在，意外来了。

    霍茵阴狠一笑，然后从包里掏出一个注射器。

    她把注射器刺进江亦知的胳膊上，打算推进去。

    再见了，天才歌手。

    虽然我们无仇无怨，但你的死，能毁掉乔诗蔓。

    所以，去死吧！

