    当他刚开启第一家店铺的时候，那些人就冲了上来，坐在他的饭桌上，吊儿郎当耍无赖。

    “啪！”

    他们重重的就把碗摔到了地上去，眼里显出愤怒的火，一个个望着宋老，举着棍子和砍刀说道。

    “小子！”

    “你是哪里的来头，竟敢不给我们面子，看来你真的是自讨没趣了，我们要把你的饭店砸个干净。”

    说着那几个人，一起举着棍子啪啪的乱打，后面又围的人山人海，里三圈外三圈，一起大声叫好。

    “你们。”

    “就不能讲点道理吗？”

    尽管宋老，身上已经有了非常强劲的功法，然而他心里自然还是善良的，也不愿意随便乱动手。

    “讲道理？”

    “拳头就是最硬的道理！”

    没等宋老回话，他感到自己的鼻尖儿上，被重重的顶了一下，他的身上直接就被扔了一个臭鸡蛋。

    “哈哈！”

    他们砸的越厉害，越是笑得越开心，宋老看到那里有一位武者，身上发出了带着压迫的气息。

    虽然说宋老，也是练过很强劲的功法，但是他现在摸不清这人有多大的气息，暂时没有下手。

    “啪！”

    那人突然间就出手，然后就在宋老没有反应过来的时候，手肘歪了一下，骨头刹那间就碎了。

    “小子！”

    “扶持你的那个世家，现在可以说是我们的眼中钉，肉中刺，所以说你就享受吧，我们要铲除你。”

    “呃…”

    宋老轻轻的擦拭着自己鼻子上的血，他感觉到自己身子上的筋骨都震碎了，勉强直起身来。

    “大家看看！”

    “敢和我们孙家作对，就是这个下场！”

    “咳！”

    宋老捂着自己的鼻子，上面鲜血流如注，他感到自己身子上非常刺痛乏力，想要反击都没有机会。

    “你们站住！”

    就在那千钧一发的时刻，一个人走了过来，他是古家的金牌打手，古雄，身上满是凛然的强劲之气。

    “站住？”

    “小子！”

    那几个人齐刷刷的望着古雄，眼里满是不屑。

    “你们古家人，和这些人有什么关系呢，跟我们孙家也是打的难解难分，要是多管闲事可就不好了。”

    这些人尽管嘴上这么说，然而脸上却是显得紧张了不少，至少他们还是比较顾及古家的。

    “我不管。”

    “不要废话！”

    接着只听到轰隆一声，那边一个人就被古雄这重重的一拳，连喊叫的机会都没有，就被轰杀成渣。

    “快跑！”

    孙家的人看着古家那样，他们自然不会傻到自寻死路，一个个屁滚尿流，狼狈的向着外面逃走。

    这时古雄，转过头来，看着宋老冷冷的笑道。

    “小子。”

    “你可真的是非常的走运，孙家跟我们有仇，同样，假如说你不守规矩的话，那么自然也是一样的。”

    宋老望着古雄远去的背影，不由得感到他是比自己更强大的存在，还好，暂时这个危险解决了。

    又过了一年的功夫，宋老已经开了两个饭店，又有了一笔闲钱，眼看生意越来越红火，这时又有人来。

    “先生。”

    “既然你是一位武者，我们就邀请你去武者大会，不管怎样，就是在那里坐着参观一会儿也是好的。”

    “这…”

    有了上次的事情之后，当时年轻的宋老，心里有一丝忐忑不安，那里不知道又有多少的强者。

    “我考虑一下…”

    “考虑什么？”

    还没等宋老在说话，那两个人就把宋老，直接夹到了一辆车上，然后过了许久，他才发现自己进入一个山洞。

    周围有着许多武者，他们一起望着对方，眼里满是互不相让的意思。

    “你来了？”

    宋老抬起头来，听着古雄说话，也不由得微笑致意，周围的人齐刷刷向他投过羡慕的眼神。

    “他竟然认识古家的人。”

    “这可是个恐怖的家族。”

    “原来…”

    尽管那些人都不认识宋老，然而跟古雄能点头致意的人，那么不管换成是谁都有必要给几分面子。

    “原来如此。”

    宋老被欢迎到一张中间的座椅下去，他望着那边，两个武者正在对峙，传来一股剧烈的杀气和血腥气。

    他们两个都攥着拳头，双腿岔开，眼里都好像一条恶狼一般盯着对方，就好像要把那边的人吃掉一半。

    “开始！”

    只是迅雷不及掩耳之际，那两个身影猛的撞到一起，也抖动得是非常的快，只听咣的一声气息迸溅。

    “是谁胜了！”

    “孙家的孙八虎！”

    那些人一个向着台上指指点点，被打倒的那人，只是躺在地上不动，轰的一拳就被打成了渣。

    只是那哀叫声是十分的吓人，不过那些武者倒无所谓，他们只需要修武，比武，自然喜欢这血腥气。

    “再来！”

    起初宋老，还是感觉到心里有些害怕，然而他现在至少不直接去比武，这样他也就勉强安心下来。

    这是那个胜利者，也抽动着自己的肌肉，不住的摇摆着，身上显出许多道血痕，脸色非常的暴虐。

    坐在一旁的古雄，回过头去看着宋老，脸上显出一丝邪魅的微笑，拍着他的肩膀，冷冷的说道。

    “小子。”

    “你也是完全不用担心，因为你是一个新武者，你只要看着就行了，我们不会来西安和新手过不去。”

    “还有谁？”

    那些武者，一个个各自算计着心腹事，脸上显出的笑容，也是很虚假，互相各算计着对方的战力。

    毕竟战力的强大，很多时候也是非常玄妙的，一个看上去貌不惊人的小子，可能释放出强劲的力量。

    在这样的武者比赛之中，对于任何人来说，都是在赌命，哪怕一分一毫的失误，也没有挽回的机会。

    “我！”

    只听到古雄，发出阴冷的声音来，那也是如此的沙哑，然而却是让坐在上面的那些观众都吓了一跳。

    按道理说古雄这样一品强大的修武世家，没有必要和这些三流武者一类，因为这是很掉价的事。

    “真的…”

    古雄猛然抬起头来，一双眼睛就好像那将要下山的猛虎一般，朝着那些人的方向威猛的望了过去。

    “你们这些人，也知道我的威名，不过这又有什么意义呢，我只要愿意去比武，没有任何人拦得住。”

    一刹那间所有的武者都寂静，眼睛齐刷刷望在了前方，也不知会有哪一个倒霉蛋会被古雄灭杀。

