    六王爷吴阁老刘阁老靖远国公景宸大理寺卿洛西河，他们面容冰冷的站在门口，静静的看着赵胡真。

    那一刻，赵胡真脸色顿时惨白的没有一丝血色，而人也瘫在地上。

    ……

    小九将这件事情学给夏云桐听的时候，夏云桐觉得很解气。

    而且也很是佩服这些人。

    可以说，从上到下都是聪明人。

    他们真想要收拾一个人，绝对不会让这个人有一丝一毫翻身的机会，这些官场的老油子，做这些事情向来是得心应手，赵胡真可能也没有想到自己会阴沟里翻船吧。

    反过来说，如果不是赵若大着胆子去找夏云桐，想来赵胡真依然会逍遥自在的做他的礼部尚书，那梅夫人依然掌管着赵家后院。

    很可能等赵青回来的时候，他的娘亲不在了，他的妹妹会被赵胡真和梅夫人给嫁的远远的。

    那时候还真就是什么办法都没有了。

    所以说千万不要太过丧心病狂，有些报应也许来得晚，但是，肯定不会迟到。

    在这个朝代，如果想要给一个人定罪，从头到尾只要证据确凿，速度向来是很快的。

    几天之后赵家就被查封了，因为这里边还涉及到买官卖官贪污受贿问题多了去了。

    就像这京城的官员，从上到下，有几个敢说自己干干净净，没有贪污一丝一毫，也许有这样的清官，可那也是凤毛麟角。

    赵胡真家产充公，赵胡真和梅夫人一起被判三千里流放，流放的地方不是北疆，而是岭南瘴气丛生之地。

    府里的丫鬟婆子下人通通被顺天府关在一个大宅院里等待着发卖。

    这里要特别说明一下，赵若与被告是父女关系，但是她却又是替母报仇的。

    所以，官府将属于袁氏的嫁妆全都挑了出来，已经被赵家花掉的却也只能不再计较了。

    不过还是将家产拿出一万两银子和一个大宅院给袁氏做补偿。

    这是皇帝沈哲单独下的圣旨。

    于是所有人都知道了，这是皇家给受连累的那些前太子殿下拥护者的补偿。

    是朝廷释放出的一个信号。

    袁氏的身份他们自然清楚，于是，有的觉得大快人心，有的人家则是心里惴惴不安。

    赵若因为状告亲生父亲，是要有所惩罚的，但她只是被象征性的，罚在家里禁足一年。

    这已经是对她最温和的一个惩罚了。

    至于赵家，现在早就不存在了。

    赵胡真的庶子庶女以及几个小妾都跟着一起流放了。

    一家人一定要整整齐齐的。

    这些事情都处理完之后，一封书信就送去了北疆。

    接到信之后的沈栖写了一封回信，鉴于赵家的情况，他让暗卫老大根据手里的册子关注那些还活着的詹士院官员的后人。

    有流放到北疆的已经被他安排在了丘州。

    而那些流落到其他地方的，他让鼠一暗地里去关注。

    当书信送回去的时候，已经有探子来报，远方出现了北鞑国的骑兵，朝着野狼山的方向急行而来。

    不管是丘州还是金州，此时早就进入了战备的状态。

    也不管是军士还是老百姓，此时同仇敌忾，群情振奋，差不多是嗷嗷叫着一定要将北鞑国的骑兵拦在野狼山以北，让他们损兵折将，再也不敢进犯中原。

    为什么有这样的底气呢？

    那是因为给北鞑国骑兵准备了一个又一个的陷阱。

    而他们日夜练兵，成效极大。

    金州这里，虽然骑兵没有北鞑国多，只有五万人，剩下的是步兵，但是，在此之前，朝廷已经下旨让西南和东南的总兵，分别调出三万兵马去支援丘州。

    当春风终于吹到这片土地的时候，路已经没有那么难走了，可是却满是陷阱。这让鞑子们骑兵的速度慢了很多。

    而这时候，道路两侧总会有南梁国士兵在伏击，伏击的人身手很好，打完之后，不管胜负，转头消失在茫茫的森林中。

    鞑子也做好了准备，但却没想到还会有这样的伏击。

    所以是有些出乎意料的。

    几乎没有给他们反应的机会，先行部队接连受挫，人仰马翻，南梁国士兵为此早就训练过无数次，配合的特别默契，实在拦不住就直接将马砍翻，如果能截住就只砍人，不伤马，毕竟对于南梁国来讲，骏马可是很宝贵的。

    鞑子的先锋部队虽然骁勇善战，可南梁国士兵在夺回金州之后士气就特别高涨，所以也同样非常的凶猛。

    带队的是大王子，听到先头部队报过之后，满脸都是阴沉的怒色，什么时候那只任人宰割的兔子，竟然敢露出牙齿伸出爪子来咬人了呢？

    那么就别怪他不客气了。

    他一定要将兔子的牙齿都拔掉，爪子都剁下来。

    于是主力部队就朝着野狼山的方向潮水一般的涌去。

    这样的战争就是古代战场所有战争的缩影。

    这是冷兵器时代。

    打仗讲究阵法战术，而且没有大炮，所以都是人海战与近身搏斗。

    如果是以往，早就杀的红了眼，可这一次没有。

    高高的城墙上，一排排的弓箭手，而那城墙之下建好的防御工事后面也是一排排的弓箭手，弓箭手是呈阶梯状，第一批放完箭，第二批再上……

    利箭就像流星一般的冲向了朝这边而来的鞑子。

    第一波攻击，再加上在道路上埋藏的爆炸雷，成功的将北鞑国的骑兵们给拦住了。

    南梁国凶猛的防御与攻击，让大王子不得不指挥大部队朝后退了十里，甚至都没来得及打扫战场。

    然后那些新兵训练有素的就朝着战场而去，快速的将射在鞑子身上的箭矢拔了下来，如果有的鞑子没死，他们还会补上一刀，这是新兵营的主要任务。

    就连苏泽安这样的老将军也看的连连赞叹。

    心里想的是，难怪皇太后会收沈四郎为义子呢，估计是看中他打仗的本领了吧，这的确是一个厉害的。

    这一场交锋，双方都各有损伤。

    战场打扫完之后，城门紧闭，杜玉成带着他的一百多个军医，又开始了紧张的忙碌……

