    

    
弗莱明斯最近心情不错，球队从新赛季两连平的阴霾中走出，拿到了两连胜之后，连俱乐部主席伊明都邀请他共进午餐，在午餐进行时伊明还跟他聊到了最近两场贡献绝杀的英雄肖恩。

    
弗莱明斯建议伊明能够给肖恩一份正式合同，这样也算是对球员的一种激励。

    
弗莱明斯对年轻球员体察入微，他也了解肖恩父子在荷兰的不易，所以给肖恩一份更好的合同也能够帮助他们改善处境。

    
只不过主席伊明还是希望谨慎一些，在荷兰有球员进球真不是什么新鲜事，荷兰乙级联赛平均每轮比赛会打进30个球以上，也就是场均3球以上，肖恩两轮打进了两球，说起来也不算什么夸张的效率，只不过两个进球都是绝杀，帮助球队直接抢了4分，这才显得难能可贵。

    
伊明向来对财政这一块把持得慎重，弗莱明斯努力做好本职工作，打算在肖恩身上投入更多的精力，对其精心栽培一番。

    
比赛日后的首个训练日以恢复为主，午休时间也比平时多一些。

    
下午三点的时候，弗莱明斯与教练组同事们站在训练场上看着经过午休之后来到训练场的球员们。

    
今天下午只要再训练两个小时就完成了训练任务。

    
弗莱明斯一眼扫过所有球员之后，顿时皱起眉头问道：“肖恩呢？”

    
队长拉彭德如实说道：“他还在休息室。”

    
弗莱明斯也没多想，以为肖恩有事情耽搁了时间，便让球队开始下午的训练。s3();

    
但是眼看已经到了下午3点半，弗莱明斯脸色沉了下来，他让范施内德尔去休息室看看肖恩还在不在。

    
5分钟之后，范施内德尔回来了，他对弗莱明斯说道：“肖恩还在休息室。”

    
弗莱明斯沉声问道：“他在干什么？”

    
“睡觉。”

    
“睡觉？你没有叫醒他？”

    
“我叫了，叫不醒！”

    
弗莱明斯微微摇头，然后让队长拉彭德去叫肖恩起来。

    
但是10分钟过去之后，拉彭德回来了，说：“我叫不醒他！”

    
弗莱明斯难以置信地问道：“你是怎么叫他的？”

    
拉彭德说：“叫了他几声，然后推了他几下，最后打了他的脸两下，他都没有醒！”

    
弗莱明斯瞬间脸色全变了，他叫上了另外一名教练小跑去休息室。

    
他担心肖恩出了什么问题，按道理来说，正常人这么叫肯定能醒，肖恩没有醒过来，千万别出现身体健康上的意外！

    
当肖恩睁开双眼时他被吓了一跳！

    
一个激灵从床上坐了起来，情不自禁朝后挪了挪，背靠着床头惊讶地看着弗莱明斯与教练还有队医围在他的床前！

    
“少帅，你们，你们要干什么？”

    
弗莱明斯满面复杂之色，现在已经四点多了，他们不停地在叫醒肖恩，好不容易把肖恩叫醒了，肖恩自己却好似一无所知！

    
给人感觉，肖恩就像是喝得烂醉如泥断了片！

    
但他身上一点儿酒气都没有。

    
那么只有一种解释，他昨天没有好好休息，过度疲惫后陷入沉睡而无法被叫醒。

    
弗莱明斯现在有些对肖恩恨铁不成钢！

    
这才两场比赛表现不错就飘飘然了？

    
“你昨晚干什么去了？”

    
弗莱明斯咬牙切齿地问道。

    
肖恩坦然回道：“在家睡觉啊。”

    
“还撒谎？！如果你昨晚在家好好休息的话，为什么今天睡个午觉都要睡那么长时间？而且还叫不醒！”

    
肖恩满面惊讶之色，反问道：“我睡了多久？”s3();

    
旁边的教练说道：“现在已经快四点半了！如果我们不是一直在叫你起床，恐怕你还能继续睡下去！”

    
肖恩感到不可思议，昨天他就睡了超过13个小时，今天午休最多也就是睡一个小时便足够了，可为什么睡了三个多小时还叫不醒呢？

    
弗莱明斯见肖恩不说话，一脸痛惜地说道：“肖恩，你让我太失望了！一名优秀球员不仅仅需要在比赛中有好的表现，还需要在场外有严格的自律！今天你错过了下午的训练，罚你未来两天每天加练三个小时！”

    
弗莱明斯言罢带着怒气转身离去。

    
肖恩张口想要解释却又无话可说。

    
待其他人走了之后，肖恩一脸懊恼之色在思索着答案。

    
为什么他变得这么嗜睡了？

    
忽然，他想到了最近一段时间但凡睡觉时间超长的那一天，他都运用了上帝时刻！

    
在海尔蒙特比赛结束的那一天，他甚至不记得自己是怎么离开餐厅的。

    
昨天回到家中就直接入睡，一觉就到了今天早上！

    
今天午饭之前他尝试运用闪回，然后临近一点进入了午睡，这一下就睡了超过三个小时，还是别人把他叫醒的，如果没有别人叫他，恐怕能一觉睡到晚上！

    
肖恩顿时理清了思路，看来上帝时刻的副作用就是需要大量睡眠来弥补，也许上帝时刻会让他的身体超量消耗！

    
午睡之前还想着他在球场上反复利用上帝时刻的能力大杀四方，现在看来这个想法太简单了，也许一天用一次上帝时刻就是极限了，多用的话说不定会直接倒下呼呼大睡。

    
假如他在比赛中倒地睡着了，恐怕会成为世界足坛的笑话！

    
肖恩连忙去球场进行训练，弗莱明斯似乎不愿再看他一眼，让一名教练单独负责肖恩的训练便将他打发去了训练场的角落里。

    
肖恩心里知道自己让弗莱明斯失望了，他决定在训练结束后向弗莱明斯道歉，不管怎样，自己错过了下午的训练是自己的错。

    
但是在训练结束之后弗莱明斯就离开了，肖恩则需要加练到晚上八点才能离开。

    
肖文远迟迟不见肖恩回来，于是他来到了俱乐部寻找肖恩，见到肖恩和一名教练在训练场上一对一训练，他有些奇怪，本以为是儿子下功夫刻苦主动要求加练，心里还挺高兴的，可弗莱明斯却突然出现在了他的身后。

    
弗莱明斯与肖文远说明了下午发生的事情，然后对肖文远语重心长地说道：“实不相瞒，肖恩也许是新一代中国球员中比较有天赋的，但在荷兰，他并没有多少生存空间，像我们队内的范施内德尔，兰格博格这样的球员都有自己的特点，要么速度快，要么传球好，可他们也仅仅是荷甲下游球队所关注的对象，而不会让荷甲下游球队下定决心一定要买下，肖恩在过去两场比赛中表现不错，对于前锋来说，没有什么比进球更有说服力的，可他想要证明自己，尤其是证明给所有人看，他必须继续努力！

    
我不知道他昨天晚上去做了什么，也许犯下了年轻人都会犯下的错误，因为一场胜利而目空一切忘乎所以，但他如果在这个年龄都不自律的话，过于放纵的后果只会是更早地消失在大众眼前！”

    
肖文远听了弗莱明斯的话之后满面疑惑，他对弗莱明斯说道：“虽然我不知道他为什么今天下午会因为睡觉这个听起来很无厘头的理由而错过训练，但我可以肯定，他昨天晚上就待在家里睡觉，而且很早就睡下了，我想，我可能需要带他去做一些检查，因为他昨晚已经睡了超过13个小时，今天中午又睡了超过3个小时，也就是说在不到24小时内，他睡了差不多有17个小时的时间，这不正常！

    
教练，我很感谢你给肖恩机会，但可以用我的人格做担保，作为父亲，我对肖恩的要求是非常严格的！

    
他也一直以来表现得很自律！

    
你对他的处罚可以理解，但希望你不要质疑他对足球的态度。”

    
弗莱明斯相信肖文远的话，所以他看向训练场上肖恩的身影又充满了忧虑之色，他对肖文远说道：“这样吧，我明天让队医给他做一个全面详细的检查，如果发现有异常情况的话立即将他送去市里最好的医院。”

    
肖文远同样满面忧色，点头道：“谢谢。”

    
夜幕之下，肖恩与肖文远并肩朝家的方向走，父子俩一路都没有说话，肖恩不知道该如何解释自己被主教练惩罚的事情，肖文远则是担忧肖恩身体出了问题，两父子都不希望去带给对方忧愁。

    
回家好好休息一晚，翌日早早地去到训练场，肖恩意外地被弗莱明斯安排去做体检，经过一上午全面详细的检查，弗莱明斯在中午的时候拿到了检查报告，发现肖恩的身体并没有任何异常，而比起他一个月前加盟球队时的体检报告，肖恩的身体素质还有所提升。s3();

    
弗莱明斯给肖文远打了电话，将检查结果告知了对方，肖文远暂时松了口气，弗莱明斯则表示未来会多注意肖恩的情况，一旦有异常苗头就会重视。

    
肖文远在电话中再次表达诚挚的谢意。

    
FIFA比赛日期间国家队大战如火如荼，荷兰乙级联赛也不休息，一周三赛！

    
FC埃因霍温奔赴客场挑战芬洛队，在队内主力前锋阿亚兹受伤，萨诺被国家队征召，范施内德尔停赛，上一场奈勒曼斯碌碌无为的背景下，很多FC埃因霍温球迷都认为连续两场贡献绝杀进球的肖恩会迎来自己的第一次首发，但在芬洛的主场，肖恩却还是坐在了替补席上！

