    吴白看向梁远，道：“你认识郝余？”

    梁远微微点头，道：“他得罪你了？”

    吴白微微颔首，将今天动物园发生的事说了一遍！

    梁远听得目瞪口呆，嘴巴都合不拢……吴白竟然徒手干死了一头孟加拉虎。

    这还是人吗？

    “吴先生，你没没有受伤吧？”

    吴白摇摇头。

    梁远沉声道：“郝余，这家伙就是个变态，反正人不干的事他都干。黄，赌，毒，逼良为娼，贩卖人口，无恶不作。关键是这家伙很聪明，做事不留痕迹，很难抓住他的尾巴。”

    吴白眼底闪过一抹厉芒，淡漠道：“他敢这么做，背后肯定有很强的背景吧？”

    梁远摇头，道：“这个吴先生还真猜错了。郝余是郝家家主郝文川的私生子，虽然这件事很多人知道，但是郝家并不认他。这家伙应该是受刺激了，给自己改名叫郝余，应该是说自己多余的意思。”

    吴白冷笑道：“郝家虽然表面上不认他，但是背地里肯定给了他不少帮助。不然一个无权无势的私生子，怎么敢这么肆无忌惮？”

    梁远道：“这个我就不清楚了，这货是个十足的变态，性格偏执，跟疯狗似的，一旦被他盯上，几乎是不死不休。我们赖得搭理他。”

    “郝家？”吴白目光闪烁，“怎么没听说过这个家族？”

    “郝家算是晋江市的老牌家族了，但做事很低调，属于闷头发大财的那种。郝家的人从来不接受采访，也不参加酒会之类的，低调到很多人都想不起这个家族。”

    “我注意到郝家，还是因为几年前，我的一个朋友跟郝家的人起了冲突。我那朋友家势力也不弱，跟吴先生你的凌天集团差不多，但短短半个月，公司倒闭，家破人亡。”

    梁远表情沉重，有些怨愤的说道。

    吴白皱皱眉：“由此可见，这个郝家的势力的确可怕。”

    梁远点点头，道：“吴先生，这个郝家低调神秘。如果可以的话，我希望吴先生别跟他们起冲突了。”

    “你担心我不是郝家的对手？”

    梁远尴尬的笑了笑，“我知道吴先生是神仙一般的人物，但是郝家太过神秘，而且势力强大，如果能不起冲突那就最好不过了。”

    吴白目光寡淡，冷笑道：“郝余，我吃定了。如果郝家敢插手，那郝家就没存在的必要了。”

    郝余这个人性格偏执，是个神经病。如果不除掉他，他绝对会咬着自己不放。他看林淡妆的眼神充满了贪婪和垂涎，这样的人绝对不能留。

    梁远看着吴白淡然的神色，神色一凛。他突然有种感觉，郝家这次要倒大霉了。

    “吴先生，如果需要我做什么？您尽管吩咐，我保证全力以赴。”

    吴白笑了笑，道：“暂时还不需要，需要的时候我会告诉你。”

    梁远点点头。

    “跟我说说李争鸣怎么样了？”

    梁远笑道：“周金元自首了，供出了李争鸣。警察现在在到处找他，这孙子现在就是只过街老鼠，现在人躲在一个桥洞里，我的人一直盯着。”

    梁远正说着，手机震了一下，拿出来一看，顿时大笑起来。

    吴白正要询问，梁远主动把手机举到吴白眼前，幸灾乐祸的说道：“吴先生，我的人刚发给我的，您看看。”

    吴白接过手机，点开视频，嘴角慢慢扬起。

    视频里的画面是在一个桥下，几个乞丐围着李争鸣拳打脚踢。

    李争鸣衣衫褴褛的抱头缩成一团，吴白差点没认出来。

    吴白好奇道：“这是怎么回事？”

    梁远急忙道：“大桥下面的桥洞都是有主的，李争鸣应该是占了哪个乞丐的桥洞，这才被围殴。”

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，这就是他要的结果。

    “让你的人盯好了，李争鸣多少还是有些脑子的。难保他不是在演戏，伺机而逃。”

    梁远笑道：“他现在就是只过街老鼠，身无分文，能逃到哪去？”

    “你真的觉得他身无分文？”吴白眼睛虚眯，顿了顿，继续说道：“我了解李争鸣，这个人有点小聪明。正所谓狡兔三窟，难保他没有留后手。”

    梁远点点头，道：“吴先生说的在理。当初他宁愿拿股份抵押跟我借钱，都没有动自己的存款。要不是为了活命，他绝对不会拿出那两亿。说不定这家伙还有钱。”

    “吴先生放心，我会派人盯紧他，保证他逃不出晋江市。”

    吴白微微颔首，将手机还给梁远，随口道：“一会留下吃饭吧。”

    梁远顿时眉开眼笑，连连点头，他选择当面跟吴白说这些，就是奔着蹭饭来的。

    自从尝过吴白的手艺，他现在吃外面的饭总觉得如同嚼蜡，难以下咽。

    吴白刚进厨房，门铃响了。

    梁远走过去打开门，门外站着林擎。

    林擎原本满脸谄媚，看到开门的是梁远，不禁怔了怔，随即嫌弃道：“你怎么在这儿？”

    梁远干笑，“我来跟吴先生回报些事情。”

    林擎满脸鄙夷：“什么事情非得来家里说？别以为我不知道你是来蹭饭的。”

    梁远满脸尴尬。

    “小混子，以后在本少面前别耍这些小聪明。还有，没事别往吴神医家里跑，真把他当厨师了？做饭不累吗？”

    林擎一边训斥着一边走进来，鼻子嗅了嗅，嘀咕道：“还没做饭吗？看来我来早了呀。”

    梁远：“……”

    草，臭不要脸的，你不也是来蹭饭的吗？还好意思说我。

    “林擎叔叔。”糖糖开心的摆着小手。

    林擎走过去，捏捏她的小脸蛋，看到沙发上一堆东西，好奇道：“你们今天出去逛街了？”

    “这些是梁远送给糖糖的。”林淡妆道。

    林擎拿起一袋零食看了看，回头对梁远道：“以后别买这些垃圾食品，吃多了对糖糖的身体不好。”

    梁远满脸委屈，这些食品全是进口的，他专门去挑选的。

    “林擎叔叔，糖糖跟你说个秘密。”

    林擎满脸笑容，凑近道：“你要跟叔叔说什么秘密？”

    “爸爸好厉害，打大猫……”糖糖毕竟太小，叙事能力差点，一边说一边兴奋的挥舞着小拳头。

    林擎压根没听懂，下意识看向林淡妆。

