    第380章好像改了又好像没改

    脚丫子伸进去后，小子紧张的不敢站起来。

    狗蛋看他傻乎乎的，表情略无语。

    “走一走啊，你不走咋知道舒服不舒服。”

    唉，他机灵的狗蛋咋会有这么傻的小弟啊。

    狗蛋一脸生无可恋。

    穿球鞋的小子忙站起身，小心避开有泥的地方，走了几步。

    “好穿诶,比我娘做的布鞋好穿多了。”

    麦收一脸羡慕地看着。

    “那肯定了，这可是工人穿的鞋，能不舒服吗？”

    狗蛋小姑姑太好了！

    羡慕……

    “这鞋真好看。”

    穿球鞋的小子没一会儿就把鞋脱了下来。

    脱下来后还用手拍拍干净。

    即便是这么一小会儿，小家伙都满足的不像话。

    拥有过哪怕只一小会儿，他就很满足很满足啦。

    狗蛋摆摆手，大度道：“这有啥。”

    说完，他穿好球鞋，没再让其他人试穿。

    手里玩儿着足球，说道：“球鞋不好让你们一个个试,这足球大家可以一起玩儿。”

    几个小子一副吃惊样子。

    “你愿意让我们玩儿？”

    “真的吗，狗蛋？”

    “嗯。”狗蛋点头应了一声，“但是我有個条件。”

    麦收激动道：“啥条件你说，别说一个，就是十个一百个都成。”

    跟一起玩儿几十块钱的足球相比，答应个条件有啥。

    狗蛋站直身体，表情严肃。

    “再过不到一个月我就要去上学了，以后就不能用狗蛋这个名字啦。

    我的学名叫林志诚，你们以后喊我志诚吧，别忘了。”

    麦收等不太懂。

    什么狗蛋、志诚的……

    不都是狗蛋吗。

    “知道了，狗蛋。”

    狗蛋无语，“……喊错了。”

    麦收说道：“哦哦，志诚。”

    “我们下回肯定不会忘的，狗蛋你放心吧。”

    狗蛋：“……”好像改了又好像没改。

    林家。

    狗蛋几个出了家门，林棠把自己不日要去海市的事告诉给家里人。

    林禄和李秀丽脸色一变。

    啥，海市？

    闺女要去那么远的地方？

    林禄不放心地说道：“……能不去吗？那么远的地儿,我和你娘不放心。”

    啥子博览会的他们也不懂。

    听说海市远着呢,一去就得一两个月,他和孩子她娘咋放心的下呦。

    林棠没想到爹娘的反应这么大，无奈道：“有啥不放心的，卿卿要去，我们厂里的技术团队也都去，不会有事的。”

    “这次的学习机会难得，本来没我的，是秦叔好不容易替我争取到的，不去可惜。”

    林禄和李秀丽闻听此言，对视一眼。

    要是这样，那闺女不去也不成了。

    他们总不能耽误了闺女进步。

    “去的人这么多啊……”林禄拧紧的眉心微松，说道：“啥时候去？该带的吃的穿的用的让你娘帮着你收拾一下……”

    李秀丽考虑的多，说道：

    “当家的，海市啥天气你听收音机时应点儿心。

    看看需要带啥衣服……

    我先给闺女弄点儿能带的吃的，先保证棠棠吃穿用没问题。”

    闺女第一次去外地，说起来还真有些手忙脚乱的。

    她大嫂应该有经验，等老大媳妇儿回来问问。

    林棠见爹娘一下就说到准备工作那里了，笑着道：“爹,娘，还有时间呢，不急。

    娘，你到时候给我摊点儿饼子，煮些鸡蛋，再拿几瓶酱。

    我自己再看着准备点儿，这就行了。”

    李秀丽心说这可不行。

    咋能这么潦草哩？

    就算出门在外，那也不能委屈了闺女。

    如今家里又不缺钱，不用抠抠搜搜的。

    “……你放心吧，娘看着准备。”

    林棠笑着撒娇，“好呀，那我就等着了。”

    家是心的港湾，有人操心你吃没吃好、穿没穿暖，是一件很幸福的事。

    因为……心有归途！

    -

    萧家。

    萧和平得知做出高品质养伤药的林棠回村的消息，就和宋翼来到林家。

    看到林家和乐融融的样子，萧和平深感自己来的不是时候，心里有些不好意思。

    “……抱歉，我们打扰了。”他言简道。

    边防每一刻都有同胞牺牲，作为带着任务的兵，他一分钟都坐不下去。

    李秀丽从屋里拿出两个凳子，客气道：

    “打扰啥，客气了，先坐，我给你们倒水。”

    说完，身体一转，去了灶房。

    林禄关心道：“和平，你腿咋样？”

    萧和平从回来就浸泡在被关心的泡泡里，他知道乡亲们是关心自已，也不觉烦。

    冷硬的脸稍显温和。

    “好多了，多谢二哥。”

    林禄在林家排老二，村里跟他处的好的都喊他一声二哥。

    “好了就行，家里要有事就喊人，甭客气。”

    萧和平心里一热，脸上露出淡淡笑容。

    “我知道，家里的活有小宋干，我都快闲的骨头发软了。”

    这是真的。

    自打他入伍就没闲下过，这突然被按着休息，浑身都不习惯。

    林禄笑了一声，“辛苦了好些年，也该停下来休息休息了。”

    两人寒暄时，林棠只在刚开始打了声招呼，就坐在李秀丽边上，看着萧和平和宋翼。

    大抵是在部队是发号施令的，萧和平身上有股大将军似的杀伐果断。

    他坐如钟，脊背挺得笔直笔直的。

    坐在那里，就给人一种靠得住的安全感。

    林棠看了一眼他身上的军绿色，眼睛溢出笑意。

    或许这就是种花家的军人给人民带来的独特感受吧。

    只要有他们在，就没什么可害怕的。

    宋翼见到林棠，表情微微一怔。

    他还当之前在路上看到的那个小姑娘是村花呢，没想到又出来一个，还是比之前那个更好看的。

    难道这地方的水土特别养人？！

    只多看了林棠两眼，宋翼很快收回视线。

    相比眼前这个人间富贵花一般的小姑娘，他显然对路上撞见的那个姑娘更有好感。

    也不知道那个叫小静的姑娘是哪家的，嫁人了没？！

    萧和平跟林禄简单寒暄几句，就把目光落到林棠身上。

    “这是棠棠吧，都成大姑娘了。”

    就算他从不关注长相，也觉得林二哥家的姑娘长得不是一般的好看。

    回村后，他听说了不少林棠的事，对她的印象很好。

    (本章完)

