    杨驰这一板球的力量比何洛还大，落在球台底线位置，然后高高弹起，飞到了很远的地方。

    陆甲已经在那里等着了。

    他心里很慌，因为他从未接过距离球台这么远的球。

    他自认没有足够的力量将这个球强行拉过去，也怕这球落下的时候速度太快，被自己漏掉，所以在电光火石的一刹那，他的性格帮他做出了下意识的选择：求稳。

    他将这个球用力往上挑，不在乎这一球的质量，只求能安全的落到对面的球台上。

    即便如此，他都只有百分之三十的把握。

    一千多号观众的视线同时跟着小小银球往上移，眼睁睁看它从很高很高的地方落下，最后成功落在何洛这边的桌面上。

    “梆”的一声，小球砸出远超过它体积的巨大声响。

    观众们的心也跟着小球再度弹起。

    原本有些喧哗的场馆里，这一刻安静得出奇。

    于是很多人都听到了杨驰那一声喊：“抽死他！”

    王超迅速后退了七步。

    原本他是有些踌躇的，因为陆甲回的这个球真的太高了，何洛既可以爆冲，也可以撇短球，两种选择难度都不大。

    而自己却只有一种选择，要么退到离球台极远的地方去接对方的爆冲，要么贴近球台去接短球。

    他仓促之间其实无法做出判断，因为这已经不是眼光或推理能力的问题，这是纯粹二选一的运气游戏。

    但杨驰那一声喊，却在某种程度上相当于帮王超做出了决定。

    人在关键时刻，一定会下意识的服从比自己更强者的意志。

    杨驰无疑比何洛强，所以何洛在听到杨驰这声喊后，就至少有九成可能性选择爆冲，而不是摆短。

    王超赌对了。

    何洛狠狠爆冲，比刚才那一板子速度更快，旋转更强。

    然而刚才那一板子之所以奏效，是因为充满了突然性，而现在这一板子却在王超意料之中。

    所以王超迅速调整站位，随后将球拍倾斜，手臂用力往前砍出去，动作极其优美，来了一个超远距离的侧切。

    他没选择对拉弧圈球。

    不是他拉不起来，而是他知道，如果真正进入这种远台防御模式，他和陆甲将彻底落入被动，只能轮番抵挡杨驰和何洛狂风骤雨般的一次次爆冲。

    那种局面下，唯一的机会只剩下等待对方进攻失误。

    王超自己倒是有一定的信心能守住，但他确信陆甲守不住。

    所以他宁愿将难度提升到极限，强行反制。

    冒险的事情，背锅的事情，高难度的事情，脏活累活，他都自己做，这是他在双打中的明确定位：辅助位。

    这个侧切难度之大，远超过拉弧圈球。

    毕竟，这种长距离下的拉弧圈，只要角度合适，力量上是不需要过于精确的，越大越好。

    但侧切，却既需要正确的角度，也需要正确的高度，更需要正确的力度。

    高度不够，就会下网。

    角度不对，轨迹就不对。

    力度不对，要么飞不过网，要么直接飞出界。

    这需要无与伦比的细腻手感。

    切出这个球后王超没有再跑动，因为他知道，无论这球是成是败，都没有下一个回合了。

    这个球在水平方向上划过美妙的弧线，来时如此汹涌，去时如此平静，这种极动到极静的转化让看台上的许多观众都下意识的传来“哇”的声音。

    这个球飞过虚空，飞上球台，飞过球网，在球网顶端轻轻擦了一下，轨迹有一丝丝的变化，继续往前飞，一直飞到对面球台的边缘处，看着似乎要出界，可最后小球却在球台边缘微微擦了一下，轨迹再次有了细小的改变，一头扎下去，落在铺满球场的地胶上，发出“噗”的一声，细微而清脆。

    先擦网，再擦边，这是一个从理论层面上都无法被接住的神球。

    超级球！

    “第三局比分11：0，第三场大比分3：0，黑桃q俱乐部获胜。”裁判高声报出了最后的成绩。

    观众席上蓦的一静，随后响起了开场至今最热烈的一次掌声。

    这是主场观众献给客场队伍的掌声。

    在一场华国乒坛最低级别的乒甲联赛上，在两支去年的中下游队伍的比赛中，这些观众完全没想到，能看到一个通常只在国际大赛上才会出现的超级球。

    王超的这个球，真正征服了千里之外的这座江龙体育馆，以及坐在这里面的一千多号金陵市球迷。

    ……

    杨驰与何洛下场时的脸色已经不能用阴沉来形容，以至于双方赛后握手的时候，都只是用拳头轻轻互蹭了一下，谁也没有真正把手握在一起的心情。

    桂花香俱乐部这一场遭遇的打击过于沉重，以至于第四场比赛都比平时来得要慢一些，拖延了足足十五分钟，裁判才宣布了对阵人选。

    耿帅vs吉川宏。

    王超和陆甲并排坐在选手席上，一个喝运动饮料，一个吃香蕉，心情都极好，因为范小仙刚刚说过了，这个光头剃得好，回去之后必有重赏。

    而桂花香那边，教练的脸色有些难看。

    在预判与反预判的博弈中，他们输掉了，吉川宏没抓到王超，反而碰到了耿帅。

    吉川宏自己倒是波澜不惊，甚至脸上带着些隐隐的笑意，表现出极好的修养，在听见裁判公布对阵后，他还主动从选手席上站起来，远远的对着耿帅微微躬身，算是打招呼。

    那意思仿佛在说：“耿帅桑，我们又见面了。”

    这时候王超注意到桂花香那边有个小小的细节。

    杨驰凑到吉川宏身侧，在他耳边悄声说了些什么。

    吉川宏的表情变得愕然，眼睛飞快的往黑桃q这边瞟了一眼，又迅速收回，脸上露出有些怪异的笑容来，他看着杨驰动了动嘴唇。

    隔着十米左右的距离，王超超卓的眼力依然读出了吉川宏嘴唇的动作，那是一个多数华国人都耳熟能详的樱花国词语：“红豆泥？”

    ……

    站在球场上，耿帅显得有些懒洋洋的。

    他抽烟、酗酒、明着摆烂，心气早在当初离开国家队时就已消磨殆尽，这些年里尼古丁和酒精更是麻痹了他的头脑和身体，让他变成了著名的“开局之神”。

    这个绰号是他的荣耀，证明他曾经有多么强大。

    但这个绰号也是他的耻辱，证明现在的他有多么堕落。

    今天是恩怨局，如果碰上杨驰，耿帅还打算努力争取一下，但既然碰上的是吉川宏，那他在心里就已经躺平了。

    毕竟，第一场他都打的很艰难，第三局时更是差点没撑住。

    吉川宏本身就很强。

    如今到了第四场，吉川宏的手只会越来越热，而他耿帅却已断了电，熄了火，只剩冷灶。

    他猜币失败，却并不沮丧，只是慢吞吞摆出防御的架势，等着吉川宏发球。

    第一个球，吉川宏发球抢攻，直接得分。

    第二个球，吉川宏发球继续抢攻，继续直接得分。

    2：0。

    交换发球权。

    耿帅并没有太多的心理波动，因为过去几年间他已经对这种大起大落的节奏再熟悉不过，甚至有些麻木。

    他在发球之前甚至还有余暇想一想，今天晚上是去吃烤鱼呢，还是吃小龙虾呢？是感受一下金陵市的本地啤酒呢，还是来一箱全国人民都爱喝的大绿棒子呢？

    他发了个短下旋，不是因为谨慎，而是懒得去算计对手此时的心态。

    吉川宏直接搏杀，台内大力挑打成功，将比分变成3：0。

    王超远远的看着球台，心里总觉得有些不安定。

    刚刚那一幕始终残留在脑海里，让他忍不住猜测杨驰到底对吉川宏说了什么话，才会导致吉川宏莫名其妙看了一眼黑桃q俱乐部所在的方向，并问出那个日语单词。

    他甚至觉得，那一刻吉川宏看的人正是耿帅。

    然而……吉川宏这场本来就能赢，杨驰到底要告诉他点啥，才能真正做到锦上添花呢？

    王超想了很久，直到场上比分变成8：0，他才蓦然脑子里闪电般划过一道光，意识到究竟发生了什么。

    吉川宏想给耿哥剃光头。

