    冯玉辉此时的心情已经难以用言语来形容，他蛊惑陆书航以及姜成等人，本是来给李斯文拆台的，怎么突然变成了站台？

    在工厂内到底发生了什么事？

    冯玉辉实在想不通，看着李斯文满面风光的样子，他的气就不打一处来。

    “可恶，太可恶了。”冯玉辉气的双手狠狠地砸在座椅上，发出嘭嘭的声音。

    与此同时，开业典礼已经结束，工厂员工开始为市民分发鸡蛋，并且让大家品尝无肉火腿肠，这不禁又引起一片片的赞美声。

    听着这样的声音，冯玉辉更加眼红，暴跳如雷，就差下车对李斯文破口大骂了。

    “老板，他……他好像看到我们了。”小吴突然开口说道，他发现梯台上的李斯文正双眼盯着他们。

    “看……看就看见了呗，老子的车这么显眼，他早就看见了。”冯玉辉虽然嘴上这么说，但心中多少还是有些忐忑。

    “老板，他……他过来了。”小吴看见李斯文下台走了过来，连忙提醒：“要不然我们走吧！”

    “走个屁。”冯玉辉知道，这时候开溜已经来不及了，况且真的溜了，丢人的只会是他。

    “嚯，这不是冯老板嘛！”

    李斯文脸上挂着笑容，离老远便打上了招呼，似乎害怕冯玉辉跑了，他甚至小跑了几步。当他走到轿车的旁边时，一把按在了车身上，笑道：“冯老板怎么有这样的闲情雅致，光临我的寒舍呢？”

    “路过而已，正巧撞见你开业，所以停下来瞧瞧，瞅这架势，很火爆嘛！”冯玉辉板着脸说道。

    “还不是因为冯老板的提携，否则的话陆主编和姜成这样的人物，也不会亲自为我站台剪彩啊！”李斯文依然摆着那幅笑脸，只是话里的刺儿比玫瑰还多。

    他说完这些，压低声音继续道：“没看到你自己想要的结果，是不是很失望？”

    冯玉辉脸色难堪，这番话刺破了他的诡计，更刺痛了他的期许。

    “李斯文，你别得意，我们的游戏才刚刚开始。”冯玉辉强挤出一丝冷笑：“想凭借无肉火腿肠打开市场，你还真是异想天开，我可以明确的告诉你，肉是火腿肠的灵魂，没有了肉的火腿肠和面棍子有什么区别？”

    “冯老板，和你接触这两次，总算说了一句让我欣赏的话。”李斯文轻轻点头：“没有肉的火腿肠确实没有灵魂。”

    他说着微微一顿道：“不过，即使它没有灵魂，也不代表它没有市场。”

    “年轻人，你了解市场吗？市场上能消费起火腿肠的人，绝不会差几毛钱买你的这种垃圾。”冯玉辉说完，语气里已经充满威胁：“你想拼市场，那我们就市场上见吧。”

    “小吴，开车。”一声命令，车子绝尘而去，留下的只有冯玉辉的愤怒。

    李斯文的表情逐渐严肃，看着冯玉辉离开，他知道真正的战役开始了。

    “文哥，陆主编要走了。”常海这时候跑过来提醒一句。

    李斯文回过神，连忙来到陆书航的车前：“陆主编，不留下吃顿饭吗？”

    “瞧你这工厂，也没什么可吃的吧？”陆书航轻笑了一下。

    “您就寒碜我吧，像您这样的身份，我肯定是请您下馆子啊！”李斯文也跟着笑了起来。

    “少说这些奉承的话。”陆书航瞪了一眼李斯文：“我提醒你一句，利用我可以，但如果你利用我只是为了赚钱还债，别怪我日后和你翻脸。”

    李斯文知道，陆书航是因为自己在办公室和姜成等人谈条件时拉上了他而产生疑虑，觉得自己和其他资本家没什么两样，所以才说出这样的话。

    想都这，他凑近陆书航，低声说道：“陆主编，和您说句掏心窝的话，想赚钱是真的，想做公益也是真的，但做这些的前提是，我必须活下去，否则一切都是空谈。”

    “活下去。”陆书航小声嘀咕，片刻后点点头道：“你小子有点本事，这也是我帮你的原因，今天你让我见识到了商场的魅力，确实不错，好好干。还有，以后不要见我陆主编，称呼一声老哥就可以。”

    陆书航说完，不等李斯文回话，便直接把车门关上了，随行来的记者一脚油门把车开走了。

    看着面包车的尾灯，李斯文总有种感觉，这个陆书航不像是报社主编那么简单，全身上下散发着一种说不出的官场气息。

    当然，他没敢往下琢磨，也不想揣摩，因为他这辈子最忌讳的就是和当官的打交道。

    虽说自古以来官商都是同一条路上的，但作为曾经的资本大鳄，他深知一旦融进官商的圈子，想要拔出来基本不可能，前世他便深受其害，还差点因为行贿被关入监狱。

    所以，这一世他已经暗暗决定，哪怕走些弯路，哪怕受些打压和挫折，也绝不触碰内心的这道防线。

    一直忙碌到下午四点，李斯文让工人提前下班回家，仅仅留下了常海和林树。

    常海是他的兄弟更是他的心腹，林树虽然总是说一些打击人的话，但还是全心全意为他卖命的。

    况且他欣赏林树，更想把对方培养成一个真正的人物。

    “老板，咱们现在去哪？”林树推着自行车，好奇的问道。

    “别问那么多，上车。”李斯文拍了一下对方。

    “我这忙一天都累死了，让常海带你。”林树一脸无奈。

    “常海那车没后坐，我这么大个人还能坐前梁吗？别废话赶紧的，否则扣你工资。”李斯文眉毛一挑说道。

    林树耷拉个脑袋，听着常海的大笑，无奈的蹬上了自行车，李斯文则一个小跳坐了上去。

    “往黄河西路那面骑，蹬快点，一会赶不上了。”李斯文一上车便催促道。

    “我说老板，你当我这是摩托车呢？况且你一个大老板，能不能弄个交通工具啊？”林树说完，不禁补充道：“给你打工这几天，我算是看出来了，你是除了一张嘴，什么都没有啊！”

    “做生意，有一张嘴就够了。”李斯文直接说道。

    “不得不说，你是我林树这辈子见过最牛的人，也不知道那天怎么被你忽悠的，竟然会答应和你一起干，我真是疯了。”林树说着，蹬车的速度也快了起来。

    “后悔了么？”李斯文呵呵一笑问道。

    “后悔也不后悔。”林树嘟囔道：“后悔是因为觉得选择不值，不后悔是因为我能亲眼见证你的结局。”

