    

    
心焦如焚的阿尔克马尔球迷在下半场比赛开始前便在客队球迷看台上爆发出声势浩大的助威声！

    
寄希望于能够带给球员们强烈的精神鼓舞！

    
兹沃勒中场调整显然也是在防守这一块做文章，巩固上半场的优势，尽可能不给阿尔克马尔任何机会。

    
不过阿尔克马尔经过中场调整之后下半场的打法却变得很有章法。

    
首先是两翼频繁地起脚传中进行高空轰炸！

    
虽然佩莱，阿里，肖恩三人在禁区内获得不了太多机会，但兹沃勒将球解围出来之后还是给了阿尔克马尔控制外围落点继续发动攻势的机会。

    
持续接近10分钟的边路起球高空轰炸打得兹沃勒防线晕头转向，期间阿里在禁区混乱中抓住机会一脚射门颇具威胁，只可惜门将神勇地将球扑出了底线。

    
比赛时间过了55分钟之后，阿尔克马尔再转变进攻打法，边路起球已然让兹沃勒扩张防线去限制阿尔克马尔边路起球的质量。

    
阿尔克马尔则转变到了地面渗透，三名前锋在禁区内外接应时都不敢去控球，因为没有空间，但凡敢停球的话，就有可能被对手围剿！

    
于是他们接连的一脚出球来给队友创造远射的机会。

    
比赛第58分钟时肖恩接应佩莱的传球后一脚射门打得太正被门将没收。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
4分钟之后兹沃勒右路发动快速反击，德泽乌迅速补防边路迫使对手出球，再由奥普丹在禁区前将球断下！

    
阿尔克马尔断球后迅速发动攻势，简尼尔右路快速狂飙突进，在对手仓惶上抢中他与阿里打出撞墙配合后下底再将球传中！

    
佩莱斜插禁区前点却只是佯攻，他明知自己不可能头球攻门还选择起跳晃了跟防的对手，当足球落向禁区中路的时候，肖恩快速赶到一脚凌空垫射将球射向球门，但是半途却被后卫抬腿给挡了出去！

    
肖恩这个时候果断运用上帝时刻令时光倒流！

    
当他再一次冲到足球落点前的时候，他没有选择垫射，而是主动发力打出了凌空抽射！

    
砰！

    
肖恩不可思议地看着足球击中横梁后弹飞出来！

    
即便给他两次机会，他却还是没能把握住机会！

    
肖恩深呼吸一口气，努力使得自己平静下来，千万不要因为上帝时刻运用之后无功而返心态爆炸！

    
比赛第69分钟时，波科诺利左路佯装传中，结果却是将球横敲中路，奥古斯丁跟进上来一脚挑传将球送去禁区中路。

    
佩莱在前插中试图争顶却没能碰到足球。

    
兹沃勒后卫头球解围出来，登贝莱在外围控制住了足球，然后将球斜传禁区前背身接应的肖恩。

    
肖恩回撤主动接应，周围跟防他的对手都以为他要传球，因为另一侧阿里正跑来主动接应，肖恩右脚确实也做出了传球的动作，可在触球时他却身体急转将球扣向身后！

    
克鲁伊夫转身！

    
兹沃勒周围围剿他的球员顿时措手不及！

    
当肖恩突破了周围的包围圈后趟球杀入禁区内，前方还是有着兹沃勒的后卫在正面封堵，肖恩右脚将球拨去了禁区中路，继续前插！

    
佩莱在被人贴身盯防的情况下勉强用右脚将球拨去了肖恩前插的线路上！

    
肖恩看到足球来势速度不够，果断地变向横切，被他冲过的后卫转身后用身体压迫肖恩试图干扰他的射门，肖恩在身体失去平衡的瞬间倒地来了脚扫射！

    
他这脚扫射让门将根本没有准备的空间，打得太突然了！

    
足球直飞球门左上角！

    
阿尔克马尔扳平了比分！

    
客队球迷看台上的阿尔克马尔球迷们激动得上蹿下跳！

    
肖恩则冲入球门内将球抱在怀中朝中场跑去，路上与佩莱狠狠击掌！

    
范加尔在场边却没有露出激动之色，反倒是立即将替补席上的汉姆道伊叫了起来，之前已经热身过的汉姆道伊经过范加尔的耳提面命之后立即替补登场！

    
汉姆道伊换下的球员是波科诺利，长时间少打一人对边翼位的球员体能消耗极大！

    
要维持住进攻势头，边路进攻必不可少，所以汉姆道伊上场将波科诺利换下场，而另一侧的简尼尔则是中场休息时换上来的，体能绝对没问题。s3();

    
兹沃勒这个时候骑虎难下，领先优势没了，而他们似乎也没有能够赢得比赛的趋势，于是他们的主帅一不做二不休，干脆就换上防守球员来增强防守！

    
拿到1分总比0分要强！

    
范加尔怎么也想不到，下半赛季基本上都在打替补并且没有多少出场时间的汉姆道伊上场后表现出的状态奇差无比！

    
不但致使左边路的进攻几乎瘫痪没有给锋线提供有效的支援，甚至在比赛第82分钟时被断球险些被对手一波反击再下一城！

    
幸好奥普丹果断地协防并且精准地抢断化解了险情！

    
阿尔克马尔获得的机会越来越少，只靠着右路进攻难以维持持续高压，兹沃勒逼抢侵略性也变得越来越高。

    
比赛第84分钟时，阿尔克马尔前场获得位置不错的任意球机会，奥古斯丁与登贝莱打出配合，前者出球后迅速前插，登贝莱将球挑传禁区内，结果奥古斯丁在前插中的头球攻门顶偏了！

    
奥古斯丁跪在兹沃勒禁区内低头长叹！

    
比赛第88分钟时，阿里禁区前被对手放倒在地，一个明显的犯规却被主裁判无视掉。

    
范加尔在场边破口大骂，但还是无法改变事实。

    
伤停补时阶段，肖恩在禁区前领球后假晃变向迫使对手将他踢倒在地，捂着疼痛的小腿，肖恩咬牙坚持，倒不是什么严重的伤，就是生疼。

    
这几乎是阿尔克马尔最后一次机会了！

    
阿里来操刀主罚，也许从脚法来说，他是阿尔克马尔全队脚法最好的一员。

    
当他的直接任意球射飞向看台之后，阿尔克马尔众将都忍不住内心轻叹。

    
主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，阿尔克马尔众将略显失魂落魄地走向了球员通道中。

    
范加尔怒气冲冲地退场，在赛后接受采访时他对当值主裁表达了不满情绪。

    
“兹沃勒获得的点球没有问题，但是直接将丹克罚下，我不知道主裁判是否考虑过这会让比赛完全失去了平衡，点球加红牌，那个犯规有那么严重吗？如果都要这么判的话，没有人敢在禁区内犯规了！

    
还有阿尔克马尔有球员多次被侵犯却被无视，似乎有人不希望阿尔克马尔赢得比赛的胜利！”

    
范加尔有些失态，当然，现在的形势可能是阿尔克马尔又处在争冠不利的一方，他当然无法淡定了！

    
客队更衣室内，比起此前多场比赛结束后球员们欢欣雀跃的样子，现在的气氛有些死气沉沉。

    
没有人去询问PSV埃因霍温那场比赛的结果，大家都害怕听到最不想听到的结果！

    
肖恩也不例外，他脱掉上衣仰靠着衣柜，身上还有汗水在冒出，顺着他线条明显的胸肌，腹肌流向下方。

    
“对不起！”

    
穿戴整齐的丹克忽然出现在了大家面前，他满面自责愧疚之色，眼圈红红的，很难想象一位在球场上表现出钢铁硬汉的男人这个时候既无助又软弱的令人心疼！

    
他无地自容，无法面对队友们！

    
肖恩睁开双眼，主动走向了丹克，同时还有其他队友也起身朝丹克走去，肖恩将丹克抱住，安慰他说道：“别放在心上，我们没有输，我们没有输掉冠军，如果不能在主场击败PSV埃因霍温的话，我们也不配获得冠军！”s3();

    
肖恩的话似乎是在安慰丹克，但也许是在安慰自己，让自己坚强起来！

    
登贝莱，德泽乌，奥普丹等人也走来将丹克抱住，这个时候丹克身体忍不住颤抖，他无声地再次有泪水滑落脸庞，罗梅罗伸手将他的泪水拭去，探头在他耳边轻声道：“兄弟，振作起来，没有人责怪你，我们都知道你太希望为球队赢下比赛了，我们也太希望赢得冠军了。”

    
这个时候有人从外走来，看到这一幕顿时愣住，好奇地问道：“你们在干什么？”

    
众人扭头望去，不是主帅范加尔，是助教哈尔。

    
哈尔看到众人的神情，顿时恍然，他露出一丝微笑说：“没有球队能够一直赢下去，我们之前被费耶诺德逼平过，今天也没能赢下比赛，可我们还是今年荷兰表现最好的球队，没有之一！

    
如果你们以为这些话我是安慰你们的，那么我就告诉你们一个好消息。

    
PSV埃因霍温在主场被特温特逼平了！

    
他们的结果和我们的一样，1:1。”

    
“什么？！”

    
不少球员忍不住失声道！

    
一瞬间，众人仿佛满血复活，脸上又出现了笑容！

    
这意味着现在阿尔克马尔有70分，而PSV埃因霍温只有69分，仍旧是阿尔克马尔领跑积分榜！

    
在最后收官战到来之前，阿尔克马尔占据着巨大优势！

    
只要在最后一场比赛中主场不输球，那么阿尔克马尔将会时隔26年问鼎荷甲冠军宝座！

    
结束荷甲三豪门长达26年对荷甲的统治！

