    第七百一十八章 有点奇怪   

    第二天，阮星晚睡的迷迷糊糊，便听到门铃在响。

    

    她翻过身，踢了踢周辞深，把脑袋埋进了枕头里：“去开门。”

    

    几秒后，周辞深掀开被子，走到玄关，打开门。

    

    “姐姐，杉……”   

    看到周辞深难看的能吓死人的脸色，江初宁的嘴里的话，硬生生咽了回去，瞪着大大的眼睛看着他。

    

    周辞深面无表情的开口：“什么事，说。”

    

    江初宁感觉，有一股凉气，环上了她的脖子，扼住她的喉咙，什么声音都发布出来了。

    

    见她不说话，周辞深正要关门时，江初宁拿出这辈子最大的勇气，从门边挤了进来。

    

    她一边往里面跑，一边喊道：“姐姐救命啊！”

    

    等她跑到卧室门口时，阮星晚已经走了出来，明显是困得不行，揉着眼睛道：“怎么了。”

    

    江初宁站在她的面前，咽了咽口水才道：“是杉杉姐……我刚刚去找她的时候，发现她一直躲在被子里哭，我问她怎么了，她也不说。”

    

    说着，江初宁又担心道：“姐姐，杉杉姐她是不是还在怪我啊，我知道我不好，她要打要骂我都不还手……”   

    阮星晚闻言，清醒了几分：“我先过去看看。”

    

    江初宁点了点头，跟在她身后。

    

    没走几步，就看到还站在玄关那里冷着张脸的周辞深，江初宁吓得连忙抓住了阮星晚的衣服，小跑着离开。

    

    到了裴杉杉房间门口，里面已经没有哭声传来了。

    

    看着阮星晚推开门，江初宁一脸的紧张和忐忑。

    

    房间里，裴杉杉双眼无神的坐在床上，眼睛肿的跟核桃似得，还在轻轻抽噎着。

    

    阮星晚慢慢走了过去，坐在她旁边，缓声问道：“杉杉，怎么了？”

    

    听到她的声音，裴杉杉转过头，抱住阮星晚又哇的一声哭了出来：“呜呜呜，我错了，我就是个嘴炮王者，我没有按照约定成为一个合格的渣女，所以这是老天爷给我惩罚了……”   

    阮星晚有些哭笑不得，拍了拍她的背：“发生什么事了。”

    

    裴杉杉又哭了好一阵，才停下来抽噎道：“丹尼尔给你打电话了吗？”

    

    阮星晚怔了下，随即摇头：“你联系上他了？”

    

    “我昨晚……脑子突然抽了，跑去他家里想要给花浇水，结果看到他和一个漂亮又性感的女人从卧室里出来。”

    说着，裴杉杉哭的更伤心了，“可我当时就穿着短袖和大裤衩子，我从气势上就输了……”   

    阮星晚没太听明白：“你是说，丹尼尔已经回家了，还和一个女人在一起？”

    

    裴杉杉从她怀里出来，哽咽的点头。

    

    紧接着，她又抽噎着道：“你们不用管他的死活了，他现在自己逍遥快活着呢。”

    

    阮星晚眉头微微皱着，一时没说话。

    

    裴杉杉又道：“星星，我真的亲眼看到的，你相信我。”

    

    阮星晚收回思绪：“我相信你，但是我觉得有点奇怪。”

    

    “哪里奇怪了。”

    

    “既然丹尼尔已经逃出来了，并且还回了家，证明他现在的处境是安全的，这个消息他不告诉我们就算了，可是他连威廉也没有联系，这个就……”   

    裴杉杉抽了两张纸擦着眼泪：“可能他就是不想被任何人打扰，等玩儿够了，再告诉你们。”

    

    说到这里，裴杉杉又忍不住骂道：“他真的是不是个东西，自己没事了也不说声，害得我……你们差点为他付出这么大的代价！！”

    

    阮星晚拍着裴杉杉的肩膀：“我知道了，我会和周辞深还有威廉说的，你今天就别去工作室了，在家里休息吧。”

    

    “不用，我才不会为了他耽误工作，本来就是因为那个才凑在一起的，现在孩子也没正好，和他一拍两散了。”

    

    阮星晚帮她擦了擦止不住流出来的眼泪：“你眼睛都肿成这样了，还去啊。”

    

    裴杉杉后知后觉的拿起手机照了照，看着手机屏幕上哭的不成人样的自己，顿时更委屈了，趴在枕头上哇哇大哭。

    

    阮星晚道：“我去给你做早饭，吃了就好好睡一觉啊，乖。”

    

    裴杉杉一边哭着，一边闷闷嗯了声。

    

    阮星晚起身，出了房间。

    

    见她关上门，等在外面的江初宁连忙紧张的上前：“杉杉姐怎么样了？”

    

    阮星晚道：“不是你的原因。”

    

    江初宁松了一口气，又紧跟着问道：“那她……”   

    阮星晚朝她做了一个嘘的手势，拉着她离开了这里。

    

    站在走廊上，阮星晚道：“杉杉她今天不去工作室了，我应该会晚点，你是今天就在家里，还是等我一起。”

    

    江初宁想了想：“我自己去吧，我知道路的。”

    

    阮星晚不太放心她，江初宁道：“姐姐，我知道你担心我，但我都这么大了，不会有事的，我跟你保证，就算我二叔来找我，我也不会跟他走。”

    

    阮星晚想，周辞深一直都派了人保护江初宁，现在江上寒又在南城，他肯定也派了人在江初宁周围。

    

    应该不会有事。

    

    阮星晚道：“那你路上小心点，到了给我打电话。”

    

    江初宁重重点头：“嗯呢！”

    

    她刚要走，阮星晚便拉着她：“吃了早饭再去吧。”

    

    “不用啦，附近有家早餐店的豆浆我很喜欢，我去买那个。”

    

    阮星晚点头：“行，记得，到了给我打电话。”

    

    这时候电梯正下来，江初宁跑过去朝她挥手：“我知道了，姐姐你回去吧。”

    

    看着她上了电梯后，阮星晚才回去。

    

    周辞深坐在沙发里，听见门口传来的动静后，低低开口：“什么事。”

    

    阮星晚走到他旁边坐下：“杉杉她昨晚去丹尼尔家里了，看到了丹尼尔和一个女人在一起。”

    

    周辞深停顿了几秒，偏过头：“昨晚什么时候。”

    

    “应该是半夜吧。”

    

    阮星晚又道：“可我总感觉哪里怪怪，既然丹尼尔已经脱离危险了，他没理由不联系威廉。”

    

    “可能他想趁这个机会多玩儿两天。”

    

    阮星晚没好气道：“瞎说什么呢，丹尼尔绝对不是这样的人，而且威廉告诉过我，丹尼尔实际是他的养子，绝对不是你会像担心林南不会离开周氏一样担心他不会回去。”

    

    周辞深：“……”   

    

