
虽然店里现在只有几个客人，但毕竟是在外面，李寒冰再想教训自己弟弟也会分着场合，下手当然也不重，可晓天也不知道哪根弦搭错，居然将人拉了过来，看着被自己大手紧握的手腕，晓天一时给愣住了，竟然忘记松手，反倒是李寒冰微微眯上双眼看着自己的手腕，谁都猜不透她到底在想什么，而她却用另一只抹掉了晓天的手，头也不回的往里屋走去。

柏樊从晓天冲过去的时候就瞪大了双眼想要看看这个男人到底要做什么，谁知却是这样的结果，他眨了眨眼睛，拍了身边的杰修：“喂，我没看错吧？”

“嗯，我被揍了。”

“去！我说他俩！”

“要不你去问问？”

杰修一脸嫌弃的看着他，而柏樊还真的以行动表示他的“关心”。

“你刚才抽的哪门子风？居然敢去拦她？！”

“不知道。”

“你该不会是心疼他吧？”

柏樊指着一脸吃瘪的杰修，谁知人家相当嫌弃的选择不理他俩，因为当务之急还是趁热打铁哄哄被自己惹生气的小女人，哪有心思管别人的事情，而且还是男人。

“哥给你调杯喝的压压惊。”这个小子，平时见到那个女人还不得躲得远远的，今天居然敢拦着她教训自己的弟弟，太让我惊讶了，难不成是受了什么刺激？

柏樊想着晓天是不是受了什么刺激，可晓天却觉得李寒冰对他的态度转变的太大，是否是因为那天晚上的事情而受的刺激。

两个男人心里都有着自己的猜想，正好坐下来慢慢聊聊。

“你以前不是挺怕她的吗？”

“我现在都不知道自己到底怎么了，好乱！”

“哥经验丰富啊！说给哥听听，哥给你解答解答！没准问题就解决了呢？”

晓天咧了咧嘴说：“啧！啧！啧！原来你经验丰富啊，看来我得找个时间和秋玉说说去！”

“滚！我的意思说说我年级比你大，好吧？”

“她周五来的，我也知道一到这个时间杰修肯定带着熙妹回家住，我就和平时一样做了夜宵给熙妹送去，结果就遇见她了，你都不知道她把我当犯人似的反手一压直接把我按在沙发上，好在熙妹把杰修给拉了出来，要不然你就见不到我咯~”

“然后呢？”

“然后？然后就是熙妹和她谈了话，结果隔天就360度大转变！你说我搞不明白了，她到底是怎么想的？之前巴不得把我给吃了，现在又一副冷漠的样子，不对，准确的是说当我透明的！”

“懂了。”柏樊露出一脸的坏笑，装出一副老学究的样子：”哎呀~原来如此，你这是典型的被虐倾向，人家现在不理你了，你心里倒是空唠唠了。“

“别说的好像我失恋了似的，我只是有些适应不来而已。”

“是吗？我看你刚才拦着人家的时候很自然，一点别扭都没有，没准你的心里一直都有人家的，只是你自己不知道而已。”

“拜托，这是不可能的事情好吗？别说年龄了，就她那个样子！当然，最近变了。”

“听哥的，一起顺其自然，别急！”

“滚！”

“行，我滚！我滚去做生意咯~”

本来迷茫的晓天，听了柏樊的话后他彻底乱了心，难道真的像他说的一样，自己的心里本就有着这个女人的位置？他不信，因为他一直觉得这个女人喜欢一个人的方式太过粗鲁，单单这点就是他接受不了的，所以他更加不相信自己心里会有这个女人的位置，只是她的突然转变确实让他的心有点...空，难道真的如别人所说的，他有着被虐的心态？他大口的灌下冰水，推开门出去了。

柏樊摇了摇头，嘴上却低声说着：“出去冷静冷静也好。”

工作间...

“你怎么这么讨厌啦！”

杰修此刻就像一颗橡皮糖一样粘着她，她伸手要拿刮刀，他就拿到她面前，她要去烤箱拿蛋糕，人家就帮他拿了出来，连她要去洗手间他还跟着，气得她把东西一放直奔阳台，但却为了躲这个男人走得太快，踢到了门槛整个人栽了出去，连跟在身后的杰修都被吓一跳，可还是慢了一步。

“嘶~疼！”

“先别动，我看看破皮了没有？”

“不用你，你走开！”也不知道是谁害得我摔了个狗吃屎的，这回到时心疼了，哼！晚了！

杰修这些可更急了，这个女人宁可自己爬起来也不让他碰她，可见她整个人摔了出去，大面积着地不疼才怪，他打横将人抱了起来，可怀里的人还是一脸的不愿意。

“放我下来！”

“别闹！”

“再不放我下来我可喊人啦？”

“自便。”

哇X！这是什么态度啊！拽得跟二五八万似的，真当自己是爷了！

当李寒冰和秋玉见到被抱着的文熙头发显得有些凌乱，还有带着尘土的衣服，两个女人小脸一黑，差点没暴走，文熙生怕一会打起来，赶紧出声道：“你俩别误会，是我自己摔的！”

这个女人居然没说实话？看来还是不忍心见我被姐姐揍，小样！

杰修心里偷乐着，可另外两人的脸色可不怎么好。

李寒冰：“不可能。”

秋玉：“嗯。”

李寒冰：“刚才你怎么缠着她的我俩可都看见了，如果不是你她会成这个样子吗？”

真不亏是亲姐姐，说得可真准！

“你俩别生气了，真的是我自己摔的！”

杰修将人轻柔的放在沙发上，一声不吭的撩着她的裤腿，直到见到因为破皮而有些渗血的膝盖：“秋玉，你这里有药吗？”

“你等着，我去拿。”

“谢谢！”

文熙低着头看着杰修慢条斯理的给她擦药，贴胶布，动作轻柔到不能再轻柔，连作为姐姐的李寒冰看着都嫉妒，但账还是要算的。

“两人瞎闹也得注意分寸，别等到受伤了才知道自己有多荒唐。”

“知道了，姐。”

“别老是说知道了，知道了，刚才进来那会你以为我看不出来吗？这才过了多久又见血了，李杰修，你没完了是吧？！”更气人的是这个丫头居然还护着他，气死我了！

“姐，我没事，你别说他了。”

“你别护着他！”说完还往蹲着的杰修屁股上一踹，那力道却让他生生给控制着，因为他怕撞到文熙，可文熙却下意识的将人抱在怀里，这个小动作李寒冰当然是看得见的，所以她更生气，冷哼一声便跑了出去。

而站在吧台的柏樊刚目送一个心乱的男人出门，现在又目送一个**般的女人，轻挑着眉嘀咕着：“这是要变天啦？”

“樊，你什么时候这么八卦了？”

秋玉突然的出现，吓得这个男人往后退了一步，却还是憨笑着：“老婆~你怎么来了？”

“来查岗。”

柏樊碍于客人在场，不好将人搂在怀里，但却偷偷的在秋玉的唇上轻轻一啄：“我很老实的。”

“是吗？”秋玉坏笑着，手却稍稍指着店里清一色的女顾客，搞得柏樊刚露出的笑容瞬间僵硬了许多，可秋玉却得意的转身照顾店里那群“女顾客”。

李寒冰觉得自己吃了一肚子气，便跑到外面瞎转悠，可溜达了一圈她才发现刚才出来的时候好像没看见晓天的身影，心道，难道自己刚才那一下又把他给吓到了？

正当她便走便思考着的时候，一个男人迎面撞上了她，可当她刚想将人扶起来的时候后面传来一个女人急促的声音：“抓小偷啊！”她这才发现原来倒在地上的男人手上拿下一个女士背包，李寒冰上去就一个擒拿，可对方视乎早有准备，手里不知道怎么就出现一把小刀，对着李寒冰就要刺过去，可他不知道自己遇到的是一名职业军人，没两下就被对方制服在地上。

“放手！”

“放手？”李寒冰手上的力又使上了几分，地上的男人在此哀嚎了起来，哪里还有嚣张的气焰，她看着追上来的失主说：“你是这包的主人？”

“是的！你没事吧？！”

背包女主明显被吓到了，而且刚才大老远就看到这个女人出手抓人，但这小偷露出小刀的时候她整颗心都为李寒冰揪了起来。

“报警！”

“哦，好的！”

就在人群围观的时候，一个帅气的男人刚好路过，他那好奇心不断的告诉他，停下来，停下来，他转身探着脑袋挤了过来，却见...李寒冰！

他没有想到自己溜达了一圈打算回去的时候居然碰见了她，而且人家还把一个小偷制服在地上，可当他看到地上那明晃晃的小刀时，他瞳孔一缩，挤开所有的人冲到李寒冰的跟前蹲了下来：“你没事吧？”

“不碍事。”怎么是他？而且他...是紧张我吗？呵呵，怎么可能。

晓天将自己的围巾拿了下来，帮着李寒冰把小偷的双手给绑了起来，而这个期间警察也来了，李寒冰亮出军官证，说明了刚才所发生的事情后便像个没事人似的继续往前走，而且她视乎...忘记了一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="57276774"  chaptername="第一百三十八章  该不会是心疼吧？">加入书签</a>
</div>
