    丧门神洋洋得意，又故作谦虚道：“嘿嘿，低调低调！”

    “真是人不可貌相呀，你这么邋里邋遢，想不到竟是高级烹饪师。”

    春雨啧啧称奇道。

    丧门神嘿嘿笑道：“等我以后将这家酒馆，重新装修一下，改成餐厅，你们可要多多来捧场呀。”

    夏凉一边大快朵颐，一边说道：“那肯定呀，高级烹饪师，整个龙城邸都没几人，你要是能开一家餐厅，绝对爆火！”

    确实，因为烹饪师属于T2级别的生活职业。

    选择这一副职的玩家不多，导致高级烹饪师很少见。

    别以为烹饪师制作料理很简单。

    烹饪师制作能增加属性的料理，所用到的食材，都是精锐怪，或精锐怪以上掉落的可食用材料。

    将烹饪术升级到高级，所消耗的各种珍贵材料，不比炼金师少。

    但烹饪师的能力，不如炼金师。

    因此，烹饪师只能成为T2级别的生活职业。

    也只有丧门神，这位死徒者公会南归帝国分部的部长，他不缺钱，才能因为兴趣爱好，将烹饪术练到高级。

    四季小队没有将高级料理全部吃完。

    而是将一部分料理，收回背包，等战斗前食用。

    料理不如药水和丹药，是因为在战斗状态下，玩家不可以食用料理。

    丧门神盯着林渊，笑眯眯道：“他们就是你的队友？”

    林渊点了点头。

    丧门神目光深幽，扫视了一眼四季小队几人，他没有多说什么，而是默默的离开了。

    吃过早餐，林渊几人出发了。

    经过城门时，城门士兵们齐刷刷地将目光放在林渊身上，久久未移开。

    因为林渊与南归玩家组队的缘故。

    南归帝国的士兵虽然看林渊不爽，但没有上来找麻烦。

    走出城门。

    几人一边走，一边聚在一起研究地图。

    此行的目的地，是距离此处一百里外的桃妖山。

    路途遥远，四季小队几人，纷纷召出自己的坐骑。

    南归帝国的特色坐骑为战马。

    四季小队虽实力不错，但因为不是公会玩家，没有公会帮衬，过得很是勤俭。

    他们坐骑都是最低级的杂色战马。

    四季小队有钱可以更换好的坐骑，然而相比较花钱更换更好坐骑，他们更倾向于，花钱提升自己的实力。

    见到林渊没有召出自己的坐骑。

    夏凉忍不住问道：“清明，你的坐骑呢？”

    林渊的两个坐骑，一个黄骆驼不适合南归帝国的地形。

    另一个蝎尾狮兽，太过招摇，他们可还在城墙根附近，龙骑兵就在他们头顶的城墙。

    林渊可不敢当着南归帝国精锐部队的面，召出蝎尾狮兽来。

    “某些原因，我的坐骑用不了。”

    林渊摇了摇头道。

    春雨问道：“那你该怎么办呀，要不要再购买一头战马？”

    秋眠也说道：“坐骑商人就在西城城门附近，离这里也还算近。”

    林渊点头道：“嗯，那咱们先去西城购买一头战马吧。”

    几人陪同林渊，来到西城，找到战马商人，花费一金币，购买了一匹【杂色战马】。

    杂色战马的移动速度，和黄骆驼不相上下。

    四季小队和林渊，骑着战马坐骑，往桃妖山赶去。

    桃妖山的怪物等级在25级～30级，多数为普通怪，少数精英怪，BOSS是头目怪。

    也不掉落好一点的装备和技能书。

    是一处很普通的刷怪点。

    可是这几天，血鸦公会往桃夭山，派遣了五六十支玩家小队。

    看似是在桃妖山区域刷怪练级，实则是在桃妖山上，寻找隐藏副本的入口。

    事情的起因，是一名血鸦公会高层。

    在西城的一处小巷，无意中触发了一个隐藏任务。

    隐藏任务的发布者是一名八十多岁的盲目老者，任务内容是一个很复杂的谜语，破解谜语，谜语的答案会指引玩家寻找到一处隐藏副本。

    这名血鸦公会高层，触发了这个任务，没有隐瞒，而是告知给了会长。

    血鸦会长得知此事，立马来了精神。

    先是奖赏了这名公会高层，然后召集公会高层，企图一起破解这个谜语。

    可惜，这个谜语不是一般难。

    血鸦公会几十人，想破脑袋，想了几天几夜，都没有想出谜语的答案来。

    好在那名发布隐藏任务的盲目老者，给出的提示是副本入口在桃妖山上。

    没办法。

    血鸦会长只好用简单，同时也是最费时费力的办法。

    派遣一大批血鸦玩家去桃妖山，地毯式搜索，寻找副本入口。

    林渊是通过丧门神提供的情报，得知此事。

    上一世，他依稀记得，血鸦公会在桃妖山区域，确实霸占了一处隐藏副本。

    桃妖山上隐藏副本的入口，林渊不清楚具体位置。

    但他知道副本入口，是在桃妖山的山顶上。

    只要知道副本的大概位置，那就好找了。

    总比血鸦公会满山瞎转悠要强得多。

    一行人，大约用了一个半小时，终于来到桃妖山下。

    秋眠环顾四周，看着林渊说道：“清明，你说的隐藏副本，就在桃妖山上吗？”

    林渊点了点头，道：“除了咱们，桃妖山区域还有许多血鸦公会的玩家，甚至血鸦公会的副会长也在，咱们得小心一点，尽量不要正面碰上他们。”

    四季小队郑重其事的点了点头。

    “为了以防血鸦玩家认出，你们最好将ID、职业和等级都隐藏了，遮挡一下面部，不要让血鸦玩家认出，以防他们将来报复。”

    “嗯，好的！”

    玩家ID隐藏，仅凭外形和装备很难在千万玩家聚集的龙城邸，找出四季小队几人。

    秋眠几人按照林渊说的隐藏起ID、职业和等级。将坐骑收回坐骑空间，徒步上山。

    沿途碰见怪物，多以避让为主。

    正如林渊所说，桃妖山区域，血鸦玩家的人数非常多。

    他们行动诡秘，搜寻着桃妖山的每一处角落。

    猎人夏凉，除了有一头肉嘟嘟的幼年期【小野猪】外，还有一头侦查能力不错的【小雀鹰】。

    他放出小雀鹰在天空侦查。

    如果前方有血鸦玩家，小队就立刻换条路上山。

