    

    整个道场都陷入了长久了的枯寂之中。

    此地虽是沉寂了下来。

    洪荒之中却是诸多变化。

    不周山之中，盘古大殿内。

    帝江看着洪荒的山河，最近便是他最高兴的时候。

    再看自己的这一群兄弟，一个个亦是努力的忙活着自己的事情。

    其中唯独后土，整日在自己的部族之中修行，足不出户，亦是没有占领什么土地。

    虽说心中有些许的怨气，但是念在是自己的妹妹，也便没有多说什么。

    只是看着自己妹妹整日都在修行，冥冥之中感觉，这件事情，似乎并没有那么简单。

    一道银光闪过，帝江的身影从盘古大殿消失。

    转瞬之间便已经来到了后土的部落之中。

    落于族内的时候，不少巫族看着帝江到来，恭敬的问上一声“族长好！”

    帝江只是微微点头，便直接入了后土的洞府之中。

    看着盘膝而坐的后土，忍不住叹了一口气。

    转而便开始说着。

    “后土，你这为何整日躲在洞府之中修行，我巫族大计却抛之脑后？”

    后土闻言，此时睁开了双眼，看着自己大兄。

    叹了一口气之后，起身说道。

    “兄长，我等占据洪荒大地，此间造了如此多的杀孽，此事该当如何？”

    闻言帝江一愣，随即看着外面的洪荒大地，脸上却带着一丝满不在乎的表情。

    “如此又如何，我等乃是父神遗族，本该一掌洪荒，此间杀孽乃是必要的事情，此事无碍。”

    后土最近修行，已经是感受到了，心中无故悸动。

    总感觉有大事要发生，只是不知具体会怎样。

    但是能够预感到，这件事和巫族有些许关系。

    看着外面的洪荒，无数的怨气和煞气弥漫，这简直和当初三族大劫一般。

    帝江却指着外面说道。

    “看看这天地之间，煞气凝聚，无比契合我等修行，合该我巫族崛起。”

    后土摇了摇头之后，站在一旁不再不说话。

    她心中虽为巫族担心，但是亦是有着慈悲之心。

    望着面前的情况之后，已是不知道该说什么。

    不过看着自己的兄长的时候，还是不忘记嘱咐了起来。

    “兄长，我巫族想要天下苍生归附，还需少动杀孽之事。

    若是长此以往，洪荒众生苦不堪言，必然反了我等。

    这洪荒之中大能者不少，若是真到了那一步之后，我等该如何？”

    闻言，帝江却冷哼了一声。

    “反了又如何，圣人尚且不是我等的对手，这些大能者又能如何？”

    “不过，你说的事情，我必然会注意，至于你说的那些大能者，我等不去过多招惹，他们自然不会出手。”

    “洪荒这些大能者，为了自己，何曾关心蝼蚁生死？不去招惹他们，他们自然便不会说什么。”

    洪荒大能者，自顾还算能够理解，若是没有利益，他们何曾会去管那么多。

    与巫族对立，自然得不偿失，他们之中许多人并不会去理会这些，所以帝江早早便直接说过了。

    若是有大罗以上的修行者，便退去，不做打扰。

    至于其他地方，随意侵占。

    也有人多管闲事。

    但是修为显然和巫族没办法比。

    这数百年间，也是杀了不少的准圣和大罗。

    后土看着自己兄长这个样子，看似是心意已决。

    自己说什么估计也没有太大作用，说完之后，叹息一声后，摇了摇头。

    帝江看着自己妹妹这瞻前顾后的样子，亦是怒其不争的甩了甩手，直接转身离去。

    看着那远去的身影。

    再看看这洪荒天地的，无数怨气滋生。

    其间无数亡魂飘浮，无有归处。

    后土看着此景之时，心中似有所感。

    只是此时，却不知该如何做。

    望着洪荒，渐渐陷入了迷茫之中。

    “若是能再次询问前辈，是不是便能知道我巫族此做法是否有错。”

    对错其实已经知道了，只是后土此时还倾向于巫族。

    便是没有过多的言语，回到了洞府之中想要继续修炼。

    思绪却逐渐混乱了起来。

    “也罢，便去这洪荒之内走走吧。”

    说完之后，一步踏出，便是准备朝着洪荒而去。

    慢慢的行走在洪荒大陆之上。

    看着无数生灵修行其中，亦有凡兽匆匆百年，不得长生之法，最后身死。

    后天生灵渐渐多了起来，其中即便蝼蚁尚且懂得偷生，何况这洪荒众生。

    走动之时，还见到不少修行至仙人境界的后天生灵一个个朝着天庭而去。

    看那个动作，应当是要去妖族以求庇佑。

    后土看此情景，不做阻拦。

    众生求生，何必阻拦。

    若是动手，也不过是让这洪荒多上些许的亡魂而已。

    “妖族相必靠着我巫族行事之风，便是能够拉拢不少人吧。”

    说完之后，便是朝着南海的方向而去。

    不知是有意还是无意，南海周围却又是另一番风景。

    这里巫族倒是还未占领太多的地方。

    算的上洪荒之上的一片净土。

    随即看着这里的时候，仔细感受一番，其上无数生灵便是栖居于此。

    无论是后天凡兽，还是先天生灵，不少都躲在了此地。

    看到这一幕的时候，后土叹了一口气。

    “还好告诉了兄长，不要轻易占据南海之地，这里才得以保全，但是若是按照此时兄长的野心，长此以往，必然会被占领。”

    “如此也算一方净土，不知会保存到何时？”

    说完之后便是开始在山间游玩了起来。

    行走之时，便是听到了周遭生灵的言语。

    后土亦是忍不住驻足听了起来。

    “最近这南海的孤魂野鬼越来越多了。”

    “谁说不是，不过这还算是一片净土。”

    “不是有幽冥之地吗？这些鬼魂，也不知道去那幽冥之地。”

    “幽冥之地有一尊大能，乃是血海之中的冥河，虽说有鬼魂过去，但是也怕冲撞了那位。”

    “也不知道有没有大慈悲者，能给这些亡魂造出一个居住之所。”

    ......

    言语渐多，后土亦是陷入到了沉思之中。

    似乎有所感悟，只是感觉似乎还缺了些什么。

    心中悸动之感愈加强烈了起来。        

