    第二天一早。

    罗竸宁被一阵敲门声给吵醒了。

    “张倩，沈雪莉？这才几点啊，你俩要不要这么早啊！”

    罗竸宁睡眼惺忪地开门，看到门外拎着大包小包装着各种早餐的两人后一阵无语。

    “什么叫这才几点啊？”张倩把“才”字说的很重，同时还附赠罗竸宁一个嫌弃的眼神，“都七点半了好不好！您今天还上不上班儿啊。”

    张倩一句话说完，也不用罗竸宁邀请, 跻身进到屋内。

    “咳咳……竸宁，早上好。”沈雪莉在景区工作，在罗竸宁面前表现的要比张倩客气的多，也收敛的多。

    罗竸宁点点头，回应道：“早上好雪莉，辛苦了，这么一大早帮我们带早餐过来。”

    沈雪莉微笑道：“也没有啦，早起惯了，顺便下楼买了点早餐。”

    “别在门口站着了，快进来吧。”罗竸宁伸手接过沈雪莉手里的早餐，并招呼她进门。

    早上7点48分。

    罗竸宁，沈雪莉，张倩，吴明士四个人围坐在罗竸宁家的餐桌旁开始进餐。

    早餐很丰盛，干粮有小笼包，油条，缸炉烧饼。

    张倩知道罗竸宁喜欢吃馄饨汤，还专门跑了老远去给他买了混沌汤。

    “今天我也沾沾罗子的光，吃回现成的早餐。”

    吴明士拿筷子夹了一只小笼包，一脸享受的表情。

    张倩这会儿有身孕在身，往常都是他早起去给张倩买早餐，或者亲自下厨做早餐。

    像今天这样起床就有早餐吃的待遇，还是破天荒的头一遭。

    “死胖子，你可闭嘴吧你，包子还堵不住你的嘴。”

    张倩笑着瞪了胖子一眼, 两根手指夹了一只包子塞到胖子嘴里。

    吴明士一边吃着包子, 含糊不清道：“谢谢老婆大人。”

    “咳咳……这一大早的, 还能不能好好吃饭了？”

    罗竸宁和沈雪莉对视一眼，都能看到彼此眼中的无奈。

    早餐吃的好好的，突然被喂了满满一口狗粮，两人顿时觉得手里的包子一点儿都不香了。

    “喏，你也有份。”张倩伸手又捏了一只包子，作势要喂罗竸宁。

    啪！

    “这日子还能不能过了！”

    吴明士伸手在餐桌上一拍，吹胡子瞪眼道：“张倩，你有没有把我这个老公放在眼里！”

    张倩扭头看向吴明士，一脸温柔道：“我把你放心里了。”

    “尼玛，你们两口子大清早的跟我这儿过什么戏瘾呢！”

    罗竸宁直接被两口子给整无语了，今天这种状况隔三差五就会上演一回，他早看腻了。

    “……”沈雪莉还是第一次见，非常羡慕三人之间这种可以肆无忌惮开玩笑的氛围。

    笑闹过后，吴明士抬眼看向张倩说道：“对了倩姐，今天跟你爸请天假，咱跟罗子和雪莉去景区玩一天吧，”

    “去罗子的景区玩一天？真的？”

    张倩一听吴明士今天竟然主动要带她出去玩儿，顿时来了兴趣。

    启明印刷厂成立至今已经有一个多月, 这一个多月以来，吴明士没有休息过哪怕一天。

    即便是发烧感冒了也坚持上班儿，用他的话说，轻伤不下火线。

    每天一睁眼吃完早餐就开车去印刷厂上班儿，到家基本上就已经晚上十点多，甚至是十一二点。

    一个多月以来，吴明士除了值班儿就是加班儿，忙得不可开交。

    吴明士点点头说：“当然是真的，这会儿印刷厂有陈刚和小舅在，基本上不会有什么问题，忙活了一个多月，我也该歇歇了。”

    陈刚是最开始追随吴明士的初创人之一，为启明印刷厂的成立跑前跑后做出了巨大的贡献，既有功劳也有苦劳，现在是启明印刷厂的三巨头之一，罗竸宁跟陈刚吃过几次饭，关系混的也很熟。

    吴明士口中的“小舅”其实是张倩的小舅，叫孙小伟，罗竸宁从孙小伟哪儿买过一批价格高昂的进口的扫地机。

    孙小伟加入启明印刷厂也是通过了罗竸宁这位幕后大老板首肯了的。

    目前，吴明士，陈刚，孙小伟是启明印刷厂的三巨头。

    在三人的努力下，启明印刷厂现在也算是完成了从初创公司到成熟企业的一个转变，业绩方面蒸蒸日上，一天比一天好。

    罗竸宁在启明印刷厂的这笔投资，原本是想着能在10年内回本就不错了。

    按照目前的进度来看，可能用不了3年就能回本，剩下的就是纯赚了。

    “那行！就这么愉快的决定了！”

    张倩对陈刚和她小舅也很放心，一高兴又喂了胖子一只包子。

    胖子吃完包子后，跟罗竸宁一顿挤眉弄眼，罗竸宁很快就读懂了他小眼神里的意思。

    这货哪儿是想去景区玩啊，肯定是想着昨晚跟他提到的许愿池，想去景区许愿试试呢。

    罗竸宁看破不说破。

    一顿早餐吃完，已经早上8点20。

    简单洗漱一下后，一行四人一块儿下楼。

    张倩先开车把罗竸宁载到了科技大学旁边开上他那辆卡宴，然后两辆车再一起奔赴景区。

    出市区很顺利，高速上也是一路顺风，没有任何堵点。

    早上9点零8分，卡宴和奔驰V260一前一后驶进了罗家庄村口的商业区内。

    这个时间点，景区门前的停车场上基本上已经停满了车，肯定是没有空余车位了。

    张倩和吴明士在商业区内找了个空闲车位把车停好，一块儿坐到了罗竸宁的卡宴车内。

    “我靠罗子，你们景区的生意可以啊！上次来的时候还没这么多人呢！”

    吴明士一上车就惊讶地赞叹一句。

    这会儿才刚上午9点，商业区内已经有不少游客在闲逛和游玩儿了。

    “是啊罗子，你们景区最近的发展真的太可以了！”

    张倩也赞叹一句。

    罗竸宁笑着朝副驾驶上坐着的沈雪莉点点头，开玩笑说：“这多亏了我们景区的营销部，雪莉带着营销部的一众员工为我们景区的繁荣昌盛立下了汗马功劳。”

    “哪有啊……主要还是罗总你领导的好。”进入到景区范围之内，并且又是上班时间，不自觉的，沈雪莉对罗竸宁的称呼就由“竸宁”变成了“罗总”。

    一行四人边走边聊，很快就来到了景区门口。

    “哇！这人也太多了点儿吧！”

    透过车窗，张倩看到景区门前熙熙攘攘的游客，再次惊叹。

    景区门前除了排着长长队伍等着参加“感恩回馈活动”的十里八村的村民，还有不少带着遮阳帽，背着背包，拿着登山杖的外地游客。

    同时，仅有的几十个停车位也早已经被各种各样的私家车停满了。

    “上回来的时候，景区门前的停车位还很充足呢，这会儿已经这么紧张了。”

    我们看到车窗外的人群也是一阵咋舌。

    上次他和张倩来的时候已经是下午时分了，景区门前的停车位还有一多半的空余的车位可以停车。

    这回才刚刚早上9点多点儿，景区才刚开门，景区门前的停车位已经停满了。

    停车位上车辆数量的变化，也能从侧面反映出景区最近这段时间的变化。

    张倩好奇问道：“罗子，你们景区最近打广告引流了还是怎么的？”

    罗竸宁一边开车一边点头道：“有尝试从快抖平台和本地的旅游公众号上引流，目前看来，效果还不错，成本也不是很高。”

    吴明士问道：“别的媒体没有投广告什么的吗？”

    “有这方面的计划，目前也正在积极推进，不过，效果还不是特别明显。”

    罗竸宁一边跟胖子有一搭没一搭聊着天，一边轻打方向盘，将卡宴从员工通道开进了景区。

    景区的宣传推广工作目前由水淼淼那位闺蜜杨倩全权负责，罗竸宁对杨倩倒也放心，很少过问。

    根据水淼淼跟他汇报的情况，景区的宣传片拍完后杨倩已经开始着手开始为景区在县城和市区的一些多媒体和广告位上投放广告了。

    投广告这事儿说起来简单，真正做起来也是有很多细节问题需要处理的，罗竸宁就是因为害怕麻烦，所以才全权承包给杨倩的广告公司。

    吴明士再次扭头望了一眼窗外熙熙攘攘的人群，无语道：“人这么多了，还不明显，罗子你丫现在也学会凡尔赛了啊！”

    “这才到哪儿啊，我们家景区距离人家那些爆火的景区还远着呢。”

    罗竸宁一边开车从员工通道进入景区内，一边说道：“目前我们景区一天的实际客流量才堪堪达到一千八九，不到两千人的样子，连人家那些5A景区日接待量的零头都不到。”

    吴明士笑呵呵道：“一步一步来嘛，那些日接待几万人的景区不也是从小景区发展起来的嘛，我看好你们景区。”

    “对，尤其是你们景区那娘娘庙，又漂亮又灵验，等着时间和口碑发酵发酵，将来绝对能成为全国知名的庙宇。”亲身体验过后，张倩对景区的娘娘庙推崇备至。

    说话的同时，罗竸宁已经把卡宴停在了他往常停车的地方，一行人推门下车。

    张倩笑着搂住沈雪莉的小腰，说道：“竸宁你该干嘛干嘛去吧，今天我们征用小雪一天，叫她给我们当个导游不过分吧？”

    “那行，雪莉你今天就给胖子和张倩当一回导游吧。”罗竸宁今天上午还有正事儿要办，所以便顺着张倩的话借坡下驴。

    沈雪莉一边从兜里掏出手机，一边说道：“好的罗总，那我给水总打个电话请假。”

    “请什么假啊，今天算上班儿。”罗竸宁摆摆手，对这个老实本分的老同学一阵无语。

    张倩一把抢过沈雪莉的手机装回她兜里，嬉笑着说：“就是说，你们罗总差你这点儿工时啊！再说了，我跟胖子来了，他派个导游给我俩也是应该的呀。”

    “可是……”沈雪莉微微皱眉，景区对她以及她家的帮助太多太多了，她是真不想沾景区一丁点儿便宜。

    罗竸宁笑着：“没那么多可是，雪莉你今天最大的任务就是把胖子和张倩陪好，这就是你今天的工作。”

    “那……好吧。”沈雪莉见罗竸宁坚持如此，她便也不再多说什么。

    罗竸宁和三人挥手道别道：“祝你们玩得开心，快中午的时候记得给我打电话，咱们一块儿去我们景区的餐厅吃个饭。”

    “行行行，走你的吧，我们自己玩。”吴明士和罗竸宁摆摆手，转身看向沈雪莉有些迫不及待道，“雪莉，你们景区的许愿池在哪儿呢？咱先去哪儿溜达溜达？”

    ……

    罗竸宁和吴明士三人告辞后，转身朝着景区的东北角走去。

    按照时间推算，今天是【生命之泉】竣工的日子。

    “罗总早上好。”

    “罗总早上好！”

    沿途一些景区员工见到罗竸宁后纷纷跟他问好。

    “早上好。”

    罗竸宁一点儿架子都没有，面带微笑和众人点头回应众人的问好。

    穿过办公区，再穿过一片榕树林，罗竸宁来到了此行的目的地，生命之泉的施工现场。

    施工现场周围的蓝色围挡还存在，将施工现场围的严严实实，从外面一点儿都看不到里面的状况。

    【生命之泉】施工现场正上方的空中漂浮着巨大的倒计时已经由原来的72小时，变成了现在的17分钟。

    “老板早上好！几天不见您又变帅了呢！”

    负责生命之泉施工现场的罗一吧见到罗竸宁突然到访后屁颠屁颠跑到罗竸宁面前问好。

    罗竸宁从空中的倒计时收回目光，看向罗一吧关系问道：“项目进展的怎么样？”

    罗一吧点头道：“一切顺利，预计再有17分钟就能正常完工。”

    “顺利就好。”罗竸宁这会儿已经有些迫不及待地想要尝尝生命之泉到底什么味道了。

    17分钟说长不长，说短也不短。

    早上9点38分，施工现场正上方的倒计时全部归零。

    与此同时，施工现场围着的虚拟围挡唰唰唰消失不见。

    【生命之泉】的全部面貌展现在罗竸宁的面前。

    “这造型也太……”

    看到【生命之泉】的造型，罗竸宁惊讶地长大了嘴巴。

