    随着第二局的比赛在万千观众的欢呼声结束，第二把的mvp也是再次落入苏言的手里，和第一把一样，盲僧在这一把前期两波致命的节奏让lgd的进攻节奏彻底起飞，这是其他人没法比较的，再加上盲僧中期团战里，也有出色的发挥，因此对于官方这个mvp的评选，除了lgd内部有点声音，解说和观众都没什么问题。

    “言子哥直接斩获两连mvp，这状态也太好了吧！”可能因为上一把释放的激情太多了，导致声音有些发热的记得一边喝着水，一边说着，看起来更加滑稽了。

    而旁边的管泽元对此，也是非常认同，“有一说一，今天小花生在野区被言宝给完爆了啊，本来按理说rox和lgd队员实力差距应该不大，但就是因为今天两边的打野选手在野区发挥的确实差距太大，才导致连锁反应让rox输的这么惨。”

    面对管泽元极力贬低小花生，一旁的淘宝权默默没有说话，只不过从他的表情里可以看出，他还是很认同这句话的。

    毕竟，今天连续两把rox被lgd形成碾压，除了lgd今天拿出了一些不一样的东西出来以外，打野的对位被压制，确实是rox输掉比赛的重要原因。

    因此在此时的rox休息室里，两把都要背大锅的小花生早已经没有了赛前的意气风发，有的只是无限的自闭，端着水杯独自坐在角落一句话也不说，让本来还想要安慰一下他的nofe也是看的一肚子气。

    “旺乎，振作点！”最终还是队伍的老大哥smeb看不下去了，出声激励道：“你这个样子对得起我们吗？”

    小花生听了一愣，但还是没有说什么，只是默默抿着杯中的热水。

    见此，平常总是一副好好先生样子的鼠王也是变得强硬了不少，对着小花生说道：“输掉比赛并不可怕，可怕的是输掉自己，旺乎别这么自责，比赛输掉从来都不是一个人的问题，振作起来，下一场我们一起赢回来！”

    或许因为rox这支队伍是一支货真价实的平民队伍缘故，在没有资本介入的情况下，rox这五个人的感情还是非常好的，在一路相互扶持坚持到今天这个地步的情况下，他们之间对于追求胜利也还保留了一分赤子之心。

    因此在鼠王这句话说完以后，其余人都有所触动，突然就觉得有这群队友在，哪怕已经输了两局，好像也不是很可怕。

    “我们是！”

    “rox，tiger！”

    “加油！”

    在一番隆重的加油打气以后，rox五个人的状态从表面上看似乎又恢复到了今天这场bo5还未开始之前，但事实上，谁又知道呢。

    在两边选手都各自调整了一番以后，今天这个bo5的第三局比赛也是如期而至。

    面对再次回到蓝色方的lgd，rox也是一阵头疼，因为他们发现随着和lgd的比赛越打越多，他们的ban位就越发的不够用了。

    特别是在红色方的时候，这种感觉就更加明显了。

    “双方再次换边，lgd回到了蓝色方，而rox则是来到了红色方，这一把对于rox来说，在Bp上会非常的难做。”管泽元也是分析的头头是道，“首先豹女这个英雄是必上ban位的，然后就是来自lgd的黑科技女枪寒冰体系，肯定要ban一个，再加上韦神和theshy两个人，这把rox必须要放一把前面一直没有放过的英雄了。”

    “对于rox来说，中路劣势确实难受，必须在Bp上有所照顾，但这一把因为其余位置要分摊压力，中路的kuro就必然不能这么舒服下去了。”

    和解说所说的一样，面对这一把的bp，rox的教练nofe也是头疼的厉害，但没有办法，走到这一步，也是必须要有所抉择了。

    lgd这边一如既往，先是按掉了马尔扎哈最有可能给kuro混住的一个英雄，而rox则是不出意料，第一ban直接给到了豹女身上。

    对此，双方都不意外。

    然后，lgd又给到了一手烬，而rox则是没有犹豫，直接搬掉了女枪，和头铁的skt不同，作为了解这个组合威力的rox，在第一把被套路了的情况下，很明显第三局就没有放出来的打算了。

    而lgd也见怪不怪了，基本上早已经猜到了rox会这么做。

    “果然。”管泽元一声叫唤，“rox这边果然搬掉了女枪，但这样一来就剩最后一个ban位，这把韦神的辛德拉和蛇女必须要出来一个了，还有theshy的杰斯，rox这是真的没法针对了啊。”

    “就看lgd这边怎么选择了，最后一手怎么说，是搬掉凯南还是放出来？”

    因为从目前rox的意图可以看出来，如果lgd最后一手搬掉了smeb的凯南，那么rox肯定会以抢代ban，利用蛇女和辛德拉其中一个来做交换，毕竟smeb的杰斯也是有说法的。

    因此对于rox这种明显的想法，lgd自然一清二楚，无非就是逼lgd主动把凯南放出来，对此lgd也正有此意，反正和smeb一样，theshy对于杰斯和凯南这两个英雄同样也很有心得。

    见此，lgd最后一手直接给到了婕拉。

    这样一来，rox也不藏着掖着了，直接把最后一ban给到了蛇女。

    相较于版本热门的几个中单，蛇女因为反向r闪的机制问题在本次世界赛的重要性和威慑性远远比辛德拉强的多，因此综合考虑，rox选择把辛德拉给放了出来。

    对于rox这样的选择，lgd也没有什么想说的，直接一楼果断秒锁辛德拉。

    “lgd果然直接锁下辛德拉，这一手先给韦神抢下，看得出来这一把韦神在拿了两把工具人角色以后，终于不甘寂寞要站出来c一把了？！”记得看着lgd的选人，出声调侃道。

    而rox这边对于lgd的选择也同样不意外，在lgd确定下辛德拉的一瞬间，直接同样反手秒锁了凯南，但在第二手上面犹豫了下来。

    面对蜘蛛还在外面的情况下，连续吃到两把亏的小花生看着队友鼓励的眼神，想着休息室队友鼓励他的话，这一次他没有了继续拿蜘蛛的想法，而是摇了摇头。

    见此，rox众人也不再多说什么，而是锁下了卡尔玛。

    “咦，rox这把竟然没有再抢蜘蛛了？”看着rox前两手选人，管泽元也是找准机会开始搞事情了，“这可不是小花生的风格啊！”

    “真有你的，管狗！”

    “恶心人是吧！”

    “只要你搞lck队伍心态，你就是好的管狗哦！”

    “这波叫做被打服了！”

    “在狂的打野遇到我言宝了，还不是一两把的事情，一把不行，那就两把，总有服的时候。”

    这一刻，lpl的观众也是感受到了什么叫做解气，这种感觉可真是不要太爽。

    你不是蜘蛛king吗？

    你不是只要有，就敢拿吗！

    怎么就怂了呢！？

    反正对于观众来讲，没有什么比这一刻装逼打脸来的有快感了，虽然不是他们打服的，但有个词叫什么？

    代入感！

    这波就是代入言宝，小花生跪下唱征服。

    “对面这就怂了呀。”和故意搞人心态的管泽元一样，看起来温文尔雅的pyl也是坏痞一个，看着rox不选蜘蛛了，也是索然无味的说道：“真没意思。”

    这可让苏言看的牙痒痒的，为啥我打出来的东西，比都让一群龟孙给装完了？

    面对rox的选人，lgd也是没有犹豫，直接再次确定二三手。

    “杰斯，女警。”

    “lgd这边上中下三手选的压制力也太强了吧。”看着lgd这三手选人，记得也是惊呼出声，“这是准备直接对线结束比赛？”

    面对lgd这样强势的对线组合，rox也是头疼的厉害，但是走到这一步，再怎么难打也只能咬着牙往前走了。

    rox的三四手直接锁下。

    “盲僧，寒冰。”

    在上一把吃到了lgd的盲僧和寒冰定点超远距离开团以后，rox这把也决定自己抢过来玩玩，再加上这把上路是个凯南，rox也担心lgd在把盲僧拿过去放一手上单进场。

    只不过，很明显lgd根本没有拿盲僧的打算，在rox确定寒冰和盲僧的一瞬间，lgd这边就反手锁下奥拉夫和光辉。

    “奥拉夫，莫甘娜？”这一次，管泽元惊讶了，“lgd这是把rox给算死了？”

    可以说，在rox这已经露出四手的阵容前提下，lgd最后两手选择直接给解说和观众看嘛了，这是要让rox直接死？

    “阿西......”面对lgd的最终阵容，Nofe也觉得他们好像又被安排了。

    “拿什么？”看着教练一副头疼的样子，辅助格瑞拉弱弱的说道。

    “龙王吧。”在已经是事实的情况下，nofe也只能选择接受事实，在最后一手放弃了给中单拿大核的想法，而是选择孤独一掷来了一手推线打游走。

    既然对线打不过已经成为无法避免的事实，那么就让中路拿个龙王一直推辛德拉的线，不和你对线，你总没有办法了吧？

    这样一来，既可以避免中路对线被打爆，还可以给lgd边线压力，让下路寒冰和卡尔玛这条对线组合最大化的扩大优势。

    不得不说，随着rox最后一手出来，这把两边的阵容可以说都有自己的考虑，在比赛还没有结束之前，谁也不敢断定这把谁是最后的赢家。

    双方阵容确定。

    蓝色方lgd：上单杰斯，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路女警和拉克丝。

    红色方rox：上单凯南，打野盲僧，中单龙王，下路寒冰和卡尔玛。

    “这把双方的阵容很有看点啊。”见到双方阵容确定下来，记得也是尝试做出分析，“一边想要打出对线优势，一边是想要靠团战分个高下，这怎么感觉又是矛与盾？”

    “rox想要团战发挥好，就必须要前期顶住lgd的对线压力，和平度过对线期进入中后期的团战节奏中，不然这把对线期爆炸，就会是前两把的复刻。”

    最终在现场所有观众齐声助威加油当中，这场万众瞩目的第三局比赛正式打响，面对已经逼至绝境的第三局，rox也是出乎意料的没有选择畏畏缩缩，而是一改前两把的作风，竟然开局选择了抱团入侵lgd下半野区。

    对于rox这种行为，好在lgd这边开局站位比较好，在第一时间发现了rox五个人入侵的动作，因此并没有被抓到，但因为站位过于分散还是让rox进入了下半野区，这样一来，rox虽然没有抓到人头，但基本的目标还是实现了。

    那就是探出苏言奥拉夫的前期开野路线。

    对于rox来说，前面两把为什么吃亏，还不是苏言节奏太好了，再加上一手离谱的gank和反蹲时机让rox总是在前期栽个大跟头，这对于连续吃了两把亏的rox来说，明显很难接受。

    因此在第三局，这把有着一级不错的阵容优势下，rox直接抱团入侵了lgd下半野区，在放置了两个探测眼位以后，rox也没有换野区的打算，直接原路退回，然后准备正常开局。

    但有时候命运总会给人开玩笑。

    本来看着rox抱团入侵下半野区，这把苏言都已经打算换野区了，因此直接带着杰斯和辛德拉往rox上半野区靠拢了。

    谁想到rox最后只是做了视野然后退了回去。

    更没有想到的是，当苏言带着自己的中上好兄弟蹲在rox上半野区红bf对角的草丛位置时候，小花生的盲僧在看到lgd下半野区空无一人以后，竟然也选择了上半野区开！

    在毫无察觉的情况下，小花生看着上半野区一片漆黑，先是给上路的smeb标记了信号，这让从家里出来的凯南直接从上路二塔入口位置进入了野区。

    而小花生自己则是从中路进入了上半野区。

    面对这样一幕，处于上帝视角的解说们表情各异。

    lpl的解说是嘴角逐渐变态起来，带着期待的目光看着比赛画面，而lck的解说却是已经开始鬼哭狼嚎了，就差点把自己的耳麦联通现场，想要大声告诉rox众人上半野区有什么了。

    可事实是，在有着裁判的情况下，rox众人在没有视野的情况下，根本不知道lgd此时有着三个人蹲伏在他们上半野区。

    这就导致从上路二塔入口进入野区的smeb虽然凭借第六感感觉到上半野区气氛有点诡异，但是也没有太在意，直愣愣的进入了野区，然后在靠近拐角草丛旁边的一瞬间，一个斧头直接从草里朝着他丢了出来！

