    高胜笑道：“这两个福利就是任务和各种学生组织。”

    “从字面上就可以看出，任务，就是社会各界，或者学校颁发下来的各种任务，只要完成任务，就可以得到各种奖励。”

    “任务这东西十分重要，”高胜说道：“很多学生的修炼资源，就是做任务来的。”

    “而任务也是磨练一名御海师实力的最重要东西，不可或缺。”

    “学府的名气越高，可以接到的任务也就越优质，学生的选择也就越多。”

    高胜顿了顿，继续说道：“而学生组织，则是指一些比较特殊的圈子，这些圈子的能量也不容小觑。”

    “老师，具体有什么圈子？”小剑好奇道。

    “南海大学当中，最庞大、最厉害的一个学生组织，就是南海大学学生会。”高胜道。

    “御海师大学的学生会和普通学校的学生会不同，普通学校的学生会，学生品学兼优就可以进去，但御海师大学的学生会不同，想要进去只有一个办法，那就是打！”

    “打？”小剑和秦奋眨了眨眼睛。

    “是的，”高胜笑道：“学生会，是每一个御海师大学最强力量的代表，荟聚了每个年级修为最强大的学生。”

    “每个大学都会专门拨下一些款项给学生会，福利十分不错。”

    “所以想要进去，就只能依靠实力打进去！”

    高胜说道：“我之前在南海大学的时候，学生会每个人的福利就是每个月1颗中品海灵珠。”

    “什么？！”小剑忍不住的大叫道：“那这岂不是跟学校颁发的福利差不多了？”

    “对啊，所以每个人只要有机会，打破脑袋都想进去！”

    小剑握紧了拳头，双眼闪闪发光：“那我也进学生会！”

    “进去了，那相当于就一个人领2份福利了！”

    “钱啊，都是钱！”

    秦奋也同样心动的说道：“没错，这个暑假我要拼命修炼，然后去学生会大杀四方！”

    对于御海师来说，各种各样的修炼资源实在是太重要了！

    修炼资源越多，修炼起来速度就更快！

    高胜点点头，笑道：“除此之外，还有一些其他的学生组织，比如丹药协会、灵器协会等等！”

    “丹药协会，就是采摘各种各样的灵力植物，妖兽材料等，然后进行研究，开发。”

    “灵器协会也同样如此，利用妖兽的尸体，或者现代高科技的各种钢铁合金，把他们改造成适合御海师使用的灵力武器。”

    “这些协会的力量也不容小觑，如果你们的天赋适合的话，那么进去的话，也是一个十分不错的选择！”

    “拥有炼丹和炼器技能的御海师，不管走到哪里都是吃香的。”

    小剑和秦奋点点头，的确，丹药和灵器都是御海师不可多得的武器和工具，拥有了这样的技能，就相当于捧着一个金碗。

    高胜说到这里，眼眸忽然闪了闪，若有所指的对小剑说道：“小剑，你到南海大学以后，如果有可能的话，我建议你进【武神堂】。”

    “武神堂？”小剑一愣，这是一个陌生的词语。

    “是的，这是一个类似学生会、灵器协会、丹药协会的组织。”

    “武神堂，这个名字听起来挺霸气的，它是研究什么的？”小剑问道。

    “古武。”

    “古武？”小剑内心一动，想到了高胜传承给自己的太极养生拳和炮拳。

    一时间，小剑的心潮缓缓翻腾了起来。

    太极养生拳给他带来提高灵力值的作用。

    而炮拳更强大，和他的灵技融合之后，创造出了威力惊人，可以跨级战斗的灵武技！

    所以如果有可能，小剑想学习更多的古武技能！

    说不定，他就能掌握更多的灵武技了！

    “好的老师，这武神堂，我一定进的！”小剑郑重的点点头。

    事关灵武技的东西，他势在必得。

    不过……

    当小剑说出这句话之后，高胜的表情却是有些不自然，微微有些尴尬。

    “高老师，怎么了？”

    “小剑啊，就是那个，不管是学生会、灵器协会什么的，学校都要求学生只能进一个。”

    “毕竟你们最主要的任务是修炼，提高修为。”

    “学生会、炼丹、炼器什么的只能作为副业，不能喧宾夺主。”

    小剑试探道：“老师你的意思是？”

    “就是，如果你进了学生会就不能进武神堂，你进了武神堂就不能进学生会。”

    “还有一点很重要我要告诉你的，那就是武神堂这个组织比较特殊。”

    小剑：“怎么特殊法？”

    “穷。”

    “恩？？？”

    “很穷，特别穷！”

    “呃……”

    小剑正色道：“那我很可能和这个组织无缘了。”

    秦奋也点头道：“我也是！”

    高胜：“……”

    高胜挠了挠头：“武神堂，背景稍微比较特殊。”

    “这也导致他在南海大学当中，也是有些特殊的。”

    “怎么特殊法？”小剑道。

    “那就是在其他的学校当中，学生会一般是最强战力，但是在咱们南海大学，最强战力的，反而可能是武神堂。”

    “啊？”小剑瞪大了眼睛。

    但随即又一脸狐疑的盯着高胜：“高老师不对吧，你也说了武神堂的人都是一群穷比，穷比没有修炼资源，怎么可能实力强大。”

    高胜一脸无语，一幅你说的很有道理的模样。

    “小剑，今天咱们学校反伏杀水神教的那3个人，一男二女，你还记得吧？”

    当然记得！

    一个威风凛凛但又逗笔无比的常山赵子狗。

    另外2个是实力高强又漂亮美丽，将来要成为他大老婆和小老婆的女人，他当然记得。

    “那就好，我想告诉你的就是，他们3个人便是来自武神堂的！”高胜语不惊人死不休的说道。

    “什么？”小剑惊了！

    由其是今天赵子狗的超强战力给他留下无比深刻的印象！

    一个四品初期的御海师，面对着十几名四品后期和巅峰的御海师，结果全部一枪撂倒，战斗力强的惊人！

    高胜看着张小剑，徐徐善诱的说道：“如果你能进去的话，你也有可能跟他们一样强！”

    PS：今天第3更，求推荐票啊！

    然后看了一下龙套楼，龙笔只能忠心的感叹一句：卧槽啊！

    果然不愧都是我的读者大爷，不仅人长得帅，才华还十分惊人！

    牛笔啊~~~~

