    厉苍穹握着手机在胡思乱想时，时叙也开始争起宠。

    他也跟着发了好多求婚的方案给厉苍穹发了过来。

    厉苍穹看着时叙发来的那些没有什么创意的求婚方案，心中冷哼了一声，也不过如此嘛！

    【厉：就你们俩这种求婚方案，秦十三和陆真真嫁你们都委屈！哼！！】

    厉苍穹发完这一条消息后，就不再去看群里的消息。

    这两个家伙，个个都以为自己有女朋友，相当了不起！

    他现在不仅有老婆，马上都还要当爸爸了好吗？

    厉苍穹深幽的双眸落到了夏繁星那一张恬静的睡颜上。

    因为怀孕的关系，夏繁星胖了一些，脸上都有些肉肉的，肥嘟嘟的，看起来相当的可爱又迷人。

    厉苍穹见状，也忍不住的想要伸出手，轻轻的摸着夏繁星的脸。

    她脸上的皮肤特别好，白里透红，水嫩嫩的，像是一刚刚成熟的水蜜桃。

    只是这么一想时，厉苍穹就觉得自己好似像一个禽兽。

    明明自己的老婆因为怀孕这么痛苦，他怎么会产生这样邪恶的想法？

    厉苍穹在心中念了一段清心咒后，默不作声的起身去了一趟自己的卧室，洗了一个冷水澡。

    冰冷的水，刺激着厉苍穹那媲美模特一般的身材。

    厉苍穹是故意没有放热水，而是用的是冷水洗着澡。

    他不停的做着深呼吸，厉苍穹，你不能这么禽兽，你老婆还是孕妇啊。

    厉苍穹洗了很久之后，才穿了一身家居服下了楼。

    他走到楼下后，柴叔正在安排今晚的晚餐。

    自从夏繁星怀孕后，柴叔特意找了好几个厨师进了厉家。

    夏繁星怀的可是厉家的下一代，那就必须把夏繁星当成皇后一样的宠爱着。

    她只要有喜欢吃的，天上飞地，地上爬的，水里游的，他们都一定能给她找出来。

    “柴叔。”

    柴叔恭敬的看着厉苍穹，他走到厉苍穹的面前，谦声道，“少爷，我有一个建议！”

    厉苍穹挑眉，“什么建议？”

    “你应该带着星星去看看你母亲，你母亲倘若知道你如今身体变好了，一定会很高兴的。”

    柴叔的声音，让厉苍穹也瞬间明白过来了。

    他的确也应该带着夏繁星去看看自己的母亲。

    “那，明天去。”

    第二天，夏繁星醒了过来，厉苍穹看了一下腕表上的时间，夏繁星足足睡了十几个小时。

    “老婆，你醒了？”

    夏繁星缓缓的坐了起来，她接过厉苍穹递过来的水杯，轻轻的喝了一口水。

    “我好像睡的有点久。”

    厉苍穹心知，因为他和夏繁星身体特殊的缘故，一切怀孕的特征，都不能以普通孕妇的标准来看。

    只要夏繁星的身体没有什么不舒服，她既然想睡，那自然是想睡多久，就睡多久。

    “是有点久。”厉苍穹接过空的水杯，“我扶你起来。”

    平时穿着厚厚的冬装，看起来还不太明显，如今夏繁星穿着薄薄的家居服，她的孕相看起来就格外的明显。