    三月初的时候，河南，河北的战争气息开始急剧浓郁了起来。

    对岸唐军厉兵秣马，准备渡河的诺大动静自然瞒不过夏军耳目，隔着一条黄河都能清晰的闻见战火的味道。

    三月初五，唐军主力十余万众从荥阳起兵，向东进入东郡，过白马，到达濮阳地区驻扎了下来。

    这里地处黄河中下游平原，古属卫国，曾是皇帝和蚩尤大战之所在。

    此处地势平坦，河滩宽阔，黄河的冰封期刚刚结束，水流较缓，河道浅薄处，战马甚至可以直接泅渡过于，正利于大军过河。

    唐军想要渡河的意图是如此明显，河边的夏军一下便紧张了起来，王琮大军先驻扎在新乡，接着东移至黎阳，临河一带。

    亲卫大将军刘黑闼则率军驻于观城。

    唐军正面则是左领军将军刘雅所率的五万人，驻扎在澶渊，这应该是阻击唐军过河的主力，其他两支大军作为牵制。

    在这河南，河北，山东交界之处，数十万大军聚集于此，战事一触即发。

    自二月间窦建德送传国玉玺过河，只大半个月过去，使者到没到长安都不晓得，唐军便已开始准备渡河了。

    窦建德君臣的愤怒可想而知，李定安明显并未领会他们的“修好”之意，甚至连谈都没打算谈，只想着以力取胜。

    大战将临，和去年不一样，那是受到了突袭，夏军将领们的临机反应很不合格，于是让唐军占了个大便宜。

    今年则变成了明火执仗的正面决战。

    即便没有谈到曹旦大军的消息，如今唐军的行动也已表明，曹旦大军凶多吉少。

    其实怎么可能没有探听到呢，二十多万人从许昌，荥阳一线，排着长长的队伍去到洛阳，行程数百里，又是那么多的人，窦建德若是一点风声都没有收到，才叫见了鬼呢。

    只不过消息被压了下来而已，这样的坏消息一旦大肆传扬开来，很容易引起官民的恐慌，军前将士的士气也将遭受打击。

    当然了，不管是他们内部泄露机密，还是唐军故意传播，夏军中的谣言版本是越来越多，如果夏军还是以前那种七拼八凑的义军，估计仗也不用打了。

    就像当年大家遇到张须陀的时候那样，赶紧跑到山里躲起来，等合适的时候再出来就好。

    现在则不同，夏军经过了大力的整编，已经在向官军靠拢，不再是打仗一窝蜂，逃跑乱糟糟的义军了。

    从夏军在河边摆开的阵势就知道，领兵的都是谙于战阵之人。

    他们都明白黄河拦不住唐军，与前年唐军过河进入关西一样，夏军也在等着唐军过河，立足未稳的时候，进行半渡而击的时机。

    那是最能重创过河大军的机会。

    但这里毕竟和蒲坂不一样，蒲坂那里地处黄河中上游，河水居高而下，水流湍急，河道虽窄，水却不浅。

    关西形胜之说，多少也与这个有些关系，因为想要从晋地渡河进入关西不太容易。

    但河南，河北就不一样了，这里河道不宽不说，很多地方水都很浅，所以自古以来很少有人说黄河天险怎样怎样。

    而这其实也是河南，河北这些地方很难割据一方的原因之一。

    拿当年的瓦岗军举个例子，瓦岗军当年便横行于东郡，把东郡人家祸害的不轻，后来徐世绩入了伙，便窜叨着翟让，单雄信去抢劫漕船。

    那可不是在河南抢，他们是过河去河北抢劫，你说这段黄河还能拦得住什么人？

    窦建德的焦虑可想而知，他本想拖一拖时间，看有没有什么变数，尤其他还在等北边突厥的消息。

    拖延时间的同时，他也在犹豫是不是率人退往幽州。

    最为重要的是，他想借此机会，从唐国内部探听一下南边的消息，萧铣还在不在啊？杜伏威那厮死没死啊？

    这年月消息阻隔，离着近点还成，像是洛阳周遭发生了什么大事，河北在十天半个月之后收到消息就很正常。

    可稍微要是远一些，别说江陵了，便是晋阳的消息传到河北，没有人特意送信的话估计怎么也要一边半载的，那还得是了不得的大事。

    现在窦建德面临的问题可不止是大军压境，还有就是消息上的断绝，因为不知外间发生了什么，夏国君臣便无法清楚的知道天下大势。

    河北众人又没有诸葛的本事，所以当窦建德让裴行俨出使长安的消息传开，朝中的人就吵吵了起来。

    鸽派和鹰派的斗争就此展开，等到唐军准备渡河，夏国朝中的争吵声便更激烈了几分。

    在刘黑闼和刘雅等人到阵前领兵之后，朝中求战的声音一下低落了下来，向唐军求和之声成为了主流。

    倒没人敢说一个降字出来，即便皇帝确实派了人去长安，嗯，大家还不知道皇帝偷偷把传国玉玺当做礼物送给了李定安，不然的话，这会投降的声音肯定是铺天盖地。

    要不怎么说门阀世族靠不住呢，此时朝中向李定安求和的建议，基本上都是世族子弟提出来的。

    这自然让窦建德非常愤怒，可也不能埋怨什么，这几年他大肆任用河北，山东残余的门阀世族子弟，并极力的拉拢他们。

    如今便是后遗症了，他们才不管谁来当皇帝，若非形势所迫，以窦建德的出身，哪里值得他们效忠？

    窦皇帝感觉到了危险，于是紧紧握住了自己的亲军，连裴矩，崔君肃这些人他都觉着有点信不过了。

    这会他是真的后悔杀了童广寿，杜伏宝等人，不管他们多么恶形恶状，桀骜不驯，但对他的忠心没有任何的问题。

    有他们在身边，或者是军前，都会让人放心许多……

    此时就算他有心换了王琮，也不敢为之了，一旦让王琮察觉到了什么，定然会领兵投敌。

    实际上，唐军还没发起攻势，夏国已呈分崩离析之势。

    窦建德的表现还不如萧铣呢，原因很简单，窦建德出身太低，不像萧铣，能得到门阀世族的承认。

    天下是门阀的天下，可并非一句笑语。

