    第164章赐封锦娘为太子妃

    秦渺渺闻言真恨不得自个儿不是秦家人，即便今日乔锦娘只是良娣，这也不是秦家可以得罪的起的。

    何况乔若云是哥哥明媒正娶的妻子，这会儿若是休弃了乔若云，他们秦家的颜面何存？

    一旁的林相夫人的目光之中，便传来着隐隐的不快。

    乔老夫人没好气得道：“自然，我乔府犯下的大罪牵连不到你们秦家去。”

    邱素的婆母钟刺史夫人含笑上前道：“乔老夫人，雷霆雨露皆是君恩，何况乔锦娘以往不过是一个商户女。

    良娣之位也不委屈了她，我们江南之地出了一个良娣也是福气。

    做人啊，还是要有自知之明的。”

    钟夫人虽然打心底里看不起乔锦娘，可也知道若是能拉拢乔锦娘，对她女儿日后在东宫之中多有好处。

    “你是哪位？”乔老夫人冷眼一瞧。

    钟夫人在江南可谓是被人人捧着的刺史夫人，但在这里，还是只能陪笑道：

    “老夫人不认识我，我乃是江南刺史的夫人。

    我这庶媳当年和乔锦娘是同窗，一道在女子学院之中读过书的。”

    秦老夫人冷嗤道：“还以为是谁，堂堂一个江南刺史夫人竟也来和一个“良娣”攀附关系？”

    良娣两字，秦老夫人带着是满满的嘲讽。

    钟舞儿跳脚道：“谁攀附关系了，我们家可不与自甘下流的商户往来，娘……”

    钟夫人瞪了一眼钟舞儿。

    门口又传来了李玲玲的声音，“这大中午的，侯府门口好生热闹，本王妃本以为能多一个弟妹，却不料是多了一个太子良娣……不过，还是要恭喜乔小姐了。”

    李玲玲知晓为了怀王在百官面前的名声好，她是本不该来的，可是她就是忍不住。

    她为了太子妃筹谋了这么多，可是最后，偏偏是一个不知哪里冒出来的乔锦娘成了太子的人。

    见她落难，哪能不嘲笑，李玲玲便拉着齐王妃等妯娌前来。

    齐王妃对乔锦娘打心底里发怵，尽量地缩小着自个儿，不被乔锦娘所看见。

    “李玲玲，即便锦娘只是一个良娣，那你连良娣都没得做！”福禄在对面瞧见了热闹，便过来道。

    李玲玲得意至极得道：“那也好过好些人以太子妃自居这会儿却是成了良娣。”

    秦老夫人等人跟着都轻笑出了声。

    邱素看向乔锦娘的眼中，满是带着同情之意，道：“锦娘，你自小便是太要强了些，日后还是莫要在没有把握之时就做出一些哄笑大堂的事来……”

    乔锦娘朝着李玲玲说着：“我何时以太子妃自居过了？”

    李玲玲浅声笑着道：“纵使你没有以太子妃而自居过，可是今日下旨的就是良娣，怎么不见你接旨？”

    ……

    宫中，门下省一众官员都跪在了勤政殿的跟前。

    门下省侍中大人连连磕头道：“陛下，底下的给事中取圣旨时过于紧张，一时间不查，竟然取错了存档的圣旨，求陛下恕罪！”

    惠临帝恼极，“这么重大的事，你们竟然都会搞错圣旨？”

    门下省侍中大人心中也很无奈，原本说好的今日一早就宣旨的，可是东宫有人来说推辞到午后宣旨。

    后边礼部，史官等人又纷纷催促，给事中是新上任的，不知前边还有一道赐为良娣的旨意。

    被催促着一拿便出了错，那个宣旨的也是个呆愣的，不懂变通。

    门下省侍中磕首道：“陛下，臣等知罪，百死难逃其咎，可既然圣旨已下，不如，先让县主入东宫，之后，再下册封太子妃的圣旨？”

    “不可！”

    陆宸大步进来，怒视着门下省众人，好好地宣个旨，他们竟然还能犯下这些弥天大错来！

    陆宸拱手道：“父皇，虽然圣旨已下，可也不是不能再下一道圣旨，儿臣请求父皇再去乔家下一道圣旨。”

    惠临帝头疼，哪里有一日宣两次圣旨的事。先是良娣再是太子妃，他这可是在打自个儿的脸。

    不过，太子大婚事宜都已经备好了。

    若是乔锦娘先是成了良娣，再到东宫宣太子妃的旨意，那大婚就不必了。

    身为父亲，惠临帝还是想要亲眼见证陆宸大婚的。

    罢了，丢脸就丢脸吧。

    惠临帝道：“你们就再去乔家一趟！”

    陆宸拱手道：“父皇，能不能让儿臣前去宣旨？儿臣实在是信不过这些废物了！”

    门下省众人：“……”

    惠临帝道：“哪里有太子去宣旨的？不合规矩！”

    陆宸连道：“父皇，万一若是他们又宣错了圣旨呢？规矩也是人定的，求父皇准许儿臣前去宣旨！”

    惠临帝叹了一口气，“罢了罢了，你亲自前去吧。”

    门下省这帮子废物，确实还不知道出什么疏漏来。

    门下省明知有太子妃的旨意，也不该再宣读良娣的圣旨。

    再不济，装晕回来都行，可那宣旨官竟然还硬着头皮宣读了下去。

    陆宸领命，去门下省之中拿了圣旨，骑上了枣红马就赶去了乔府。

    正好在门口听到了李玲玲这声嘲讽：“乔锦娘，我劝你，还是乖乖地接下良娣这道圣旨，免得成了长安城之中的笑话吧！

    毕竟你，德不配位呐！小心不接圣旨，连良娣之位都没得做！”

    陆宸翻身下马，门口众人见到太子殿下，见着他手中还带有圣旨，便都纷纷下跪行礼。

    秦老夫人本就腿脚不好，下跪的时候，膝盖骨疼得难受。

    陆宸见了眼乔锦娘看自己的眼神并不恼怒，便松了一口气，他道：“圣旨到，佳安县主接旨。”

    乔锦娘在众人的目光之中，缓缓上前下跪。

    “安远侯嫡女佳安县主乔氏锦娘，肃雍德茂，有徽柔之质，柔明毓德，有安正之美，温懿恭淑，静正垂仪，品貌出众，待字闺中，今太子陆宸适龄婚配，当择贤妻，两人堪称天设地造，郎才女貌，特将汝许配太子为正妻。赐封为太子妃，钦天监择三月廿八举行大婚暨太子妃册封大殿，昭告四海，钦此。”

    乔锦娘抬起双手，道：“臣女接旨。”

    陆宸将圣旨放在了乔锦娘的手上。

    乔锦娘便将圣旨放在了香案之上，乔家众人磕头之后，又由乔锦娘将圣旨放入乔家宗祠之中，受着香火等供奉。

    再出门口，乔锦娘见着秦老夫人等人还跪在门口，好奇道：“你们怎么都还跪着呢？”

    秦老夫人等人扯着嘴角，只觉得脸上火辣辣地疼，她倒是想要站起来，可敢吗？

    坐在门口的陆宸，举起茶盏，缓缓喝了一口茶道：“来都来了，不拜见一下太子妃就走，未免无礼。”

    安远侯身边的管家，很上道地拿了一把椅子过来，摆在了陆宸的身边，请乔锦娘入座。

    陆宸扫向跪在地上的众人道：“怀王妃品级最高，不如请怀王妃先来吧？”

    (本章完)

