
既然人家封大祭司都说了太小，那他们也只好继续跟着封乾玄走着。"拿箭羽来！"封乾玄听到前面不远处发出了一点响动，便直接伸手问身后的人要了只箭羽，毫不犹豫的朝着响动之处射了过去。只听到什么猎物轰然倒下的声音。

"去捡吧。"封乾玄直接朝着身后的人吩咐着。

听方才的声音定然不是一只普通的猎物，故几人忙着过去看，只见是一只麋鹿头部中箭，已经倒在地上奄奄一息。几人欣喜若狂的将麋鹿抬起，放在路上，由一个人将它扛到林子外面。

"哇塞，祭司大人您简直是好身手，神了，竟然看都不曾看到便射中了那只麋鹿，实在让末将佩服啊。"一武将一脸的谄媚，奉承着封乾玄。

"别废话了，赶紧走。"封乾玄淡淡的吐了几个字，便又带领着众人往别处去了。说来几人的运气今日倒是确实不错，此时，只见前面不远处竟然有一群羚羊跑过。

"哇塞，看到了吗，前面竟然是一群羚羊啊，这要是全部收在我们囊中的话，岂不美哉！"另外一身穿灰色长衫的男子望着那群羚羊，双眸里面都冒着精光。

"拿箭羽来！"封乾玄再次吩咐着身后的人，作为领头的他，怎会自己背箭羽，当然是交给身后的人，反正也不用他们出手，只需要他们帮忙抗抗箭羽，顺便再捡他们猎杀的猎物就可以了。

听见封乾玄的吩咐，身后的人知道封乾玄定然是又要猎杀那一群羚羊了，于是赶紧以最快的速度，恭恭敬敬的双手奉上箭羽递给封乾玄。

然后便用双眸直勾勾的盯着封乾玄的箭羽和远处正在食草的羚羊。双手还紧紧的握成拳头，比方才轩辕琛猎野兔的时候就激动多了。

"咻咻咻——"传来一阵阵的放箭的声音。远处的十来只羚羊同时倒下。

封乾玄身后的人已经目瞪口呆，这是何种妖孽才能同时猎杀如此多的羚羊，且还是同时倒下，莫非是有十个人同时放的箭羽吗。

显然，放箭之人并不是封乾玄，因为封乾玄的箭羽此时皆还未曾放出去。只见一身月牙白的身影和一身靛蓝色长袍的身影缓缓从树林后面走了出来。

"哈哈哈，书岩好身手啊！"

"王爷也不赖，正好咱们一人五只。"

说话之人正是宇文向吉和陈书岩，两人本是分道走的不知道如何便走了碰在一起，似是因为那群羚羊。两人皆看到了，故才准备通知猎杀那十只羚羊。

至于为何会同时倒下，自然是两人特意去让工匠替他们打造了两把能够同时发射五只箭羽的弓。便是在轩辕凛墨邀请了两人，说是要去狩猎的时候，两人便直接去了灵月国都城内找工匠替他们打造。

可是花了不少银子，毕竟这弓箭比其他的都要大，且废材料重要的是比较难打。一开始工匠还诧异为何两人会需要打造如此大的弓，他可没见过一次性能同时发射五只箭羽的人。

两人也并未多言，只是把几锭亮闪闪的银子放在那里，让他打造便是。也是那工匠不曾见到，若不然恐怕直接要目瞪口呆了，因为此时除了宇文向吉和陈书岩两人，他们身后的人，自己封乾玄身后的人都已经呆住了。

似是见到了什么怪物一样，简直让他们难以想象。陈书岩淡淡一笑那是因为他们不曾去过辽国，不曾见到他们二人在辽国骑射比赛，若不然，也不会如此惊讶的。

此时，封乾玄的脸色已经是铁青的，明明是他们的人先看到的，竟然被宇文向吉和陈书岩在他们眼皮底下给抢了去。

"我方才是不是在做梦啊，你快些打我一下。"宇文向吉身后的一男子眼睁睁的望着前面的十只羚羊同时倒下。双眸已经不能眨巴了叫身旁的人打他一下。

"啪——"一声清脆的响声在那男子的脸上传来，众人皆回过神来，摇了摇脑袋，表示方才确实是像在做梦一样。

不过事实摆在眼前他们也不得不信，这就是事实，因为那十只羚羊的尸体还倒在前方不远处的，每一只羚羊的正中脑门心皆中一只箭羽。

这猎杀了羚羊也就算了，竟然还能同时猎杀十只，十只也就算了，竟然同时倒下，还每一只的死法皆是一样，脑门心正中箭羽，宇文向吉与陈书岩难道是魔鬼吗？

众人都已经开始有些胆战心惊起来确实这样的场面实在是太让人震撼了。

"方才你是不是打我了？"方才让别人打他的那名男子这才反应过来，眼睛依旧望着前面的"一堆"羚羊，嘴里却在问着他身旁的人。

"没有啊！"他身旁的人也跟他一个表情。

"那方才为何我觉得有人打我了？"

"不是我！"

"哦！"

"..."

众人皆望着那两人你一言我一语的，也不知道到底是在说个什么鬼，反正他们表示听不懂。

"好了，你们把这些羚羊搬出去吧，今日我们小队有这些足够了，不需要再猎杀了，你们将这些扛出去便可以自行休息了。"陈书岩站在一旁对着身后的人发话，这才打破了方才的寂静。

此时，封乾玄身后的人也反应过来，并纷纷感叹道："原来猎杀这如此多的羚羊便是齐王殿下和陈大人啊，这陈大人平日里一副文文弱弱的样子，竟然有如此身手，还真是深藏不露啊！"

虽然他们是在感叹陈书岩和宇文向吉的身手，不过这些话在封乾玄的耳朵里，显然就要刺耳的多。只见他铁青着脸，起身便离开了此处。

他带领着的三人见他气呼呼的走了，便也跟了上去。看来封大祭司是有些自愧不如就恼羞成怒了。故一时间，他身后的人便不敢再多言了。

此时的封乾玄似是一只发怒的狮子，若是一个不注意，他们得罪了他的话，恐怕分分钟毙命也是很有可能的。

看着封乾玄气急败坏离去的背影，陈书岩和宇文向吉对视一笑，要的就是这种结果！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665568"  chaptername="第五百零五章  惊呆了">加入书签</a>
</div>
