
    第1615章扶摇仙姑？

    在辰申几次三番传音追问下，云谷雪才很不情愿的给对方“科普”了一下。

    原来，赤血荒域并非是天然形成的地貌，而是人力所为。

    自由之城创立以来，方圆三万里之地便成了多方强者为利益死斗的修罗战场。

    小到匪猎集团对一支支商队的洗劫，大到成百上千名玄宗级的存在、为了拍卖所出的某一件至宝而杀的昏天黑地，让本被大片玄兽山林环绕着的自由之城，逐渐沦为一座血泥海洋中的孤岛。

    数千年来，战事频发，玄气纵横，硬是将方圆三万里内的玄兽山林轰的面目全非。

    积年累月之下，便形成了这一片荒芜而萧杀的血色之地。

    赤血荒域，也因此得名。

    了解事实真相以后，辰申不由倒吸一口凉气：“嘶——好家伙……数千年光景，自由之城方圆三万里之地都变成了血土。”

    “这得是多少生灵的血，才能浸湿这么大一片土地？”

    “看来，我之前还是太过乐观了些，必须提高警惕才是。”

    正当此时，三只沙地蝎突然刹住脚步。

    “嗯？”

    辰申探出神识，发现车架前横着一票人马，约莫数百人之多。

    观其玄能威势，皇阶下品的居多，中、上品玄皇也有八九十人。

    云谷雪一脸淡然的扫视周遭，那些凶神恶煞的脸孔看在她眼中，简直就是一群小丑：“哼，敢拦扶摇仙姑的御驾？找死吗？”

    “扶、扶摇仙姑？”

    “你是天级上宗——扶摇宗的人？”

    “废话！”云谷雪一脸泰然的摆了摆手：“本小姐不想因为你们弄脏了手，识相的就赶紧滚蛋！”

    “噗哈哈哈哈……你、你这女娃娃扯谎也不扯的实际一点！”

    “你是扶摇宗的扶摇仙姑？老子还说自己是天罡宗的十大天罡之一呢。”

    “就是就是，小女孩不该学撒谎哦，来来来，大叔帮你矫正一下嘴型？”

    云谷雪那玫瑰红的纤眉微微一簇：“呱噪！”

    随即，她单手一扬，数十条木能藤蔓瞬间激射而出，电光火石间勒住那些满口嚣张言语之人的脖颈，只见微微一勾——

    “噶嚓！”

    数十名玄皇，瞬间断颈而亡！

    这其中，不乏六名皇阶上品的存在。

    见状，匪团为首的那个一脸络腮胡、肩扛狼牙大棍的莽汉连忙告罪：“对、对不起！是小的有眼无珠，小的这就滚。”

    “撤，快撤！”

    贼头一声大吼，正准备带着数百号玄皇奔逃而去吗，却被云谷雪寒声制止：“你们已经冒犯了本小姐，想什么都不留下就走吗？”

    “亏你们常年混迹于赤血荒域，连最起码的规矩都忘了不成？”

    少女那冰冷的话语声，仿佛有种魔力，丝丝困住众人的双腿，让他们再难迈出半步。

    “明、明白了。”

    “所有人，摘下空间玄戒，抹除神魂烙印！”

    ……

    不多时，数百名皇阶修者落荒而逃，真是来得快去的也快。

    反观云谷雪，玉手五指一张，赤红色的泥土表面顿时结出一片片木系能量构筑而成的荷叶，包裹着空间玄戒、递送回云谷雪的脚边。

    辰申见状，嘴角微扬，心下暗忖：“嘿，这种方式来钱，还真不是一般的快。当然，前提是得拥有过硬的实力。”

    “我发觉自己有点喜欢上赤血荒域的法则了呢……”

    想到这，辰申抱了抱拳，开口道：“原来两位是天级上宗的扶摇仙姑，真是久仰久仰、失敬失敬！”

    “切～拍马屁都不会拍。”

    怎料，云谷雪毫不留情的数落道：“你干脆别叫土龙了，改名土包子吧？连我扶摇宗的名号都没听过。”

    “告诉你吧，只有我姑姑是扶摇九仙姑之一。”

    “至于本小姐，虽说同样隶属于扶摇一宫，却还远未达到扶摇仙姑的层次，懂不懂啊你？”

    辰申略显尴尬的挠了挠头：“咳咳，原来是这样啊，受教了。”

    少年面上谦逊，心里却有种大开眼界的欣喜感：“原来这位恩人是天级宗门扶摇宗的高层？”

    “唔……虽然我还不知道她的修为究竟强大到何种境地，但是连她侄女云谷雪都是三星玄宗，这当姑姑的肯定更加强大。”

    现在的辰申已经恢复了神魂感知力，因此，云谷雪方才动手时产生的玄能威势，早已被他捕捉的一清二楚。

    “这女娃娃也就十四五岁的样子，居然已经是一名三星玄宗了。也不知道这在天级宗门里是普遍现象还是特例？”

    “若是特例还好。倘若是普遍现象……那未免也太可怕了吧！”

    辰申头一次体味到什么叫人外有人、天外有天。

    ……

    与此同时，分身一号所在的传奇副本。

    这三四天以来，辰申带着酷酷和五只顶级多多，混迹于苍月牛魔、祖玛寺庙、以及赤月峡谷。

    几天的时间，倒也让他刷了八九件各职业的祖玛装备，甚至还出了个赤月装——圣战项链。

    只可惜，他自己能用到的，就只有一个龙之手镯，其他的，都是战、道的装备。

    辰申还记得，系统之灵曾经说过：“等副本百日时限一过，宿主在副本里打到的所有装备，都能自动储进空间包裹。”

    不过，能自动储藏进空间包裹的，也只限于存在仓库、或是游戏角色背包里的东东。

    因此，祖玛级以上的装备，辰申是不舍得丢商店的，一股脑塞进了仓库里头。

    毫无停歇的刷了三四天怪，除了些许装备外，辰申顺带着还从老牛BoSS和祖玛教主的身上，爆得了十多瓶祝福油。

    现在，刚刚狩猎完一波的辰申已经传送回了盟重土城。

    他先取下自带幸运的白色虎齿项链，然后又把骨玉权杖的持久特修满点，继而一路小跑冲向仓库。

    不多时，仓库里的十八瓶祝福油全部取出，加上背包里的两瓶，刚好凑了个整二十的数。

    “呼……喝油大计准备就绪！”

    “这虽然是传奇世界，但……总归还是有些许差距的。比如，我不能小退。也没有什么时间幸运点的概念。”

    “所以，连续喝油、小退1喝3的方法是用不了了。一切，就纯拼人品吧！”
