    “张经理？”

    按下接听键，温郦心坐了下来：“是我！”

    “温大小姐，我给你送的邀请函，收到了吗？”

    “邀请函?”眸光落在桌边的一点金色上，温郦心道：“风云国际？”

    是他送的？这不是个明星慈善拍卖酒会吗？

    “是啊！我可是废了九牛二虎之力才多要了两张。据说这里的拍卖酒会捐出了不少有价值的东西，也邀请了不少商业知名人士参加，当然，大小明星就更不在话下了，办的颇为盛大。主要，是据说拍品中有不少古董字画，最重要的是，听说还有一副是唐伯虎的画作，你知道的，我一向对字画情有独钟，只是市面上的唐寅画作，十副里面有九副是假的！不过，据说这次的捐赠者是收藏了很十多年的，真迹可能性很大！所以——”

    “所以，张经理是想让我去给你看看真伪？顺便估估价？”

    “哈哈！温大小姐果然聪明！正是此意！你也知道，现在唐伯虎的画炒得实在太高，动辄千万上亿啊！如果是真迹，放点血隔点肉的也忍了，如果不是，那可真要命了！”

    “张经理，这个…你不用担心吧！既然是拍卖，肯定有拍卖行主持，自然有专家鉴定，一般是不会错的！”

    “我只信你！”

    因为合作过几次，两人也还算有点熟悉，听他如此信赖，温郦心也豪爽道：“好！冲张老板这句话，我一定准时出席！”

    放下手机，温郦心又将邀请函拿了回来，放好。

    ***

    风云国际酒店，七点刚过半，温郦心已经站到了宴会厅的门口。

    等着守卫验看邀请函，她的目光也不自觉地往里扫了一眼，偌大的厅堂，星光闪闪，相对的却并不奢华，甚至还显得颇为低调，除了些素纱绸缎的装饰、几处鲜花、必要的装饰灯，近乎没有什么特别的地方。

    而时间尚早，厅里却已经明显一派喧嚣的热闹，放目望去，也是衣炔优雅，颇为格调。

    “小姐，欢迎光临！”

    一边，保安邀请的手势摆起，点头，温郦心往里走去，里侧门口处，便有服务生发给了她一份折叠的宣传册。

    宣传册上，主要是介绍酒会的目的，资金的用途，主要是用于医疗救助儿童。

    随手翻了翻，过了前两页，一些展品的图片就显现了出来。能上册的，基本都是颇具特色或者收藏价值的，眸光一定，温郦心也难掩惊奇：

    居然还有一件迈克尔乔丹当年在梦之队打球时穿过的球衣？她没记错的话，好像这件球衣曾经就拍出了超过三万美金的高价？

    正翻看地入神，突然一道熟悉的嗓音就响了起来：“温小姐来得好早！”

    抬眸，温郦心也跟迎来的男人握了下手：“张经理！我也是刚到！”

    拿着宣传册，急匆匆的凑到她身边，男人道：

    “温小姐，如何？可有什么推荐的珍品，还有唐伯虎的这副《高山奇树图》大概值多少钱？刚才我打听了下，据说此次拍卖会，也有非捐品系列，听说这副画就不是明星名人捐助的，是一个民间收藏家来代卖的，据说，是十几年前，他朋友拿来抵债的，曾经就有人出价二十万来买啊！高手都在民间啊！你给我大致估个价，这幅画，到底多少钱可以下手？”

    眼睛一扫，温郦心淡淡笑了笑：“张老板，你，要听实话吗？”

    “当然！”

    “如果是真迹的话，上亿也是有可能的！唐寅的画作，几年前，以每平方尺论，已经在两万至五万元不等，普通的画作也要上百万左右，尺幅大的精品，价值价值不可估量。唐伯虎的《临流试琴图》，尺寸不足此幅的一半，就拍出了九百九十万的高价，加上拍卖行百分之十五左右提成的话，要一千一百多万。你看此幅《高山奇树图》，是一幅构图宏伟、构思巧妙的山水画杰作，前景是巨大山岩，湍急的溪流从山间流出，几株古木从山间斜倾而出。画面上方的高岭山石也多是湿笔长皴，但用墨较为清淡而湿润，枝叶浓密，别有情致。整幅作品，高柳婆娑，意向清俊秀逸。水天相连，意境高远，真迹的话，价值可能完全可能过亿。曾经，他的《庐山观瀑图》是以三亿美金起拍的！”

    “这么…贵？”一阵咂舌，张经理直接摇了头：“我以为两千万撑死！”

    毕竟慈善拍卖，谁会这么有钱一下子拿几亿出来慈善?再喜欢，也得量力而行。

    “如果张经理想要这个的话，估计两千都用不了！”

    “啊？”

    把画册拿远，温郦心点了点纸张树上、山间的部分：

    “如果照片是实物拍摄的话，这幅画，百分之八十是仿品，而且是不怎么高明的…低仿品。估计只要用放大镜看，纸张做旧的痕迹就会很明显，纸张明显会看出原来的细微的米白色，做得并不均匀，不是真迹！”

    其实，看这画排放的位置，不前不后，就应该不是真迹，否则，唐伯虎的画，怎么不得是个占大幅的显眼位置。

    推着眼睛看了半天，张经理觉得好像能看出点，又好像看不出！

    “你是说？这是个赝品？还是个低端赝品？那我不是白来这一趟了？”

    两个人说话间，周遭不知不觉也聚集了很多人。推了推眼镜，张经理又把画册往她跟前摊了摊：

    “那你再帮我看看，这些拍品里，哪件比较有收藏价值？来都来了，空手回去？”

    认真的逡巡了一圈，温郦心点着图片解释道：

    “千金难买心头好！其实，这次拍卖品，还是都很不错的！像是乔丹的球衣，很有纪念意义，对爱好者来说，那就是无价之宝。还有这个紫檀官宅模型，少说也值个两三百万。紫檀，学名‘檀香紫檀’，它是世界上最珍稀、最名贵的树种之一，孟浩然的凉州词就有‘浑成紫檀今屑文，作得琵琶声入云’，可见一斑。此件紫檀官宅配殿建筑模型长124厘米，宽83厘米，高79厘米，以明清时期四品、五品官员宅院配殿为依据，通体采用珍贵紫檀木手工制作而成。配殿三开间，歇山顶，正脊两端饰吞脊兽，垂脊饰垂兽；四角有仙人及五走兽。前部设廊，梁上装斗拱，双层椽沿，生动地再现了明清时期官宅配殿的建筑风貌。廊后装五抹屏门，每间四扇，每扇以三交六腕菱花饰窗心，下部浮雕云纹绦环。整件作品，结构复杂，做工精细，具有极高的艺术水平和收藏价值，当属珍品，值得拥有！”

    她的话音一落，伴随着一阵热烈的掌声，周遭一片哗然：“哇——”

    抬头，温郦心才惊觉不知何时周遭已经聚满了人群。

    “小姐，那你帮我分析分析这个值多少钱？”

    “小姐，再讲讲其他的呗？”

    “小姐，你说的真的假的？你到底懂不懂？你是专家吗？”

    …

    “那个，我就是随便说说！班门弄斧，让各位见笑了！”被围着水泄不通，温郦心不免有些尴尬。

    一边的张经理见状，也赶紧打圆场：“我们朋友聊天，随便说的，各位都散了吧，散了吧！”

    随即跟两个朋友护着温郦心往另一侧走去，围堵的人群才慢慢散开。

    韶黎殷跟单北瑞一走入，看到的就是这样一幕，单北瑞直接惊呼出声：“是温小姐？”

    “嗯！”

    眸光遗落在远处一道窈窕纤细的身影上，韶黎殷的心口突然就像是堵了块石头，几个大步走入，两人站下，各自拿了一杯酒，刚碰了下，周遭又一片热烈的笑声响起：

    “喂，刚刚那女人是谁啊？说得头头是道，看着好厉害！说得是不是真的？”

    “你连她都不认识？鼎鼎大名的温家大小姐、号称火眼金睛的蛇蝎美女温郦心吧!人家可是摸着金银玉器，拿着古董当玩具长大的，你说她说得是不是真的？听说很多知名的专家都经常要跟她切磋呢！别看她年纪不大，名号可不是白叫的！”

    “不过，一眼，就能看出唐伯虎的画是赝品，还是低端赝品，会不会太神了？”

    “人家说了，是看画册上的照片！没说一定是赝品！我倒希望这个照片就是实物，一会儿拍卖开始立马就见分晓了！不过，这画真假先不论，那紫檀木总会还在吧！一会儿看看拍多少钱！不过，她说得那么专业，以温郦心的招牌的话，应该错不了！温家可算是珠宝古董世界，也是行家了！”

    “真没想到温大小姐这么有才，还这么漂亮！哇，太美了，你看她了吗？那身材，性感地不要不要的！简直是喷鼻血的节奏啊！她声音也很好听，说话的样子也好迷人，不知道床上叫起来什么样？咯咯！”

    “你不要命了？这种话也敢乱说？你以为温大小姐是什么人？什么人都能哈？赶紧把念头灭了！她老爹可是温霸天，Ｗ.king珠宝的董事长，她是温家的掌上明珠，独生爱女啊！听说她的未婚夫也是樊城四少之一，而且旗下是开夜总会的，还是雄霸的那种。你也不想想，什么人能开夜总会开得风生水起？活得不耐烦了，打她的主意？你也不想想，一个女人天天跟古物界的老油条打交道还能混得闯出一片天，那是一般女人吗？在樊城，谁敢动她？最后，可真要不知道怎么死的了！”

    “这么牛！真羡慕他的未婚夫！她，真是太美艳了！关键是家里还有钱，人还有才，这样漂亮的美女，就是花瓶，也有人抢吧！”

    “花瓶，那也是古董级别的，你以为谁都能拥有？不过，这么大一个美女，他未婚夫，真是走狗屎运，不是各种爽歪歪吗？”

    “你还说我，哈哈…”

    …

    两人你一句我一句，各种羡慕的言辞飘然而过，攥着酒杯，韶黎殷的脸却顷刻绿成了一团。

    举杯一饮而尽，空杯直接砸进了单北瑞的怀中：“洗手间！”

    抿着酒，一愣，单北瑞不自觉地打了个冷颤：主子这是…受刺激了？

    ***

    去洗手间整理了下妆容，看时间马上八点了，温郦心才快步往回走去。

    刚拐上过道，一抬眸，熟悉的高大身影陡然进入事业，心下一抽，温郦心不自觉地抓紧了手包，下意识地就有股想逃的冲动。

    脚步一缓，转身的瞬间，她却又收住了：她为什么要躲？

    近乎同时，她的步伐又迈了开来，下巴略显刻意的微微上扬了下，她的目光却涣散到了没有焦距，只是机械的行进着。

    另一头，韶黎殷也看到了她，看似不动不变的眸光事实上却是全部聚焦到了一处：

    今天的她穿了一身简约的黑白拼接的抹胸修身短裙，长长的卷发披散着，只戴了一幅小巧闪亮的耳钉，妆容精致素雅，像是普通的都市白领女性，干练中却透着些许妩媚的性感。

    心砰砰乱跳着，越是靠近，温郦心只觉得心都要跳出来了一般，但她始终目不斜视，脚步未停。

    擦肩而过，她就这样直直走了过去，身后，韶黎殷却停了下来，还缓缓地侧身回了头：

    以前，有他在的地方，即便他看不到，她都会主动过来打招呼，可是现在，擦肩而过，她居然连看都没看他一眼。

    心，突然空落落的！韶黎殷的脑子里再度浮现出了刚刚那些男人羡慕酸涩的话语。

    猛不丁的，他的脑海中也浮现出了她跟别的男人站在一起的画面，也是一阵胃酸胆汁全都搅出来的感觉。

    口袋中的手掌，不自觉地，就攥了下：‘怎么，他也羡慕风万里吗？他不是捡他的吗？他不是讨厌她阴魂不散的吗？他羡慕个什么劲儿？’

    心底各种矛盾纠结的思绪打架，韶黎殷也有些弄不清楚自己的心态：

    ‘但事实上，他的确就是有种变态的想法，自己不像要她，也不愿意看到别的男人要她！不想她在身边烦着，却也讨厌看到她烦着别的男人！’

    回身，再次抬脚，韶黎殷的步伐明显乱了：以前就死黏着他？现在居然视而不见？她的爱这么快就没了吗？

    说不出的气闷，韶殷殷只觉得有股‘狂吐血’的冲动。

    好不容易强撑着走到了尽头，拐弯的瞬间，温郦心的腿脚都软了，撑着一侧的墙壁站下，捂着胸口站了很久很久：

    没想到他也来了！原以为已经可以坦然了，原来漠视，都需要很大的勇气！

    轻闭了下眸子，温郦心的眼底还是闪过一抹浓浓的受伤。

    再睁开眼，她的嘴角却勾起了一丝浅浅的笑意：已经成功迈出第一步了！以后，他跟自己没有任何关系！只是个陌生人！对，陌生人！早晚，会变成全然的陌生，如同刚刚的擦肩而过！

    猛不丁地，想到从前，温郦心就觉得自己特别可悲：

    这么多年，事实上，每次，如果自己不主动打招呼，是不是，每次，其实，他们都是如同刚刚一般擦肩而过，相对无言，连普通朋友的招呼都没有？一直做着一个人的梦不想醒，但该醒的时候，装睡也不成！

    这一刻，她才惊觉，这么多年，自己是多么的可怜。

    调整了下情绪，起身，刚要离开，她的手机突然响了起来，望着上面亮起的名字，她抽了抽鼻子，眸子眯了起来：

    “风哥？”

    “这么久了？还叫我风哥？你在哪儿？干什么？怎么声音怪怪的，还有音乐的声音？”

    电话里，温暖的嗓音传来，温郦心也跟着柔和了起来：

    “呵呵，好耳力啊！参加一个慈善拍卖酒会，张经理拉我来的，让我帮他鉴定幅画，拍完了就回去！你还在出差？”

    “嗯，刚回酒店！明天就回去了！”

    …

    两个人闲话家常了一番，温郦心的心情也好了些，转而笑道：“好了，拍卖会都要开始了！你别太累了，早点休息吧！不用担心我，拍完了，我就乖乖回家，可以了吗？万里哥哥——”

    最后，她还故意拖着长长的嗓音撒娇打趣了一句。

    “好！明天给你电话！”

    放下手机，温郦心还低头巧笑了下，不经意间一个扭身，一道幽暗的黑影陡然闯入视野，倏地一个旋身，她脸上的笑意也瞬间僵成一片：

    “啊——”

    惊叫一声，一个后退，她连手机都摔到了地上。

    冰冷的眸子已经阴鸷的滴水，韶黎殷直直地望着她，唇角也抿成了一条线，一脸抓奸在床的样子：

    “怎么，你很怕见到我？”

    亏心事做多了，心虚吗？

    回神，温郦心优雅的蹲身，已经捡起了地上的手机：“这是人的本能反应！韶先生，想多了！”

    起身，看了他一眼，温郦心点头算是示意，转而转身离去。

    “郦心！”

    脚步一顿，温郦心神经一个弹跳，手已经攥紧了手机，缓缓地，还是转了身：

    “你是在故意…报复我？”当着他的面，打这种打情骂俏的电话？

    冷笑了一声，温郦心哭笑不得，心头依然滴血：

    “报复？如果明知道是错，你还会为一个错误再去浪费时间吗？抱歉，我的时间很珍贵！我已经浪费不起了！韶先生，太高估自己了！”

