    第250章 再送龟甲竹

    对比张睿达的激动，旁边的王伟就显得有几分淡定。

    “叶先生您好，我是想要买竹子的人，我的名字叫王伟。”

    王伟恭恭敬敬地冲着叶玄说道，看上去态度非常的好。

    “要买竹子要观察竹子，你们就尽管进去，前提是别把我的竹子给伤了就行。”

    叶玄虽然对身外之物不在意，但是这竹子怎么说也算是大自然里的生命，他还是比较看重的。

    大家听了之后都傻了眼，王伟甚至已经决定好了，如果是叶玄不同意就出更高的价钱，谁知道一来这里他二话不说就同意了。

    张睿达听了之后高兴的不行，就好像笼子里刚飞出来的鸟似的，立马就冲进了竹子里，他的眼神当中充满着兴奋与激动。

    进了竹林里之后，他左看看右看看，动作非常的小心轻柔，好像生怕伤害到了竹子似的。

    “叶先生，我想买几棵竹子回去，你看看这价格……”

    王伟看上去就比张睿达要稳重的多，他看了一眼叶玄心中有些忐忑。

    来这里之前他也调查了叶玄，据说叶玄是一个非常有钱的人，而且他对身外之物特别的不在意。

    虽然之前有人在直播间里说，只要想要竹子去叶玄的院子里拿就是，但是王伟对此还是持着半信半疑的态度。

    尤其是这么珍贵的东西，但凡懂点的人都知道想要得到这东西，那若是不费一番功夫的话是万万不行的。

    “我是说过了吗？你要的话就直接去竹林里面移栽就是了，种不种的活是你的事儿。”

    叶玄看上去有些不耐烦了，他真是搞不清楚了，自己已经说过了这么多遍的东西，为什么这些人就是记不住呢？

    王伟听了之后兴奋的不行，在叶玄这里确认了之后，他才能够完全的放心下来。

    “那真是太好了，真是太感谢叶先生您了，既然如此的话，那我就先进竹林看一看了。”

    王伟冲着叶玄郑重地鞠了个躬，跟这张睿达一样，兴奋地跑进了竹林里。

    他们两个人虽然兴奋，但是动作却非常的小心谨慎，似乎是生怕伤害到了竹子一分一毫，看得出来他们也是非常爱惜竹子的人。

    两个人在竹林里面逛一圈后便出来了，毕竟这也是人家的竹林，要是在里面呆久了的话，会显得有些不礼貌。

    “叶先生，真是太感谢您了，这一次的观察给予了我非常多的素材和知识，回去之后我会专门撰写一篇有关于龟甲竹的研究报告。”

    张睿达冲着叶玄再三鞠躬。

    叶玄没有搭话，但微微的点了点头，算是应了一句。

    “叶先生，我打算移栽两棵竹子回去，您看看行不行？”

    在观察了一遍之后，王伟发现这一片竹林里面的竹子都是最上等的。

    不管是哪一颗，都长得非常的茂盛。

    “要的话就自己去拿。”

    叶玄丢给他的还是这一句话。

    王伟听了之后连连点头。

    “那叶先生，请问您什么时候有空我带几个人过来移栽竹子，这竹子娇贵的很，我得万般小心……”

    王伟说这话的时候还有些不好意思。

    毕竟是白拿人家的，这让他的心中非常的忐忑不安。

    “什么时候来都行，不要打扰我睡觉就行。”

    叶玄摆了摆手，看上去对这件事情丝毫不在意，好像拿的不是他的东西似的。

    “那真是太好了，我一定会挑好时间过来，绝对不会打扰到叶先生您休息的。”

    王伟连连点头，兴奋的不行。

    “不过你要这竹子回去干什么，就单单的为了看吗？”

    叶玄倒是对着王伟移栽竹子的原因有些好奇。

    其他几个人听了之后，也纷纷把目光放到了王伟的身上。

    王伟听完后不好意思的挠了挠头。

    “其实这龟甲竹我在小的时候有幸见过一次，还是在我太爷爷的院子里。”

    王伟说这话的时候，眼神当中有些怀念似乎是在想念着已经逝去的太爷爷。

    “当时他跟我讲了这个龟甲竹的来源，并且还说，若是以后还能够找到龟甲竹的话，就一定要想尽办法移栽过来。”

    王伟激动地说道，他找了很久很久，今年他已经四十岁了，原本以为他爷爷的这个愿望，他可能没有办法实现了，谁知道居然在直播间里看到了叶玄的一片竹林。

    “原来是这样。”大家听完了都唏嘘不已，同时也为王伟的孝心而感动。

    叶玄听了后微微点了点头，眉头皱了皱，好像是在想什么似的。

    “对了，我太爷爷还说，这一棵龟甲竹是当初的一位仙人送给他的，所以他特别的珍惜，对龟甲竹也特别的喜欢。”

    王伟又继续说道，其实他对太爷爷口中所说的这个仙人特别的感兴趣，但是现在已经是科技社会了，大家对于神仙鬼怪都不相信。

    而且随着时间的流逝，王伟也慢慢的长大，知道这些有鬼神蛇的事情是飘渺。

    “你他爷爷叫什么名字？”

    叶玄这话一出，让众人都觉得有些疑惑。

    但王伟还是立刻回答着。

    “我他爷爷的名字叫王成。”

    说完后他便看向叶玄，眼神中有些疑惑。

    “王成？”

    叶玄听了后微微点点头，好像还是在思考。

    “叶先生有什么问题吗？”

    看着叶玄这样子，王伟心中也有些忐忑，难不成是自己的太爷爷先前和叶玄认识？

    “这名字听上去有些耳熟。”

    叶玄皱着眉头想半天了，都没想起来这个名字对应的人到底是谁。

    王伟听了后兴奋的不行，叶玄说这名字耳熟，那么就说明他和自己的太爷爷肯定是有所联系的。

    “难不成王先生他爷爷的那棵龟甲竹就是叶爷爷送的？”

    子枫妹妹突然之间说道，让大家的思路都往这方面跑了。

    “你这么一说的话，我想起来好像确实是给了个人这么一颗竹子，不过是谁我倒是不记得了，只是隐约记得他姓王，现在听你这么一说，这王成的名字倒真有些耳熟。”

    叶玄微微点了点头。

    王伟听了后激动的不行，要真是这样的话，那他太爷爷口中所说的那个仙人不就是眼前的叶玄了。

    (本章完)

