    “快！大家快集中攻击同一处地方！赶紧破开这网！”冰天囚龙大网之中，一个声音大喊道。

    神隐状态下的肖执，转动双眸，猛的看向了喊话的这名玄明国元婴修士！

    “杀！”肖执在心里面喝道。

    由元婴肖执所化的大威天王法相，高举着黑色大印，猛的冲向了这名喊话的玄明国元婴修士！

    在肖执本尊的速度加持下，眨眼间，大威天王法相便冲到了这名玄明国元婴修士近前，剑杵齐出，攻杀向了这名元婴修士！

    俗话说，枪打出头鸟。

    对于这种出头鸟，肖执是绝对不会放过的，一旦发现，便会将其定为第一猎杀目标，强杀之！

    在大威天王法相的攻杀下，这名冒头的玄明国元婴修士很快就被杀死了。

    接下来，在这冰天囚龙大网之中，一名名玄明国的元婴修士被杀，不多时，场中除去肖执与被黑色钵盂困住的君养浩之外，剩下来的元婴修士，已经只剩下七个了。

    “下一个！”肖执握着法相赤红色的手臂，施展【缩地成寸】神通，又冲杀向了一名玄明国元婴修士。

    就在这时，便听轰的一声巨响，冰极老人死后，所遗留下来的这张冰天囚龙大网，终于承受不住攻击，轰然间寸寸碎裂了，化作了漫天冰晶飞溅。

    破网之人，乃是一名持剑的元婴武修，冰天囚龙大网被破开之后，他第一时间便化作了一道流光飞遁，飞向了远空。

    包括肖执的猎杀目标在内，余下的六名玄明国元婴修士，在冰天囚龙大网破碎之后，没有了禁锢，也都四散而逃。

    大威天王法相所展现出来的实力，实在是太可怖了，已经将这些玄明国的元婴修士给杀得胆寒了。

    玄明国剩下来的这些元婴修士，已经完全丧失了斗志，没有勇气再与大威天王法相继续斗下去了，因此，冰天囚龙大印一破碎，他们便毫不犹豫的选择了逃走！

    就连被困的君养浩，都顾不得了。

    君养浩的命固然重要，可再重要，也比不得他们自己的性命重要！

    “该死！”肖执见此一幕，不禁在心里面暗骂了一句。

    这个网怎么这么早就破碎了，被困在这里面的人，他还没来得及杀完呢！

    缩地成寸！

    大威天王法相在肖执的‘带飞’下，身形一闪，便追上了他此次的猎杀目标！

    先是用黑色大印镇压，然后剑杵齐出，净瓶液体倾倒，黑色圆环猛砸，这一套流程走下来，肖执这次的目标，很快就死在了大威天王法相的手中。

    杀死这名对手之后，大威天王法相化作一道流光，又追杀向了一名玄明国元婴修士。

    只是，才追出了数百丈远，大威天王法相那高大可怖的身体，便又悬停在了半空中。

    法相其中的一个脑袋，微微扭动，看向了半空中漂浮着的那个巨大黑色钵盂。

    这个黑色钵盂里困着君养浩，如今颤动得已经越来越厉害了，估计再过不久，那位玄明国王爷君养浩，就要脱困而出了。

    他此时若走，去追击那名玄明国元婴修士，很可能就会放走君养浩！

    ‘绝对不能放走君养浩！’肖执心道。

    在心里面权衡了一番之后，肖执虽然心有不甘，可还是放弃了追敌，又重新退回到了黑色钵盂的不远处。

    这时，肖执从神隐状态下退了出来，他站在了大威天王法相的肩膀上，开口喊道：“宗派联盟的三位，还有归元尊者，还请帮我追敌，无需几位与他们搏命，只需帮我缠住他们便可！”

    肖执喊出这番话时，动用了真元力，他的声音瞬间便向着四面八方传荡了开去。

    数千丈外，那三名漂浮在半空中的大昌国元婴修士，在听到了肖执的喊话之后，脸色都变了变。

    这三名宗派联盟的元婴修士，又开始传音彼此交流了起来。

    “怎么办？追，还是不追？”

    “不要追，从冰天囚龙大网之中逃出来的这几个元婴，实力都不弱，皆在我等之上，我们若是这么追过去，会很危险，依我看，我们还是在这里静观其变比较好。”

    “可这逍执所展露出来的实力，太过厉害了，我等一次次无视他所说的话，恐怕会招来他的报复啊！”一人显得有些不安。

    “我等无需惧他！他的境界虽然高于我等，可也只是一名元婴后期修士，正常的元婴后期修士能有这般强大的实力？这逍执能有现在这般战力，必定是施展了某种邪恶禁术！无论哪种禁术，都是无法持久的，且副作用往往极大！这逍执自己不去追敌，却指使我等去追敌，依我看，他施展这门禁术，应该已经快要到极限了，已经是强弩之末了！”

    在这名元婴修士的认知之中，正常的元婴后期修士，就算对手只是一名元婴初期修士，都无法做到秒杀，肖执如今所展现出来的战斗力，实在是太强悍了，强得有些不合逻辑。

    在他看来，肖执能有现在这般战力，必定是施展了某种邪恶且强大的禁术，才至于此！

    “有道理！他之前杀君申时，身体一下就变得了骨瘦如柴，似是被吸干了体内精血，这应该便是禁术的后遗症，如此厉害的禁术，后遗症必然很严重，他现在却还在维持着这种禁术，为了维持这禁术，他很有可能是在透支着自己的生命，如此说来，他或许已经命不久矣！”

    “君养浩还在，还没有死，我等不妨继续观望下去，看看最终的结果会怎样，即便我等的猜测是错的，逍执此子并非我等所想的那样使用了禁术，而是天赋异禀，也没关系，我们与他皆为大昌国元婴，我们又没有叛国投敌，他哪怕不喜我等所为，又能如何？他难道还敢杀了我们不成？”

    “好，那我等便继续观望。”

    “好，继续观望。”

    通过彼此间的传音交流，这三名宗派联盟的元婴修士，很快便又达成了共识，准备继续观望下去。

    不止是他们三个在观望，那归元上人也在观望。

    人是有着从众心理的，这个从众心理不止普通人有，这些高高在上的元婴修士们同样也有。

    见这三个宗派联盟的元婴依旧没动弹，这归元上人便也没有动弹。

    他们就这么眼睁睁的看着这几个玄明国的元婴修士，逃离了现场，越飞越远，迅速消失在了远空。

    肖执眼看着这一幕，面上显得面无表情，心里面却是气得肝颤。

    如果说，开始的时候，他只是对这几个元婴修士的行为感到不喜，心中并没有要对这几个元婴修士如何如何的念头的话，那么，随着时间的发展，随着情绪的积累，到了现在，他心中对于这几个本国的元婴修士，已经生出了强烈的杀意！

    他觉得这几个元婴已经没必要再生存下去了，他们继续生存下去，只会祸国殃民！

    心中虽然已经生出了强烈的杀意，可肖执却并没有丝毫表现出来，他从远处收回了目光，看向了不远处飘着的那个巨大黑色钵盂。

    黑色钵盂颤动的已经越来越厉害了，这意味着君养浩就快要破封而出了。

    ‘你我之间，是时候该做一个了解了。’肖执心中暗道。

    在肖执的目光注视下，巨大的黑色钵盂直接就化作黑雾消散了。

    君养浩的身影，从中显露了出来。

    现身出来的君养浩已经不再是巨龙的形态了，而是恢复到了人形。

    人形的君养浩，双目血红，眼耳口鼻都在往外冒着血，裸露出来的皮肤，也是血红色的。

    君氏皇族走的都是偏武修一道，武修一旦突破到了金丹境，体内血液就会从红色逐渐向着金色转变，先是淡红中泛着金色，然后是淡金色，然后是金色，再然后是暗金色。

    金丹巅峰境的武修，体内血液的颜色便是暗金色，这些暗金颜色的血液，每一滴的重量都是普通人血液的数十倍，砸在地上都可以砸出一个小坑来。

    元婴武修体内的血液，亦是暗金色，只是颜色变得了更纯粹，重量更重。

    可从君养浩身上流出的血液，已经不再是暗金色了，而是又变成了普通人的血红色。

    浑身都是鲜红血液的君养浩，看起来就像是一只从地狱深处走出来的复仇怨鬼，显得狰狞而又可怖。

    一脱困而出，君养浩便浑身笼罩血光，手持一柄金剑，带着一股浓烈的血腥之气，冲向了肖执！

    肖执从大威天王法相的肩膀上轻轻跃起，身影往后飘去，他又施展出了【神隐术】神通，身影眨眼便消失在了空气中。

    “镇！”有浩渺声音响起。

    大威天王法相的动作与肖执截然不同，它不退反进，一条赤红手臂攥着一方黑色大印，猛的往前砸去！

    在临战时，先将手中的黑色大印给砸出去，这已经成为了大威天王法相在战斗之中的起手式了。

    黑色大印一出，力场镇压四方，冲杀过来的君养浩，速度明显变慢了一些，可依旧是快若闪电！

    下一瞬，法相与君养浩便碰撞在了一起！

    黑剑与金剑交击，竟是金剑占据了明显的上风！

    法相又用出了黑色降魔杵来抵挡，还是抵挡不住，被君养浩一人一剑杀得后退连连！

    法相有着三头八臂，战斗力彪悍无比，杀寻常的元婴修士如杀鸡狗，可现在，他竟然被君养浩这一人一剑给杀得连连后退，持伞的那一只赤红手臂，差一点就被砍断了！

    洒出去的净瓶水无法沾身，黑剑、降魔杵、黑色圆环齐出，都有些抵挡不住这君养浩的攻势。

    化身为法相的元婴肖执都有些被打懵了。

    本尊肖执也是惊骇无比，差一点就要动用法相的‘言出法随’能力了！

    可在最后关头，他却是忍住了。

    这一定是君养浩施展禁术时的回光返照！这一定是他的回光返照！

    只要能够撑过他回光返照的这段时间，最后的胜利者，一定是我！

    肖执这次的判断是对的，这的确是君养浩的回光返照！

    君养浩这种生猛的状态，只持续了不到一秒钟的时间，他身上那浓郁的血光，便开始迅速的变淡消失了，他所散发出来的气机也迅速变得萎靡了下来。

    他所刺出的金剑，以变得绵软无力了，不复方才的凌厉，被黑色降魔杵一下就给磕飞了出去。

    大威天王法相顺势又是一剑刺出。

    黑剑势如破竹，瞬间便刺在了君养浩身上那染血的玄黄蟒袍之上。

    一团耀眼的金色光芒爆出，这是灵宝护体，所绽放出来的光芒。

    大威天王法相剑杵齐出，很快就击溃了君养浩身上的这一层护体神光，又是一剑刺出，瞬间便洞穿了君养浩的身体。

    被黑剑刺穿身体的君养浩身体一颤，双眼骤然间失去了神采，身上生机溃散，同时散发出了浓浓的腐朽气息。

    死了？

    就这么死了？

    就一剑穿心而已，不要说元婴武修了，哪怕是金丹武修也没这么脆弱吧？

    金丹武修即便是被砍了头颅，单凭一颗头颅都可以存活很长一段时间，武修的生命力，可是极为顽强的，岂会这么轻易就死去？

    那就只有一种可能了，那就是君养浩施展禁术的副作用爆发了。

    禁术的副作用一爆发，便要了他的性命！

    不仅是肉身生机全无了，君养浩的元婴，也迟迟没有浮现出来，很可能他的元婴也跟着肉身一起寂灭了。

    肖执的身影在旁浮现了出来，一双眼睛绽放如同激光般的金色光芒，死死盯着君养浩残留下来的这具尸体。

    君养浩的这具身体，确实已经死透了，肖执从中已经感知不到任何的生命气息了。

    肖执又睁着一双金光灿灿的大眼睛，向着四面八方扫视。

    没有，没有发现什么可疑的东西存在。

    这个君养浩，应该是死透了，就连元婴也都寂灭了。

    就在这时，一个声音传来：“执哥小心！君无命已经冲着你来了！”

    这是阳旭的声音。

    君无命？肖执立即就警惕了起来，身形向着一旁闪出了数十丈远！

