    王盼盼今天上午也没别的事，就一路找到了演播厅。

    不过，进去的时候，王盼盼看到一个搞卫生的阿姨站在那里，不停地抬起手擦着脸颊上的泪水。

    “阿姨，您怎么了？出什么事了？”

    王盼盼关心地问一下。

    一开始那阿姨还不好意思说，连连表示没出什么事。

    “您都哭这么厉害了还说没事。”

    王盼盼从包里拿出纸巾，给她递过去，保洁阿姨才说了实情。

    “您是听歌听哭的啊？听歌怎么哭成这样？”

    王盼盼有些难以置信。

    ……

    王盼盼安慰完保洁阿姨，准备转过拐角走过去的时候，一段很轻柔的钢琴旋律传了过来。王盼盼循声望去，伴奏是杨谦的手机播放出来的，而杨谦和戴羽妮正站在舞台上，准备第二次试唱最后一首歌。

    “背靠着背坐在地毯上，

    听听音乐聊聊愿望……”

    此时，戴羽妮有些磁性的声音很有岁月感地唱了起来。

    好好听啊！刚才保洁阿姨是因为这首歌而感动吗？

    舞台下面还坐着董建丰和陈雁荭，显然初选还没结束。

    王盼盼不想惊扰了他们，她下意识地停止了自己继续向前走的脚步，站在拐角处悄悄地看了起来。

    “你希望我越来越温柔，

    我希望你放我在心上……”

    好甜啊！

    王盼盼听着戴羽妮沙哑但充满着爱情的甜蜜的歌声，都觉得有点招架不住。

    零零年的小妹妹这么甜，这是让九零年还单身的老姐姐情何以堪呢？

    王盼盼羡慕极了。

    “你说想送我个浪漫的梦想，

    谢谢我带你找到天堂，

    哪怕用一辈子才能完成，

    只要你讲我就记住不忘……”

    杨谦的歌声一出，王盼盼更是忍不住张开她大大的嘴巴。

    “哇哦！”

    不敢出声，她只能是用嘴型赞叹起来。

    真的好听！

    怎么去评价呢？

    杨谦的声音不像戴羽妮那么有特点，辨识度也不够高。

    但他一开口，那种专业歌手成熟的唱功就马上体现出来！

    王盼盼虽然自己唱得不行，但她在央视还是听过很多顶尖歌手的演唱，甚至是清唱。

    他的歌声，他的咬字处理，真的就像那些国家队的老师一样，特别顺耳，特别讲究，如沐春风一般，让王盼盼听得很舒服！

    特别是这种情歌，王盼盼偷偷听着，竟然都开始觉得爱情是这么的美好。

    自己都三十多了还没有一个归宿，对比之下就格外的遗憾。

    等等，怎么开始惦记着成家了？

    王盼盼可是喜欢一个人生活的啊，至少在现在，她都还是一个单身主义者，是大众的老婆，不属于哪个谁。

    胡思乱想之间，戴羽妮的歌声再次响起：

    “我能想到最浪漫的事，

    就是和你一起慢慢变老……”

    但这个副歌，不只是戴羽妮的独唱，杨谦还在旁边轻轻地和着声。

    “浪漫的事……”

    “慢慢变老……”

    有点像美声一样的唱法，恰到好处地把气氛烘托到位，而且还不抢镜，戴羽妮的歌声并没有受到什么影响。

    王盼盼不知道杨谦他们前面已经试了一个戴羽妮独唱的版本，这会儿是根据陈雁荭的要求，再试了一个他们在之前录歌的时候练习过的双人演唱的版本。（注1）

    但即便是这个版本，王盼盼依然觉得很好听，主歌部分的幸福似乎在副歌部分得到了升华。

    她都能想象得到年纪大了之后坐在后院花园的摇椅上，在爱人微笑注视和温暖的太阳下慢慢地摇晃、入睡的画面。

    “我能想到最浪漫的事，

    就是和你一起慢慢变老，

    直到我们老到哪里也去不了，

    你/我还依然，把我/你当成，手心里的宝……”

    最后一句杨谦也加入进来，他们两个人异口同声、对视笑着的样子，让王盼盼忍不住又要起了脑袋。

    太美了！

    这就是爱情最好的样子啊！

    “好的婚姻，除了爱情，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契，共同孕育的成长，以及铭记于心的恩情……”

    王盼盼作为一个记者出身的文艺女青年，迅速在脑袋里想起了这样一句话。

    这个用来形容杨谦和戴羽妮的感情稍微有点不太合适，但用来形容这首歌，那是最合适不过了！

    当然，王盼盼也喜欢杨谦和戴羽妮现在的状态。

    她算是央视里比较了解他们的人了。

    杨谦并没有因为自己很厉害，拿了冠军，就自己去做很多工作，把戴羽妮留在家里，让戴羽妮依附于他。

    事实上，戴羽妮表现得也一直很不错，不管是被年轻歌迷熟知的《哈哈哈》，还是王盼盼现在听到的，而且很喜欢的《最浪漫的事》，她唱得都太好听了！

    “爱，其实是相互成就，因为爱，让彼此成为最好的自己！”

    王盼盼觉得杨谦和戴羽妮就是这样，他们正在携手成长，一起成为最好的自己。

    想得有点远了。

    因为杨谦和戴羽妮是在试唱第二遍，他们并没有重复，副歌唱完一遍就停了下来。

    “盼盼来了？站在那干什么？过来啊！”

    董建丰收到了王盼盼的微讯，也早就注意到了她出现在舞台拐角处，在陈雁荭还在皱眉思考的时候，董建丰就笑着挥了挥手，叫王盼盼过来。

    “董主任，陈老师！你们好！”

    王盼盼跟董建丰很熟悉了，但陈雁荭跟她还没有怎么打过交道。

    所以，董建丰跟陈雁荭简单地介绍一下：

    “小王是我们台里的红人，流量密码，也是新闻频道的老卓正在大力培养的新人主持人。咱们今年春晚，小王也是已经确定了的现场主持中的一个。”

    “我知道小王，现在看央视的节目，经常能看到你！”

    陈雁荭跟王盼盼握了握手。

    简单的寒暄一下，王盼盼也讲了自己的来意，以及她和杨谦他们的交情。

    “刚才在门口看见保洁阿姨听得泪流满面的，我还纳闷是什么歌这么感人呢，然后刚才站那里听了一下，这首歌确实是很美好！听得我都开始相信爱情了！”

    王盼盼把这个小故事也说了出来。

    “你说的把人家保洁阿姨听哭了的歌应该不是《最浪漫的事》，这首歌不好哭。前面小杨他唱了一个《时间都去哪儿了》，那个才煽情，别说保洁阿姨了，我，还有你陈老师都听得眼眶红了！”

    董建丰笑道。

    “还有别的歌啊？我以为就只有刚才这首新歌。”

    王盼盼很是惊讶。

    “其实，《最浪漫的事》不算是新歌，我们早就写了，然后还收录在了羽妮的新专辑里。不过我们那新专辑还没发……”

    杨谦老实地纠正了一下。

    确实是这样，杨谦特地为春晚新准备的歌只有《常回家看看》和《时间都去哪儿了》，《最浪漫的事》是之前就已经练过，甚至已经录了完整的歌，准备在新专辑里正式推出的。

    也正是这样，戴羽妮才会在这首歌的发挥得很好！

    相比之下，《常回家看看》，陈雁荭就觉得戴羽妮的发挥不太好。

    当然，她的想法还没说出来，陈雁荭只是让他们挨个儿把准备的歌都唱了一遍。

    “对啊，要不然陈教授怎么这么纠结？她现在是，歌太多了，就不知道怎么选？”

    董建丰哈哈一笑。

    “确实是不知道怎么选，这好歌遇到了都舍不得放开。小杨和小戴真的是，给我们出了一个大难题，幸福的烦恼！”

    陈雁荭微微一笑，她举了举手中的那叠已经被她翻得不那么崭新了的A4纸。

    显然，陈雁荭的态度已经有了很大的转变。

    她虽然还是比较高冷，但表情上偶尔还是会有淡淡的笑意出现。

    毕竟，杨谦和戴羽妮是真的给他们太多的惊喜了！

    都是好歌，压根不知道怎么选啊！

    （注1：这个双人合唱版本的《最浪漫的事》是，赵咏华和郑云龙在一个广告短片里唱的，原唱赵咏华年纪大了，声音水平有些下滑，但郑云龙的和声还是挺好听的，大家可以在彩蛋章里试听一下。）

