    第两千两百四十二章初级仙圣境

    密室中，时间在慢慢流逝。

    林飞在运转太阳金经，一片辽阔的金色火海，以林飞的身体为中心，铺展出去。

    九个房子般巨大的金色光球，在这片火海中，起起伏伏。

    五百年后。

    蓦地。

    九个金色光球，其中的一个，猛然变得气息狂暴了起来。

    最后。

    这个金色光球，轰然炸碎，无穷的金色能量，犹如洪流滚滚，滔天汹涌。

    最后，那个炸碎的金色光球，所有的金色能量，全部被其余的八个光球所吸收掉。

    本来九个金色光球，现在只剩下八个。

    不过，林飞感觉得到，剩下的八个金色光球，所蕴含的能量，比起过去，至少强大了十几倍。

    林飞明白，这就是太阳金经的第二个大阶段，九阳归一了。

    九阳归一，总共分为九个层次。

    第一个层次，就是九阳归八。

    即是林飞现在的这个层次了。

    林飞之前，曾经详细询问过炎阳真君。

    据炎阳真君所说，这太阳金经，是他以前在宇宙星空之中历炼，一个神秘的老头所传授的。

    那个老头一直不肯告诉炎阳真君，他的姓名和来历。

    将太阳金经传授给炎阳真君之后，那个老头就直接离去，从此以后，炎阳真君再也没有见过他了。

    炎阳真君得到太阳金经之后，经过刻苦修炼，达到了第一个大阶段的最高层次，九阳。

    不过，炎阳真君，没有修炼到第二个大阶段。

    也就是说，林飞现在在太阳金经上的境界，比炎阳真君还要高了！

    又过了三百年之后。

    “终于要突破了！”

    一直在盘坐中的林飞，突然喃喃自语道。

    几天之后，密室的一角天地中，电闪雷鸣，一挂挂不同颜色的雷瀑，倾泄而下。

    林飞带着独角雷兽，迎着滔天狂暴的雷芒电蛇，冲天而起，奋勇搏杀。

    这一次的雷劫，共有九种颜色，是林飞以前所经历过的雷劫之中，威力最强大的一次。

    大半天之后。

    高空中的雷电，终于是开始慢慢的变弱了。

    “呼，看来，雷劫要过去了。”

    林飞暗中松了一口气。

    这一次的雷劫，威力太大了，大半天的搏杀对抗，让林飞身心俱惫。

    不过，就在这时。

    “人族小子，突破到仙圣境的雷劫，可没有这么简单。

    你刚才经历的，只不过是开始，接下来，才是最危险的时候。

    小心点。”

    林飞收到了黑童的传音。

    “不会吧。”

    林飞一愣。

    不过，林飞马上就知道黑童说的是真的了。

    因为，此时高空中，雷海密布，滚滚而而涌，似乎要全面暴动。

    然后。

    吼

    雷海中，竟然有一头生灵扑了出来。

    是一头银虎！

    这头银虎摇头摆尾，从那雷电云层中踏出，它比山岳还高，仰天长啸，向林飞扑杀下来。

    这银虎是巨大的雷光化成的，凝实无比，孕育而生，此时好像拥有了灵魂，不可抵挡。

    林飞不由得皱眉，这头在雷电中诞生的银虎，散发出来的气息，十分可怖。

    “杀！”

    林飞知道，在雷劫中，自己避无可避，唯有搏杀。

    轰！

    激战爆发，虚空剧震。

    那头银虎十分恐怖，携滔天雷芒，带给林飞极大的压力。

    噗！

    搏杀中，林飞被轰中好几次，皮开肉绽，鲜血淋淋，披头散发。

    “杀！”

    但是，他的目光越发犀利，重新站直身体，继续扑杀。

    终于，大半个时辰之后，林飞一拳将银虎的头颅轰穿，结束了战斗。

    吼

    林飞刚刚斩杀银虎，高空的雷海中，又响起一道巨大的吼声。

    然后，一头金色的巨狼，从天而降，扑杀下来。

    “不会吧，还有！”

    林飞又惊又是无奈。

    不过，很快，林飞重燃战意，向金狼扑杀过去。

    激战再起。

    一个时辰之后，林飞搏尽全力，终于将金狼斩杀。

    此时的林飞，自身也是伤痕累累，筋疲力尽。

    吼

    可是，吼声再起。

    一头白狮，从雷海中窜了出来，威武雄壮，有一种霸绝天下的可怕气势。

    白狮扑下，要将林飞镇压，激战之中，将林飞轰得连连倒飞出去，浑身伤痕累累。

    林飞掏出一大把丹药和天材地宝，一把塞进嘴中，吞了下去。

    这个时候，林飞强悍的肉身，也是发挥了作用。

    片刻间，肉身强大的修复功能开始运转，让林飞直接恢复到巅峰状态。

    “杀！”

    林飞冲了上去，和白狮搏杀。

    狂暴的战斗，让这一角天地，雷光暴涨，两者间茫茫一片，炽盛无比，什么都看不到了。

    砰砰

    最终，林飞的双拳，带着一挂挂的秩序神链，不断轰击在白狮的头部。

    噗

    白狮的头颅被轰穿，然后狮身炸碎，化成漫天的雷芒电蛇，消失不见。

    “还有吗？”

    林飞望向高空中，有点心惊肉跳的感觉。

    不过，这一次，林飞终于是暗暗松了一口气。

    因为，高空中，滔滔雷海，开始散去。

    片刻后，雷电彻底消失。

    “初级仙圣境”

    林飞脸上露出笑容。

    仙圣境，比仙王境，还要高一个等级。

    是一个完全不同的生命层次了。

    在这片宇宙星空之中，仙圣境，在任何一个界面，都是属于顶尖高手了。

    林飞轻轻握了握双拳，随着体内元气的运转，一股惊人的力量从血肉深处弥漫而出，在修补身体。

    一瞬间，林飞发现，自己刚才所有的伤全部好了，浑身生命精气滚滚，犹如狼烟般，直冲霄汉。

    血肉再生，裂痕尽去，每一根骨头都雪白晶莹，带着动人的光泽。

    至于血肉，更是剔透灿烂，如同玉髓般，流动着强大的力量！

    突破到仙圣境，不单是元气境界的更进一层。

    生命层次，也是得到了一次升华！

    接下来，林飞又花了几十年的时候，盘膝打坐，打磨元气，终于在初级仙圣境之上彻底稳定了下来。

    “初级仙圣境，不知道配合仙陵界的天地能量，可以发挥出来什么样程度的战力了呢？”

    林飞自语。

    然后，林飞离开鼎内空间，出现在仙陵界的高空之中。

