
　　三天后的黄昏。

　　风雪交加，银装素裹，大地白茫茫一片。

　　一支队伍走进秦家庄，个个包裹得看不到容貌，几名护庄队冲上来阻拦，其中一人高声喝道：“来者何人，秦家庄不对外见客？”

　　“虎子,是少主回来了。”一人喝道，正是薛仁贵。

　　“少主？”护卫队惊讶地打量着众人，要不是薛仁贵的声音熟悉，绝对拔刀，一人喝道：“看着不像，露出面容。”

　　队伍中,秦怀道很满意大家的原则性和警惕性，双腿一夹,打马上前，将缠在脸上的毛巾拉下：“你们几个不错，守庄就甘当如此，怀疑一切可能！”

　　“真的是少主，见过少主！”大家纷纷行礼。

　　“天冷，别冻着，散了吧。”

　　“谢少主关心，有火，冻不着。”大家说着，纷纷钻进树林。

　　“有火，怎么没看到？”程处默上前来，好奇地打量四周，茂密的树林被白雪压着，哪里有火，连烟都没有。

　　关系到秦家庄守卫问题，秦怀道没解释，倒不是不信任程处默，而是解释起来太麻烦，太冷了,赶紧打马进庄。

　　薛仁贵见秦怀道不说，自然也不会说，看看制高点方向满意地笑了，自己不在，统领的护庄队没丢脸，天寒地冻依然在岗，也打马进庄。

　　没多久，秦怀道一行来到祠堂，纷纷下马，正是饭点，不少人在排队打饭，明月迎上来：“少主，可需给大家准备吃食。”

　　“一人来一份，先给大家弄点热汤过来去去寒气。”秦怀道交代一句，匆匆进了祠堂，在篝火边坐下，三两下扯掉围巾和包裹在身的外衣，都是缴获土匪的，下雪后这一路太冷了，没这些衣服恐怕会冻死在秦岭。

　　“不行，得想办法弄棉衣，最起码羊毛衣也行。”秦怀道寻思着，心思飞到了草原，草原上有羊，羊毛几乎没人要，就是运过来麻烦，得想个办法才行。

　　其他人纷纷围拢上来，解除包裹的外衣，伸手烤火，秦怀道往篝火堆上丢干柴，几名女子端着热汤过来，一大碗热羊肉汤下肚，顿时好受多了。

　　贾有财闻讯匆匆进来，欣喜地喊道：“少主！”

　　“贾叔，坐下聊。”秦怀道指了指旁边矮凳。

　　贾有财顾不上坐下就说道：“少主，圣上派人来问过几次，说您一旦回来，马上进宫面圣，看着像是有急事。”

　　“马上就要天黑，这会儿过去走到城门也该落锁了，进不去，没说什么事？”秦怀道好奇地问道。

　　“没说具体事情，对了，三天前魏王亲自来了一趟，想购买炉子制作之法，愿意开出五万贯，老奴没敢答应，拒绝了，他说等您回来了抽空去魏王府一趟。”贾有财赶紧说道，一边坐下来烤火，上了年纪更怕冷。

　　“五万贯？还挺有钱嘛。”秦怀道不屑地说道。

　　程处默笑道：“魏王得世家支持，封赏扬州、相州，都是富庶之地，贞观十年更是遥领相州都督，督相、卫、黎、魏、洺、邢、贝七州军事，赏赐不计其数，超过太子，有钱不奇怪。”

　　秦怀道没太在意魏王，问道：“贾叔，这些天庄上还好吧？”

　　“一切都很正常，就是太冷，第一个库房完工，前两天下雪，第二个库房没法修建，砖砌上去干不了，不得已停工。”

　　“运石头的呢？”秦怀道问道。

　　“运石头的翻过几次车，伤了人，好在不是很严重，老夫担心出大事，让他们停，他们不愿意，说好不容易有个赚钱的营生，除非以后都不让做了，他们就不想停，只好找了大夫这些天坐镇秦家庄，随时救治。”天籁小说网

　　“做的很好，那蜂窝煤球呢，刚过来时看着好像也没停？”

　　贾有财苦笑道：“他们也不愿意停，没太阳，做出来的蜂窝煤都干不了，只能存放在大家房间里，眼看就要装满，老夫原本打算明天停工，实在放不下了，少主回来正好。”

　　“不用停，放大家房间倒是个办法，都在做炉子，炉子也要用火烘干，正好一起烘了，告诉大家火烧旺一些，大冷天的别冻着，别节约煤球，不过得注意安全，另外，兑换的怎样？”秦怀道追问道。

　　贾有财感激说道：“兑换了上万个出去，一个煤球兑换一捆干秸秆，大约三十斤左右，指定的空地都堆满了，老夫担心秸秆太多，不敢再收。”

　　三十斤干秸秆不少，这个兑换方式简直血赚，秦怀道赶紧说道：“继续兑换，有多少收多少，秸秆重新找个空地堆放便是，另外，教会大家一个简单的使用方法，不一定用炉子，用砖头、石头拌着粘土砌个小灶就好。”

　　看到贾有财一脸疑惑，秦怀道干脆让人找来砖头，围了个圆柱体，将几根木棍放里面架空，贾有财一看就明白了，说道：“这和炉子相似。”

　　“没错，用粘土封住里面和外面，厚一点，避免火的温度流失，架空的东西最好是铁条，耐烧，灶顶端放三块平整的石头垫一垫器皿就好，就是没有炉子方便，不能移动，但能用。”秦怀道指着小灶解释道。

　　贾有财猜不透秦怀道的意图，秸秆除了烧还能有什么用？何况已经那么多，除了行善没别的解释，寻思着回头跟大家好好说道，答应道：“明白了，老夫这便去跟他们说，正好下工带一些走，这些天他们用了蜂窝煤后恨不能多换点。”

　　“去吧，记住越多越好。”秦怀道再次强调一句，蜂窝煤运过来不用才是真的浪费，秸秆能造手纸，只要价格够便宜，谁还会用厕筹？那才是大赚。

　　反正自己是一天都不想。

　　这时，明月领着三个女孩过来，一人端着一大盆羊肉面条，一人端着一大盆肉饼，后面还有人跟着进来，给大家送碗筷。

　　一个个早就饿的不行，两大碗面条下肚，都回过魂来，再垫两张肉饼，喝点热汤，顿时满血恢复，秦怀道让人收拾一番，示意其他人离开后说道：“兄弟们，咱们总算是活着回来，这趟太辛苦，好在收获不错。”

　　大家一想到收获就嘿嘿笑了。

　　秦怀道看着大家继续说道：“骡子、驴子和战马合计一百六十头，价值一千五百两左右，加上二万三千六百贯银钱，合计两万五千一百贯，八个人均分，每人三千一百三十七贯左右，我拿骡子、驴子和战马，另外再拿一千六百三十七贯，药材卖完后再分，大家觉得可否？”

　　大家有些吃惊地看着秦怀道，算的这么快？

　　“怎么，不同意？”秦怀道反问道。

　　程处默赶紧抢着说道：“不是，不是，是这数你算太快，兄弟们反应不过来，不过，你这分法不行，你得拿大头，没平分的道理。”

　　“没错，没这分法，这事你挑的头，没你咱们兄弟几个什么都没有，又是咱们上官，按规矩你得拿大头，剩下的哥几个均分倒是可以，你们说对不对？”尉迟宝林也出来表态，看向其他人。

　　秦怀道不等大家表态，抢着说道：“这事听我的，既然一起行动，就必须共享战利品，这是规矩，以后也这么分，别坏了交情，驴子、骡子和战马庄上急用，就不跟你们客气，休得再提拿大头，否则以后有机会不带一起玩了。”

　　“这……”

　　大家不知道说什么好，银子多点少点无所谓，关键以后不带玩就生疏了，一旦生疏，还有什么意思？

　　“好吧，那兄弟们占便宜了。”程处默感激地说道。

　　尉迟宝林也说道：“没错，真没这分法，不合规矩，既然秦兄弟说到这份上，咱们受着，这份情义记心里，以后有好事可不能不带。”

　　“对，咱们听你的，怎么分都行，但不能不带咱们一起玩。”

　　大家纷纷表态，眼中满是感动。

　　银子多少无所谓，这份公平让大家折服。

　　薛仁贵就没想过有自己一份，想拒绝，看到秦怀道投过来的眼神，讲话咽回去，心中暖暖的，很庆幸当初的选择。

　　秦怀道不喜客套，打断道：“程大哥，给大家分了，睡个好觉。”

　　“好嘞！”程处默答应道。

　　大家开心无比，那可是三千多贯，长这么大谁口袋都没这么阔绰过。

　　分完银子，大家闲聊了一会儿，就一名护山队成员匆匆跑进来，带进一阵寒风，进门就喊道：“少主，外面来了个人，自称千牛卫，说要见您。”

　　“让他进来。”秦怀道示意道，有些吃惊地看着大家。

　　大家纷纷摇头，表示不知情。

　　没多久，一名千牛卫打扮的人骑马匆匆过来，在门口停下，翻身下马，作揖道：“秦大人，各位兄弟也在？”

　　“李义协？”秦怀道一看是李君羡的儿子，跑的一身热气，显然来的很急，不由惊讶地问道：“你怎么来了？”

　　“圣上召见！”李义协赶紧解释道。

　　“圣上怎么知道我回来了？”秦怀道追问道。

　　“百骑司这些天找你都找疯来，有千牛卫的兄弟在蓝田县一带看到你，马上回去禀告，圣上便让我过来，赶紧走吧，圣上等的着急了。”李义协解释道。

　　“找我什么事？”

　　“这我可不清楚。”

　　秦怀道有些吃惊，城门已经关闭，圣上居然还让人出来宣，绝对出事了，可再大的事也跟自己无关，朝中有的是大臣，会是什么事？起身说道：“稍等一下，换件衣服就走，免得又有人参我君前失仪。”

　　“行，快点。”李义协答应道。

　　程处默趁机问道：“兄弟，你能出来，一定是持有信物吧？咱们几个能跟着一起回城吗？”

　　“应该没问题，圣上又没说只召见秦大人一人，跟着进去便是。”李义协满口答应道，都是武勋一脉，彼此熟悉。

　　“行，那就有劳了，一身脏兮兮的，得回去冲洗一番。”程处默笑道，丢个大家一个眼神，大家会意的点头，纷纷将各自物品放上马背。

　　没多久，大家准备妥当，秦怀道也换了官服，示意薛仁贵和罗章到一边，低声叮嘱道：“薛大哥，我感觉事儿不小，庄上安全要加强，有什么事来监察府找。”

　　“明白！”薛仁贵满口答应。

　　“罗章，骡马和驴子回头让贾叔安顿好，五十余匹战马你明天带上，护山队扩编五十人，这次带来的战利品有兵器，你挑选一下带走，剩下装备护庄队，运输不能停，也不能出事，放手干，出了事我顶着！”

　　“没问题，有什么事需要人手，随时招呼！”罗章满口答应道。

　　秦怀道点点头出门，原本要去看水泥烧制情况，那才是最关心的，但圣上召见，不得不起，只能压下，翻身上马。

　　一行匆匆离开，很快消失在风雪中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第181章：回庄免费阅读。https://xs.23sk.com 