    陆辰的纠结都写在了脸上，楚倩芸心思缜密，如何能不知啊。

    她当即就走到了陆辰的面前。

    “阿辰，你要是不放心，就上去看看，我在车里等你！”

    见楚倩芸看出了他的心事，陆辰马上尴尬地笑了一下。

    “没事，算了，走吧！”

    陆辰话说完，俯身就坐进了驾驶室。

    结果楚倩芸却不肯跟着坐进副驾驶。

    她反而凑到陆辰面前，就用玉手将陆辰给拉了出来。

    “快去吧，人家不也是你的朋友吗，她一个人和慕容冲在一起，肯定有些不安全，你去看看也放心些，我在车里等你！”

    见楚倩芸执意让他上去看看吴菲菲，陆辰想了想，马上就下了车子。

    真的想不到，他的倩芸竟然能如此大度。

    陆辰一时忍不住，竟然又想要给楚倩芸送个吻。

    而且这次貌似有些过分，直接就朝着楚倩芸的红唇凑了过去。

    结果楚倩芸一把就用手挡住了。

    “快去，没什么事马上下来！”

    话说完，楚倩芸就直接绕过车头，然后开门坐进了副驾驶的位置。

    “好的倩芸，你等我一下，我去去就回！”

    陆辰直接撒开脚步，就朝着帝国大厦跑了进去。

    摁电梯上楼，一直到了刚才吃饭的顶楼，电梯们开了，陆辰走出去，正准备去吴菲菲和慕容冲刚才待的逍遥厅里，暗中查看一下情况。

    结果很不凑巧，迎面就看到吴菲菲和慕容冲两个人从宴会厅里出来。

    三个人同时愣住了。

    气氛马上有些诡异。

    吴菲菲再次见到陆辰，当着慕容冲的面，她竟然没有选择再搭理陆辰，而是直接就旁若无人地进了电梯。

    而慕容冲紧随其后，在越过陆辰时，还忍不住朝陆辰做了个枪毙的手势。

    见慕容冲竟然敢当面挑衅，陆辰一时怒起，真的想马上一脚将慕容冲踹飞，但是碍于菲儿在场，他也只好忍住了。

    电梯关门，下楼。

    陆辰愣在原地，眼睁睁地看着电梯显示屏上数字快速变化，然后停在28楼后就不动了。

    他马上就心颤了起来。

    不知怎么的，这会儿的他，好似有千金之重，不但踮不起脚跟，就连胳膊都抬不起来了。

    足足立了一分多钟，他才缓过劲来，然后才摁了电梯下楼。

    然后关门，看着电梯上的数字慢慢在变化，陆辰一时忍不住，在电梯即将要到达28楼时，就摁了下电梯。

    没想到，电梯竟然开了。

    但是陆辰，却无法迈开脚步走出去。

    他只能眼睁睁地看着电梯再次关门。

    然后继续下沉。

    到了一楼。

    然后慢慢往外走。

    陆辰不知道自己是怎么走到停车场的，只

    是觉得自己身体很沉重。

    他找到自己的黑色辉腾，而楚倩芸却一个人，正孤零零地立在外面，貌似在等着陆辰。

    见陆辰走过来，楚倩芸马上就快步迎了上去。

    刚才和陆辰分开的几分钟里，她已经想陆辰想的不行。

    现在，她一分钟都不能再离开陆辰。

    马上将身体迎上去，就直接一个拥抱，将头贴在了陆辰的胸膛上。

    陆辰虽然心情略微有些沉重，但是在楚倩芸面前，他不想再刻意表现出来。

    “见到了吗？”

    “嗯！”

    “心安了吗？”

    “嗯！”

    “阿辰，我冷，你带我回家吧！”

    “好！”

    这次陆辰没有犹豫，竟然一把将楚倩芸抱起，就准备将她放在第二排车座上，想让她平躺着休息一下。

    但是楚倩芸竟然不许。

    “阿辰，我想坐你旁边，每时每刻都能见到你！”

    陆辰听了没有再说话，他马上扭转过身，腾出手拉开副驾驶的门，就将楚倩芸轻轻抱了进去。

    紧接着他也马上坐上了驾驶位，直接发动汽车，就朝云霄城别墅而去。

    路上陆辰没说话，而楚倩芸也没有再开口。

    两个人直接进了云霄城，到了楚倩芸的别墅。

    楚倩芸下了车，却不愿意再走。

    “阿辰，我要你抱我进去！”

    陆辰见状，竟然笑了。

    只是他有心事，这次笑得竟然比哭还难受。

    “好！”

    陆辰直接将楚倩芸横抱起，然后就开门进了别墅。

    直上二楼，就将楚倩芸一把放进了她的卧室。

    脱了楚倩芸的鞋子，陆辰还想要解开她的衣服，让楚倩芸躺下睡觉，但是却被楚倩芸拦住了。

    “阿辰，我不想睡，你在这陪我一会儿！”

    话说完，楚倩芸就直接搂住陆辰的腰，再次将脸贴在了陆辰的怀里。

    闻着陆辰身上特有的男人气息，楚倩芸再一次将红唇紧贴，然后就在陆辰的肚子上亲了一下。

    “阿辰，如果你有心事，或者是不想要我了，或者你心里还藏着别的女人，我可以退出，这辈子做你一天的恋人，我死了也不后悔了！”

    听到楚倩芸张开嘴就说胡话，陆辰马上就咧嘴笑了。

    “傻丫头，我的心里只有你，这辈子再也装不下别的女人。”

    楚倩芸没说话，只是又趴在了陆辰的胸前，但是陆辰很明显就感觉到，自己胸前的衬衣突然就湿了。

    楚倩芸都不知道，自己后来是怎么睡着的。

    她只是觉得，自己搂着陆辰闭上眼后，突然忍不住流了泪，然后就睡着了。

    醒来后，已经是第二天了。

    她昨天穿的裙子已经全没了，丝袜也没了，取而代之的是一件她平日里所穿的短睡裙。除了这件睡裙，她身上什么都没了。

    死陆辰……

    你……

    好过分啊！

    想到这，楚倩芸马上就羞的不行了。

    虽然两个人已经突破了那道坎，但是陆辰也不至于，就这么趁她睡觉，把她的衣服给剥光了吧。

    她可没这样的习惯！

    好难为情啊。

    楚倩芸马上就起身换了件衣服，然后直接就下了楼。

    来到楼下，整个大厅都没人，而厨房却传来了声响。

    楚倩芸马上就猜到，陆辰一定是在厨房里忙活。

    她马上就走了过去。

    果然。

    陆辰此刻，正在厨房里专心熬粥。

    见楚倩芸走了过来，而且竟然已经穿戴的十分整齐，陆辰就一边继续熬粥，一边若无其事地对楚倩芸说道：“你醒了，去收拾一下吧，粥马上就好了！”

    楚倩芸没有搭理，反而有些幽怨地看了看陆辰。

    然后她想张口说什么，但是又羞得难以启齿。

    最后她索性只得放了陆辰。

    而陆辰当然也知道，楚倩芸一大早过来，眼神如此幽怨地看着他，究竟是所为何事。

    未免被爆锤，他竟然装傻充愣。

    最后楚倩芸洗漱收拾好，又偷偷上楼吃了安胎药下来，陆辰也将饭端上了桌。

    粥是小米粥，菜是最简单的两样清淡小炒。

    虽然简单，但是闻起来挺香的。

    楚倩芸竟然吃的津津有味。

    而陆辰却没有怎么吃。

    他待会儿还有大事要去办。

