    在过去的一个冬天里，奉军的炮兵部队得到了极大的提升，不只补齐了原来的缺口，还添置了一百五十毫米的重炮，实力成倍的增加。张廷兰手下的护路军又是奉军炮兵中实力最强大的，现在正是发威的时候。

    所有的炮兵都打疯了，有的人干脆脱了一个光膀子，露出健壮的体魄，他们不停的搬运炮弹，其他人则是瞄准俄军的方向，将一发发的炮弹送到俄国人的脑袋上面，同时带去的还有死神的邀请。

    在奉军猛烈的攻击之下，俄国人损失极为惨重，每一发炮弹落下，都有生命被带走，靠着强大的火力开路，秦威指挥着奉军向俄军发动了的攻击，不断的压缩俄军的生存空间。

    康斯坦丁这个时候也感到了不妙，他严重错估了奉军的实力，怎么也想不到一直落后愚昧的中国，怎么会突然变出了这么强大的军队，当然他还不清楚这些武器全都是从俄国走私过来的，如果他知道了实情，只怕会当场就气疯了。

    前线传来的消息越来越紧急，奉军从两个方向收拢包围圈，现在俄军已经变成了一个哑铃的形状，两头大而中间窄，最窄的地方只有两千米了，只要这点联系被掐断了，俄军就彻底被切开了，等待康斯坦丁的也只能是失败的命运，而是还是惨败给中国人，这是无论如何也不能接受的。

    “告诉那些笨蛋，必须守住，死死的守住，不能让中国人突破我们的防线，谁要是出了问题，我就打碎他的脑袋！”

    康斯坦丁咆哮着向士兵下达了命令，而这时候前方的炮火突然更加猛烈了，重炮的怒吼震动天地，俄军的指挥部就好像大海上面的一叶小舟一般。左摇右摆，随时都有倾覆的危险，而随着这种摇摆，康斯坦丁的心也在不住的晃荡，他终于感到了害怕。

    此时的奉军也的确发动了最凶猛的攻势，密集的火炮猛轰狭窄的俄军结合部，炮弹将土地一遍又一遍的犁过。任何生命都逃不过被摧毁的命运，以服从著称的灰色牲口也感到了恐惧，他们纷纷四散奔逃，想要逃出生天。

    眼看着俄国人乱了起来，秦威的露出了一丝得意之色，只要军心涣散了。想要击败俄军，就容易太多了。趁着这个机会，他下达了冲锋的命令。

    在原野上面，无数奉军士兵弓着身子，手中擎着步枪，快速的行动，与俄国人喜欢高声呼喊不同。奉军的冲锋并没有震天响的喊叫，不过气势却没有任何的减弱，相反还平添了一种肃杀的感觉。

    无数沉默的士兵，快速的在原野上面前进，任何敢于阻拦的对手全都被消灭掉，渐渐的从两面杀过来的奉军已经能够互相看到对方了，在他们的中间，只剩下一些残余的俄军。还试图抵抗，这些人全都被奉军猛烈的炮火打成了碎片。

    随着两支奉军汇合到了一起，俄军的最后生路也被掐断了，足有将近六千名俄国士兵被彻底围困起来，里里外外都是奉军的战士，他们已经成了到嘴的肉，就看奉军再恩么吃了。

    而在包围圈外面。康斯坦丁的手上只剩了三四千人，而且这些军队之中大半都是后勤运输人员，战斗力比不了那些精锐力量，不过康斯坦丁也不想放弃。

    他很清楚现在退后一步。就等于是承认了失败，因此这个家伙将最后的一点兵力也集中起来，想要趁着奉军包围圈刚刚形成，还比较虚弱的时候，将包围圈冲开，救出被困的俄国人。

    俄军再度集中起来，向着奉军的结合部冲了过去，负责指挥的正是吴凯杰，他现在的处境并不算好，被困住的俄军想要做困兽之斗，拼命的冲击包围圈，而外面的俄军也试图救援被困的同伴。

    “弟兄们，能不能吃掉这些俄国人，就看大家能不能挡住这些俄国人了，大家有没有信心？”

    “有！有！有！”

    奉军将士发出了怒吼之声，面对亡命徒一般的俄军，奉军毫不客气，分成了前后两队，拼命的攻击俄国人，密集的子弹倾泻过去，不断有俄国人中弹倒地，尸体堆积起来，就好像小山一样。

    这些俄国人也知道，这是唯一的生路，如果不能冲破，就只能接受失败的命运，因此他们拼命的冲击，内外的俄军都打疯了，他们不顾死伤，踏着同伴的尸体，不断向奉军涌了过来。

    吴凯杰也打得眼珠子发红，他猛地站起身，投出了一颗手榴弹，顿时有几个俄国人应声倒地，不过就在投弹的一刹那，也有一发子弹擦着肩膀打了过去，只要稍微偏一点，脖子上面就要出现一个大窟窿，吴凯杰也是惊得一身冷汗。

    现在并不是害怕的时候，俄国人还在不断的接近，吴凯杰也都杀红了眼，将手榴弹投了出去之后，就端起了刺刀，迎面就和俄国兵杀到了一起，一方是为了生存，不惜性命，一方是为了胜利，不计代价。

    全都拼红了眼，吴凯杰一连刺倒了三个俄国人，刺刀的刀刃也受到了损伤，他把背后的大刀拿了出来，在草原和蒙匪作战的时候，吴凯杰也向一些武术名叫学过功夫，一口大刀玩得很溜，现在正是使用的好时候。

    他猛地向一个俄**官扑了过去，砍刀也挥了出去，正好切在了对方的脖子上，这一刀劲头十足，斗大的脑袋一下子就被抛上了天空，一腔的鲜血全都喷涌了出来，像是一个鲜红的喷泉一般。

    尸体扑通倒在了地上，其他的俄国人都有些吓傻了，根本没有料到竟然会有人这么凶悍，他们连连往后退，而此时吴凯杰也一点不客气，把配枪一下子拔了出去，接连三枪，又有三个俄军被击毙了。

    离着远了就用手枪，离着近了就用砍刀，火器时代的战场，竟然有了这么惨烈的肉搏战，简直出乎了意料。

    战斗持续进行，虽然奉军将士十分英勇，但是他们数量毕竟不占优势，而且还要应付两面的攻击，就有些力不从心了，包围圈两面的俄军越来越近了。就在他们似乎要突破的时候，突然大地之上传来了一阵低沉的震动之声，由远而近，快速的向这边冲了过来。

    奉军的骑兵终于出动了，马占山率领着骑兵部队终于出击了，一千多名骑兵手中举着闪亮的马刀，在阳光之下，不断闪出寒光，他们快速向俄国冲了过来，原本包围圈外面的俄军还指望着攻破奉军的防线，可是现在一看那些快速袭来的骑兵，全都从心里涌起了强烈的恐惧。

    他们再也承受不住了，还救什么同伴啊，能保住他们自己的性命就不错了，这些人纷纷逃窜，马占山他们像一阵旋风一样杀了过来，双方越来越近，马占山手起刀落，砍翻了一个俄军，其他人也有样学样，手中的马刀不断的挥舞，俄军一时之间人头滚滚，鲜血将黑土地染成了妖异的颜色。

    “老吴没事吧，还能撑住不？”马占山大声的问道。

    “你要是再晚一点，就等着给我收尸吧！”吴凯杰一看援兵终于到了，那股心劲也消失了，顿时感到了双臂酸胀到了极点，几乎握不住大砍刀了，只能蹲在地上不住的喘息，其他的战士也是如此，全都疲惫到了极点。

    就在白刃搏杀的时候，有近百士兵伤亡，不过付出了这么大的牺牲，也是有巨大的收获的，俄国人已经彻底失去了突围的可能，奉军的大局已定。

    “老吴，你先在这盯着，我们还要追杀逃跑的那些孙子！”

    “嗯，多杀几个俄国人，让他们知道咱们的厉害。”

    马占山带领着骑兵部队散成了巨大的扇子面形，向着俄**队就杀了过去，此时的康斯坦丁一看救人无望，他知道只剩下逃跑一条路了，这个家伙在贴身警卫的保护之下，快速的逃命，也顾不得其他人了。

    当头的逃走了，其余的士兵更是旗倒兵散，马占山率领着部下，在原野上疯狂的追杀这些俄国兵，他们就好像一群羔羊一般，只知道逃跑，全然失去了抵抗的勇气。

    在这种时候，能够逃跑其实也是一种福分，剩余的那些俄国兵被牢牢的围困了起来，彻底失去了反抗的能力，张廷兰得到报告之后，终于长出了一口气，总算是打赢了。

    就在半个小时之前，张廷兰也得到了消息，rì本人已经切断了南满铁路，不准奉天的军火北运，对于rì本人的行径张廷兰既感到意料之中，同时又是愤恨不已。

    如果奉军不能快速解决俄国人，拖入了长期的交战，rì本人再突然掐断南满铁路，奉军就有失败的危险，特别是经过激战之后，奉军的子弹炮弹都消耗差不多了，如果补充跟不上，那下场可想而知。

    “先收拾俄国人，回过头来再整治小鬼子，竟敢暗算老子，要是让他们好过了，张字就倒着写！”

    张廷兰怒气填胸，当即传下命令，将包围圈中的俄国人全部消灭，邵飘萍还有几个年轻的记者全都亲眼见证着击败俄军的重要时刻，他们也都激动不已，随即一篇名为《扬我国威》的战地报道就传遍了全国……

    〖

