    陆邵钦快步走向休息室，他已经等了许久。

    内心有些许担心，他的阿宴现在怎么样了？是不是真的很难受？

    手中端着他亲自倒的热水，期待地推开休息室的门。

    “陆邵钦，阿黎呢！”

    迎面而来的，不是宴九黎激动的迎接，而是来自楚米伽的质问。

    “你问我？你们不是一直在一起吗？”

    陆邵钦皱起眉。

    “我出去倒了杯水，转头阿黎就不见了。”

    楚米伽话音未落，就见到陆邵钦一阵风一般，直接冲了出去。

    陆邵钦的心中充满了不安。

    这里四面环海，是座孤岛，阿宴精神不好，如果她想不开跳海怎么办？

    正当他不知从何找起的时候，口袋里的电话响起。

    是宴子衿？

    这个时候，她打电话来干什么？

    他烦躁地皱着眉，将电话挂了。

    然而宴子衿执着地又打了两个电话，最终陆邵钦还是摁下了接听键。

    “子衿，什么事。阿宴失踪了，我正在忙。”

    没等对面开口，陆邵钦直接不耐烦地说道。

    “邵钦哥哥，我要说的就是这件事。”

    宴子衿的声音里充满了焦急：“我看你们去休息了，想到岛上四处转转。到观景台附近，忽然看到姐姐跳海了！”

    陆邵钦心下一颤，心底忽然生出一股可怕的预感，紧握的手心瞬间变得一片冰凉。

    他的阿宴，跳海了？

    为什么？因为不想和他结婚？

    还是因为她的精神病又发作了？

    粘腻的冷汗瞬间浸透了衬衫，他强迫自己冷静下来，先去看看情况再说。

    他挂断电话，直奔观景台的方向而去。

    而观景台这边，宴子衿望着偎依而坐的一对男女，眼神中露出冰冷的笑意。

    “顾星辞？你怎么会在这？”

    被拖到岩石上，逐渐清醒的宴九黎诧异地喊出对方的名字。

    听说她疯了之后，顾医生就回了趟米国研究所，据说去拿新的癌症学资料了。

    他怎么会出现在这里？

    “阿黎，你没事吧？”顾星辞没有解释太多，只是将刚刚因为要下水而甩在岸边的西装给女人披上。

    宴九黎拿手将外套裹在身上，轻声说了句谢谢。

    “很冷么？”

    顾星辞皱眉问道。

    宴九黎被冻得嘴唇发紫，脸色苍白。

    整个身子瑟缩地缩在小小的西装外套中，看起来无比狼狈。

    宴九黎的身体原本就弱，如今癌症发作，又浑身湿透，如今确实又疼又冷。

    顾星辞忍不住，将人轻轻揽住，想要汲予对方一点温暖。

    然而手刚刚搭上女人的肩膀，就感受到一股敌意的视线冷冷地扎在他的身上。

    陆邵钦觉得自己就要气疯了。

    他花费巨资为宴九黎举办了这场世纪婚礼，还为她买下整座无人岛。

    他心急如焚地找寻着她，生怕她出了意外。

    结果呢？

    她居然在这个地方和别的男人卿卿我我？

    “阿宴！”他快步走过来，声音低沉地开口。

    望着怒气冲冲朝着自己走来的男人，宴九黎愣了愣。

    明明才半小时没见，不知为何，她却有种跨越生死，恍如隔世的感觉。

    他怎么会来？

    他不是正在和宴子衿通着电话吗？

    甜甜蜜蜜地探讨着该给他们的孩子，建立怎样的乐园？

    “啊，姐姐！”

    宴子衿的声音忽然响起。

    宴九黎抬头，果然，他们是一起来的。

    宴九黎冷笑着望着快步走来的两人，一时之间都望了自己还在被顾星辞揽着。

    直到陆邵钦上前，将顾星辞狠狠推开，同时将她的身体霸道地揽在怀里。

    宴九黎才意识到，他似乎，又生气了。

    “你来了？”

    宴九黎苦笑。

    在她最需要拯救，需要别人拉她一把的时候，他没有出现。

    却在她已经脱离险境，最容易产生误会的时候，他来了。

    这是巧合？

    还是故意的？

    她微微侧身，想要将自己从陆邵钦的怀中离开。

    这个举动，显然惹恼了陆家这位说一不二的霸道总裁。

    他的脸色直接一沉，望向宴九黎的眼神，冷得几乎要将人冻伤。

    之前还和他甜蜜宣读誓词的女人，此时为什么要推开他？

    这样的举动分明是要和他划清界限，他的心里不知道为何，像塞了一团棉花般拥堵而无力。

    最终，只能将怒气发到宴九黎披在身上的西装外套上——

    这明显不是她的衣服，那么就只有一种可能。

    他一把扯下衣服，丢给一旁的顾星辞。

    那动作神情没有一丝温柔，力道打的好似要杀了眼前这对男女一般。

    “姐姐，你不是不舒服吗？怎么不在休息室休息，反而和顾医生在一起？”

    宴子衿适时开口，惊讶地捂住嘴。

    宴九黎眉头一跳，她这样说，分明暗示她来这是偷情来了。

    可是分明是她约自己在这里见面的，还恶毒地将自己推下悬崖。

    泡水的手机早已沉入海底，宴九黎再没有证据。

    只能冷笑着开口：“宴子衿，别演戏了，不是你约我来的么？”

    宴子衿一双因故作震惊而圆瞪的双眼，此时瞪的更大了。

    “姐姐，为什么你总要冤枉我？”

    “如果你是因为偷情怕邵钦哥哥难过的话，就应该真诚的和邵钦哥哥道歉才是，为什么要撒谎呢？”

    宴九黎几乎要气笑了。

    如果不是亲身经历被她推入水中的事实，她差点就相信了她说的话。

    可惜，她不相信，有人却信了。

    陆邵钦的脸色黑得能够挤出墨来。

    他阴沉着脸，抓起宴九黎的手，低声问道：“子衿说的，是不是真的？宴九黎，你不在休息室特地跑到这来，就是为了见那个男人？”

    宴九黎绝望地勾起唇角。

    无论事实如何，宴子衿说的，永远是对的。

    他不会听从她的解释，也不去选择眼前看到的事实。

    他只相信自己想要相信的内容——

    比如，她是个恶毒的，不守妇道的，三心二意的女人。

    “你想什么就是什么吧。”

    宴九黎失望地开口。

    “不要我想怎样，我需要一个解释！”

