    “啊？怎么会是一中？”

    看到大屏幕上抽签的对手结果出来，黄玉郎脸色难看，其他学生更是脸色剧变。

    一上来就打一中，绝对是最糟糕的结果了。

    不仅仅是因为一中的强大实力，更因为输了之后对士气的打击是非常严重的。

    都知道打不过一中，自然希望晚点遇上，先赢几场最好。

    “不好弄啊！”

    王小玲的脸色也变成了苦瓜色。

    “开幕式被一中吊打，虽然是出名了，可是这种方式不是我想要的啊！”

    入场仪式之后，抽签决定对手，这么多人过来，自然不会就这么离开了，所以每年的保留项目就是一中出场，今天先打一场，其他的比赛第二天再开始。

    “六中的，你们谁先来？”

    此时一中的一个高三学生已经到了擂台之上，正在查看设备。

    积分赛，年级对年级，但是如果实力强，可以一直不下去，对于一中这样的，优势更加明显。

    如果是一对一，使用一些手段，以强对弱，可以赢一些场次，可是现在是打到最后一个人，才算是获得胜利，得到一个积分，最后十九个学校对战完成，积分最高的就是排第一的学校。

    黄玉郎看向高三的二十个人，准备安排一个出战。

    对上一中，好像谁上都一样，不过还歹也不能输得太难看啊！

    “老师，让我去吧！”

    李东站了起来。

    “你……”

    黄玉郎迟疑了。

    李东是高三的首席，他要是败了，后面还怎么打？

    但是面对一中，似乎也只有一开始的时候趁着对方的方硕没下场的时候，漂亮的赢几场，这样，哪怕之后输了，脸上也好看点。

    输给一中不丢人，但是不能输得太难看。

    “行吧！”

    看了眼高三的学生，一个个的低下头，黄玉郎只能点点头，这个时候，他没得选择。

    李东沉默的从座位上站起来，走到擂台上。

    “是你啊！”

    在两人交错而过的时候，那个少年对着李东冷笑了一下。

    “那个被张娜踹了的长期饭票。”

    对于对方的嘲笑李东表面上没有反应，可是下意识捏紧的拳头表明他的心里也不是那么平静的。

    在一中老师的指引下，两个人躺进了游戏仓之中。

    在投影上出现两人的身影。

    “哎，可怜虫，让你挑选吧，算是我赏你的！”

    一中的少年高傲的开口。

    在战斗的时候，可以选择兵种对战，附体对战，本体对战。

    兵种对战没什么说的，附体对战就是附身一个选择的兵种附身战斗，因为不是实战，被附体的对象也不会真的死亡。

    而本体对战就是神灵本体亲自下场战斗。

    李东冷漠的选择了本体战斗。

    他这些年其实实力提升不是非常大，因为他大多数的资源被用来资助给张娜了，和一中的人相比，兵种肯定很劣势。

    附体对战也是差不多的情况。他手头上的信徒质量自然比不上这些人。他唯一能够仰仗的也就只有自己的实力了。

    “呵，这可是你自己选择的。”

    那个少年看到李东选择本体战斗，信心满满的选择了同意。

    觉得这个绿帽男自己找死，一个普通人也敢和自己比。

    他要是老老实实的把资源用在自己身上，实力还能更强，现在嘛……

    而全市联赛的第一场战斗，观众们还是很关注的。

    尤其是本体对战这样的方式很少有人选择。

    大多数人还是依靠兵种战斗。

    在新手期的时候，很多人不怎么考虑自己本身的实力，只有到了众神大陆之中后，才会来弥补这方面的缺陷。

    “娜娜，那个家伙就是你前男友？”

    在一中的休息区域之中，一个女孩对张娜询问。

    “什么前男友，只是一个癞蛤蟆而已。”

    张娜高傲的开口。

    “我之前只是和他说清楚了，让他不要来纠缠我。”

    “是啊是啊，我们娜娜是天之骄女，一个六中的，也不照照自己，怎么配得上娜娜啊！”

    旁边其他学生纷纷帮腔。

    周围一些知道内情的人鄙夷的看了眼张娜，却没说话。

    毕竟现在可是和外校的战斗，不能弱了自己学校的气势啊！

    而此时，出现在一个擂台中的两个人也开始了战斗。

    在擂台的四周有十八般武器，可以任由他们自己挑选。

    一中名叫张杰的少年随意的拿了一杆长枪抗在肩膀上，挑衅的看着李东。

    “你说我是不是要把你打的跪地求饶呢？虽然黄轩那家伙挺没出息，我也不喜欢他，不过自己的女人都看不住，我很看不起你！”

    说话的功夫，李东已经从武器架上拿了两个锤子。

    “你运气不太好，碰上了我心情不好的时候。”

    李东声音沙哑，一字一顿的说着。

    没有放狠话，两人直接打在一起。

    没有绚丽的法术，也没有威力强大的神术。

    他们会的一两个增益法术基本都是用来增幅军队的。这个时候用来攻击不合适。

    虽然他们开启神域已经两年多了，可是想要依靠自己自学，很多人没有这个耐性，只是一味的强化兵种的实力，至于自己，等到成神之后，提升自身总比现在要快得多。

    因此很多人的实力其实如果没有信仰之力的加持，没有神术的增益，其实是非常弱小的。

    而此时两人的实力让周围的人看的连连点头，看的出来，在自己实力的提升上，还是下了一番功夫的。

    一开始的时候，张杰的表情还漫不经心，觉得李东这样一个懦弱的男人实力能有多强。

    可是真正交手之后，他才发现不是这样，两个锤子在手，李东的攻击势大力沉，他长枪的优势发挥不出来。

    长枪和大锤交锋，反而是他吃亏。

    毕竟大锤敲击在枪身之上，只让他觉得自己虎口震裂。

    而李东就好像不知疲惫一样，一下又一下的砸过来。

    一连串的攻击非常的密集，很快就让张杰的长枪脱手而出，然后一锤子砸死了他。

    张杰的身影从擂台上消失，而一种的名额变成了十九个。

    “下一个！”

    李东声音沙哑的开口，两个大锤之上这个时候还有血液滴落，看起来非常的逼真。

    这是一个没有太多限制的世界，需要和一个个都文明争锋，争夺资源，没有说不能让孩子们见血腥，这个不能干，那个不能看。

    现实之中，看到两人的战斗结束，观众们爆发出了热烈的掌声。

    虽然没有两军交战那么大的场面，但是以神灵本体战斗，也足够精彩。

    一中那边很快就派了下一个人员出场。

    只是，李东的实力也不是盖的，毕竟是六中的首席，三两下就砸死了他。

    “下一个！”

    他的声音没有变化，握着大锤的双手非常的沉稳。

    他把自己的资源给了张娜，自然就会耽误自己的神域发展，还需要去打工，不能提升信徒的力量，他只能自己刻苦的修炼。

    众神世界之中，一个个兵种晋升之路，其实也是一条条修炼之路，神灵们也是可以修炼的。

    比如嬴璎珞就是走的武器大师的路子，虽然没有后续的进阶路线，可是她却走出了自己到道路，成为了武神。

    李东其实也是走得武器大师的路子，当初还是受到了嬴璎珞的影响的。

    武器大师最高只能提升到白银九阶的层次，没有突破的方法，不知道怎么才能到黄金。

    这个问题，整个人类，只有左天耀一个人知道怎么解决，李东也不知道应该怎么突破。

    他走上武器大师的道路，却没了下一步的方向，可是他毕竟不是普通的人族兵种，没有晋升方向就不能在提升。

    他一次次的刻苦修炼，虽然资源没了，可是学校对应权限的各种设施场地他还是可以使用的。

    因此在一个个位面世界，他还是把自己的武艺磨炼了出来。

    此时，一中出场的几个人全都被他用大锤砸死了。

    心情不好，两个大锤不断的挥舞，没有任何的留手。

    虽然不会对现实有影响，可是在对战的时候被人砸死，那种死亡的体验无比真实，还是对那些学生很有影响的。

    “我来！”

    听到周围的人议论纷纷，而且对自己指指点点，张娜脸色不好看，直接站了起来。

    在虚拟的对战擂台之上，看到张娜出现，李东的眼神有些波动，下意识的捏紧了手中的大锤。

    “李东，没想到，你能走到这里，不过我们不合适，今天，我是代表学校出战的，所以不会因为我们之前的关系而留手！”

    上场之后，张娜没有直接动手，而是说了一番漂亮的场面话。

    他们这个时候的对话外面是能够听到的，要是乱说话，可就惨了。

    这样的露脸机会，她当然要把握住。

    “不合适？”

    李东的脸上嘲笑之色十足。

    “找我要钱，要资源的时候，没见你说不合适！”

    “李东……”

    听到他这么说，张娜脸色一变。

    这种事情怎么可以拿到台上来说。

    “不要乱说话！”

    “说个锤子！”

    李东没有任何的留情，在战斗开始之后，直接就动手。

    就好像开了无双一样，表现得非常的狂暴。

    按照比赛的规矩，第一个上场的人选择了战斗方式之后，后面的人只能遵循前面的战斗方式，除非胜利者做出了更改，不然的话，就只能这样持续下去。

    此时，李东要本体战斗，一中这边的人再怎么不愿意，也只能够用这样的方式来和他战斗。

    张娜的本体实力其实不弱，但是面对李东的时候，还是被他打败了。

    而且和前面的对手不同，这一次战斗没有那么快结束。

    李东的攻击打在张娜的身上不致命。

    一开始的时候，她还以为李东在留手，舍不得伤害自己，可是持续战斗了一会儿之后她才知道，根本不是这么一回事。

    锤子打在身上，留力之后，确实打不死人，但是疼啊！

    李东就是要用这样的方式来报复她。

    张娜非常的爱美，他就在众目睽睽之下，把她打得鼻青脸肿，以后没脸见人。

    只恨自己有眼无珠，在之前十几年的相处之中，没有看透这个女人的本质。

    一锤又一锤，一次次的砸在张娜的身上，让她痛苦的呻吟，却没办法躲避。

    一直到把她打的成了一个猪头，并且痛感神经承受达到了极限，被游戏仓自动断开连接之后，这一场战斗才结束。

    而此时一中的人全都忍不住站起来对李东的行为进行口诛笔伐。

    战斗就战斗，怎么可以这样对待一个女孩子。

    六中这边的拉拉队也是还以颜色，和对方吵了起来。

    两个学校的女生隔空对线，还挺精彩。

    而观众们也不是傻子，从之前的对话之中就能听出一些大概。

    不过他们之中还是分成了两派。

    有的人觉得打的好，打的解气，敢玩弄别人的感情，就应该这么对待。

    不过也有的人觉得，虽然女孩不对，但是杀人不过头点地，直接打败对方就可以了，没必要用这样的方式。

    不管怎么说，一中这边的愤怒情绪已经起来了。

    张娜在学校的时候，风评不好，可是不管怎么说，这个时候的她是代表一中出战的，现在被人这么对待，不管是因为什么原因，在今天这个场合，对方就是在打一中，打他们所有人的脸。

    换了任何一个人都不能忍受。

    也有一些人对于李东的个人实力表示赞赏。

    兵种，神域这些只要有财力就可以快速的提升起来，但是神灵的本体实力需要自己修炼，并不是那么容易提升的。

    李东能够把自己提升到这个地步可见是下了苦功，这样的人，以后不管到了哪里，都能有一定的成就。

    甚至一些小俱乐部已经在考虑，要不要把李东签下，重点培养。

    方硕那样的天才他们不敢想，庙太小了，供不起，倒是李东这样的和他们是最契合的。

    毕竟这种小俱乐部资源有效，太过于天才都看不上，他们也怕把人培养之后，对方直接跑了，让他们血本无归。

