    第四十七章旋转跳跃！欢呼少班主终于开通围脖！

    一间略微有些破旧的写字楼内。

    朱宏朱胖子一边听着《新贵妃醉酒》，一边陶醉着。

    “果然是我看重的艺人啊，唱什么都能红。”

    在听到沈飞白当初说的那些个梦想之后，一开始他是有些震惊的。

    但紧接着之后就是有些不信，或者说是嗤之以鼻。

    毕竟梦想这个字在现在这个时代……都已经被说烂了。

    可在《新贵妃醉酒》爆红的当夜，胖子朱宏是真正的看到了沈飞白那一颗追梦之心。

    同时他心底里也开始佩服起来，这沈飞白……真就是一个赤诚之人啊。

    更可怕的是，这个赤诚的追梦人是一个真正有能力的人！

    “你也有梦，我也有梦！我俩才是真正契合的拍档啊！”

    就这样想着的，朱胖子忍不住喃喃自语起来。

    而他的脑海里也开始幻想着，自己真正签到了沈飞白的经纪约之后。

    他到底应该怎么样带着沈飞白腾飞，一步步的帮助他实现他的民族文化复兴梦。

    而自几也在帮助沈飞白实现复兴梦的途中，一步步的走向业界顶尖经纪人的宝座！

    那么签下沈飞白之后，自己首先要做的就是好好运营沈飞白的围脖！

    比如，先来个几百万粉丝，然后慢慢经营什么的额。

    甚至在朱宏的脑海里，都已经想好了种种的运营策略等等。

    但下一秒……

    一个消息的推送，就狠狠击碎了这个年轻经纪人的梦。

    #少班主沈飞白首度开通围脖！#

    朱宏整个人的眼睛都瞪大了。

    他迅速点开了围脖，一看围脖的热搜榜单上，前几名俱都与沈飞白有关。

    #少班主沈飞白首条围脖竟是营业？#

    #《新贵妃醉酒》卖出天价版权费。#

    #少班主为何记得开围脖？因为有钱#

    这……这这这！

    他迅速点击搜索栏，在里面输入沈飞白三个字。

    首个账号，就是沈飞白新开通的。

    他发现，整个围脖上只有空荡荡的一条，有关长安唐宫景区的宣传视频转发。

    还仅仅只是傍晚五点钟转发的。

    可现在仅仅只是十一点左右，他的粉丝数就已经达到了六百多万！

    六个小时，六百万！

    这平均一小时就一百万的涨粉速度！

    简直是令人咂舌！

    而在这条营销围脖的评论区下，更是有着无数网友的留言。

    “旋转跳跃！欢呼少班主终于开通围脖！！！”

    “卧槽这涨粉速度，算是全网第一了吧！”

    “问少班主为何会在这时候开通围脖？答：没办法，实在是他给的太多了。”

    "哈哈哈你实在是太有才了！"

    “其他景区现在估计看着都眼红哈哈哈哈！”

    “少班主，长安给你多少钱，我川蜀给你三倍【狗头】”

    “一百五十万啊，现在有几个歌手一首歌就能卖这么多钱？”

    “就看看那几个导师就知道了【斜眼】”

    “得了，别挑拨了。毕竟还是导师，我们是盼着少班主好的！”

    “……”

    一时之间，整个热度都在不断的攀升。

    喜欢沈飞白的人飞速的关注将沈飞白顶上了热搜。

    不喜欢的人为了热搜而进去了解，并同时喜欢上沈飞白。

    不断形成一个良性循环，让#沈飞白#这个名字在无任何营销的情况之下。

    整整霸榜了三天！

    而他的粉丝数也达到了惊人的两千万！

    还都是活粉！

    在某种意义上来说，这个时候的沈飞白在某种意义上已经是超过了自己的几位导师。

    而同一时间内，长安唐宫的官博也趁此机会发布了最近动态。

    “近日，我唐宫景区与歌手沈飞白先生达成深度合作意向。已获得沈飞白先生《新贵妃醉酒》独家授权，将在近期《唐宫》宣传片之中使用。”

    “请其余游览景区立刻停止使用《新贵妃醉酒》作为宣传BGM的侵权行为，下架所有相关视频。”

    好家伙！

    这一波操作简直是神奇。

    在让无数相关景区咬碎了牙的同时，也让无数网友吃了个大瓜。

    要说会玩，还是长安唐宫景区会玩啊！

