    其实二流子的担心，完全是多余的。

    虽然六个中年男子都是在和李小明的比拼中受伤的，但他们却一点都没有要二流子他们赔偿的意思。

    他们对于自己的受伤，除了责怪李小明怎么不给他们稍微放点水，让他们赢几场好让他们保点面子外，更多的还是责怪自己学艺不精被对方一个人给挑翻了。

    至于要二流子他们赔钱的事情，他们自始至终都没有想过，甚至就是二流子亲自找上门去给他们医药费，他们其实也是不会要的，而原因是这是纯洁的七十年代，而不是讹天讹地讹空气的二十一世纪。

    回归话题，二流子在和李小明一起逃似得回到住所之后，就连忙带着李小明去换了身全新的中山装，完了就又直接带着他坐车出去珠江边游玩去了。

    为了避免被那群中年男子给偶遇和找到了，二流子打算今天白天就带李小明在珠江边上待着不回招待所了。

    而他们的所谓待着，其实就是去钓鱼而已，至于看风景，别闹，七十年代有哪里的风景，能比潮汕那边的深山老林的好看啊？？

    回归话题，坐公车抵达了珠江附近下车后，二流子就去供销社购买了一些零食，一些鱼线，鱼钩和鱼竿没票买不着，就只能他们自己准备了。

    不过这个难不住二流子，他在支走李小明一会儿之后，再出现时他手里已经水桶，鱼钩，鱼线，鱼漂，一把砍柴刀，一块作为饵料的猪肉，一应俱全了。

    早就习惯了二流子的什么事情都能做到了，所以李小明对此并没有多说什么。

    见李小明没有多说什么，二流子在将东西递给他之后，就跑去路边别人家的竹林找了两根适合做鱼竿的竹子，随后他就趁着四下无人直接动手给砍倒下来，再然后他扛就扛着竹子带李小明开溜了。

    溜到一个不容易被人找到的位置后，二流子他们两个就在那将竹子处理干净做成了鱼竿用的竹竿，随后还给套上鱼线，装上浮漂，绑上吊钩，做成了两支完整的鱼竿来了。

    弄完鱼竿之后，他们就扛着两支新鲜出炉的鱼竿，远离案发现场，在距离案发现场一公里外的江边开始找位置钓鱼了。

    在找了十来分钟的样子，二流子和李小明最终在江边的一个拐角处，找到了一个适合钓鱼的位置。

    这个位置的前面有一个下江的阶梯，然后这阶梯挡住了急流的江水，让拐角处形成了一个静水区域，而这个位置用来钓鱼简直不要太适合了。

    选好了钓鱼的位置后，李小明和二流子先是将自己要坐的位置用砍柴刀砍开来，这样不但能防止他们身边出现蛇蚊什么的，而且还能让他们的皮肤不被杂草什么的给刮到了。

    将杂草什么的给砍开来之后，二流子和李小明立马就又去找来了两块石头放在地上，随后再铺上一些杂草到上面去，然后一张简易的临时凳子就完成了。

    位置，凳子，都准备妥当了之后，二流子和李小明就又用水桶打来半水桶的水放到一边去，这是等下用来养鱼用的。

    完了，他们就将猪肉切成小小块的挂在鱼钩上，然后他们在将挂了猪肉的鱼钩丢进水里后，他们的钓鱼就此开始了。

    钓鱼需要耐心这句话，应该是生活在二十一世纪的人说的。

    因为生活在七十年代的人，钓鱼根本就不需要耐心。

    这不，二流子和李小明的鱼钩刚丢到水里没多久，他们鱼线上面的漂浮立马就触动起来了。

    看到鱼漂的触动，刚开始的时候二流子和李小明还以为这是水流急促导致的。

    后来带着试试的心理，他们就双双拿起鱼竿轻轻的拉了一下，然后他们立马就被惊喜到了，因为他们两个的鱼钩都上鱼了。

    二流子上的是一条黄骨鱼，李小明上的是一条....额，好吧，这不靠谱的家伙又钓到怪东西了，一条路过的泥蛇被他给勾起来了。

    伸手取下黄骨鱼丢到水桶里面去之后，二流子就在那一边重新给鱼钩挂上猪肉丢进水里，一边看着在取泥蛇的李小明笑道；“小明，你这运气还是在一旁看书嗑瓜子吧，你真的不适合钓鱼，你再钓下去的话，等下又得钓上来一堆奇奇怪怪的东西来了。”

    “不，我偏要钓，我就不信这样的江流，还能跟家里的河流一样，能出现一堆奇奇怪怪的东西来了。”反抗的回了二流子几句之后，李小明就随手丢掉泥蛇，随后就再次将鱼钩给挂上猪肉，然后就丢回水里去继续钓鱼去了。

    在李小明的鱼钩重新丢下去的时候，二流子的浮漂再一次触动起来了，然后二流子伸手拿着鱼竿猛地一拉，一条二两左右的黄骨鱼就被他给拉上岸来了。

    伸手抓住黄骨鱼取下鱼钩之后，二流子就直接在那按着黄骨鱼对李小明说道；“这玩意叫黄骨鱼，拿来煲汤是一等一的美味，要不是携带不方便的话，我真想带点回去给你姐吃一吃。”

    “没事，我们等会找个地方将它们煮来吃了，回头我们告诉我姐这鱼什么味道就可以了。

    嗨，我的浮漂又动了，这次上来的应该是鱼了吧？？”李小明这头刚回答完二流子的话，立马就发现自己的浮漂动了，然后他立马激动得拿着鱼竿向上一拉，随后他自闭了。

    李小明这次钓上来的不是鱼，也不是蛇，更不是生物，而是一条裤衩，一条被河水给腐蚀到破破烂烂的的破裤衩。

    看到李小明一脸无语的模样，二流子直接在那一边笑着重新给鱼钩挂上猪肉丢回水里，一边笑着对他说道；“小明别气妥，虽然你钓不上鱼来，但钓钓乌龟，钓钓蛇，又何尝不是一种娱乐呢，而且说不定你钓的蛇比鱼还贵呢。”

    “不管了，反正我就这样钓了，钓不上鱼我钓几个乌龟起来炖汤也可以，反正别让这猪肉的钱亏掉了就是了。”随意的回了二流子几句之后，李小明就直接一副我已经放弃治疗的态度在那钓起鱼来了。

    恰巧这个时候，有几个拿着鱼竿的市民在这边经过。

    不过他们没有跟二流子他们打招呼，也没有跟他们抢位置，就只是看了一眼二流子他们的鱼获，鱼饵，然后就直接离开去下游钓鱼去了。

    本来事情到这里就结束了的。

    结果这几个市民有点没事找事，他们竟然在去下流钓鱼的时候，在那笑话起二流子来了；“你们看到了没有，刚才那两个傻子竟然在用猪肉钓鱼！！

    他们难道不知道钓鱼其实用蚯蚓和蚂蚱就可以了的吗，真的是傻到没药救了，这要是我儿子这样的话，我早给他们一脚踹到江里面喝水去了....。”

