    封林听到这句话，冷冷的问道：“柳念，你又搞什么鬼？”

    听到是柳念，徐若影也将耳朵，贴在手机上聆听。

    “上次你叫我老婆，我答应你的事情没告诉你，现在可以说了。”

    柳念顿了下，笑道，“徐若影的父母，被真人类组织抓走了。”

    封林和徐若影对视一眼。

    之前是猜测，现在终于确定了。

    “你加入真人类了？”

    封林沉声问道。

    “不错！老大，这都怪你，打乱了我的计划，我不能再等了，我要主动出击。”

    柳念说到这里，声音有些洒脱，“我准备接受真人类的基因改造。”

    封林眼睛，顿时微眯成一条线。

    “他们告诉我，成功率只有百分之十。”柳念笑道，“我答应了。”

    “你的话，我连一个句号都不信。”

    封林冷冷道，这种工于心计的人，怎么会做成功率这么低的事？

    “信不信由你，不过能确定的是，如果改造成功，我就敢出现在老大和二爷面前了。”

    柳念笑着顿了下，“这次真的是来告别的，我在我们当初的网站，给你有礼物。”

    说完，柳念就挂断电话。

    封林马上用手机打开当初柳念制作的网站。

    输入密码后，发现只是一个文字格式的文件。

    封林将其打开，只有短短几句话。

    “隐秘军团的另一位卧底，是姜中庆的老二儿子，姜宙。”

    “小心蚩令，这个女人比我想象的要可怕，她和真人类有过接触，和夜天子关系密切，又和九幽之地合作，我目前接触到的顶级组织，都有她的身影。”

    “老大，如果我真的死了，你会伤心吗？爱你呦。”

    柳念只留下这几句话。

    封林看着手机，沉思许久。

    徐若影拍了下封林的肩膀，他才反应过来。

    “人家柳念长得漂亮，又聪明又温柔，关键还那么大，你喜欢她情有可原。”

    徐若影阴阳怪气的嘟囔。

    封林苦笑一声，躺在徐若影的腿上，“可她杀了我兄弟。”

    徐若影听到这里，脸色顿时凝固起来，他轻轻抚摸封林的脸，“抱歉。”

    “和你没关系。”封林深吸一口气，“好好努力，我去忙了。”

    说完，封林便快步离开，他开上自己的五菱宏光，马不停蹄的赶往江市。

    来到这里后，直奔兰河的家。

    兰河正躺在院子里的椅子上，听着新闻。

    看到封林进来，他笑着直起身子，“什么事啊？还让你亲自过来。”

    “面对面比较方便。”

    封林将手机拿出来，将柳念给他的消息，递给兰河。

    兰河看了眼，沉声说道：“姜宙！”

    “认识吗？”封林问道。

    “当然，姜中庆的二儿子，老大姜宇，老二姜宙。”

    兰河点点头，解释道，“老大喜欢从商，老二喜欢战斗，目前是隐秘机构战斗部的副管事。”

    封林撑着下巴问道：“你觉得这是柳念的阴谋，还是真的？”

    “不好说，但仔细想想，当初柳念盗走超级计算器的时候，他确实就在那个基地。”

    兰河点燃一支烟。

    “现在他在哪？”

    封林问道，超级计算器的所有资料，被柳念盗走。

    这算是封林人生的污点。

    如果真是这个人，封林一定要抓住他。

    “姜中庆马上要出关，姜家的人现在都已经回去了。”

    兰河轻轻弹了下烟灰说道。

    “我去看看。”封林道。

    “不可，你敢确定，姜中庆不是卧底吗？”

    兰河沉声道：“告诉你个秘密，二十年前，姜中庆还没有加入无间，他的天榜排名，是第一。”

    封林震惊无比，难怪早就听说过，姜家是顶级的大家族。

    “更何况当初在无间，你和他也不熟。”

    兰河摇摇头，实力能和姜中庆相比的，无间屈指可数。

    他准备找个同为无间的人，去探探情况。

    “我……和姜半夏有婚约。”封林尴尬的说道。

    “什么？”

    兰河惊得叫了一声，“好你个封林！手都伸到姜家了！”

    “误会啊！这是我爸给我订的婚约。”封林翻个白眼。

    “这样就好，你是无间的成员，还和姜半夏有婚约，去他家确实没什么。”

    兰河凝重的站起来，“一切小心行事，我马上和上面聊聊。”

    “好。”

    封林点点头。

    兰河把封林送到门口。

    封林摆摆手，示意兰河不用多送，他便开车准备回去。

    但路边一个超市前，正好看到两个女人。

    唐芊芊和顾朵朵。

    两人手拉着手，刚从一家商场里出来。

    唐芊芊还是留着齐肩短发，一马平川。

    顾朵朵留着双马尾，也是一马平川。

    封林将车停在路边，打开窗户，对两人招招手，“芊芊！朵朵！”

    “封林？”

    唐芊芊抬起头，注意到车窗里的封林，急忙小跑过去。

    顾朵朵也跟在唐芊芊的身后。

    “你不是在云市吗？”

    唐芊芊来到窗户前，笑着问道。

    “来这里办点事，现在就准备回去。”

    封林观察两人，这才过去多久，她们竟然也掌握了炁。

    要知道，她们可没有二爷这种高手教导。

    “正好，你今天带我去云市吧。”唐芊芊对着顾朵朵说道，“朵朵，你就不用让司机送我了。”

    “好吧。”

    顾朵朵点点头，今天是周六。

    最近这几个星期，顾朵朵都是两个星期去云市一趟。

    和她妈妈在一块住两天。

    “朵朵再见。”

    唐芊芊摆摆手，便坐在副驾驶。

    “走了。”

    封林对顾朵朵摆手，就踩下油门。

    唐芊芊看了眼封林，神情中带着一丝装逼的味道，“封林，我现在非常强。”

    “哦？有多强？”

    封林笑着看了她一眼。

    “一只手干翻你，不成问题。”

    唐芊芊淡然的说道。

    封林笑着摇摇头，并没有说什么。

    这是所有人的通病，刚刚成为古武者，都觉得自己天下无敌。

    开车带唐芊芊来到员工公寓，封林正好看到远处的任莎莎。

    她和几个人在一起，似乎在争吵。

    封林马上和唐芊芊下车，往那边走去，“发生什么事了？”

    “封林，你来的正好。”

    任莎莎急忙走到封林身边，指着面前的一个女人，“她不让我进去。”

    “任莎莎，这是我们员工的公寓，你这个刚面试的人，哪有资格进去？”

    一个身穿制服的圆脸女人，抱着双臂说道。

