    　　长孙冲站在赵国公府门口，看着那与李恪一同策马离开的程处弼。

    　　表情显得十分的复杂，旁边的管事顾叔忍不住小声地问了一句道。“他才收那么点铜钱，这会不会……”

    　　“那怎么办？难道我还能强逼着他收下那十锭白银？”长孙冲很是头疼地揉了揉前额。

    　　程处弼是按照正常的行情来收取的诊疗费，诊金一百文，然后是材料费一百五十文，还有杂费五十文。

    　　另外最贵的反而是那只注射器，足足收了一贯钱。毕竟那玩意是程处弼早期花大钱搞来的，一只一贯，绝对只是成本。

    　　这样的价格，放在普通的百姓家，虽然显得贵了些，但也不是负担不起。

    　　但问题在于，这可是堂堂的赵国公府邸，他程太常却按照给普通百姓家庭的诊疗费收取。

    　　这里边的，可就……

    　　“他不要就算了，咱们赵国公府……”管事顾叔正想多吐槽几句，却看到了大公子那横过来的淡漠眼神。

    　　赶紧闭嘴垂首，不敢再多言语一声。

    　　长孙冲回到了府中后院，不过并没有走向之前治疗的那个房间，嗯，那里正在进行大清扫和各种清洁。

    　　管事吆喝着那些家丁们，让他们继续用力，恨不得把漆面都给擦秃撸皮。

    　　而是走向旁边院子，父亲长孙无忌的书房。

    　　此刻，长孙无忌轻揉着已经明显感觉轻快了许多的肚皮，一脸心有余悸地打量着那满是珍贵藏书的书房。

    　　幸好自己不是在这里治病，不然，真不知道自己还会不会有勇气步入这里。

    　　反正那间正在清洁的屋子，自己这辈子是不打算过去了，毕竟那里带来自己的记忆太痛苦也太羞耻。

    　　肚子已经轻快了许多，这让长孙无忌终于可以正常而又舒适地坐下，然后抄起了自己心爱的书籍。

    　　只是这才刚刚看了两眼，还没能寻找回正常读书的乐趣，就听到了有脚步声传来。

    　　却是长子长孙冲已经送了人，回来禀报。

    　　“……他居然没收？”长孙无忌扬了扬眉，不禁发出了这样的疑问。

    　　长孙冲点了点头，恭敬地禀报道。

    　　“不错，而且当孩儿拿出那十斤银锭的时候，程三郎还勃然作色，认为孩儿是在污辱他。”

    　　“他只收走了他觉得自己应得的诊金和什么材料费之类的，一共一贯又三百文。”

    　　长孙无忌脸色阴沉地摆了摆手，长孙冲识趣地退出了书房，将空间留给了喜欢在书房里独处的父亲。

    　　#####

    　　又到了休沐日，程处弼这天回前往皇宫，所携带的东西，又多了不少。

    　　除了酒中精化以及下酒菜类的零食，自然也少不了他之前准备献给长孙皇后以及晋阳小可爱的礼物。

    　　背负着沉重的行囊，程处弼觉得自己每一次进宫，都像是一只快要被生活的重担给压垮的蜗牛。

    　　赵昆正闲得无聊地站在甘露殿门外，里边，时不时地传来晋阳公主这位皇家第一开心果那快活的笑声。

    　　当然也少不了长孙皇后无奈的叮嘱声，以及陛下那爽朗的大笑。

    　　等他看到了程处弼这家伙大热的天气，提着食盒，背负着治疗箱朝着这边行来。

    　　赶紧快步迎上了前去，两人飞快地进行着暗中的交易，赵昆从程处弼的箱子里边拿着了四瓶酒中精华。

    　　交给了随行的宦官，那名宦官十分熟练地双手将那装着瓷瓶的皮囊搂在怀中，小跑朝着远处窜去。

    　　因为此刻殿门外，可是有皇后娘娘的心腹在。

    　　交易完，赵昆又窜了回去，向着殿内禀报了声。就听到了一声欢快的欢呼声。“程三哥哥，我在这呢……”

    　　那快活而又稚嫩的声音，传出了殿门，程处弼听到了里边的吩咐声后，跨步进入殿内。

    　　就看到了从脸色不太好的李世民怀中跃下，朝着自己这边蹦跳而来的李明达。

    　　赶紧恭敬地一礼。“见过殿下。”

    　　“见过程三哥哥……”李明达果然还是一如往常般有礼有节，朝着程处弼一礼后。

    　　那双乌溜溜的点黑明眸落在了程处弼手中的食盒上。“程三哥哥，你今天是不是又给我带好吃了的？”

    　　“那是自然，殿下的心愿，就是微臣的目标。”高大英伟的程处弼单膝跪地，一脸英武伟烈的表情。

    　　逗得李明达快活地咯咯直笑，那边的李世民则是心中大恶。“这个混帐小子，嘴皮子越发油滑。”

    　　长孙皇后看了一眼心情很不美丽的夫君，着实有些哭笑不得。

    　　轻抬皓腕拍了拍夫君的手背，示意这位大唐天子控制了下自己的情绪。

    　　李世民虽然不乐意，可好歹也知道情绪外露不太好，不过又见不得自家爱女对其他人亲密。

    　　干脆起身过去，将李明达抱了起来。“程三郎，今日给我家小兕子又弄了什么好吃的？”

    　　程处弼早就对这位宠女狂魔这种乱吹飞醋的行为见怪不怪，自然也不以为意。

    　　“叔叔放心吧，不光有好吃的，而且臣还有好东西要献给殿下。”

    　　说话间，程处弼先是打开了食盒的最上层，露出了八个漂亮而又精致的小漆盒。

    　　程处弼当先打开了一只上在绘着一只兔子的盒盖之后，从里边取出了油纸包裹的事物。

    　　再将油纸打开后，露出了里边一只色泽呈奶黄色，犹如用极品的羊脂玉雕琢而成的玉兔。

    　　“哟，品相不错，不过你觉得老夫宫里会缺这玩意？”李世民打量了两眼，不禁乐道。

    　　“再说了，雕琢得如此粗糙，一看就知道不是大家手笔。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看了眼自己手中的兔子形状羊奶香皂，又看了眼满脸不屑状的李世民。

    　　“叔叔你以为这是啥？”

    　　“不是玉兔还是什么？”李世民不乐意地瞪了一眼程处弼。“怎么，小看老夫眼力？”

    　　“这，这似乎不是玉质吧？”好在这个时候，更懂行的长孙皇后也一脸好奇地行了过来。

    　　看着那只程处弼手中显得很萌萌哒的兔子，虽然看起来其质地很像玉，但似乎又有些差别。

    　　“还是娘娘慧眼，这的确不是玉，这也不是雕琢出来的，这是用模子打造出来的新式日用洗浴清洁护用品。”

    　　

