    齐襄阳尴尬，甚至有些愤怒的笑了一下。

    心里却在说，真是小城市来的土包子。

    程虎补充了一句。

    “我倒是更喜欢这老北城烤肉，大口吃肉的感觉，就是爽啊！哎呀，在家的时候，你三叔说我身体虚得注意饮食，我觉得吧，男人就得吃肉，不吃肉哪有劲儿？”

    程虎的饭量很大，一盘烤肉几乎全都被他报销了。

    齐襄阳的威胁，再次失败。

    俩人根本没人理他。

    仔细想想，他好像还真的没辙了。

    就算这俩人是石头，也该热乎了吧？

    一点儿动静都没有，是怎么个情况？

    这种威压之下，吃饭还能吃的那么香，他们怎么做到的？

    齐襄阳还要说什么，他旁边的齐千惠立刻扯了扯他的衣袖。

    “爸，算了吧……您这样，在张易的心目中，形象会越来越不好的……”

    她的声音很低，但是，张易的听力，能够听得清清楚楚。

    甚至。

    在场那些保镖，身上都带着什么样的家伙事儿，张易也都能够靠自己听觉感辨别出来。

    齐襄阳跟齐千惠说。

    “那小子是不见棺材不落泪！”

    “爸，你真是的，哪有这么相亲呢？”

    “我说了，今天那小子过来，必须跟你订婚，必须让他知道什么叫做害怕！”

    “爸……”

    “好了，你什么都不用说了，我有分寸！”

    说完。

    齐襄阳又抬头看向张易这边。

    他脸上依旧带着笑，看样子，好像是准备换一种策略了。

    他先是干笑了两声。

    接着，跟张易说。

    “张先生，大家都知道，您是古董出身的，在之前的拍卖会上，您更是以奇楠沉香震惊整个拍卖行业！我知道，拍卖行嘛，都有炒作的成分，您的拍卖行炒作，这无可厚非，为了生意嘛！不过，我相信，张先生您在古董鉴定和沉香的鉴定上，肯定有些造诣的，这不，我入手了一块奇楠沉香和几件古董，张先生，您看您能不能替我掌眼？”

    “可以啊！”

    齐襄阳的话处出带刺，不过张易不介意，随他怎么说，也改变不了什么，而且，对于齐襄阳的请求，张易随口答应下来。

    鉴定这种事情，对于张易来说，实在太简单了。

    手到擒来的事情。

    见张易答应，齐襄阳嘴角阴险一挑，立刻给自己的手下打了个手势。

    半分钟后。

    他的手下，从旁边的柜子里，拿出来一个看起来很高档的檀木盒子。

    “这是一块黑奇楠沉香，体量769克！”

    “张先生，请掌眼！”

    齐襄阳说道。

    听到“黑奇楠”这三个字的时候，张易对于这块沉香就要好好掂量一下了。因为这黑奇楠三个字并不专业，只是行业乱象之中，被杜撰出来的一个名字。

    当然。

    张易并没有直接指出。

    不管是鉴定古董，还是鉴定沉香，都要以实物为准。

    别人说的只能当做参考，或者，连参考都不要参考。有本事就凭自己的眼力来鉴定，没有本事这东西碰都不要碰。

    齐襄阳的手下，把装有奇楠沉香的木匣子放在张易面前，不过，那手下并没有离开，而是守在旁边。

    好像生怕张易把那块沉香拿走似的。

    张易准备伸手拿起来，去鉴定的时候，齐襄阳的手下却把张易给拦了下来。

    “不好意思，这东西太过贵重，不能触碰！”

    那手下直接对张易这么说道。

    张易看向齐襄阳，直接问。

    “什么意思？”

    齐襄阳说。

    “不好意思，这是顶级的黑奇楠沉香，实在太过贵重，如果手不干净的话，摸了会对其价值有所折损，您请上眼！”

    张易第一件见鉴定沉香，连摸都不让摸的，显然齐襄阳还是在给张易找难堪。既然他这么做，张易又怎么会对他客气？

    他本意准备将沉香拿起来，鉴定一下。

    因为。

    从色泽上来看，这块沉香颜色偏深。

    不过，当张易的眼神汇聚在这块沉香之上的时候，突然间，自己脑海中的声音随之而来。

    “请问，是否鉴定？”

    这个声音让张易意外。

    因为，张易的右手并未触碰到这块沉香，以前需要接触到才能鉴定，现在，完全不需要接触，只是注视着某样东西，就可以鉴定？

    张易也挺好奇的，心中立刻暗道二字。

    “鉴定！”

    “沉香被誉为众香之首，是东方四大香料沉、檀、龙、麝之中的佼佼者，可调香水，可入药，价值很高。”

    “而沉香之中的极品，奇楠沉香，别名伽南香，是极品沉香之中的极品，古代称之为琼脂。自汉代起，皇室祭天、祈福、礼佛、拜神、室内熏香，奇楠为最重要香材。因为其形成条件极其苛刻，形成的时间要几百年，甚至千年，奇楠沉香异常珍贵难得，可谓是，可遇而不可求。”

    “然而，此块沉香，无论是从色泽上，还是从香料的油脂成分和密度来分析，它都远远达不到奇楠的级别。而这种沉香，有个杜撰出来的名字，为黑奇楠，所谓黑奇楠其实只是惠安系的老料沉香，很普通，往往被一些奸商用来骗一些不懂行的人！”

    “因此，此沉香确为很普通的老料沉香，远远不达奇楠的的级别！”

    张易脑海中鉴定的声音，到这里就结束了。

    看来。

    和张易猜测的一样。

    这的确是块以次充好的“黑奇楠”。

    可就这块沉香，还被齐襄阳当成了宝，说是给张易掌眼，结果连碰都不让张易碰。

    按照张易对这块沉香的了解，这种级别的老料沉香，很一般，价格上最多不超过40块钱一克，因为量大，所以，一般还没人要。

    这么一块沉香，价格最多不超过3万块钱。

    不过。

    如果3万块卖给张易，张易是不会要的。

    这种香比较次，属于那种，不高档，但有点儿贵的香料。还不如花这些钱去买别的香料，质量和香味还能比这种比较次的沉香好上很多。

    这时。

    齐襄阳说。

    “怎么样？张先生，我这块黑奇楠不错吧？行内人都说，奇楠可遇不可求，然而，这黑奇楠更是之中可遇不可求之物啊！”

    “我看张先生你看了半天，也没有说话，是不是从来都没有见过这种沉香？罢了，你还年轻，没见过也不丢人，这沉香是我从海外一位老沉香富商的手里买来的，我跟他关系不错，所以，只花了1000万的价格，我让人估算过，这块黑奇楠的价格，如果上拍的话，至少过亿！”

    听到这话。

    张易差点儿笑出声来。

    不管他说的花了1000万是真是假，总之，估计齐襄阳买这块沉香应该没少花钱。

    “就这？3万块我都不要！”

    张易直接来了这么一句。

