    刚刚何凌云一个人出音乐楼的时候，好巧不巧地碰见了抱着玫瑰花的贺洋。

    在他的旁边还站了顾婷婷。

    她今天穿着和贺洋手上玫瑰一样颜色的礼服。

    太过鲜艳，引得路人连连注目，她也不例外。

    何凌云站在原地，一时间忘记了自己出来的目的，疯狂地想要捕捉两人的动向。

    顾婷婷不知道在闹什么，贺洋笑着在看她, 有耐心极了。

    何凌云低下头，看了一眼被太阳晒得发烫的水泥地，真希望此刻站在贺洋身边的不是顾婷婷，而是她。

    她将伞倾斜，遮住了自己的大半张脸。

    然后作为一个局外人，看着两人欢欢喜喜地从她身边擦肩而过。

    “怎么办，贺洋，我现在好紧张！”她听见顾婷婷对贺洋说话。

    “不紧张，你亲爱的男朋友就在台下陪着你呢, 与你同在！。”随着她们走远，何凌云转了个身，看着他们的背影。

    贺洋搂着顾婷婷的腰，声音渐渐微弱，但还是随风吹进了何凌云的耳朵。

    “等你拿了第一名，我第一个冲上去给你送花……”

    何凌云有些丧气，但又羡慕的不行。

    她在贺洋还没有谈恋爱的时候，就开始喜欢他了。

    那时候她和宋知意看完书，刚从图书馆出来。

    外面不巧地下起了倾盆大雨，她们躲在图书馆门外的走廊上躲雨。

    百无聊赖之际，她看到雨中撑伞而来的翩翩少年。

    他一身白色衬衫，搭配一条休闲西裤，脚上是一双休闲的黑色帆布鞋，从大雨中毫无顾忌，大步朝着她的方向走过来。

    那时候，她并没有意识到自己身后就是图书馆的大门，还真认为那个少年是奔着自己来的。

    她收回了目光, 有些不好意思地低下了头。

    那天，贺洋和今天一样，一点都没有注意到她……

    他从她身边经过，过了一会儿又快速折返。

    何凌云到现在都还记得，自己那时候有多紧张。

    那时，他从她的身边绕了过去，走到了宋知意的身边，然后笑着露出一排齐整洁白的牙齿：“知意，和室友一起来图书馆学习？”

    他一边问，视线在她的身上停留了一小会儿后，又转到了宋知意身上。

    “嗯，贺洋哥。她是我的室友凌云，你先去看书吧，我们两没带伞，在这儿等会雨停了再走。”宋知意笑着对贺洋说话。

    因为宋知意的介绍，贺洋笑着跟她打了一声招呼。

    他很有礼貌，像个年轻的绅士。

    他笑着喊她的名字，他说，你好啊, 凌云学妹。

    她猜测贺洋和宋知意的关系应该很不错。因为尽管知道短期之内，雨不会停，贺洋还是毫不犹豫地就把伞借给了她们。

    何凌云记得很清楚，之后还伞是她一个人去的。

    废了好大的功夫，才没让宋知意怀疑她独自还伞的意图。

    只可惜，等伞还完之后，她和贺洋之间就很少再有交集了。

    后面她有意无意地在宋知意面前提起贺洋，她才从宋知意的口中知道，贺洋已经有喜欢的女生了，还是喜欢了很久的那种。

    从那以后，她就不敢想了。

    胆小鬼的暗恋彻底失败

    ～

    林俊彦心不在焉地看着台上的演奏，又弹完了一个……

    何凌云还是没有回来。

    周围的掌声再次响起，这时走上来另外一位选手。

    长相标致，有让人眼前微微一亮的感觉。

    “啊熠，这个长的好看啊，比何凌云那个母老虎可爱多了。”林俊彦虽说在夸台上的女生，但心里还是想着何凌云。

    也不知道何凌云在干什么，信息也不回，真是……

    林俊彦看了一眼手机，在心里发牢骚。

    “林俊彦，何凌云是正经女生，如果你做不到全心全意对待她，就别轻易去招惹人家。”陆熠闻好言提醒，他担心林俊彦疯起来不知道分寸。

    林俊彦以往对待感情的态度不算认真，失败的感情次数多到一双手都数不过来。

    当时他听到林俊彦说觉得何凌云有意思时，就隐约觉得他不对劲。

    看现在的表现，林俊彦这回像是真的认真了，但他还是有必要提醒。

    “知道，我有分寸。”上一秒还吊儿郎当的当事人回应得一本正经。

    “你别说我了，你真打算这样干啊？万一小意意怀疑视频是你拍的怎么办？”

    “不会，这件事我不出面。只要你不说，她就不会知道。”陆熠闻在委婉地提醒林俊彦管住自己的嘴。

    “那行，我不说，你自己注意点，教训教训就得了，别过头了。闹大了，太容易引人注目。”林俊彦提醒了一句，随后站了起来，说到：

    “我要渴死了，去找何凌云了。”

    陆熠闻看穿一切，看了一眼台上刚刚林俊彦夸过的女生，低声嘲笑：“还没弹完呢，不听完再走？”

    “不听了。”林俊彦说完，为了不影响后面的观众观看比赛，他俯下了身离开了座位。

    他问了一路，才找到离音乐楼最近的便利店，但并没有找到何凌云。

    他只能开始盲找。

    应该是老天爷都心疼他晒得辛苦，他往回走的路上，就看到了他要找的人。

    一把纯色的伞遮住了她大半的身体，不仔细看根本看不出来这是何凌云。

    刚刚他急着找她，就好像看到了这把伞蹲在这里。

    只是刚刚他急匆匆地，并没有过多的关注到。

    从他走上去，再走下来，现在起码也有五分钟了。

    这把伞还有它的主人居然还待在这里。

    “何凌云？你怎么一直蹲在这里？”林俊彦喊了一句，朝着她走过去。

    蹲在地上还打着伞的女生下意识地转过头看了他一眼。

    “你怎么来了？”何凌云迅速将脸转了回去，语气极其不自然。

    刚刚她提着水往音乐楼的方向走，因为不知道林俊彦他们要喝什么，所以她多买了几瓶让他们有得选择。

    但没想到塑料袋不堪重负，还没走几步就罢工了。

    水瓶沿着坡道滚的到处都是，这成了彻底压倒何凌云情绪的最后一根稻草。

