    变异之森。

    随着时间的流逝与佣兵们的活动，森林内大部分区域的探索价值越来越低，低到某个程度时，佣兵们开始进入黑雾区域进行冒险。

    黑雾区域内的变异生物强度虽高，但面对拥有众多魔法技能的佣兵，整体形势依然倒向佣兵一方。

    变异之森的探索进度，到了最后阶段。

    ……

    木钟所居住的地方，因为有‘欲望之树’控制着方圆几公里内的‘欲望’，几乎没有外人能够深入。

    在这片区域内，还有相当数量的变异生物，以及大量变异植物存在。

    木钟考虑到‘探索进度’的问题，从今年三月份开始，就渐渐的将变异生物，驱赶出他的领地，让佣兵们击杀掉它们。

    到了五月份，那地方也没有多少变异生物了。

    ……

    这天中午，木钟施放‘无人之境’，去到了黑雾区域。

    黑雾区域内，几支大的佣兵队正以佣兵们的传统打法——诱怪、引怪，消灭着里面的魔物。

    木钟看了一会儿，“按照这种速度，大概九月份左右，他们就能推进到‘异变原点’了吧。”

    “……都有点弱。”

    “魔法等级差一级就有可能变成单方碾压的局面，这帮家伙……没有3级魔法不说，会的魔法又全是烂大街的货，那东西一出来，估计全部得糟。”

    ——毕竟是‘技能石’速成的。

    “算了，到时候再说吧。”

    “……”

    脚步一转，木钟走去了‘异变的原点’。

    几个月没来，那三根黑色的‘尖刺’全冒了出来，并且它们与虚空接触的低端，在同一直线上，出现了空间的裂痕。

    这是这个疑似‘三叉戟’的东西，即将破开世界壁垒，完全进入这个世界的信号。

    “终于……要来了。”

    ……

    看过了‘三叉戟’后，木钟返回了住处。

    回来时，他看见黑雀正坐在椅子上，喝着墨绿色的奇怪饮料、摸着桌子上橘色的猫。

    两人简单打过了招呼。

    木钟好奇道：“你喝的是什么东西？看上去怪怪的。”

    黑雀晃了晃手上的玻璃杯，“营养液。”

    “你不是可以不用吃饭的吗？”

    “哎~闲下来的时候，总想吃点什么。你要试一试味道吗？它有点甜。”

    “免了。话说回来，你的魔法录得怎么样了？”

    黑雀眼珠子飘忽到了别处，不敢正视对方，“勉…勉勉强强。”

    木钟隐约发现了什么：“喂……你不会是睡过去了吧？”

    “很神奇是吧？”

    “别这时候破罐子破摔。”

    “……”

    两人聊了一会儿。

    木钟想到‘异变原点’的事，他指着东边方向说道，“那边有片黑雾区域，是这座森林异变的原点，在那里，有样异界之物，正在渐渐进入，你有兴趣去研究一下吗？”

    黑雀揉了揉自己绿色的头发，烦恼：“啊…...今天的我没多少研究的热情……那个‘异界之物’长什么样？”

    “目前的话，类似于三叉戟的三个叉头。”

    “什么材质？”

    “不知道，那东西有类似‘禁魔’的效果。”

    “emm……我去看一看吧。”

    ……

    黑雀站起身，施放了匿踪魔法，飞走了。

    过了一个多小时后，她又飞了回来。

    “木钟，麻烦给我十杯提神的咖啡。”

    ——魔法‘精神振奋’×10。

    喝着咖啡，黑雀缓缓说道：“那是一把特殊处理过的兵器，确实有‘禁魔’效果，‘禁魔’强度相当于3级魔法。我估算了一下它进入的速度，大概八月份就会完全降临。”

    “那些裂缝是什么情况？”——木钟。

    “像镜子裂缝一样的空间裂缝，等裂开到一定程度，它就会破碎成连接两个世界的‘洞’。”

    说着，黑雀竖起一根手指，“特别一提，那把兵器的拥有者，极可能是对面那个世界的神明。”

    木钟愣了一下：“神明？”

    “这是那个世界的说法，在我们这个世界，大概相当于‘贤者’这类的存在吧。”

    “这个我知道，我第二次听到这样的说法。”

    黑雀俏皮地眨了眨眼睛：“那么，请问木钟先生，接下来你打算怎么办呢？”

    木钟一只手撑着下巴，脑袋一转，望向了天空，“还能怎么办？当然是做好离开这里的准备。”

    “哦~？不会舍不得这里吗？”

    “呵……我们是超凡者。”

    “你说到我的伤心处了。”

    “会习惯的。”

    超阶前的黑雀是个研究狂，现在的黑雀……不但变得嗜睡、贪吃，还失去了对‘研究’的狂热，颇有些物是人非的荒诞感。

    ……

    ……

    从黑雀这边了解到‘三叉戟’降临的大概时间后，木钟将这条消息告知给了维拉，维拉再告知给她的上司。

    然后从七月开始，‘瑞罗斯’就陆陆续续的派遣魔法师进驻小丘镇，并着手准备与未知力量的对抗。

    时间一天天过去，变异之森的气氛变得越来越古怪。

    虫鸣声渐渐绝迹，时常寂静得令人不适。

    空气呼吸起来不再顺畅，而是变得阻塞。

    变异生物不再出现，有黑气蔓延，蔓延处，变异植物成片成片的长出。

    有传言散开，胆小的佣兵开始撤离小丘镇，胆大的则继续从佣兵公会接任务去做。

    ……

    八月初。

    深夜时分，木钟种在院子里的桃树忽然‘沙沙’颤动起来。

    ——这是有异常出现的警报。

    不一会儿，木钟跟黑雀，先后出现在了院子里。

    木钟走到院子的上空，施放魔法：“千里眼。”

    他的眼前出现了一个有着‘眼睛’状图案的迷你魔法阵，借助这个魔法阵，他的视线能看到遥远的地方。

    黑雀站在他的旁边，使用了相同的魔法，“不过去吗？”

    木钟盯着远处，回道：“没必要，那东西敢出来，我马上灭了它。”

    ……

    异变原点。

    由‘三叉戟’造成的裂痕开始成片出现，裂痕越来越多，渐渐的，约束裂痕的空间被挤碎，裂痕开始连接······

    大量裂痕连接，形成了一个红黑色的‘虚空之洞’。

    ‘三叉戟’剩余部分，从‘洞’的另一边，缓缓延伸了过来。

    在戟尖接触地面的瞬间，接触点爆发出了恐怖的冲击波。

    轰！！！

    ——巨大的冲击波冲毁了方圆一公里的树木。

    同时，动静声传到了小丘镇，镇内人员开始紧急反应，大量佣兵从睡眠中惊醒，并纷纷进入战斗状态。

    ……

    ‘虚空之洞’是立体存在的，不管从哪个方向去看，看到的都是‘洞口’。

    ‘洞口’形成到一定规模后，自‘虚空之洞’向四面八方涌出了大量的魔物。

    很快，那片被冲击波摧毁的区域，就被这些从异界而来的魔物覆盖。

    这些魔物挤得密密麻麻，黑压压一大片，看上去异常的渗人。

    魔物不再出现后，‘虚空之洞’内，显现了一道白色的身影。

    这道白色的身影转动脚步，看向了木钟所在的方位。

    木钟也正在看着对方。

    ……

    黑雀出声道：“对方正在衡量你的战斗力。”

    “这样啊……那我试试能不能把她吓回去。”

    木钟念头一动，金色的真身虚影如灵魂出窍般，脱离他的‘身躯’，浮现在了他的背后。

    ‘虚影’手一伸，发出了一道细微的金光，然后马上就回到了他的身体里面。

    金光跨过大半个森林，撞入了‘虚空之洞’。

    ‘虚空之洞’那边。

    对方感收到了木钟发出的力量信号，稍加权衡后，她放弃了亲自过来的打算。

    在白色身影消失的同时，一颗白色的光球从‘虚空之洞’中飘了出来。

    ‘虚空之洞’开始收缩，不一会儿便消失不见了。

    而‘光球’则落到了底下的黑潭之中。

    “吼——”

    尖锐的嘶吼声响起，一头有着上百个狰狞蛇头的怪物冲出了水面……

    它的胸口部分闪烁着白色的光芒，看上去是与‘光球’融合了。

    ……

    木钟看了半个多小时后，落回了院子里面。

    “没什么差错的话，那头怪物，应该就是最终的敌人了。”

    黑雀也飞了下来：“它正在融合那个‘光球’，融合完毕后，配合那把禁魔的三叉戟，还有那些魔物，外边那个小镇没有胜算。”

    木钟走到桃树边，伸手按在树干上，“融合需要几天的时间。在此之前，我先驱使那些魔物，让它们分批攻击小丘镇。”

    说话间，他已经完成了操作。

    异变原点。

    大约四分之一的魔物开始躁动起来，在‘欲望’的催使下，它们离开原地，开始朝着森林外面奔跑而去。

    …….

    黑雀盯着‘桃树’看了一会儿，她微微皱起了眉头：“这个魔法，跟你一点儿也不配。”

    “就是不配，所以才不会滥用。”说着，木钟从树上摘下一颗黑色的桃子，嘴角勾起：“要不要尝一尝欲望之酒的味道？”

    “……”

    虽然看上去是‘桃子’，但‘桃子’却能倒出酒来。

    黑雀小小的抿了一口，顿时感觉周身舒畅，她眯起眼睛，发出了舒服的声音：“呜啊……木钟，你的欲望之酒，太美味了。”

    这个人在喝酒，另一个人则在喝牛奶。

    木钟放下牛奶瓶，也眯起了眼睛：“少喝酒，对胃好。”

    “……你好可爱。”

    “闭嘴吧你。”

    ……

    ……

    大量的魔物一起行动，形成了魔物潮。

    魔物潮涌出森林，遭遇了小丘镇的防御力量。

    这里不得不说，‘魔力炮’就像外挂一样，特别是由魔法师施放的‘魔力炮’。

    大量的光炮跟光束撞入魔物群中，双方初次交锋，就让魔物一方损失惨重。

    从凌晨打到天亮，最终，守备方以十几人的战损，获得了战斗的胜利。

    ……

    再之后，在木钟有意的控制下，盘踞在‘异变原点’的魔物，分五批冲出森林，给小丘镇守备方送了人头。

    五次魔物潮，前后只过了两天的时间。

    现在森林里，只剩下‘百头魔蛇’跟零星几只魔物。

    小丘镇派遣了调查小队深入森林调查，得知了‘百头魔蛇’的存在后，他们决定在对方完成融合之前，率先发动攻击。

    然而，即便是未完成融合的‘百头魔蛇’，他们也完全不是对手。

    小丘镇一方，死伤惨重。

    ……

    在进攻失败后的第二天上午。

    维拉施放飞行魔法，来到了‘加菲先生’的隐居之地。

    来到这里后，出于女人的直觉，她敏感地感觉到这里存在另外一位女性。

    此外，这里还有别的变化，比如…….木屋旁边的迷你小房子。

    ——有些儿莫名的醋意。

    木钟当时正在院子里拔除杂草，他并没有因为有人到来，而停止手上的活。

    维拉出声道：“加菲先生，上午好。”

    “上午好。”

    “那个……很抱歉，又有件紧急的事要打搅到你。”

    木钟扭头看了她一眼，“我知道是什么事，这件事我之前跟你说过，它是‘瑞罗斯’应该面对的灾害，在这方面，我不能再帮更多。”

    维拉低下头，不敢看着对方，忍着心中的不适，她艰难地说道：“可以…...出钱。”

    ——如果可以的话，她真不想对加菲先生说出这样的话。

    “维拉，你越界了哦。”

    木钟拍拍手，从地上站了起来，“我可以帮你一次，但是是最后一次，这样可以吗？”

    听完对方的话，维拉整个人都慌乱起来：“我……我不知道。”

    “没关系，我有的是时间，你慢慢想吧。”

    “……”

    ‘加菲先生’是维拉向往的存在，就像太阳跟向日葵，接近阳光，会让维拉感受到由内而外的活力。

    可加菲先生的话，却是要她放弃这一束阳光。

    维拉纠结了许久，她是为了小丘镇而来，她知道自己之所以能接触到‘阳光’，是对方特意的给予。

    如果自己选择贪恋对方给予的‘阳光’，那会怎么样？

    ——想到这里，维拉抬头看了对方一眼：加菲先生正单手叉腰，看着院子里的猫。他的侧脸看上去令人莫名的安宁。

    维拉想起了对方说过的一句话——‘你的改变不在森林里面，在森林外面。’

    她忽然明白，加菲先生是自己向往的存在，不是自己生活的所在。

    选择‘放弃’，才是对方期待的，也是真正对自己好的。

    ——维拉鞠了一躬，毅然道：“加菲先生，请帮我最后一次忙吧。”

    …….

    ——魔法补充——

    【千里眼：施放后，能够让视线抵达遥远的地方。该魔法具有穿透、识破的效果。魔法效果与施术者个人能力有关】（2级魔法）

    ——不要瞎看。

