    莫名其妙被老赖拐上贼船，糊里糊涂当上了天机宗的宗主，这跟加入第四办一样，暂时并没有给杨锐带来什么直接的改变，他还是深大的一个学生。

    还是深大的学生，自然还需要面对深大的恩怨。萧堂文、姬少昊和杨锐的比武，本来只是私人性质的比试，现在已经炒作到校内大部分人都知道的情况了。对于喜欢热闹的学生来说，自然是闹得越大越好，甚至乱起来都有不少人欢呼。

    在这个过程里面，有不少女生也非常的关注，在场外卷入其中。萧、姬他们两个都是大三了，又都有自己的特长，多少也有一点影响力。特别是有不少女生会员的跆拳道，姬少昊身为主将之一，有不少学妹仰慕他。

    当然，关注杨锐的也有不少女生。班上的女生相处半个学期下来，见杨锐没有对她们有“色心”，也逐渐放心，现在班长有难，关系集体荣誉，自然都一致力挺。

    另外就是以刘佳为首的广告系女生了。刘佳虽然只承认杨锐是她的老同学、死党好友，可在陈以诺、林羽涵、齐璐等人的宣传之下，在她们班上的女生当中，都说杨锐是刘佳的准男友。大家又都是新生，所以也有不少女生兴致盎然的关注着。

    贝臻当然也不可能不知道这事，她也非常关系杨锐，像刘佳一样，单独追问他原因，并要他取消比试，大不了认输。

    不过杨锐并没有同意，只是让她想想两人第一次见面时候的情景。

    那次有人抢了贝臻的手机，虽然速度好快，她没有看得很清楚，可是也知道杨锐一个人打倒两个。加上知道他以前打架王的绰号，只能由他了。至于原因，她倒是有点相信他们三个是为了陈紫悦。

    意外被卷入其中的女主角陈紫悦，自然也避不开这件事。只是她的性格一向冷漠，除了交好的朋友，一般不给人好脸色。也没有几个人敢当面跟她提这事。

    只是私底下，陈紫悦向萧堂文和姬少昊都求证过，知道把她扯进来的帖子不是他们发的，不禁把所有恨意气恼都撒在杨锐一个人头上，认定是他故意这么埋汰自己的——

    在很多人的期待中，周六终于到了。

    比武的地点大家早就公布在bbs上面，是在跆拳道协会的训练比赛场馆，空手道人少得多，地盘也小很多。

    看热闹的学生们都不想多跑，所以一致建议在一个场馆、接连举行。

    既是客场、又是车轮战，这样对杨锐来说，肯定是吃亏的，不过杨锐还是第一时间，注册“杨锐”的名字表示接受这样的建议，并主动公布了时间，说在周六上午十点，自己会去跆拳道场馆找他们。

    周六没有课，很多人都已经早早的过去占据位子了。刘佳很紧张，很想来杨锐宿舍陪他一路过去，不过想到今天人多，这样太引人注目了，她还是和班上的女生们先去了现场等。

    班上的女生也都去现场加油去了，有些男生也陪着先去了，有些正等着杨锐一起。在以内涵著称的余俊策划下，薛云贺和方伟临时为杨锐赶制了一件颇为拉风的战袍。

    既然是客场，当然也过去熟悉一下环境，不过杨锐的主要目的，是想要过去看看有多少女生来观战，这可是宣传名头的大好机会啊，男生不记得也就算了。

    九点多，一行人浩浩荡荡的簇拥着杨锐前往跆拳道比赛场馆。一路上，气势不小，行人纷纷为之侧目，有些本来没有想要去看热闹的，在打听了清楚了之后，都跟着一起。

    有一个不知道是恶搞，还是两耳不闻窗外事的书呆子，乍看到这情景，大吃一惊，还以为他们是要去上街游行示威、抵制日货呢，顿时热血上涌，冲过来大叫口号：“支持国产、抵制日货！算我一个！”把杨锐他们搞得莫名其妙。

    在接近目的地的时候，众同学想到跆拳道、空手道协会的会员们都会去助威，也都各个抬头挺胸、横眉竖目，努力摆谱，让自己一方更有气势、最好是让人闻风丧胆的——杀气。

    就在这时，前面快步斜冲过来几个女生，一下子拦阻了他们的路。

    大家看到有美眉，都停了下来，所有的眼睛都盯着那几个女生，腰杆都挺直了，做气宇轩昂状，努力吸引美眉的注意力。

    “杨锐，你好，我是新闻系的郑洋，我们准备把你们这次的事情做一个整理报道，你能接受一下我的采访么？很快的，问几个问题就好了。”当先一个学姐面带笑容的过来问道。

    薛云贺忙上前说：“学姐，我是杨锐的新闻发言人，有什么问题问我就好了。”

    “你？”那叫郑洋的女生和另外一个都有点惊讶，这才几天，就有新闻发言人了？

    只是……就算安排所谓的‘新闻发言人’，也应该找一个有气质一点的啊。这个怎么看都有点淫荡和猥琐。

    据说，男人为兄弟，可以两肋插刀。但是，为美眉，可以插兄弟两刀。

    杨锐自然不是为美眉可以插兄弟的人，不过……像现在这种本来属于自己的风头，他当然不能被人抢走。他一手把薛云贺拉开，塞入身后人群。

    “注意形象，别吓到人家几位学姐了。还有你们……放松一点，虽然有几个漂亮学姐在这里，可也别都同时装酷啊，搞得远远的让人一看，还以为我是陈浩南，带着一群洪兴小弟去开片砍人呢。”

    杨锐抱怨了一声，然后回头看着郑洋说：“学姐你叫什么名字？哦，郑洋？真好听啊。对了，你说什么？能不能再说一次？”

    众人在后面一起鄙视，鸟人啊！贬低我们、马上自己上，简直是只许州官放火，不许百姓点灯！

    郑洋看到杨锐前后反差变化那么大，不禁抿嘴一笑。“我是说，你能不能让我采访一下。”

    “当然没问题啊！”杨锐靠近了一点，笑眯眯的说：“不过这里人多嘴杂，不如……我们不要理会这些家伙，就我们两个，单独到那边去沟通沟通？”

    靠，开始勾搭女生了！后面的同学都对他们的班长腹诽起来，不过怕这小子把几个女生全部叫走，都没有出声。

    郑洋一愕，随即笑道：“好啊，我们就过去那边说。”

    正所谓，上梁不正下梁歪。班长笑眯眯的和漂亮学姐到一边单独沟通去了。其他十多个学生马上有样学样，一起围住了剩下的几个女生，主动让她们采访。热情让新闻系的女生都吓了一跳。

    (汗啊，充满了“洗刷刷”的，兄弟们多多点击、砸票啊，猛烈的砸票！逼他们刷得更猛。)

