    宁远眼底冰冷。

    原本，既然是已经断案的惨案，他是不大关心的。

    这天下可能有许多冤案、错案，以他的能力，做不到一一昭雪。

    就如这依郭京县的十三口灭门案，换作以往，可能在朝堂之上引不出半点声浪。

    毕竟惨案年年有，又不是今年的特例。

    但问题就在于，凶手杀人用的，竟然煤炭！

    这不是坑害他宁远吗？

    本来煤炭卖的好好的，就因此事，轰动了整个朝野。

    他这边虽是尽力的讲解、告知百姓，勉强将压下去，但灭门案这个根源还在啊！

    所以，此事他要查，而且，还要一查到底。

    “害我宁远，可要看看你长几个脑袋。”

    宁远暗暗握拳。

    很快，抵达依郭京县，他直接来到了县衙，而后，免去通报，直接闯了进去。

    因为跟来的护卫皆穿飞鱼服，故无人阻拦，一路来到后堂。

    然后，他便见到相当奢侈的一幕。

    在这后堂，有着一个水池。

    水池之上方，泛着氤氲之气，中间处，还有着一个小桌。

    此一刻，一个中年胖子，正在与几名年轻女子“谈笑风生”。

    “且看好，这可是百善大酒楼特供的大龙虾，这一小盘，在那大酒楼，就要数两银子。”

    “老夫可是废了好大功夫才搞来的。”

    “呵呵，你们，可想吃啊？”

    几个女子一听，自是莺莺燕燕。

    那中年胖子却嘿嘿一笑：“那便要看你们如何努力了……”

    话音落下，水池之中便泛起阵阵涟漪。

    角落处的宁远实在是看不下去了，清了清嗓子，大步走了出来。

    那中年胖子见了，吓了一跳，当即呵斥：“站住，你是干嘛的？滚出去！”

    宁远冷笑：“刘正年，刘大人是吧？很是潇洒啊，在这初冬时节……泡温泉？啧啧，皇帝陛下怕是都享受不起哦！”

    中年胖子刘正年闻言，深深皱眉，正要说什么。

    宁远直接打断：“自我介绍一下，吾乃巡按使……丁玉，奉命特来巡按依郭京县，还不快滚出来？”

    一声厉喝，直接惊住了刘正年。

    这巡按使，乃是代天子监察百官之人，一般而言……官职是正七品，可职权却相当的大。

    一般情况下，到了地方，便是知府都要当祖宗一样供着，不敢得罪。

    于是他忙是赔笑，将身边几名女子驱散，换了衣服，再行见礼。

    “丁大人……今年八月已经查过了，何以再查啊？”他笑着问。

    “怎么？不可以查吗？还是说，你怀疑本官？”

    宁远面色冷峻，拍了拍手，当即书名身着锦衣卫官服的护卫，快速冲出。

    这下，刘正年不敢再疑，反而暗自惊恐。

    锦衣卫都跟着来了啊，难不成朝廷要动他？

    却听宁远道：“刘正年，你奢靡无度，金银从何而来啊？”

    刘正年吓了一跳：“大人……”

    “闭嘴！”

    宁远再度厉喝：“来人，押起来，本官要彻查依郭京县所有账目、卷宗，另，县衙内，所有人等，不得出入！”

    这是要……封禁整个县衙，清查所有人啊！

    刘正年骇然欲裂，忙道：“大人，下官与府尹张大人……”

    宁远横眉怒目：“莫要招灾，此乃陛下钦点！”

    闻言，刘正年更是肝胆俱碎，咣当倒地。

    再醒来，已是来到堂下。

    他抬头看去，只见案上已摆放无数账目、卷宗，哪位丁大人，正在仔细翻阅。

    宁远却懒得理会死狗一般的刘正年，定睛凝神，主要翻阅戚家十三口的灭门案。

    越看，越是气愤。

    罪犯秦氏，乃是戚家儿媳。

    这卷宗上提及，秦氏生性浪荡，成婚之后，多与下人苟且，结果被身体有问题的丈夫发现。

    其夫扬言要休妻，且将秦氏浪荡之事公之于众。

    秦氏怀恨在心，便趁夜用大盆扣在火盆之上，以煤之毒气害死戚家十三口，且用长刀在所有人的身上补刀。

    案发之后，官府抓住秦氏，一番审问，秦氏招供承认了所有罪行。

    在其中，又有仵作、以及打更人作证，铁证充足，就此结案。

    表面来看，这案件并没有什么太大的毛病。

    合情合理。

    可在宁远眼中，却是漏洞百出。

    他沉声开口：“刘大人，本官问你，戚家灭门案中，共用了多少个火盆。”

    刘正年愣了愣。

    这位丁大人不是过来查他的吗，怎么突然问起了戚家灭门案的细节了？

    却听宁远道：“你最好仔细想想，若说错，人头不保，若答对，本官可私自做主，留你一命。”

    刘正年眼冒亮光，忙是思考起来：“三盆……不，五盆五盆！”

    宁远点头，起身冲着左右道：“把县衙所有人都押起来，上枷锁，严加看守。”

    而后，他带着一些人，转而来到戚家府上。

    不出意外，没找到半点证据。

    跟着，他向左右邻居打探，这才知道戚家十三口已被远房的亲戚下葬了。

    “动作很快啊！”

    宁远冷笑。

    人都下葬了，他这边再想验尸，已是不可能的。

    总不能刨出来吧？

    太不道德了！

    那么，眼下，唯一的突破点便是那秦氏了。

    宁远略微眯着眼。

    直接去找那秦氏，未必可行。

    因为就这诸多后事的处置来看，干干净净，没留下半点线索，不出意外的话，那秦氏怕也被屈打成招，或者因其他原因招供了。

    于是，经过简单打探之后，他来到了秦氏的娘家秦家。

    秦家的日子，相对而言，过的还是不错的，听闻家里有七八口人。

    敲门之后，宁远礼貌开口：“你好，我是来办公差的，有几个问题问你，请问你家女儿戚秦氏……”

    闻言，那开门中年男子神色大变，忙是摇头：“那女人蛇毒心肠，我没有那样的女儿……她不是我女儿……”

    宁远瞳孔略微收缩：“她不是你女儿？”

    中年男子噗通跪地：“大人呐，出了那事之后，小的一家遭到连累，而今邻里街坊见到小的便走，小的……可不敢认那女儿了……”

    “哦，知道了。”

    宁远没有多言，转身便走。

    到得此时，能找的线索，也就只能这样了。

    嗯，还是很不错的。

    处处合理……呵呵。

