    亚玄看向讨价还价中的陆老师，有些茫然。

    这，这还是自己印象中的波导使者吗？

    正直善良、牺牲精神……一如平息雷吉奇卡斯、拯救雪峰市的陆老师？

    “可以，换一个条件吗？”克雷色利亚用温柔的女声道。

    “那也成，羽毛就不用了，跳支舞就好。”陆老师道。

    这大恶人的既视感是怎么回事！

    不像波导使者，像征服神兽的反派组织领袖啊！

    亚玄发怔良久，压低绅士帽，目光微闪。

    隐约间，他觉得自己把握到了一些，此前未领悟的道理。

    倘若一味刻板行事，又有谁能遏制那些猖獗为恶的反派。

    唯有比反派更懂套路、行事更为果决、乃至借用神兽的力量。

    才能将这股力量，用在正确的道路上。

    “您是想让克雷色利亚将新月之力，赐予给您的宝可梦？”亚玄问。

    陆野讶然：“你怎么知道。”

    果然如此，亚玄微笑：“身为波导使者，也有些辨识手段。”

    旋即，亚玄转向熠熠发光的克雷色利亚。它环形的翅膀，在夜色中散发银色的光轮。

    “尊敬的克雷色利亚。”亚玄以手按胸，“这位陆野先生，是曾化解过神奥多次危机的波导使者。”

    “您应该也能感知到，他身上那股独特的波导之力。”亚玄道，“我相信，他会将克雷色利亚之名，带往并安抚更多受难的人。”

    亚玄目光如炬：“我以波导之名起誓。”

    在雪峰神殿的战役中，陆老师就曾与亚玄有过一面之缘。

    此刻。

    陆野诧异望向亚玄的侧脸。

    将克雷色利亚之名，带往更多受难的人？

    你怎么知道，我家仙子伊布爱打水友赛和宝宝杯！？

    “亲娘嘞……这影响仕途啊。”陆野首次对‘名声’一词有了直观印象。

    克雷色利亚狭长的双目，宁静而平和，凝视向陆野。

    亚玄的话，让克雷色利亚的心中，泛起一丝涟漪。

    原来他刚才不是在威胁我。

    毕竟一位波导使者，怎么想也不可能是坏人……吧？

    陆老师与克雷色利亚四目相对。

    陆野诚恳道：“我这人嘴笨。刚刚他说的，就是我的意思。”

    亚玄站在一旁，信誓旦旦点头。

    “……”

    克雷色利亚最终还是信了。

    毕竟，方才这位训练家，调停了自己与达克莱伊间的战斗。

    倘若他真的有私心，联合达克莱伊将自己击败，再趁机收服我就好。

    无须再击退达克莱伊，多此一举。

    “我可以，献上新月舞的片段。”

    克雷色利亚抬首，看向皎洁的新月，又低头看向陆野。

    “需要赐予祝福，哪只宝可梦？”

    “不能全都加一遍Buff吗？”陆野遗憾地问。

    克雷色利亚圣洁的脸庞，隐约有些动摇。

    我看你还是想让我死~(つД`)

    亚玄低声道：“陆老师，等到天亮，恐怕新月舞的片段也难以维系……”

    与达克莱伊之间的战斗，耗费了克雷色利亚大量的体力。

    『新月舞』在白天的效果也会大打折扣。

    陆野轻轻点头，握在掌心的精灵球射出一道红光，浮现出仙子伊布的轮廓。

    仙子伊布昂首，领口的蝴蝶结，粉色缎带在月光下摇曳。

    叫声空灵而轻柔，像吹拂黑云的轻纱、撒向湖面的月光曲——

    “布咿！(`皿′)”（搞快点！）

    亚玄＆克雷色利亚：“……”

    “冒昧地请问您，它一直是这个性格吗？”亚玄难掩好奇，小声问道。

    “对啊。”陆野一副坦然，“很可爱吧？”

    “布咿~o(′^｀)o”仙子伊布高傲抬头。

    “请人帮忙的话，还是得礼貌一些。”

    陆野半蹲揉了揉仙子伊布的脑袋，看向悬浮在低空处的克雷色利亚，正色道：

    “麻烦你了，克雷色利亚！”

    一时间，柔和的『波导之力』化作氤氲的蓝色光屑，涌入克雷色利亚体内。

    这股纯净的、恍如世界初始之树的波导，令克雷色利亚生不出丝毫抗拒。

    亚玄睁大双眼。

    将自身波导，传递给其他生命……

    这是像自身先祖亚郎那样，极为高阶的使用方法！

    “在波导使者这条道路上。”

    亚玄按住绅士帽，心道：“我还需要学习很多……”

    克雷色利亚感受着充盈的波导之力。

    怎、怎么会！这股波导……好亲切！

    “已经、可以了。”克雷色利亚的心灵感应，传来一丝发颤。

    “不多来点？”陆野诧异。

    “也、不是不行……”

    片刻后，克雷色利亚昂首看向皎洁的新月，恢复至战斗前的全盛状态。

    “呜~！”空灵的叫声，克雷色利亚飞向天空，洒下皎洁的月光。

    仙子伊布昂首，湛蓝的圆瞳倒映出克雷色利亚的身姿，心中逐渐燃起信念。

    我也一定会，变得像它那样强大……甚至将它超越。

    夜空中，克雷色利亚扇动环状的翅膀，薄纱状的羽毛洒下银色的星月光辉。

    黑云悄然散去，悬在夜空的新月与克雷色利亚交相辉映，落下一束澄澈的月光，照亮仙子伊布附近的草地。

    晶莹的光屑落向仙子伊布。沐浴着月辉，仙子伊布闭上圆瞳，静静伫立。

    “真漂亮。”亚玄忍不住道。

    陆野点头，缓缓道：“就像编织了一场美梦。”

    克雷色利亚的『新月舞』，交织出轻纱似的月光，撒向整座水脉市。

    图书馆附近，警署。

    君莎小姐掩嘴呵欠，揉了揉眼眶。

    “我刚才睡着了？”

    看向挂在墙上的行程表，君莎小姐倏地挺直腰板，打起精神。

    “今天要去图书馆的展会厅。大木博士、山梨博士……没准还能见到陆老师。”

    “加油，君莎，今天又是努力值班的一天！”

    水脉市，民宅。

    羊角辫的小女孩，抱着玛力露，趴在奶奶的膝头打瞌睡。

    梦浅的老人悠悠转醒，轻拍小女孩的后背，看向窗外。

    “是你吗，达克莱伊……”

    老人想到自己小时候听闻的童话故事，轻声问道。

    没有回应。

    老人摇了摇头，慈祥地微笑。哄着膝头的小女孩，等待天明。

    街角的讯号灯，从红转绿。

    卷发的正辉博士伸了个懒腰，呻吟道：

    “睡得好舒服啊……”

    “奇怪，天已经亮了？”克丽丝塔儿揉揉眼眶，看向东方泛起的晨曦。

    “看来是达克莱伊、克雷色利亚，从夜空中飞过了。”后座的大木博士严肃道。

    “诶？”两人异口同声。

    大木博士环抱双臂，闭目颔首，忽然朗声道：

    “美梦与噩梦，枕着树桩的尾熊，绝对睡眠中。”

    听不懂川柳啊……正辉挠挠卷发，汗颜地说：

    “总之，先去图书馆吧！”

    ……

    密林外，豁然开朗的草地。

    克雷色利亚的『新月舞』终了，东方泛起鱼肚白。

    在新月之力的加持下，仙子伊布的缎带泛着淡淡的银色光辉，雪白毛发像是镀上一层微光。

    “这是。”克雷色利亚的声音有些疲倦，“我所能做到的极限。”

    借助克雷色利亚提供的Buff，仙子伊布的「月亮之力」、「魔法闪耀」都会有大幅强化。

    虽然不知道小家伙的实际战斗力。

    不过下回的队伍排序，肯定会迎来一次重大的版本更新。

    “辛苦了。”

    陆野点点头，在怀里摸索了一番，掏出一根暗绿色的植株：

    “要来一根吗？”

    克雷色利亚愣住了：“这是什么？”

    “复活草。”

    “我是想问，你为什么会随身携带这种东西？”

    陆野长叹一声：“说来话长……”

    “你要是跳到濒死状态了…我还能用治愈波动和复活草，把你拉起来。”

    腰侧的潜水球摇晃。戴着墨镜的队医龟龟，默默点了个赞。

    虽然是自己种的，但还没有临床试验过。

    让别的宝可梦先试一试，总不会出错……

    克雷色利亚：“……”

    这，这难道就是一位波导使者的危机意识？！

    “还是不用了。”

    克雷色利亚礼貌地拒绝，抬起月牙状的脑袋，看向泛起晨曦的天幕。

    “我也到了，要离开的时候。”

    站在一旁的亚玄，不自觉颔首。

    这只栖息在满月岛上的克雷色利亚，是岛上人民的精神象征。

    它每年都会跟随达克莱伊，为那些受噩梦困扰的人类，带去治愈。

    此刻任务完成，它返回满月岛。也不枉自己从钢铁岛出发，一路追随至此。

    传说中，克雷色利亚被誉为新月的象征，不过战力表现、存在感确实有些稀薄。

    陆老师也并没有收服它的打算。

    一来，小家伙已经拥有了『新月之力』，再把【新月之羽】佩戴上，存在不断成长的空间。

    有仙子伊布在，晚上也不至于做噩梦。

    二来，自己还有颗有待孵化的精灵蛋。

    比起那些早已成长的传说宝可梦，陆老师更倾向于从零开始的点滴成就感……

    只要别把装修队引来就成。

    “有空常联系。”

    陆野挥了挥手：“来帮羽毛充个能啥的，价格好商量！”

    克雷色利亚一阵沉默，忽然有些心酸。

    合着你到头来，还是在打我羽毛的主意！

    “口桀~！(￣▽￣)／”

    和训练家愈发相像，耿鬼也挥舞小手。

    克雷色利亚看了眼耿鬼，脑海浮现方才的场景，对陆野道：

    “新月之夜，将新月之羽放至月光下，我会听从呼唤而来。”

    “你……应该已经有了一根新月之羽，那与我本源的力量，并无二异。”克雷色利亚戒备道，“就不用从我身上拿了。”

    陆野微微一愣。

    还以为克雷色利亚会拒绝来着……

    没成想一转头的功夫，就答应了！

    “没问题。”陆野笑了笑，“后会有期。”

    克雷色利亚微微点头，扇动环状的翅膀，逐渐飘向天空。

    仙子伊布仰首眺望，轻声叫道：“布咿~~”

    耳畔传来仙子伊布的感谢。

    克雷色利亚勾起人性化的微笑。

    向天空划过一道美丽的轨迹，仿佛拖曳着极光，逐渐消失在云深处。

    ……

    事件告一段落。

    陆野打量着仙子伊布，摩挲下巴。

    “布咿？”仙子伊布眨了眨圆瞳，身上还处在‘bulinbulin’发光的状态。

    【新月之力】还挺漂亮的……

    陆老师陷入沉吟。

    虽然小家伙的打法很凶悍。

    但这‘魔法少女’般的光效，和仙子伊布意外地契合。

    “真不错。”陆野称赞道。

    “布咿~~”仙子伊布露出笑容，轻侧脑袋，晃了晃耳朵。

    旁观了一起惨烈的殴打、一次PY交易。

    亚玄上前，用敬语道：“陆老师，还没请教您，为何会在这里。”

    “来参加科研峰会。”陆野笑道，“不过，我大概率是过来陪跑的。”

    亚玄肃然起敬。

    在雪峰神殿时，陆老师身为古代语学者，就给他留下了深刻印象。

    而在这一次，他对陆老师的实力，有了更全面的认识。

    一番闲谈后。

    陆野了解到，亚玄是受东瓜馆主的委托，调查水脉市近期出现的噩梦情况。

    东瓜馆主本人，则是在钢铁岛参与大型骸骨发掘工作，因而无暇抽身。

    “瓢太和东瓜馆主……他们一家子，都是化石狂热爱好者啊。”陆野感慨。

    亚玄点点头，微笑道：“我打算启程回钢铁岛，并汇报此次事件。”

    “我想，等到空暇时，东瓜馆主也会上门致谢。”

    “感谢就不用了，我自己也有收获。”

    陆野回望一眼身后的招待所，道：

    “天色不早了，明天还要参加汇报…咱们就此别过吧。”

    “当然。”亚玄后退半步，深深鞠躬：“还是要感谢您，这次的出手相助！”

    陆野挥了挥手，朝向密林走出数米远，又转身走来。

    “您忘了什么吗？”亚玄问。

    “不是。”陆野略带不好意思，“图书馆还挺远的……想向你借一借暴飞龙。”

    ……

    夜风吹拂。

    亚玄与陆老师乘在暴飞龙的背上，不消片刻，便抵达招待所。

    陆野在顶层的平台站定，顺手给暴飞龙刷了发波导之力，笑道：“多谢了！”

    “吼唔！！”暴飞龙双目赤红，大声回应。

    “冷、冷静点，暴飞龙！”

    最终，亚玄还是成功平息了暴飞龙。

    “那么，陆老师，后会有期。”亚玄擦了擦冷汗。

    陆野微微颔首，挥了挥手。

    “吼唔……”暴飞龙幽怨地看了眼陆野，扇动双翅，消失在夜色深处。

    “好累啊……”

    通关“副本”，并成功强化了一波仙子伊布。

    陆老师按住肩膀，摇晃胳膊，仰头喃喃道：“一整晚没睡，明天还要加班……”

    “忽然能理解某人的感受了……”

    洛托姆图鉴飘浮在半空，屏幕上来回切换克雷色利亚、达克莱伊的近距离摄影。

    “拍摄到了宝贵的照片，洛托！”洛托姆得意道。

    “呃……这玩意儿，不知道明天汇报用不用得上。”

    陆野沉吟道：“也算是整理素材，准备了一晚上……没有白答应萌萌哒。”

    “走吧。”

    陆野晃悠悠转身。

    “先回去补一觉，醒来吃早饭……这次就不自己做了。”

    “理解万岁，洛托！ヽ(≧?≦)?”

    ……

