    简以柔坐在屋门口台阶上发呆，回过神见太阳已是正午，心知这一劫应该是躲过了，这才稍稍松了口气。

    同时其心里也有了些信心，或许她真能改变命运！

    只是她不知，她的命运确实变了，不是前世, 而是原书……

    “柔儿，你身体怎么样了？”一文绉绉的男声传来，抬头看去，却是父亲出现在了她的院子。

    父亲是在关心她吗？

    但简以柔并没有被这一句关心迷惑，她清楚知道这所谓父亲对她有多无情。

    且经历前世，她也知道人心能有多虚伪, 而关心不一定是真心。

    “回父亲大人, 已经好了许多。”简以柔站起身答道。

    在她心里，简父怎么说也是她父亲，给了她生命，且百善孝为先，起码的尊敬还是要有的。

    只是也仅限于尊敬，她脸上没有半分表情。

    简父也自知对这女儿不好，此时又见简以柔疏离的样子，站在院子里略有些尴尬。

    “这都中午了，你还没吃饭吗？”简父假意关心道。

    好歹被奉承多了，他倒会没话找话，且其脸皮够厚，也装的出慈父模样。

    简以柔还未回答，厨房便传来彩儿轻快的声音。

    “小姐，吃饭了！”

    而后便见一个娇小的身影，小心翼翼得用托盘端着两个冒着热气的白瓷碗，慢步走出来。

    彩儿心里挺开心，以往小姐做饭比她做的还要多，今天可算有机会单独让小姐尝尝她的手艺了。

    而抬眼见到简父，彩儿脸色一白，手脚一软, 差点将托盘掉地上。

    对这掌控着府里所有人生死的老爷，她发自本能的畏惧。

    且她知道丞相对小姐多么不好，此时不知为何而来，她暗暗为小姐担心着。

    对简父问了好，彩儿将托盘放在院中石桌，轻声道：“小姐，请用……”

    话落恭敬地站在一边，再没了之前的活泼。

    简父扫了一眼，却见只是两碗掺了蔬菜的白米粥，这样的午饭，却是连一些稍有地位的下人都不如。

    “父亲大人请回了，女儿要用午餐了。”简以柔说完，起身做到了石桌旁，拿起一双筷子，端起一碗蔬菜粥顾自吃了起来。

    “咳，刚好我也未用午餐，这下人又替我准备了，我就在这吃吧……”

    说着简父就要坐过去。

    他心里其实是不情愿的，但毕竟简以柔要嫁入王府了，总得联络下感情, 让她为家里谋利益。

    如今已是一条绳上的蚂蚱，简父只能期待佘豹可以事成。

    然而简父还未坐下，便被简以柔叫住。

    “父亲且慢！这碗是彩儿的，您也不差这粗茶淡饭，就不要委屈自己了……”

    简以柔面上尊敬，但嘴下毫不留情。

    简父闻言却有了一分火气，“哼，这都是我的钱财买来的，我吃不得？”

    “女儿有必要纠正下，这一米一粟，皆是女儿和彩儿刺绣卖钱换来的，小到针线，大到冬日取暖的煤炭，近年来，女儿未见过府里接济一分……”

    简以柔不羞不恼，平静得阐述着事实。

    “接济？你不当自己是这家的人了吗！”简父只关注他所关注的，并没有因简以柔所说自责。

    “我可没这么说。”简以柔一脸混不在意。

    简父见此也不再自找没趣，衣袖一甩扭头离去。

    “彩儿过来吃饭，你才是和我相依为命的人，以后在别人面前也无需见外。”简以柔对彩儿招呼道。

    重活一回，她会对珍惜的人更珍惜，厌的人……更厌！

    彩儿觉得自己小姐与以往不太一样，好像更强势了？

    “小姐，你刚刚好厉害，可是老爷会不会报复我们……”彩儿担忧道。

    “已经这样了他能如何报复？我再怎么说也是他的女儿，总不会赶我出去吧，那这相府大概会脸面丢进了……别瞎操心了，吃饭！”

    其实简以柔远不似表面这般轻松，刚刚父亲太反常了，好在并没有让她做什么。

    “小姐，你好像……变聪明了！”彩儿想着简以柔的分析，一脸崇拜道。

    简以柔装作脸色一黑，“你的意思是我以前很傻？”

    彩儿学着刚刚简以柔顶撞简父的样子，故作高冷，“我可没这么说……”

    “臭彩儿，找打！”

    相府冷清的角落，传出阵阵欢声笑语。

    而尚未远去的简父，听着身后嬉闹声脸色一狠……

    ……

    佘豹此时已经回了武成王府。

    刻意路过林时月的院子，发现安静了不少，佘豹满意一笑，叫看门的丫鬟打开了其院门。

    推开房门，却见屋里的垃圾已经被粗略打扫过，堆积在了屋里的一侧角落。

    而林时月正悠哉得靠在床上，吃着点心，看着小说画本。

    那画本名字，好像是状元公主什么，而点心，即将见底……

    “看来公主过的不错啊……”佘豹靠在门框，看着林时月似感慨道。

    “那是当然，本宫今天心情好，别来烦我。”林时月头也不抬，态度依旧傲慢。

    话虽如此说，但其声音沙哑，眼眶通红，佘豹昨晚可是听了半晚上哭嚎的。

    “本来想让那些丫鬟回来伺候公主，如今看来倒是没必要了……”

    而林时月并未作答，继续沉迷书中故事。

    ……

    许久不见佘豹声音，林时月悄悄抬起头，却并未发现佘豹人影，起身快步跑到门口，却见院门再次紧锁。

    佘豹早就离开了。

    林时月气的直跺脚。

    她态度都那般好了，佘豹就不能让下步吗？

    好歹她是公主，还被关了一天，佘豹就不能学学那书中的男子，对她低头道个歉？

    “鲁莽！野蛮……”

    想到佘豹所作所为还有其武夫出身，林时月口中不停叫骂发泄。

    但没叫唤几声，她就觉嗓子生疼。

    想去倒水喝，却发现水壶中便是一滴水都到不出。

    她从小锦衣玉食，父皇母妃以及皇兄，皆对她宠爱有加，何曾受过这等委屈？

    瘫坐地上，林时月默默垂泪，同时抬眼看向皇宫方向，她想念母后，想念宫中的一切……

    今天又见了佘豹那般不在意的样子，她好怕真会被关死在这里……

    哭累了，林时月倒在冰冷的地板，蜷缩着睡了过去。

    许是梦到了宫中的幸福时光，其挂着泪痕的嘴角，勾起一丝美好的笑意。

    说到底，她不过是被宠坏的女孩，比起皇宫里那位，反算的上单纯。

    ……

