
　　听到这名女人的声音后，中年男人满脸恭敬的望向对方，迅速回答道：“好的，二小姐！”

　　二小姐？

　　听到中年男人对这名女人的称呼后，罗素有些好奇的望向这名姿色和身材都不比艾琳差的女人。

　　从年龄上来看，对方也就二十出头的样子。

　　虽说年纪不大，但对方长得十分妩媚,浑身上下都散发着成熟女性的魅力。

　　打量了一下这名女人后，罗素对着正在整理筹码的中年男人说道：“兑换成现金吧！”

　　已经赢了1亿5000多万的新星币，继续玩下去也没什么意思了。

　　他来这里，只是为了解决一下自己身无分文的情况，避免自己在山达尔星居住的时候，会出现资金不够而导致生活品质下降的事情发生。

　　虽然他不知道自己会在山达尔星待多久，但不出意外的话,这些赢来的钱已经足够他的日常开销了。

　　再说了，要是到时候不够，大不了多来几次赌场就行了。

　　看到罗素没有了继续玩下去的打算后，聚集在周围看热闹的赌客很快就散开了。

　　这些赌客，或是走向其他赌桌，或是留在原地，打算接替罗素的位置继续玩。

　　山达尔星的确是一个很发达的星球。

　　但山达尔星的科技再发达，也改变不了赌徒心中的迷信。

　　他们或许不知道罗素到底是怎么做到的，但这并不影响他们想要接替罗素位置的想法。

　　荷官和中年男人拿走了罗素面前的所有筹码。

　　随后，给了他一张看起来跟银行卡差不多的透明卡片。

　　准确的说，这就是银行卡。

　　只不过，在山达尔星，这种卡片就在新星卡。

　　只不过跟地球上的银行卡不一样，山达尔星的新星卡分为两种。

　　一种是经过登记，可以取款，也可以存款的记名新星卡。

　　另一种则是不需要登记任何资料，而且没有取款功能的不记名新星卡。

　　山达尔星上虽然也有纸币的存在，但在这样一个科技发达的星球，没有人会喜欢使用纸币的原始感觉。

　　接过中年男人抵赖的新星卡,罗素转身对着坐在旁边的艾琳说道：“艾琳小姐要继续玩吗？”

　　“如果不玩的话，不知道我能不能请艾琳小姐你喝一杯？”

　　他刚说完，艾琳就立刻回答道：“当然可以。”

　　随后，姿态优雅的站起身来，卡姿兰大眼睛望向罗素。

　　罗素没有犹豫，起身对着艾琳做了一个请的手势。

　　就在他打算和刚认识的艾琳小姐好好沟通交流一下的时候，那名被中年男人叫做二小姐的女人突然来到他面前，对着说道：“我叫凯特琳，不知道先生你如何称呼？”

　　看着拦在自己面前的凯特琳，罗素一脸随意的说道：“我叫罗素。”

　　“罗素先生你应该不是山达尔星人吧？”

　　凯特琳对着罗素问道。

　　“怎么？”

　　“来自其他星球就不能在这个赌场玩了吗？”

　　罗素迅速说道。

　　“当然不是！”

　　“不管来自哪个星球，只要来我们赌场，都是我们的贵宾。”

　　“我只是有些好奇，像罗素先生你这样的赌技高手，为什么会选择来我们赌场玩？”

　　凯特琳很客气的对着罗素说道。

　　“没什么特别的理由，就是刚好来到了你们赌场附近而已。”

　　罗素的语气一如既往的随意。

　　看到他并没有多少交谈的打算后，凯特琳没有继续拦着他，迅速说道：“原来如此，罗素先生你既然佳人有约,那我也不继续打扰你了。”

　　说完,凯特琳让了开来，目送着罗素和艾琳两人离开了赌场。

　　当他们两个的身影消失在赌场大门后,凯特琳对着站在身边的中年男人说道：“找新星军团查一下他的来历，这个人很不简单。”

　　“好的，二小姐！”

　　中年男人恭敬的回道。

　　罗素并不知道凯特琳让人调查自己来历。

　　不过，就算他知道了，他也完全不会放在心上。

　　对他来说，山达尔星一个能打都没有。

　　别说凯特琳家只是开赌场的，就是新星军团是凯特琳家开的，他也完全不会放在心上。

　　赌场外的一个酒吧中。

　　这是艾琳选的酒吧。

　　罗素作为一个初来乍到的外星人，他也没有什么熟悉的地方。

　　所以，他直接让艾琳决定了。

　　酒吧距离赌场并不远，步行过来也才一两分钟而已。

　　艾琳虽然有车，但他们并没有开车过来。

　　虽然他们没有开车过来，但艾琳的司机和保镖始终跟在他们后面，生怕罗素会对艾琳做些什么。

　　罗素没有理会跟在他们身后的司机和保镖。

　　他现在虽然还不知道艾琳到底有着怎样的来历，不过，看到艾琳的司机和保镖后，他就有了一个大致的猜测。

　　如果他没有猜错的话，艾琳应该是某个家族权势不小的官二代或者军二代。

　　为什么不是富二代，原因很简单，因为艾琳的座驾上面有着新星军团的标志，而且她的保镖也是新星军团的士兵。

　　虽说她的保镖现在并没有穿着新星军团的制服，但罗素在他们身上感受到了新星能量的存在。

　　看来我眼光挺不错的啊！

　　一选就选了一个权势之家的后代！

　　罗素的脑海中不自觉的闪过了这个想法。

　　来到酒吧后，他和艾琳找了一个没人的位置做了下来。

　　因为对山达尔星并不怎么了解，所以罗素将点酒的事情交给了艾琳。

　　当然，单还是他买的。

　　他只是不知道山达尔星有哪些名贵而且好喝的酒而已，还不至于到喝酒的时候都让女人买单。

　　当酒吧的侍应将点好的烈酒拿上来后，罗素拿起酒瓶和酒杯，给艾琳和自己倒了一杯。

　　“干一个？”

　　罗素对着艾琳说道。

　　艾琳没有说话，而是直接拿起罗素递来的酒杯。

　　然后，扬起天鹅般的白皙脖颈，将酒杯里面的烈酒一饮而尽。

　　可以啊！

　　虽说山达尔星的烈酒度数也不高，但这不是度数高不高的问题，而是够不够豪迈的问题。

　　很多女人在喝酒的时候，会故作姿态，扭扭捏捏，装出一副平时根本不喝或者酒量不好的样子。

　　艾琳的酒量怎样，罗素现在还不清楚。

　　不过，艾琳的态度他很满意。

　　喝酒的时候，最烦那些放不开的人了！

　　不会喝就去做小孩那桌！

　　看到艾琳一饮而尽后，罗素也没有犹豫，将杯子里的烈酒一口喝完。

　　重新给自己和艾琳倒了一杯后，他对着艾琳说道：“艾琳小姐你的出身应该很不普通吧？”

　　说话时，罗素用眼神示意了一下那两个坐在他们不远位置上的保镖。

　　“你认出他们了？”

　　艾琳反问道。

　　“算是认出了吧。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　他虽然不知道那两个保镖叫什么名字，但他很确定那两个保镖就是新星军团的现役士兵。

　　新星能量是按照级别分配给不同等级的新星军团成员。

　　如果这两个保镖是退役的新星军团士兵，他们身上的新星能量会被收回，绝对不可能带着退役。

　　这其实也不难理解。

　　即便是在地球上，军人退役的时候，也不可能带着配发的武器一起退役。

　　要是哪个国家真的这样做了，那只能说明这个国家的人都疯了。

　　“怎么，知道我出身不简单后，你怕了？”

　　艾琳嫣然一笑，对着罗素说道。

　　“怕？”

　　“能让我怕的事情，在这个宇宙里面没多件，其中一定不包括你的出身。”

　　“就算你是新星至尊的独生女，在我眼中，你也只是一个很符合我审美口味的漂亮女人罢了。”

　　罗素笑着说道。

　　“吹牛可不是什么好习惯哦~”

　　艾琳眉毛一挑，缓缓说道。

　　“我从不拿这种事情开玩笑。”

　　“其实在来赌场之前，我刚见了一个叫做罗曼·戴的百夫长。”

　　“你要是不相信的话，你可以去问一下他，他应该很清楚我到底会不会怕。”

　　罗素默默说道。

　　“你确定？”

　　艾琳继续问道。

　　“当然确定！”

　　罗素回道。

　　看到罗素现在的淡定表情后，艾琳露出了一个迷人的笑容。

　　然后，从随身带着的手提包里，拿出了一个如同透明平板一样的手机。

　　“你说的罗曼·戴百夫长，我刚好认识，而且还有他的联系方式。”

　　“你需要我现在就联系他吗？”

　　艾琳晃了晃手中的手机，对着罗素说道。

　　“这跟我需不需要没关系，是你愿不愿意相信的问题。”天籁小说网

　　“你要是不相信的话，现在就给他打电话好了。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“打就打！”

　　艾琳用鼻音哼了一声，然后就按下了罗曼·戴的号码。

　　没过多久，电话就接通了，罗曼·戴那边的实时景象出现在了手机屏幕上。

　　“艾琳，你怎么打电话过来时，是不是又有哪个臭小子惹你不开心了？”

　　罗曼·戴对着艾琳说道。

　　“倒不是有哪个臭小子惹我不开心了，只是我遇到了一个人说认识叔叔你，所以想要打电话给叔叔你确认一下。”

　　艾琳迅速说道。

　　“认识我？他叫什么名字？”

　　罗曼·戴皱眉说道。

　　作为新星军团的百夫长，知道他名字人不少，平时冒充认识他的人同样不少。

　　不过，罗曼·戴现在有些想不明白。

　　那些追求艾琳的家伙，基本上都知道艾琳的出身，怎么也不至于用自己跟艾琳拉关系。

　　“他说他叫罗素，罗素·布拉德雷。”

　　艾琳缓缓说说道，说完后还看了罗素一眼。

　　“罗素？”

　　听到艾琳的话后，罗曼·戴愣了一下。

　　艾琳并不知道罗曼·戴到底在想些什么，看到罗曼·戴没有第一时间回答后，她很理所当然的将其看成了罗曼·戴不认识罗素，给了罗素一个“你在说谎”的表情。

　　“既然叔叔你不认识他，那就……”

　　艾琳话还没有说话，罗曼·戴就一脸严肃的对他说道。

　　“艾琳你是在什么地方遇到他的，是不是跟他起了什么冲突？”

　　“就算他招惹了你，你也先冷静一下，有什么事情，叔叔会帮你解决，你千万不要生气。”

　　罗曼·戴变脸一般的转变，顿时看呆了艾琳。

　　艾琳怎么也没有想到，身为新星军团百夫长，而且还担任着维持新星城安全和治安职责的罗曼·戴，在说起罗素的时候，居然会是这幅样子。

　　虽然罗曼·戴现在还没有说他是不是真的认识罗素，但他现在的表情和语气已经可以说明一些问题了。

　　能让身为百夫长的罗曼·戴说出这种话，足以说明罗素的身份很不简单。

　　“没有，他没有招惹我，叔叔你不用担心。”

　　“他现在就坐在我面前，叔叔你要跟他聊一下吗？”

　　没等罗曼·戴回答，罗素就主动接过了艾琳递来的手机，对着罗曼·戴说道：“没想到这么快就又见面了，戴百夫长好像不是很想看到我跟艾琳接触啊？”

　　“没有，布拉德雷先生你误会了，我不是这个意思。”

　　罗曼·戴迅速说道。

　　“不是吗？”

　　“这样最好，我还以为戴百夫长你不欢迎我来到山达尔星呢？”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“布拉德雷先生你说笑了，山达尔星欢迎任何文明的来客，尤其是你这样的客人。”

　　罗曼·戴默默说道。

　　“好了，没什么事情了，先挂了。”

　　说完，罗素没有给罗曼·戴说话的机会，直接结束了通话。

　　随后，他将手机递回给了艾琳，笑着说道：“你现在应该相信了吧？”

　　“你到底是什么人，为什么罗曼叔叔会对你这么尊敬？”

　　艾琳满脸好奇的问道。

　　“我就是一个普通的外星来客，没什么大不了的。”

　　“不说这些了，继续喝酒吧。”

　　罗素举起酒杯，朝着艾琳示意了一下。

　　看到他没有继续这个话题的打算后，艾琳拿起酒杯，跟他轻轻的碰了一下杯。

　　虽然艾琳现在没有继续追问他的身份，但她是越来越好奇了。

　　能让新星军团的百夫长都表现出这么恭敬的态度，罗素的来历绝对很不简单。

　　虽说心里不是一般的好奇，但艾琳不是那种无脑的花瓶。

　　罗素既然不想再继续聊这些，她当然不会继续追问下去。

　　起码现在不会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，362、你到底是什么人免费阅读。https://www.23sk.com 