
　　凶剑在前，众人止步。

　　看到那凶剑周围环绕的无尽阴魂与怨灵，纵然自负如战天帝子和慕少皇这样的家伙，也都不敢轻易上前半步。

　　即便是罗修，也是眉头皱起，神情凛然，数千上亿万阴魂和怨灵倘若爆发，就算是一位神尊强者来了，只怕都要被吞的骨头渣子都剩不下。

　　这柄凶剑，没人能降服，除非是神帝强者亲临，但神帝强者却根本进不了永恒神域，纵然是大帝也不行。23sk.Com

　　“我们走。”

　　在所有人的目光都被绝世凶剑所吸引的时候，罗修带着姬小紫转身离开。

　　“师兄，这柄剑……”尽管这是一柄凶剑，但毋容置疑的是，这绝对是一柄无与伦比的神兵利器，无论是谁得到它，都必然实力大涨，获得一场大造化。

　　所以对于罗修选择离开的做法，姬小紫有些疑惑。

　　“这柄剑谁也动不了，我不行，他们也不行。”罗修以神识传音说道。

　　说话间，姬小紫已经被他拉着走出了深渊，只见她不时的回头望去，而罗修却是丝毫也不担心有人能够将那柄凶剑降服带走。

　　在混沌凶剑所在星球的附近，罗修带着姬小紫在另外一颗星球选择了落脚点。

　　“我准备修炼一段时间，你也多在空间法则上用点功夫，若能将空间法则修炼到第六重境界，你的实力不会比那战天帝子差多少。”罗修对姬小紫说道。

　　“是，师兄。”姬小紫还是很听罗修话的，因为如果不是师兄，她没有机会去顿悟空间法则，没有师兄的话，她也不会得到修炼空间法则的虚空神典。

　　有了这些，让她拥有了成为帝级天才的可能。

　　天才等次的划分，一旦能够被划为帝级天才，那便是未来一旦成长起来，便可争夺一个时代大帝称号的强者。

　　不过姬小紫很清楚，如果说未来的下一个时代谁会是大帝，她觉得除了罗师兄之外，即便是那战天帝子，也没有这个资格。

　　布置好阵法，然后罗修便在开辟的洞府内盘膝坐下。

　　抬手一挥，诸多承装有神丹的玉瓶便一字排开，摆放在他的眼前。

　　这一次来到永恒神域，他的收获不小，除却永恒石这等规则至宝外，他还收获了大量高等级的神药。

　　上次闭关参悟永恒石的时候，他已经将其中很大一部分神药炼制成神丹，而这回，他就是要用这些神丹，将修为一鼓作气提升到天神巅峰。

　　现如今，无论是星海天道诀亦或是穴窍秘术的修行，九品神丹的效果已经可以忽略不计，吞下多少，基本都没什么效果了。

　　所以他想要从天神七重突破到九重巅峰，就只能依靠皇级神丹。

　　以他的炼丹水平，炼制皇级神丹不成问题，但最关键的问题是，他在天神后期的修炼就已经要用皇级神丹了，那要是以后突破到了神王境界，难道要用尊级神丹才能修炼了？

　　对资源的需求，让罗修感受到了巨大的压力，他很清楚自己的修为越高，所需求的资源越多，且越珍贵，修为提升的难度也就会越大。

　　但不管以后修炼的难度会有多大，这一次修为突破，也是势在必行，因为对于目前的罗修来说，制衡他实力强弱最大的短板，就是修为低的问题。

　　自从六重突破七重之后，在天神这一境界，罗修不会再经历天罚雷劫，所以他在洞府内闭关的整个过程都很平静。

　　洞府中，星光喷涌弥漫，各种法则的光华璀璨闪耀，在罗修的身后，浮现的是一片浩瀚的星空，里面星辰点缀，轮回悬挂。

　　他的左手蓦然抬起，生死法则融合，化为一道生死轮。

　　他的右手蓦然抬起，时空法则融合，演化出一方时空。

　　星海天道诀的第二篇已经修炼到了圆满，十八颗法则星辰璀璨夺目，四大顶级法则的境界，也都尽数提升到了第五重圆满境界。

　　与此同时，罗修对于法则也有了更多的感悟，譬如生死融合化为生死轮，威力将会发生质变，堪比第六重圆满法则的威能。

　　而时空法则若是同时使用的话，对于战斗厮杀节奏的掌控与把握，也会效果倍增。

　　倘若将生死时空四大顶级法则融合，更是能够演化出轮回的一缕投影，那威力更是强大的不可思议，若是再动用轮回殿与轮回投影一起攻击，更是强大的可怕。

　　只是这种手段不能常用，因为支撑轮回投影的消耗实在是太大，三生万物修为无尽的神通也支撑不了多久。

　　相比起星海天道诀的进境顺利，穴窍秘术的修炼就要相对困难的多。

　　将手头上所有的皇级神丹全部用光，右臂也只是开启到第十六窍，仍然差了两窍才可圆满。

　　虽说现在罗修也具备了冲击神王瓶颈的能力，但是右臂十八窍还未圆满，这个时候突破，就会让他在天神这一境界有所缺陷。

　　于是乎罗修就只能按耐住，尽管知道一旦突破到神王境界，他的实力将会发生天翻地覆般的变化，但他仍然觉得自身的根基更加的重要。

　　……

　　罗修最近一段时间都在闭关，而姬小紫对于空间法则和虚空神典的修炼也遇到了瓶颈。

　　必须闭关参悟苦修，已经没有了任何的效果，于是姬小紫就打算在这颗星球的附近逛逛，看看能否找寻到那一丝突破的契机和灵感。

　　姬小紫没想到自己的运气还真的不错，在这颗星球上发现了一处山谷，然后在里面发现了一块虚空稀土。

　　虚空稀土是用来提升空间法则境界的宝物，更让姬小紫惊喜的是，这还是一块中等品质的虚空稀土，正好可以让她用来将空间法则从第五重提升到第六重。

　　一旦可以将空间法则提升到第六重，姬小紫甚至有把握可以正面与战天帝子那样的家伙正面对抗了。

　　只不过虚空稀土被挖出来的时候，释放出来的法则气息，吸引过来了一百多个年轻俊杰。

　　这些人都是从凶剑深渊那边过来的，他们很清楚凭借自己的本事没有机会去降服凶剑，所以就想着四处去寻求其他的机缘造化，正巧从这颗星球路过，看到姬小紫找到了虚空稀土。

　　如果只是最低档次的那种虚空稀土，虽然罕见但对于各方帝宗圣地的年轻俊杰来说却也没什么用，但中等品质的虚空稀土却了不得了，那可是将空间法则从五重提升六重的宝贝。

　　所以这群家伙毫不犹豫的就出手了，尽管他们这些人里面并没有神皇修为的强者，但却胜在人多，且每一个都是帝宗圣地出身的天才，实力高强。

　　姬小紫知道罗修在闭关，不敢让这些人去打扰，于是便只能凭借空间法则的速度和玄妙在这颗星球上与这一百多人纠缠。

　　她的身上有罗修留下的印记，所以姬小紫被人围攻和追逐的事情，处于闭关状态的罗修，当然是知道的一清二楚。

　　不过他也并没有急着出关，因为姬小紫经历的磨练太少了，以她的实力加上掌握空间法则的玄妙，只要小心一点，保住自己的性命绝对是不成问题的。

　　蓦然，闭关中的罗修豁然睁开了双眸，眼中透出一丝凌厉的杀意。

　　因为就在刚才，他感知到姬小紫身上的气息出现了变化，她受伤了！

　　姬小紫的受伤，让罗修的内心涌现出了杀机，虽然是他想要借其他人的手来磨砺姬小紫的战斗意识和经验，但若是那些家伙伤到了她，就是不行！

　　这便是罗修的性情，对于身边的人极其护短。

　　……

　　当罗修驾驭噬神兽赶到的时候，他看到姬小紫身上的衣裙沾染了不少的血迹，她的肩膀上被划破了一道醒目的伤口，仍有鲜血不停的溢出。

　　周围的空间被上百名武者联手封锁，让她无法借助空间法则来施展瞬移和遁法，甚至都没有时间去拿出疗伤的丹药服下。

　　显然，姬小紫对于空间法则的掌握还差了不少的火候，如果换成是他的话，同样是空间法则第五重的境界，这一百多个家伙连他一根毛都别想碰到。

　　“吼！”

　　噬神兽也感受到了来自罗修这位主人的杀意，怒吼一声，八只爪子就朝着那些年轻俊杰抓了过去。

　　与此同时，罗修的身影凌空踏步，抬手就是一道长达百里的可怕枪芒。

　　枪芒所过之处，空间尽数都被湮灭粉碎，甚至在天地间留下了一道醒目的痕迹，久久都无法消散。

　　噗！噗！噗！

　　在罗修的这一枪之下，当场就有三个人身躯爆碎成了血雾，周围几个被余波扫中的人，也是瞬间受了重伤。

　　“这个女人的帮手来了，大家一起动手，杀了他们！”

　　其他的诸多年轻俊杰立刻就有几十个人朝着罗修这边包围过来，一道道神通与法宝战兵的攻击接踵而至。

　　罗修没有丝毫的犹豫，无垢神翼在身后展开，他的速度快如一道浮光掠影，瞬间就将所有的攻击全部躲开，而后一下子就冲到了人群的中央。

　　他单手握着暗红龙枪，左手掌心光芒闪烁，催动了生死珠。

　　顷刻间，以他为中心涌现出一股磅礴的吞噬之力，这股力量甚至形成了一道漩涡，将周围所有人体内的生命精元不断的抽取出来。

　　“我的生机……”

　　“那是什么法宝？”

　　所有人瞬间大惊失色，因为生命精元流逝的速度太快了，有距离比较近的人甚至刚反应过来，皮肤就已经开始干瘪，生命本源最少流逝了三分之一。

　　在这种情况下，哪里还有人敢继续动手，所有人都拼了命的将速度施展到极致，想要快速逃离这里。

　　然而罗修岂会让这些人轻易逃走？时空两种法则齐齐运转，空间领域禁锢以及时间减速神通笼罩八方。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫声不绝于耳，转眼之间，刚才想要来围攻罗修的几十个年轻俊杰，便都已经化为了枯骨，生命本源尽数都被生死珠吞噬的干干净净。

　　噬神兽张开大口，直接将这些枯骨全部吞噬，因为生命本源虽然被生死珠剥夺了，但这些人的神格，仍旧还在体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十四章 天神九重免费阅读。https://xs.23sk.com 