    “柔嘉，你该不会……”

    凤轻盈了然指着萧柔嘉，后面的话没有继续往下说。

    萧柔嘉毕竟还是个刚刚及笄的小姑娘，凤轻盈虽然没有把话挑明，她脸红的已经如同煮熟的虾子，“哎呀，堂嫂瞎说什么呀！”

    “我可什么都没说。”

    “我不理堂嫂了。”萧柔嘉转过身，不好意思再看凤轻盈，低着头玩着手中的手帕，她知道她这会脸颊很烫，也知道被凤轻盈瞧出来了。

    虽然她没有见过上官南衣，但她想嫁的驸马就是上官南衣那样的，若是萧承炎要把她许配给上官南衣，她会马上点头应下来。

    想到上官南衣是个认死理的人，凤轻盈还有些担心萧柔嘉，婉转提醒，“柔嘉，上官南衣多年不娶，心中怕是有心结，他未必会适合你，希望你以后能够收获幸福美满的姻缘。”

    “我知道他和月国大公主的往事，他是个长情的人，月国大公主已经不再了，其他的事情我不会勉强，我就是觉得他真好。”

    如此，凤轻盈也不再多说什么，也许上官南衣和萧柔嘉真的有那份缘分，她本就是个招人喜欢的姑娘，单纯又善良。

    以至于让她觉得朱太后的事情都有些对不起萧柔嘉，如此帮她算是一种弥补。

    “那咱们是不是先吃点东西，都饿死了。”

    凤轻盈说完拿起一块糕点塞到萧柔嘉手中。

    “我也饿了。”

    她早就饿了，只是一直忍着，想到办法之后，肚子更饿了。

    “翠竹，再让人去煮两碗藕粉过来，这里不够吃。”

    看到萧柔嘉愿意吃东西，守在一旁的翠竹暗中松了一口气，从昨晚到现在，她们公主什么都不愿意吃，还是凤轻盈有法子。

    吃饱之后，凤轻盈一直和萧柔嘉商量离开皇宫的事情，直到快天黑了才出宫。

    出宫之后她才想起自己约了萧非墨用晚膳，急匆匆跑去饭厅，萧非墨已经在饭厅等着她，桌子上摆满了菜。

    一眼望去，基本上都是她爱吃的菜。

    “苏木，让人把菜端下去热一热。”

    桌子上的菜早就放凉了，看到凤轻盈进来，萧非墨随即吩咐，听不出喜怒。

    “在宫里面耽搁了一会儿，王爷没有等很久吧！”

    “不久，本王也才刚来。”

    一旁的苏木咂舌，哪里才一会儿，明明等了半个多时辰。

    主子这样说，她也不敢插话。

    凤轻盈坐下之后吩咐道，“苏木，给我拿一碗冰的绿豆汤过来。”

    外面热的很，从外面进来，她口干舌燥，只想吃冰的东西，还好王府地窖里面储存了大量的冰，她每天都能吃到冰镇的东西，这在炎国已经很奢侈了。

    “换成常温的银耳汤。”

    苏木有些为难了，这下该听谁的，看到苏木没动，萧非墨眉头皱了皱，“还不快去准备。”

    “是，奴婢这就去。”

    说完急匆匆的下去了，一旁的婢女则端着桌子上的菜去厨房。

    “萧非墨，我什么时候说了要喝银耳汤了？”

    “你这几天身子不方便，不能吃冰冷的东西，绿豆太寒，过几天再吃，轻盈，你身子本来就不好，要好好养着。”

    “这对我没什么影响。”

    等等，他怎么知道她来那个了。

    “没影响也要注意。”萧非墨一本正经，丝毫不容置疑，“既然陪本王用膳，那就要听本王的。”

    了解萧非墨的性子，凤轻盈也默认了萧非墨的安排。

    他真的很细心了，若非亲眼所见，她都不敢相信这些话出自萧非墨之口。

    “萧非墨，我想请你帮个忙。”

    “什么忙！”

    “我要送七公主去泉州，明天你进宫之后能不能找个由头拖住皇上，这几天他每天都要去看七公主。”

    “你想帮七公主？”

    凤轻盈没有掩饰自己的意图，“嗯。”

    萧非墨也没有多问，他知道凤轻盈一直就和七公主交好，也猜到她会插手这件事，果然如此。

    “好。”

    “多谢。”

    “真的要谢，就好好陪本王用顿晚膳。”

    “我在七公主那里吃了不少东西，这会不饿。”

    “那吃一点菜。”

    “好。”

    这一次轮到凤轻盈点头了。

    第二天一大早凤轻盈就进宫了，她特地带着一身婢女的衣服，萧柔嘉穿着婢女的衣服非常顺利的跟着她乘坐马车出了宫。

    凤轻盈的马车没有人敢拦，几乎没有费什么劲就把萧柔嘉带了出来。

    等天黑之后，萧承炎就会知道萧柔嘉离宫的事情，刚刚出宫，凤轻盈就直接把萧柔嘉送出京城。

    城外早就有马车等着，为了保证萧柔嘉的安全，这一次她派出的都是精锐暗卫。

    易水寒带着辛夷离开京城的时候把手底下的暗卫全部都交给凤轻盈，有了这些人帮她办事，她也方便许多。

    等到马车远去，凤轻盈才吩咐车夫，“回府。”

    “奴婢看七公主挺兴奋的。”

    回程的路上，连翘插嘴。

    “她第一次出远门，当然兴奋。”

    更何况要去见的人还是她心心念念的人。

    “以后七公主还回得来吗？”

    “等这件事过了再说。”反正萧柔嘉在昌平候府她也放心，其他的事情以后再说。

    连翘轻叹道，“七公主身为金枝玉叶，也真是可怜，皇上竟是舍得把她送到那种地方，她可是皇上唯一的同胞妹妹。”

    凤轻盈靠在马车上，微闭着双目，“这倒也不能全怪皇上，他手上没有实权，确实保护不了七公主，杨元直不过是看皇上这段时间亲近我们，这才故意用七公主的事情来警告皇上，就算我和七公主没有什么交情，我也不会让杨元直如愿以偿。”

    “大将军用心真险恶。”

    凤轻盈冷笑一声，“杨家什么时候好心过。”

    连翘知道凤轻盈痛恨杨家，也没有再说什么。

    刚刚下马车，石竹就凑了过来，“王妃，杨小姐来了，这会就在正厅等着你。”

    她嘴角微微上扬，看来杨雪是撑不住了。

    刚刚从外面回来，凤轻盈出了一身汗，她没有急着去见杨雪，反而先回了房间，换了衣服，吃了点东西，这才慢悠悠去正厅。

    正厅里面没有放冰，自然比凤轻盈房间热不少，杨雪坐在那里等了许久，不断拿着帕子擦汗，等凤轻盈过来的时候，杨雪的帕子已经被汗水浸湿了。

    杨雪压了一肚子火，但又不好发作，竭力让自己脸色看起来没有什么异常。

