    玉帝竟然要拍一只猴子的马屁？

    可李世民却笑不出来。

    给孙小圣修建一座雕像就能让他拯救三界吗？

    如果这么容易就能搞定，那神仙也太好说话了吧。

    之前，明明那只猴子就死活都不出手。

    尽管刚才还是将众多洪荒强者分派出去了。

    但他没看出孙小圣有丝毫救世之心。

    反倒是冷漠比较明显。

    这么冷漠的猴子，他当真会为了一座雕像拯救三界吗？

    然而，大灾就在眼前。

    容不得李世民多想。

    他当即着急了十万凡人修仙者，将长安里所有能用的材料全都搬到金山寺里来。

    材料有限，那就拆房屋。

    就连皇宫都不放过。

    时间有限，那就加大人手。

    雕像不够大？

    那就接着拆建筑。

    几十万名凡人修仙者可比工匠好用多了。

    不一会的时间，一座高耸入云的猴子雕像就这么呈现在了亿万生灵的眼前。

    就连远在西牛贺洲的生灵都能清晰可见。

    “咦？”

    孙小圣打了个盹的功夫，面前突然多出来一个雕像。

    那张猴子脸看着眼熟。

    卧槽，这不是俺老孙吗？

    他低头看去，整个长安的生灵全都跪在雕像的大拇指下边。

    烧香，朝拜！

    摆明了是供奉他啊！

    “不愧是城里人，真会玩。”

    孙小圣呵呵笑道。

    他知道这是李世民在拍他的马屁。

    但他却不知道，这一切都是玉帝让李世民这么做的。

    虽说肉麻了一些，但是很受用。

    他可算知道为什么皇帝都喜欢留谄臣在身边了。

    被别人奉承的感觉是相当美妙的。

    “恳请大圣拯救三界。”

    “朕愿率子民世代供奉大圣。”

    “还请大圣救救我们这些羸弱的生灵吧！”

    李世民一脸虔诚地仰望着孙小圣。

    凡人修仙者们也适时地膜拜，请求孙小圣出手。

    这阵势之大，足有几十万人。

    信仰所化功德也混入救世之功，纳入孙小圣的修为里。

    这可是实打实的好处。

    “呵呵！”

    孙小圣面露微笑。

    他不是不知道李世民和这帮凡人修仙者故意拍他的马屁。

    不过，看在功德的份上，就算是拍马屁那也是真心实意的拍。

    毕竟，功德不会骗人。

    至于玉帝，孟婆等人都是一脸期待地看着他。

    用脚指头去想都知道，李世民做的事情，跟他们脱不了关系。

    但那又如何？

    反正孙小圣的目的已经达到了。

    再说，他原本就打算出手的。

    没想到玉帝和李世民比他还心急。

    既然如此，倒不如顺水推舟。

    也好让他好好的装个逼！

    “都起来吧。”

    “念你们虔诚，俺老孙答应了。”

    孙小圣负手而立，摆出一副高人姿态。

    对此，三界生灵高呼万岁。

    他们的生死仿佛全系孙小圣一人身上。

    玉帝等神仙大大的松了口气。

    有了孙小圣的承诺。

    这帮神仙算是彻底放下心来了。

    “轰隆！”

    突然间，天地间传来一声震耳欲聋的巨响。

    天空，大地，山川河流。

    万事万物竟然开始崩塌。

    哪怕是有西方二圣和众多洪荒强者全力维持之下。

    竟也无法阻挡天地崩坏。

    巨大的压力好似一座座大山，隔着大阵死死地压在了亿万生灵的身上。

    地火水风开始重塑。

    天道的愤怒终究还是降临在了三界生灵头上。

    “大圣！”

    玉帝强撑着身躯，才勉强不让自己倒下。

    此时，孙小圣依旧望着紫霄宫的方向，不知在想些什么。

    在他身后，荒古女帝面色平静地等待着。

    而她身上，隐隐透出的气息，竟完全亚于孙小圣。

    “难道，她也是力之大道的圣人？！”

    玉帝突然醒悟过来。

    然后便是无尽的震惊。

    三界之内，突然出现两位力之大道圣人，这番景象可是从未有过的。

    可这个女人究竟是谁？

    玉帝却对她没有任何情报。

    若是换做旁人，玉帝自然可以随意打探。

    可荒古女帝却跟着孙小圣。

    这就不是他可以触碰的了。

    如此强大的存在，与孙小圣一同出现在三界。

    究竟是福是祸，还很难断定。

    玉帝不禁紧蹙起眉头，心思愈发的沉重。

    天空之上。

    孙小圣和荒古女帝完全不知玉帝的想法。

    两人都在望着紫霄宫。

    以他二人的眼力，自然看得到鸿钧分道时的场面。

    所谓分道，便是与天道完全断绝关系。

    这如同将肉身与魂魄，完全剥离开来。

    其痛苦，绝非一般人能够忍受。

    更重要的是，天道明知鸿钧分道会削弱它的实力。

    自然不会允许。

    这也是为何天道震怒的原因所在。

    此时此刻。

    紫霄宫里，鸿钧盘坐蒲团。

    身旁，有着元始天尊守护。

    他看着自家师尊忍受着非人的痛苦，脸色都变得惨白起来。

    那堪比大道圣人的强悍肉身，竟因分道而布满裂痕。

    沉重的呼吸不绝于耳。

    鸿钧的脸上通红一片，尽管十分痛苦。

    但他还是紧咬牙关，硬是不愿发出一丝声响。

    “吼！”

    突然间，鸿钧体内竟涌现出一声怒吼。

    这着实吓了元始天尊一跳。

    他再三确认之后，确定那股声音绝非是鸿钧喊出来的。

    也就是说，鸿钧体内还存在着另外一个生命体。

    “不会吧。”

    “天道演化成了生灵？！”

    元始天尊不敢置信地喃喃自语道。

    天道并非生命，而是秩序。

    秩序是摸不着，看不到的。

    顶多是以某种形态出现，却绝不可能成为生命体。

    毕竟，一个需要断绝任何感情的存在，若是以生命体存在。

    便永远不可能承受得住孤独和寂寞。

    除非……

    在极度极端和特殊的情况下才会出现。

    而这一现象，孙小圣却亲眼见过。

    “鸿钧！”

    “你这是何苦啊！”

    “与本座合体，共享洪荒，难道不好吗？”

    空灵的声音再次响起。

    这一次，元始天尊确认了。

    它就是来自鸿钧的体内。

    “共享洪荒？”

    鸿钧冷哼一声，面无表情道：

    “断绝七情六欲，如同一头拥有力量的畜生，那样活着吗？”

    他冷笑一声，摇头拒绝。

    这样的痛苦已经困住他一万年之久。

    如今，他好不容易才下定决心，与天道做个了断。

    又怎可能轻言放弃！

    “冥顽不灵！”

    “既然你执意如此，本座便毁了你最珍视的三界。”

    “彻底断了你的大道根基！”?

