    青袍道主的提议，竟然让商老无法拒绝。

    梯玛天梯天！

    青袍道主竟然会有这样的提议，哪怕是以商老万年不动的石佛之心，也心动了。

    如今，商老的殿主任期即将卸任，梯玛帝国必然会考虑他下一步的去向。

    千重星的地位相当特殊，通常来说，只要取得足够的功绩，就有可能更进一步，真正步入梯玛帝国的决策层。

    当然，如若不能踏出关键一步，则可能蹉跎多年。

    所以，当前来说，商老最为需要的东西，有两样，其一，就是上层的支持力量，其二就是自身的功绩。

    上层的支持力量，这个相当玄妙，需要家族去努力，自身也能争取，但是，上层会支持到哪个力度，很难说，还得看到时候会出现的竞争对手。

    自身功绩这一点，此时就相当重要了，如若商老自身功绩相当耀眼瞩目，那么，毫无疑问，上层博弈的时候，用力就会更大，而且，也能顺水推舟，用力更为巧妙，让商老有更多的可能。

    到了商老这个高度，这个级别，普通的功绩，已经很难给他加分了。

    但是呢，在梯玛帝国之中? 有些东西? 那就是荣耀的象征，功绩的代名词? 一旦能够实现? 必然会震动上层，对商老的未来形成极大的影响。

    梯玛天梯天? 就是其中之一。

    梯玛天梯，取一步登天之意? 表示? 进入梯玛天梯天的修士，能一步登天，获得前所未有之机缘，甚至是能得到梯玛元首的直接奖赏。

    梯玛天梯? 发展到现在? 已经不是一个简单的天梯，而是一个类似小世界般的考验空间，里边有类似阶梯般的各种考验，一个个考验杀过去，最终登顶天梯顶端? 成就非凡。

    梯玛天梯天进入条件相当苛刻，有修炼资质、修炼年级和修炼的等级等等各方面的限制。

    梯玛帝国对梯玛天梯天的管理更为严格? 通常情况下，一般修士根本就没有资格进入天梯天。

    梯玛天梯天进入的代价也相当大? 需要庞大的资源才能驱动，每动用一次梯玛天梯天? 消耗的资源差不多相当于燃烧一颗资源富饶的富足星辰。

    青袍道主竟然提出申请梯玛天梯天！

    他们家族倒真的是出大血了。

    此时此刻? 商老和独孤伤内心之中? 已经相当佩服青袍道主，这位，是位狠人，道心坚韧，面对三榜榜首、九星战皇这样的存在，依然咬紧牙关，坚持窃运，坚持给法王提供最后的机会。

    实话说，一旦他成功，那么可以预见，其家族未来必然会出现一尊了不得的强人。

    方云崛起的势头一世无双。

    方云取得的战功，惊世骇俗。

    但正所谓盛极必衰，物极必反，方云如此强势崛起，毫无疑问，也是感知到了压力，在尽力一搏的结果。

    此时此刻，如若青袍道主谋划得逞，真正地压制住方云，那么，消耗这么多的资源，得到的，也必然是世上最强的气运。

    商老外表不动声色，心中却已经感叹开了，佩服啊！

    沉吟片刻，商老这才缓缓说道：“你觉得千重星资格足够的话，可不妨申请试试，当然，如若申请下来，怕是还需要你们投入大量资源，仅仅千重星，怕是负担不起。”

    青袍道主早有所料，肯定地点头说道：“这是自然，为了千重星的发展，做出贡献，却是我之职责，您老放心，我知道该怎么做。”

    获得商老首肯，青袍道主不再废话，悠然鞠躬，向后退去。

    直至走出老远，这才一转身，一展身躯，向虚空如飞而去。

    遥望青袍道主远远飞去的背影，两人久久无语。

    良久之后，独孤伤手持一枚棋子，若有所思地说道：“梯玛天梯天，厉害，真是厉害，无论如何，我确实不如他，此次之后，无论成败，我是怕都被比了下去。”

    商老悠然说道：“这就是根基的差距，你出身寒门，别看平时大大咧咧，好似胆大包天，实际做事谨小慎微，很多事情，都是三思而后行，根本就放不开，也不敢想，你背后没有家族支持，根本不可能开启天梯天，所以，这也是你的硬伤，没有可比性。”

    独孤伤自嘲般地一笑：“所以，那些贵族实际上很看不起我这种暴发户，所以，很可能最终，我还是个千年老二。”

    商老悠然一笑：“当个老二未必就是坏事，再者说了，梯玛天梯天如若申请下来，那你也跟着受益，当然，得益最大的，依然是我，所以，这是我不能拒绝的条件。”

    独孤伤点头说道：“明白，理解，对了……”

    说到这，独孤伤精神一振，突然笑着说道：“话说，青袍道主这般操作，到底是为了纪元圣殿殿主职位，还是为了法王？如若是为了法王，他就不怕方云异军突起，最终便宜方云了吗？”

    商老看向虚空，悠然说道：“那是你不了解梯玛天梯，梯玛天梯，首先是梯玛人的天梯，进入天梯之后，有正常梯玛身份证明的梯玛人天生具有无可比拟的优势，而非梯玛人，则天生在里边受到压制，成就有限，最大的可能则是，有些人可能根本就进入不了梯玛天梯。”

    进入不了梯玛天梯，也就得不到终极试炼的机会，那时，方云的最终战功就定格了。

    而梯玛天梯号称能让人一步登天，这并不是虚言，很有可能，法王就能在里边获得海量战功，一举反超。

    这就是青袍道主的打算。

    独孤伤点点头，有些黯然地说道：“圣殿号称绝对公正，但实际上，哪怕是我，有时候也是无能为力。”

    商老摇头说道：“你错了，这依然是绝对公平的，梯玛天梯天，对一切人都是公平的，比如说，如若申请下来，对圣殿也是公平的，梯玛天梯最为玄妙，凡事在里边都有因果，并不是表面看起来那么简单。”

    独孤伤耸耸肩说道：“你刚刚不是说了吗？梯玛天梯进入条件十分苛刻，有的修士有可能都进不去吗？”

    商老一摊手说道：“进不去梯玛天梯，只可能是两种情况，一种是不符合进入条件，比如资质不够，等级超标等等，另一种则是对梯玛人抱有敌意，被天生判定为敌人的人，话说，这两种情况的任何一种，的确都不该进入梯玛天梯，至于方云，我想应该进得去，至于他进去之后受到压制什么的……”

    商老笑笑说道：“那也正常，也是公平的，你要知道，梯玛帝国为附属文明提供巨大的保护，给他们提供发展的机会，难道梯玛人就不应该享受一些特权吗？这种，只要并无区别对待，就是公平。”

    独孤伤不再说话，耸耸肩，沉默以对。

    话说，他算是看明白了，梯玛天梯一旦申请下来，那么，什么事就都有可能发生了。

    方云前期取得的巨大优势，也最大限度地被削弱。

    法王，甚至是其他圣子就都有了超越方云的可能性。

    当然，这样的情况下，方云还是占据一定优势，如若方云稳打稳扎，或许照样能笑到最后。

    商老眼望虚空，悠然说道：“法王的最大优势不是其他，而是他们家族得情报，梯玛天梯玄妙无穷，但是这些年来，依然有人抽丝剥茧，准备了特殊的登天梯之法，到时候，法王的表现应该不会太差，这才是他的最大优势。”

