    第218章过目不忘

    催佳云也不知道该如何安慰这位何大人了

    “或许也并不像何大人，你想的那么糟糕！”

    何大人坐在马车上，叹气

    “姑娘不在京城不知道，此番孟氏的这件事，皇上龙颜震怒。

    既然查到了她，那她身后的一系列人自然都逃不得。

    用不到秋后这京城的菜市场就得，”

    催佳云无话可说。

    她只负说出明真相,对于查到之后那些人会如何就不是她能够左右得了的。

    总不能因为这样，而不将真相查说出来吧？

    “嗯！”

    听她淡淡的嗯一声，何大人见她脸上表情淡漠，却反倒是笑了

    见催佳云不解的看过来，何大人点点头对她一笑

    “我说了这么多，姑娘却依旧如此淡定,可见姑娘的心里承受能力确实很强,这样一来我就放心了。”

    ……感情这位是老戏骨啊！

    阁她这来演戏来了。

    “大人真是用心良苦,大人放心，我不会想太多。”

    何大人还没说话，一旁的周瑾玉出声

    “你也算是用心了。”

    这位不说话还好，何大人能勉强让自己忽略他的存在，可这位一开口，他就无法忽略了。

    “七皇子，”

    “在下金玉！我是状元郎金玉，何大人，你说我去你们大理寺怎么样？”

    周瑾玉真心觉得他可以去大理寺，正好他媳妇儿能够用鸟儿打探消息，这可不就是天注定的。

    何大人只想说，七皇子，您别过来啊！

    “这个，大理寺的话，那个，金公子,其实按照流程，您应该进翰林院的。

    老话说的好,非翰林不如内阁，这内阁乃是所有文人的最高目标，老夫觉得，您也应该力争上游才对。”

    这话惹得周瑾玉翻个白眼。

    “对我媳妇儿你就是爱护有加，对我你就是各种推开，你不觉得你有些过分了么？”

    何大人嘴角抽了抽，这位就是个不知道什么时候就会爆的炮竹，谁敢留在身边。

    只是没想到这位会是催姑娘的夫君，这，可真是太……不巧了。

    这会儿功夫他们人也到了孟家，之前何大人派来的人比催家云他们还早一步到。

    对着天空上吹了声口哨。

    小乌飞身入高空，从高空看下去，整个孟府都在它的鸟目中。

    “走吧，进去看看事情进展的如何了？”

    催佳云已经知道了孟府中发生的事。

    走在他身边的周瑾玉心急的问

    “媳妇儿那里面的情况怎么样？”

    催佳云摇头

    “情况并不是很乐观，孟氏将他那宠妾灭妻的夫君杀了。

    同时被她杀死的还有那位宠妾和她的一双儿女。”

    “我以为催姑娘，会让你的鸟儿去阻止那位孟氏，”

    催佳云转头看着说话的何大人

    “人们有一句话怎么说来着，小孩子的事让小孩子自己解决。

    我的鸟儿也说过类似的话,人类的事情让人类自己解决。

    这天下,可有保护鸟儿不被杀的说法？”

    何大人顿了下,摇头

    “自是没有的！”

    “那大人为何觉得，我的鸟儿就应该去救人呢？”

    何大人此时有些矛盾，刚才他试探着这位催姑娘。

    便是想要让她知道，不管结果如何，她只需将真相说出来。

    当然也不希望她背负说出真相后的负罪感。

    那个时候对她淡漠一笑，何大人心中便有了底。

    知道她是一个冷漠的人，却没想到竟是一个如此冷漠之人。

    罢了这样也好，毕竟这些事这些人都与她无关。

    催佳云自己也是这么认为的。

    孟家的人和事和她又有什么关系呢？

    她每天汇总的消息如此之多，倘若不平，那她还无暇分身，忙不过来了呢！

    就好比你在吃娱乐圈谁谁的瓜，你会因为不平，而亲自跑到了圈去管人家的事吗？

    那可真是闲吃萝卜瓜子淡操心了。

    “也是姑娘没有那个义务。”

    催佳云唇角淡漠的勾了勾，她来只为一件事。

    想要看看这孟府的孟氏，是不是当真无人指使。

    倘若当真无人指使也就罢了。

    倘若是背后有人指使，那么那个人又是谁呢？

    她倒真好奇，这才亲自下场来走一趟。

    哦，对了，还有一个躲在角落里的小可怜儿。

    “媳妇儿你去哪？”

    催佳云在孟府，七拐八绕的来到一个院子。

    这院子看上去破败不堪，像是无人居住一般，从外表也的确看不出有什么人居住的痕迹。

    她抬脚走进屋中看了一圈，小乌俯身而下，来到她肩膀上

    “上面交给小喜了，我知道那地窖在哪儿。”

    小乌从她肩膀上跳下来，飞到书桌下面，用嘴啄着苏州下面的地道：

    “就在这里，那小子就藏在这里！”

    催佳云上前找到一个黑色园孔，

    “我来！”

    周瑾玉说着伸手帮忙，那是一块铁质的铁板，铁板揭开后，下面是一片黑暗的洞口。

    谁能想到，有人竟是常年生活在这地下。

    “他就在这底下，每天出来上个茅厕拿点吃的，要么偷上一两件衣服就重新躲回去。

    要不是我在这里看了他几天，还真发现不了。”

    周瑾玉朝着下面喊一声

    “喂，里面的人出来吧！”

    里面半响没有动静，周瑾玉转头看催佳云。

    小乌在她肩膀上叫着

    “嘎嘎！主人，那小子叫孟常平，就在这里面。”

    催佳云对着地窖道：

    “孟常平，出来吧！你爹被你嫡母杀了，你嫡母也要被杀头，你再不出来，你们孟家可就没了。”

    他这话落下，从地窖里渐渐走出一个身影，十来岁的小少年。

    常年不见阳光的原因，皮肤惨白，一双大眼睛乌溜溜的看着他们

    “你们是谁？为何会在孟家？”

    其实他想问，为什么会找到他这里，就是孟家人也不知道他藏在这里。

    他是孟家大老爷的，一个不得宠妾室生的庶子。

    因为他出生那天，孟老爷子过世，孟家人都觉得他是个灾星。

    就把他扔到这偏僻的院子，和他那姨娘一起过活。

    他六岁时一年就死了，剩下他一个人在这里生活了五年。

    他对孟家倒不是有多狠，只想等他再长大一些，他就离开孟家，却不想孟家竟然发生了这种变故。

    周瑾玉打量着面前的小子，若非小乌告诉她，她还真不信他也能过目不忘。

    (本章完)

