    原本任小粟以为，他们会跟着这个三一学会的车队，一路直奔孔氏的。

    结果让他出乎意料的是，这群人到壁垒外的集镇上以后，竟然停车了！

    王京被梁策搀扶下车，集镇上的人纷纷跟王京打招呼，任小粟和杨小槿相视一眼，这里的流民竟然人人见了王京都会喊一声王老爷子。

    紧接着，这群人从后面的车上卸下折叠桌椅，队伍里所有人都穿上了白大褂，带上了听诊器。

    这一幕直接给任小粟看愣住了，他去问孟楠姑娘：“你好我想问一下，这是要干什么？”

    结果这话把孟楠也问愣住了：“你也是医疗系统的人，不知道外出给流民就诊是惯例吗。”

    “奥奥，知道知道，但没参与过，所以一时没反应过来，”任小粟说道。

    队伍里一个中年人过来跟任小粟握手，并和气说道：“你好，我叫司马钢，负责今天的户外就诊，你这边要是有什么困难，就跟我说。”

    说完司马钢就带着任小粟来到一处空桌子前：“这是你的位置，有事随时喊我。”

    任小粟这才明白，不光这群人要给流民看病，连他也一样，而孟楠和梁策这两个实习医生则要做最基础的杂务。

    王京来到众人面前说道：“我知道各位有些人是第一次参加这种活动，流民们没有各位穿的干净，也没那么多的水资源条件天天洗澡，所以如果各位有什么心理上的不适，请克制一下，医生要以治病救人为天职。”

    梁策一副热血澎湃的样子：“明白了！”

    此时，集镇上的流民已经排成长队，王京则带头坐在桌子后面，梁策则安排流民一个个去到医生的桌前。

    这些流民很多都有工厂里留下的旧伤，就跟他当初在113集镇的时候一样，流民没钱看伤，只能慢慢拖着，有时候一道指甲盖那么长的伤口都会化脓发炎，然后带走一条人命。

    就诊的时候，王京转头看了一眼，当他发现自己带出来的这些医生都没有嫌弃病患后，才渐渐放下心来。

    不过让他有点差异的是，那个开豪华越野车的少年竟然也丝毫不嫌弃流民脏臭。

    此时杨小槿躺在车上睡觉，手枪已经被她放在了触手可及的地方，似乎每次进入荒野之后，她就会立马进入一种完全紧绷的警戒状态。

    而任小粟则看着面前的流民大眼瞪小眼，别的医生忙忙碌碌的，桌前的病人跟流水席似的一个接一个，他这边就跟完全卡住了似的！

    任小粟心里都已经无语了，自己哪会给人看病啊！？给人治外伤倒是没什么问题，可这是义务会诊，他犯不着用黑药来装样子吧，那代价也太大了！

    “医生，我这些天心跳一直很快，这到底是什么毛病？”流民问道。

    任小粟憋了半天：“……你会不会是干了什么亏心事？”

    对面的流民顿时就急了：“你这医生是来看病还是来骂人的。”

    “哈哈，我开个玩笑而已，你先别激动！”任小粟说道：“其实你没病，可能就是工作太累了有点心慌，休息一下就好了。”

    流民问道：“那我平时吃饭有什么忌口吗？”

    任小粟愣了一下：“没有没有，想吃什么就赶紧吃点吧，不用忌口。”

    流民：“？？？”

    想吃什么就赶紧吃点吧？这位流民的心态当场就崩了！

    他哭喊着跑去王京那边，希望王老爷子再给确诊一下。

    任小粟无奈了，他确实不会看病啊，但他总不能对王京说：我是接了任务去杀孔尔东的，你最好配合一点。

    这时，邻桌的流民站了起来，握住司马钢的手诚恳道：“谢谢您，真的谢谢您，太感谢了！”

    司马钢扶了扶眼镜笑道：“不用谢，拿着处方去旁边领药吧。”

    司马钢余光里看着任小粟吃惊的表情，心想这小子是被自己这边镇住了吗？想到这里，司马钢的医生范拿捏的更稳了：“下一位。”

    可他不知道，任小粟看的并不是他，而是那位连声道谢的流民啊。

    这时候任小粟忽然发现，这里看病的流民脸上都带着诚恳的表情，还有人专门过来给王京送鸡蛋，说幸好去年王京来集镇出诊，让他活了下来。

    还有人感谢一位医生前年治好了他父亲的病。

    这里是王京等人做慈善多年的地方，这里的流民已经开始发自内心的感谢这群医生了！

    这是多少的……感谢币啊！

    任小粟忽然对梁策说道：“请把所有外伤的病人都安排给我。”

    梁策愣了一下：“外伤患者还挺多的，你看不过来。”

    “你恐怕不知道，当年人送锦旗妙手回春，这些年我自己都不记得自己治好了多少伤患，别废话，快把病人给我送过来！”任小粟意气风发的说道。

    这时王京接到了关于任小粟的投诉，立刻起身朝任小粟这边走来想看看怎么回事，结果就看到任小粟手持黑药，一个接一个的给患者治伤，甭管刀伤烧伤，药到见效！

    王京拦住一名被任小粟治过的患者问道：“你这涂的什么药？”

    “我也不知道，只是这药涂上之后清凉无比，疼痛灼烧立马不见，”流民兴高采烈的说道：“我这伤都半个月了，晚上疼的觉都睡不好，太感谢你们了！”

    王京愣了一下，他看看任小粟再看看这位流民，然后便对梁策说道：“请这位朋友去一旁休息一下，看看药物后续是否有不良反应。”

    这会儿，王京怀疑任小粟给这些人使用了违禁药品，可能暂时是止疼了，但后续说不定还有什么后遗症，所以多观察观察总没错。

    王京悄然的站在一旁，连病患都不看了，专盯着任小粟。

    只见任小粟一个接一个的给人治伤，效率极高，这少年甚至还喊来孟楠做他助手，帮他给患者缝伤口。

    最让王京惊奇的是，甭管患者手有多脏，这少年都会亲切的握住患者的手，听对方道谢并互相道别！

