    “轰隆！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这一柄紫色的雷霆巨锤虚影，足足有万丈巨大，看上去无比沉重、厚实，应该不会太灵活。

    然而——

    这一柄紫色的雷霆巨锤虚影，其速度却比秦风的剑气速度，还要快上数倍，当真是如同一颗紫色流星般。

    “嘭！”

    也就在那电光火石之间！

    秦风那堪称惊天动地的真龙剑气，就与紫色巨锤虚影碰撞在了一起。

    那一刻——

    仿佛整个天地的画面，都直接凝固住，暂停了下来。

    一切——

    鸦雀无声！

    寂静一片！

    每个人都不约而同的屏住了呼吸，甚至根本不敢喘息一下，生怕错过了这惊世骇俗的一击画面。

    总之！

    在这个时候，在场所有人，全都僵直在了那里，心脏砰砰砰直跳，紧张得注视着虚空上方。

    如此一幕！

    也不知道过了多久！

    “轰隆——”

    终于！

    就在一道惊天动地，震耳欲聋的爆炸声音当中。

    那真武界执法者的紫色巨锤虚影攻击，与秦风的真龙剑气攻击，就彻底爆炸了开来。

    一团白色的蘑菇云，就这样在秦风面前的虚空中彻底爆发而出。

    眨眼间功夫，一道恐怖无尽的爆炸能量波动，以秦风身前爆炸的中心，迅速朝着四周苍穹狠狠蔓延了出去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一阵阵音爆声音，震得虚空连续破碎，裂开无数道黑洞虚空裂缝，朝着远处天际蔓延出去……

    甚至于——

    因为这二人惊天动地的大战能量余波，冲散了虚空上方的一片片浓厚云层，让那原本暗无天日的虚空，竟是变得格外明亮。

    其他人，或许没有注意到！

    但是秦风就在那一瞬间，凭着远超常人的灵魂力量感应，却是看清楚了那云层最上方的画面。

    一道身材魁梧的身影，肥头大耳，体型巨大，肌肤黝黑，正扛着一柄巨锤站在那里，目光炯炯有神，犹如高高在上的雷霆君王一般。

    此人的修为——

    很强大！

    整体外观看上去，与正常的人族，稍微有所区别！

    “砰砰砰！”

    来不及让秦风过多思考！

    虚空在刹那间，又恢复了黑夜，瞬间隔绝了秦风的灵魂力量感应。

    也就在那一刻！

    四面八方的山脉与虚空，直接就被二人的分散力量，全部摧毁、粉碎，化为一片片废墟……

    “不好！”

    天音宗的那两名太上长老见状，慌乱的催动出体内法则之力，形成法则领域，庇护着整个天音宗的弟子。

    她们死死咬紧牙齿，嘴里不断吐血，身体不断后退，法则领域不断崩溃、破碎，似乎随时都可能坚持不住。

    显然这一波能量冲击对她们伤害很大，但她们却也只能咬着牙齿坚持下去。

    可怕！

    太可怕了！

    这二者的能量余波，就如此强大无比，足以毁天灭地一般！

    两名法象境的太上长老，全力催动法则领域抵抗，竟然都有点勉强。

    若是轰击在了人的身体上面，那岂不是连肉渣渣都无法剩下来？

    最关键的是——

    这还仅仅是秦风与真武界执法者，造成的一部分能量余波！

    可想而知！

    如果正面承受二人的能量冲击，又会是何其令人心悸的局面？

    秦风此时此刻，受到了的能量冲击力，又会是何等的惊天动地？

    只怕——

    秦风这小子，在那可怕的能量爆炸之下，已经是尸骨无存，彻底化为飞灰吧？

    此刻！

    无论是天音宗的太上长老，亦或者是隐藏在远处的梦天涯等老祖宗，脸上无不露出了一丝丝冷笑之色。

    然而——

    也就是在下一秒钟！

    他们所有人脸上的冷笑之色，几乎是在刹那间，彻底消失得一干二净！

    取尔代替的是！

    满脸惊骇与不可思议之色！

    甚至于——

    他们被虚空上方的那一幕画面，给惊得双腿打颤，身体一个劲抽搐发抖，拼了命的吞咽口水……

