
　　紫枫城，作为紫风国之中最大的城池，同时也是紫风国的都城，这里几乎凝聚了整个紫风国的最强战斗力，其他地方凝元境就已经是强者了，但是这里凝元境只不过是最为普通的人而已，也只有冲元境强者才能够算是强者，甚至玄元境的强者在这里都有很多。

　　林羽看到紫枫城的时候眼睛都快要瞪出来了，他见过极光城，感觉极光城就已经非常雄伟了，然而和这紫枫城一比，极光城还真的不算什么。

　　数十丈的城墙上面布满了暗红色，这些都是常年累积下来的血迹，这些血液有妖兽的，也有人的，在紫风国矗立的这些年来，不知道有多少次被人打到了紫枫城，不过最后的结果还是好的，紫风国一直到现在都没有被打倒。

　　“这城墙上面拥有这么多的英魂，如果没有一定的实力，恐怕只要对紫枫城有什么恶意，恐怕就会被这城墙上面的英魂给灭了。”

　　林羽震惊的看了紫枫城一眼，然后就向里面走去。

　　学院的排名赛马上就要开始了，林羽现在还没有找到自己学院所在的地方，他现在需要做的事情是赶紧找到自己学院的所在地，剩下的事情还是等到他找到极光学院的位置在说吧。

　　进入紫枫城以后林羽发现者外面看着比较雄伟的紫枫城里面也非常的热闹，而且更加让林羽惊讶的是，这紫枫城之中还有一个好像是贫民区的地方。

　　要知道这里可是紫风国的都城，然而这里竟然还有这样一个地方，让林羽也是大开眼界了，要知道鬼回春城这样的城池都没有贫民区，然而紫枫城这样的一个都城竟然会有这样的情况，一下子林羽都不知道自己看到的这些是不是真的了。

　　“有意思，没想到这里竟然还有贫民区，不过这些贫民的修为但是挺高的，最弱的也有元武境七八重天，这样的强者在洛阳城这样的地方都已经可以过的非常好了，而在这里竟然只是贫民而已。”

　　林羽观察了一会儿贫民区，他发现这里的人实力还算是不错的，虽然没有太过于强大的人，但是凝元境的强者还是有一些的，哪怕是最弱的一个人在一些小宗门之中都能够成为内门弟子。

　　不过林羽也没有多停留，他现在最重要的事情是找到极光学院所在的地方，而不是在这里观察贫民区的人怎么生活。

　　“这位朋友，紫枫学院怎么走？”

　　林羽随便抓了一个人问起紫风学院在什么地方，反正紫风学院在紫枫城之中还是非常出名的，所以这里的人应该都知道。

　　不过让林羽没有想到的是，就在他问人家紫风学院的地址时，那人却用一副看怪物的模样看着他，那目光让林羽都不好意思多说什么，直接就转头离开了。

　　一连问了五个，那些人都是用一副看傻子一般的模样看着他，弄的林羽都开始怀疑自己是不是傻了，怎么这些人都这样看着自己呢？

　　很快林羽就知道为什么那些人会这样看着自己了，他现在所在的地方就属于紫风学院，只不过因为他还没有看到紫风学院的大门，所以一时间没有认出来而已。

　　“怪不得这些人这样看着我，合着是将我当傻子了，不过这紫枫学院也真是的，连一个围墙都没有，鬼会知道这里就是紫枫学院啊。”

　　林羽现在是无限的抱怨，他们极光学院虽然建造的非常古朴，但是人家怎么说也有一个院子不是，而这紫风学院好了，只是稍微的种了几棵大树，这些大树就是紫风学院的城墙，其他地方都是光秃秃的，一点儿毛儿都没有，他又没有来过这里，当然就不知道这里就是紫枫学院了。

　　“还真是奇葩了，一座学院竟然这样建造，不过这种以来我该问的寻找极光学院的驻地呢？这不是在找事儿吗？”

　　林羽又开始抱怨起来，他现在还发愁寻找极光学院驻地的事儿了，没办法，他又不知道极光学院住哪里，古月只是告诉她，来到紫枫城以后就去寻找紫枫学院，但是并没有告诉他进入紫风学院以后该怎么去下他们极光学院所在的地方。

　　“算了，还是赶紧问一下吧，我们极光学院虽然不是最有名的学院，但是名气应该还不错，其他人应该知道极光学院的驻地在什么地方吧。”

　　林羽想的非常美好，他觉得其他人应该知道极光学院的驻地在什么地方，但是让他没有想到的是，他问了好多人极光学院的位置，但是那些人都不知道在哪里，甚至连极光学院是设么都不知道，这让林羽开始怀疑极光学院是不是在四大学院之中。

　　“不对，看来极光学院在这里并不好过啊，就是不知道古月院长他们现在怎么样了，有没有被人难为了。”

　　林羽已经可以肯定，这些事有人安排的，毕竟像萨斯学院这样的小宗门其他人都知道在哪里，他们极光学院这么大却没有人直达在什么地方，这不是明显的有人和他们作对吗？

　　不过林羽也不敢肯定会是谁在这样弄他们，因为他们喝紫风学院有一些仇恨，而且和其他的学院关系也好不到哪里去，所以那些人会怼他们是肯定的。

　　最后林羽在问了一大圈后发现，极光学院就好像不翼而飞了一般，整个紫风学院都没有一丝极光学院的消息。

　　“林羽，你终于来了。”

　　就在林羽准备离开时，一个声音传了过来，林羽一转头就发现了龙玄霸，对于龙玄霸能够到来倒是没有什么意外。

　　虽然龙玄霸失去了一只眼睛，但是她的实力却不容置疑的，玄元境初期的修为，而且还领悟了速度法则，这样的强者极光学院又怎么可能会不派过来呢？M.23sk.com

　　“我们极光学院的驻地在哪里？为什么我没有找到呢？”

　　林羽对于自己学院驻地的事情非常郁闷，他都不知道该怎么说话了，这么大一个学院竟然没有人知道在哪里。

　　“哼，紫风学院的这些卑鄙小人，竟然……”

　　说到驻地的事情龙玄霸就不爽了，那模样恨不得一巴掌将紫枫学院给打碎了，不过她的话还没有说完就被林羽拉走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百八十五章 紫枫城免费阅读。https://xs.23sk.com 