    传送带上发出的声响无法完全掩盖外面的风雨声。

    林默现在还看不到外界的景象，只能在很狭小的角度，透过尸体被刨开的肚皮观察传送带周围的情况。

    这个时候女怪物已经看不到这里了，林默索性伸出半个身子向外看去。

    传送带在继续运行，这些被处理好的肉会被送到船上的某个地方。

    可能是船上的肉食加工工厂。

    下面是屠宰场，上面有肉类加工工厂也不足为奇。

    当然，这个是林默瞎猜的。

    现在的感觉像是坐过山车爬坡一样，咯噔咯噔的响声透着一股金属的冰冷，林默这个时候注意到前面有一个金属台子，他只是略微一想就从躲藏的尸体里跳了出来。

    然后看着猪头怪物的尸体一个个的被吊着，运送上去。

    刚才林默面临的选择是跳下去，确保暂时安全；又或者跟着传送带上去，但上面的情况未知，这个时候当然是要选已经明确是安全的那一项。

    此刻林默就坐在这个金属平台上，看着面前一个个被运送上去的尸体，心里做出了一个判断。

    之前他没有听到传送带运转的声音，所以屠夫不太可能是通过这一条传送带离开的。

    当然也有可能是直接爬上来，所以不需要启动传送带。

    林默探头看了看，从这个高度向下，就像是云霄飞车的轨道一样，只能依附传动带，前后延伸，不知道有多长，那这个要徒手爬上来的难度是非常高的。

    但也不能排除可能性。

    所以这个暂时无法确定。

    这个时候林默注意到风雨声似乎就来自背后。

    背后是用铁皮封死的，林默先贴耳过去听了听，然后伸出手指轻轻敲了敲。

    听声音，并不厚，所以薄薄的铁皮并不坚固，林默这个时候想到一个法子。

    他要跳出通道这个线路，走一条更直接，也更意想不到的路线。

    那就是外面。

    这就像是游戏里常常出现的‘跳关’。

    当下林默拿出虎骨镰刀，对准角度，一刀劈了过去。

    尖锐锋利的刀刃刺穿了金属铁皮，外面的风雨声一下子清晰起来，冰冷的雨水顺着刀刃流了进来，在地面滴落。

    林默加快速度，因为现在是最好的时机，传送带的运转声会掩盖他劈砍时的声响，就算是听到可能也不会在意。

    很快林默就弄出了一个足以让他钻出去的缺口，透过缺口向外看，外面，风雨交加，电闪雷鸣。

    看样子，是暴食者号的外甲板。

    刚好这个时候传送带停止了运转。

    显然这一批肉已经运送了上去，也幸亏林默挑选了这个合适的时机，否则就刚才的动静，如果没有传送带做掩护，肯定会被发现。

    林默钻了出去。

    风吹了过来，摘掉防毒面具，立刻感觉到一股清凉的空气吸入肺中。

    外面的空气带着一股寒意，但胜在新鲜，瓢泼大雨淋在身上，也将身上的气味冲淡了不少。

    林默深吸了几口气，四下看了看。

    这里是船的外部，整个暴食者号巨大的船体实际上都被铁皮包裹的严严实实，真的很像一个海上的堡垒。

    外面一个人都没有。

    而对林默来说，这却是一个好事。

    因为如果在内部，因为通道的限定，只能走规定的路线，这样无疑会增加遇到危险的概率。

    但在外面走就不一样了。

    在外面，可以轻易的到达船的任意一个区域，不用担心会遇到阻碍，船体外面有铁质的把手，攀爬也比较方便，唯一要担心的就是不要失手摔下去。

    或者被浪头打入海中。

    真要那样，神仙难救。

    呜！

    这个时候响起了一阵汽笛声，震的人耳朵发蒙。林默抬头看了看，船上有好几个大烟筒，此刻正往外冒着浓烟。

    汽笛声也是从那边传来了。

    林默从巨大的仿佛像血管一样的金属管子上滑下来，落到甲板上。因为正在下雨，所以这里很湿滑，雨水哗哗顺着地面快速流走，最后通过分布在周围的排水口排到大海当中。

    林默蹲在地上，他发现，自己和巨大的暴食者号比起来，实在是太过渺小了。

    而暴食者号在漆黑的海洋中，同样显得渺小。

    四周漆黑，暴食者号上有一些亮光，勉强能将周围一些海面看清，再远，只能看到一些模模糊糊的影子。

    隐约之间，林默看到了前面似乎有一个巨大的黑影。

    这个黑影就立在海面上，一开始，林默以为是一座巨大的，造型有些独特的海岛，直到靠近后，这个被他认为是海岛的东西，转过了头。

    “是个人？”

    林默是真没想到，光是对方的眼睛就已经是大的离谱，像是天空中的月亮一样，带着一股幽光，任何人看到这一幕，都会被吓的不知所措。

    恐惧，绝望。

    林默是例外。

    他丝毫不惧的和这个巨大的怪物对视。

    这一下对上眼了。

    林默额头的鬼眼自动睁开，谁料下一刻，那个巨大的人头上，密密麻麻睁开了上百只眼睛。

    这一刻，看上去倒像是点点星空。

    林默笑了笑，他本来想问：“你瞅啥！”

    但在看到这一幕，也是心服口服，嘴里骂骂咧咧。

    “行，你眼睛多，你狠，我不和你一般见识！”

    一边骂一边移开了目光。

    那巨大的黑影则是一直注视着暴食者号，但却没有做出额外的动作。

    例如，没有过来将这一艘船掀翻。

    也没有发出恐怖的嘶吼和嚎叫，就是这么注视着，看着暴食者号远去。

    慢慢的，那巨大的黑影看不到了。

    “刚才那是啥玩意儿？”林默很清楚，如果那个超大型怪物要掀翻这一艘船，并不是难事。

    就从这一点来看，陆地上那些梦魇有一个算一个，和这海里的比，真不是一个级别的。

    而且本来以为自己对噩梦世界了解的够多了，没想到，自己看到的只是冰山一小角，真正恐怖的东西，都在这一片无尽的大海上。

    林默抹了抹脸上的雨水，他打算换个入口，再次进入船体之内就，外面风雨很大，待久了不是什么好事。

    万一遇到什么凶残的海怪，那就不好弄了。

    整个暴食者号都被铁皮包裹，可供落脚的甲板很少，而且入口都被封死，整艘船简直就是铜墙铁壁，密不透风。

    林默打算找一个入口，如果实在不行，只能原路返回去。

    顺着船体外壁上的抓手爬上去，林默发现了一个圆形窗户，不大，也就是碗口大小，透明的玻璃可以让他看清船舱里的情况。

    他看到一个穿着黑色短裙，黑色丝袜，踩着高跟鞋，身形优雅的女人推着一个精美的餐车，行走在华丽的地毯上。

    因为是背对着，所以林默看不清这个女人的样子。

    但看餐车上，都是各种美食。

    咕噜噜！

    林默发现自己又饿了，得找一些非肉类的食物充饥，不然很容易会被暴食诅咒的力量所控制。

    如果迷迷糊糊不小心吃了这里的肉，那指定变猪头。

    林默不想变猪头。

    他继续往上爬。

    大概又上了一层，林默惊喜的发现，上面大概五六米的地方有一个打开的窗户。

    窗户是从下面打开了一条缝，估摸是为了透气，一股股热腾腾的蒸汽从里面源源不断的冒出来。

    林默快速爬上去。

    因为下过雨，玻璃要干净一些，不过有雾气，看上去有些模糊。

    搞不清楚雾气的成分，林默为了保险，把猪鼻防毒面具又戴上了。在发现里面没有人后，直接从打开的窗户翻了进去。

    里面缓和了很多。

    从一个冰冷的环境突然进入到一个温软潮湿的环境，结果就是，猪鼻防毒面具上结了一层雾。

    可林默没有摘下来。

    这地方满是热气腾腾的蒸汽，而且明显能感觉到一些未知诅咒的气息，所以就算是一下子看不清，也不能摘下来。

    等待了一小会儿，防毒面具上的雾气散开了一些，林默才起身。

    这个房间应该很大，可以听到一些嘈杂的声音，但雾气更大，几米外就看不太清楚了，肯定是有人，而且不止一个。

    就在这个时候，林默突然看到一个人走了过来。

    太突然，林默一下子避无可避，直接和对方来了个面对面。

    实话实话。

    那一刻，林默都已经顺手把板砖拿在手里，对方只要乱来，他就一下砸过去。

    谁料接下来发生的事情，出乎了林默的预料。

    和对方面对面，发现，对方也带着一个和自己相同款式的猪鼻防毒面具，而且，上面也是雾气腾腾。

    对方手里还端着一个金属汤锅，里面有汤汁和肉块。

    看到林默挡着路，这人也没硬撞过来，而是绕开，走到那边一个台子上，将锅放了上去，然后扭动一个旋钮，啪啪啪，打着了火。

    火苗舔着汤锅的锅底。

    这是在熬汤？

    对方取了一个汤勺走过来塞到林默手里，准备离开，不过看到林默一动不动，又看过来，似乎是差异林默为什么还不干活儿。

    要说林默的反应也是没谁了。

    他先是看了看手里的汤勺，然后不留痕迹的，非常自然的走过去，开始搅拌起来。

    那个人看完，这才快步离开。

    这个时候防毒面具上的雾气散开的更多了，林默隐约看出来，这地方，好像是个厨房。

    自己之前听到了那些叮叮当当的杂乱声音，是锅碗瓢盆碰撞的声响，是切肉，切蔬菜时的声响。

    这已经不是瞎猜了，因为林默这个时候已经看清楚了，很多带着猪鼻防毒面具的人，正在忙碌着。

    有的在切菜，有的在和面，有的在煮汤。

    还有一个，在烧烤。

    烤的肉，就是一个大腿。

    猪头怪物的大腿。

    现在林默明白，屠宰场的那些肉最后流向了什么地方，这里必然是目的地之一。

    林默一边用汤勺搅拌汤锅，一边看了看桌上的东西。

    有很多配料。

    很多都是没见过的东西，甚至，林默看到一些像是蚯蚓一样的红色小虫子。

    不远处一个人看过来，林默为了不引起怀疑，他抓了一把那种红色的小虫子，丢在汤锅里。

    这么看上去，可能会专业一些。

    果然，对方很快移开了目光。

    林默发现了新鲜的水果和蔬菜，像是胡萝卜和苹果。这东西应该能吃，林默现在还一直饿着肚子，不过需要验证。

    可以先收集一些倒是真的。

    林默现在是误打误撞的冒充一个厨师，他熬汤的时候四下看看，发现前面台子上有一个厨师的围裙。

    趁着没人发现，林默走过去顺走，自己套上。

    这么一来就更像了。

    然后，林默就发现了厨房角落里的纸箱子。

    不动声色的用一个金属盆子，往里面装蔬菜水果。

    大号胡萝卜，苹果，番茄和玉米。

    不管能不能吃，先弄一点，然后走向角落里的纸箱子，趁着别人不注意，将东西一股脑的倒进去。

    “我艹，谁特么拿胡萝卜砸我……哎，胡萝卜……”

    箱子里传来兔子迷迷糊糊的声音。

    林默一直带着这家伙。

    主要是没回去。

    兔子别看嘴上骂骂咧咧的，但还真听话，让它在箱子里待着，它就真不敢跑出来。

    刚才可能是在睡觉，结果被砸醒了。

    看到胡萝卜，兔子高兴了。

    林默凑过去小声说：“看看这些东西能不能吃，可能会有诅咒，不能吃的话，千万别勉强。”

    说完林默合上箱盖子。

    这些蔬菜水果上并没有诅咒气息，但为了保险起见，还是先让兔子先试试毒比较好。

    厨房杂乱无章，居然没人发现多出来一个纸箱子，主要是这个纸箱子选择的地方非常适合隐藏。

    周围也有其他巷子，所以除非是特别熟悉这里的人，否则忙忙碌碌的，谁也不会留意，也就不会发现多了一个纸箱子。

    林默回到自己刚才的位置，继续搅拌着汤勺。

    锅里的汤已经翻滚起来。

    林默装模作样的往里添加一些食材，反正，有啥放啥，慢慢的，汤汁浓郁起来，里面的东西也多了不少。

    看上去还不错。

    不过林默不会喝的。

    这汤里有肉，肉上有诅咒，喝了变猪头。

    林默很好奇，这玩意儿都是给谁准备的？

    猪头怪物？

    问题是猪头怪物在船上的地位非常低，而且它们吃东西都不挑的，需要这么精心烹制么？

    现在林默满脑子疑问。

    这个时候外面走进来一个同样带着防毒面具的女人，外国人，金色的头发盘起，穿着黑色短裙和丝袜，高跟鞋。

    她说了一句外语。

    意识传达下，林默听懂了。

    是在催促。

    准备上菜的意思。

    林默看了看火上的汤汁，熬的差不多了。

    就算是差多了，林默也不在乎。

    反正他自己是不喝的。

    端起来，找到了一个放汤的器皿，将锅里的汤倒了进去，然后端着那个器皿往外走。

    这么一来，可以和其他‘厨师’一起走出去，然后林默打算找机会开溜。

    结果送到外面，拜访到餐桌上之后，林默和另外两个‘厨师’被那个女人叫住了。

    “你们，帮我把餐车推到444号房间。”

    其他厨师恭敬点头。

    林默有样学样。

    没法子，只能是推着餐车往前走。

    一共三个餐车，每一个上面都摆满了美味佳肴，散发着浓烈的香气，走到外面，林默发现这里和下面的脏乱差完全不同。

    这里装饰奢华，地毯壁灯名贵油画。

    这个，名贵不名贵是林默瞎猜的，反正看上去还上档次的。

    再看器皿餐具，大都是银质的，要么就是镀金的。

    之前好像听屠夫说过，戴着面具是为了去‘贵族区’，莫非，这里就是贵族区？

    应该是。

    林默心里捉摸着一会儿该怎么办，总之，还是先沉住气，找机会溜走。

    然后慢慢寻找屠夫和聂红。

    说起来，屠夫究竟是去哪儿了？

    与此同时，在W3层屠宰场，女怪物的工作间内。

    一面巨大的镜子里，突然咔嚓一声，裂开了一道道纹路，像是蛛网一样，同时镜子里雾气升腾，就像是有什么东西在里面厮杀碰撞。

    一个像是蜘蛛一样的影子在镜子里一闪而过，随后，是一个高大的人影，如果林默看到，肯定会认出来这个就是屠夫。

    砰砰几声响动后，安静了下来。

    一股股鲜血，诡异的从镜子的裂纹里渗透了出来。

    女怪物发现了异常。

    它快速走到镜子前，发出了嘶吼，一双眼睛带着恶毒，然后伸手去抓。

    诡异的是它的巨大的手掌居然穿过了镜子，伸到了里面。

    它在摸索。

    但下一刻，它惨叫一声，缩回了手掌。

    就见女怪物的一根手指被斩断了，此刻血流如注。

    “恨啊！”

    女怪物被激怒了。

    它身上再次冒出肉瘤脓包，随后女怪物爬进了这一面巨大的镜子里。

    ……

    金属的轮子在厚厚的地毯上滚动，几乎没有发出什么太大的声响。

    在金发女人的带领下，他和另外两个厨师推着餐车，到达了一个标着444的房间门口。

    金发女人推门进去。

    林默看到了非常宽大的一个大厅，大厅里很奢华，有一个长长的餐桌，此刻餐桌两侧已经坐了不少人。

    每一个人都是盛装打扮，每一个气息都非常诡异且强大。

    林默就看到一个穿着黑色鹅毛裙的女人。

    脖子细长，至少是正常人的三倍，带着精美的装饰物，脸色苍白，白的没有一丝血色。

    嘴唇是黑色的，深深的眼窝里，是亮银色的眼瞳。

    明显不是人。

    这时候，林默注意到在餐桌这边，背对着自己，坐着一个人。

    穿着红色的短裙，光腿，红色高跟鞋。

    林默微微一愣。

    眼熟啊！

    推着餐车走过去，和另外两个厨师一起，慢慢将美食摆上桌子。

    同时，林默也看清了这个红衣女子的脸。

