    代理营长这么问，其实根本没存把这帮残兵收编的想法，实际上，十一师的任何部队都不敢收编这帮罪兵，他们不想让自己的弟兄跟着这帮人渣陪葬。

    “前面什么情况？”代理营长问道，

    “不知道，冯锷带人上前面去了！”

    躺在废墟里面的罪兵回答道，他不可能说他们在这里墨迹吧！如果被人知道了他们贪生怕死、畏敌不前的话，恐怕他们就的上法场了。

    “去叫冯锷过来！”

    “让弟兄们就地隐蔽！”

    代理营长边说着，边让三营的弟兄就地隐蔽，看来他是没办法跟左右的两个营同时发起攻击了。

    “是，长官！”

    躺着的罪兵没办法继续舒服下去了，慢慢的在废墟上朝着冯锷所在的位置爬去，很快，冯锷弯着腰跑了回来。

    “长官！”

    冯锷没有敬礼，蹲在地上盯着代理营长。

    “林元战死了，你现在是敢死连的指挥官吗？”

    “林连长之前临时认命过，不过那只是我们拿下那个机枪工事的时候；现在不是了吧！”冯锷惊讶的回答着，

    “前面什么情况？”

    “不知道，前面五十米的距离，那里的废墟里面原来有一挺鬼子的歪把子机枪和几个日本兵，被我们干掉了。从那以后没有收到来自林连长的命令。”

    冯锷老实的回答着，

    “林连长就在你们的身后战死了，根据林连长死之前的命令，你现在暂时负责指挥敢死连剩下的弟兄，带着你的人，准备进攻。”

    代理营长皱着眉头回答道，

    “呼！”

    听到代理营长这么说，周围的罪兵长出了一口气，刚刚还在气愤冯锷太老实的罪兵终于心情舒缓一点了。

    “长官，我们现在没有机枪，就连手榴弹都不足了。”冯锷摊开手，他想表达的其实是自己没有能力让这帮罪兵听话。

    “给你十分钟整顿队伍，我带着三营先上去了。告诉你，三营长王仲彬，连长朱国戎都战死了；现在是打日本人，不止你们敢死连，整个十一师，整个中国，都在牺牲！”

    代理营长沉重的声音响起，说完后也不等待冯锷的回答了，直接转头，挥挥手，示意三营的弟兄开始攻击。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    这个时候，从敢死连的左右方，陡然响起了枪声和爆炸声，战斗一开始就进入了白热化，鬼子的歪把子机枪甚至都直接不点射了，全是长时间的扫射，这充分说明了战斗的激烈程度。

    “咔嚓、哐当……”

    杂乱的声音响起，听到左右两边的枪声响起，三营的弟兄开始弯腰在废墟上疾跑，拼命的冲向小街的另外一边。

    “敢死连的弟兄们，都过来！”

    冯锷低声的招呼着，让周围的弟兄把弟兄们都集中过来，现在自己被架在上面，不想被执行军法，就必须想出办法。

    零零散散的罪兵爬了过来，在冯锷周边的废墟中隐藏身形。

    “整理装备，统计弹药情况。另外，你们都什么想法，大家一起说说，我被执行了军法没什么，你们难道不怕一起上路吗？”

    冯锷低声的述说着，他实在是想不出来有什么诱惑可以让这些罪兵听话。

    “我还有三十一发子弹，一个手榴弹。”

    “我二十四发子弹，两个手榴弹。”

    “我四十发子弹，没有手榴弹。”

    “我十一发子弹，两个手榴弹。”

    ……

    罪兵一个个回答着自己的弹药数量，没人说现在该怎么办；林元没死的时候，他们习惯听从林元的命令，现在管着他们的人没有了，他们这个时候只想离开战场，可是这其实是最难的，因为他们离开战场的唯一途径就是战死。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    这个时候，近在咫尺的机枪声响了起来，不仅有歪把子，还有九二式重机枪，鬼子终于对攻击的三营弟兄开火了。

    “趴下！”

    “趴下！”

    代理营长在嘶吼，同时残存的罪兵也在嘶吼，子弹的乱流正在从他们的头顶飘过，谁也不知道下一个弹流的弹道会不会变低。

    “机枪掩护，迫击炮，敲掉重机枪！二连散开，摸上去，用手榴弹解决！”

    代理营长大声的命令着，这种战术其实就是国军习惯的夜战思维。

    鬼子藏匿的废墟里面，建筑散乱的倒塌，在黑暗中，枪口焰很多，鬼子人数不明，关键是现在他们正处在鬼子的枪口底下，是鬼子机枪最好发挥火力优势的距离。

    鬼子的机枪在肆虐，剩下的鬼子步兵并没有用步枪射击，各自从挎包里面摸出九一式手雷，拔掉保险销。

    “当！”

    “轰隆、轰隆……”

    “啊！啊！”

    大量的手雷在废墟里面爆炸，小街上成了爆炸的重灾区，在焰火中，趴在地上的国军弟兄在痛苦的哀嚎。

    “杀啊！”

    被炸的国军弟兄怒吼着，只要还有行动能力的弟兄，哪怕是用手爬，都在努力向前，然后扔出手中的木柄手榴弹！

    “咚咚咚……”

    “轰隆！”

    后方的60迫击炮开火了，炮弹直接落在了重机枪所在的废墟，炸起了一蓬泥沙和碎石。

    “咚咚咚……”

    可惜重机枪没有受到任何影响，仍然在嘶吼，看来鬼子的重机枪有一个可以躲避迫击炮炮弹的掩体。

    “炸不到就别炸了，炸其他的机枪；劳资就不信每一挺机枪都有那么好的掩体！”

    代理营长指着仍然在嘶吼的三挺歪把子机枪吼道，

    “轰、轰、轰……”

    鬼子仍然在朝着小街扔着九一式手雷，国军的弟兄仍然在废墟中挣扎。

    “兹！”

    “小鬼子，去死吧！”

    终于有弟兄爬了过去，嘶吼着扔出了手榴弹。

    “轰！”

    “轰、轰”

    有第一颗，就有后面的第二颗、第三颗……木柄手榴弹和手雷来来往往，不停的在废墟中爆炸，慢慢的，鬼子的机枪湮灭在了手榴弹的爆炸中。

    “冲啊！”

    “冲啊！“

    震天的喊杀声响起，三营发动了冲锋，愤怒的弟兄们越过小街，冲向对面的废墟，鬼子一挺重机枪已经不能阻挡他们进攻的步伐。

