    第522章

    此时就见房梁上的龙龙对二人咧起嘴，龙眸中笑意甚浓。

    四皇子再次惊的像只傻狍子：“大哥，龙在笑，龙在对我笑。”

    大皇子：“你瞎了，它在对我笑。”

    四皇子不满的看他一眼：“你可真会给自己脸上贴金，它明明是在对我笑。”

    ……

    楚安宁快乐的看着两位哥哥站在门口争吵，不枉费她刻意等到现在,就是为了让哥哥们近距离见见她威武霸气的本体。

    现在看好了，她要闪了。

    两位皇子争执间，绕梁的龙倏然飞了起来，且飞过他们的头顶，又飞到天上，渐渐没入云霄。

    四皇子傻眼了：“唉，神龙怎么飞走了？”又埋怨大皇子：“都是你嘴欠,惹恼了神龙。”

    大皇子却不这么认为：“神龙本就不属于民间,便是你我不来，它迟早也要飞走。”

    “好了，你俩不要站在那讨论了，正事要紧。”皇上招呼着两个傻儿子。

    两人这才收回视线，步入殿内。

    诸位朝臣也收回视线，人人都看向那些地契，那可是多少人拼了命换来的，更有的代表君恩，眼下却什么都不是。

    此时叶尚书上前：“启禀皇上，诸位朝臣之家除了自己置办的田产地契，都在这里了。眼下还差外放的官员、勋爵人家和宗室。”

    外放的官员不用管，京城解决，那些人自会主动上交。

    而在场之人都明白，剩下的勋爵之家与宗室才是最难缠的，皇上把这块难啃的骨头丢给了太女。

    “几位都辛苦了。”

    真正看到那些地契时，皇上却没多少欢喜，走到这地步,已然说明王朝走到绝境了。

    他看向诸位大臣：“今日之举,朕也是不得已而为之，让诸位受委屈了。此事结束，朕会命人在京城修建功德馆，详细记录诸位卿家今日之举，功过是非自有后人评说，当世的我们只能尽力做好自己该做的，退朝。”

    叶尚书带头喊：“臣恭送皇上，皇上万岁万岁万岁！”

    “臣恭送皇上，皇上万岁万岁万岁！”

    “……”

    皇上听到其他随后的声音，暂时放下心。

    但他放心的早了，因为这群人还想挽回损失。晚间，一群人就齐聚丞相府商量着次日罢朝。

    “若是人人都不去上朝，我就不信皇上真能将我等全部换掉。”

    “可皇上说要在京城修建功德馆，我等明日若是不去上朝，即便皇上不换我们，此事了，功德馆的门槛我们是进不去了。”

    “呵，眼下的手上之物都管不了,谁还管千百年后的事？陆丞相你看呢？”

    “……”

    陆丞相捋捋须子，满脸不快,那箱子地契中,就有陆家两万亩，那是先皇在世时给他的恩赏。

    “今日之事定是皇上与叶文煜提前商量好的，甚至说皇上早有此意，从他顶着压力将户部尚书空悬两年之久，又将叶文煜召进京城开始，就在谋划今天。他意至此，我们不去上朝只怕无法改变他的主意。”

    曾尚书：“可恨叶文煜竟然丁点消息没透漏。邵大人，你不是和叶文煜同乡，你对叶文煜的事情知道多少？”

    (本章完)

