    “有了金身诀辅助，通过晋升考核跟玩一样！”莫凡欣喜。

    虽然没有赚取到灵石。

    但是有了金身诀辅助，再配合上金刚拳霸道的攻击力。

    他即便只有煅体五重修为，也能通过外门晋升考核。

    “等金身诀练熟练了，就去申请晋升考核！

    “到了外门，赚钱灵石的门路就多了，并且不用上班，有的是时间！

    “就连用鉴定术捡漏的机会都要大很多！

    “届时，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！”

    一边想着，莫凡凝聚精神，连接虚拟面板，查看自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（入门）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：13】

    其他的都没多大变化。

    武技栏多了一项金身诀，后面还有一个括弧，标记着入门两个字。

    “原来只是入门么？”

    看着自己的属性面板，莫凡若有所思。

    之前不管是学基础煅体诀还是学无名拳法，又或者学金刚拳。

    莫凡都是一下便全面领悟，直接达到一种很高的层次，比普通人修炼十几二十年还要熟练。

    但是现在的金身诀……

    他却只是入门。

    金身诀领悟难度之大，可见一斑。

    当然，即便莫凡一下全面领悟了金身诀，他也用不出来。

    没办法，自身修为太弱了。

    支撑不了如此高级的武技。

    等修为慢慢提升上来，莫凡才能真正爆发出属于金身诀的威能。

    金身诀一共有十二层。

    修炼至最高境界可衍化出琉璃金身，万古不灭。

    根据描述，琉璃金身恐怖无边，极致状态下甚至能够如星体一般庞大，拥有至强伟力。

    届时，一巴掌拍下来，蓝星恐怕就要崩碎了。

    脑海中浮现关于琉璃金身的描述，莫凡不由微微皱眉。

    “蓝星真的有这么恐怖的战力么？”

    答案是没有。

    据莫凡所知。

    蓝星的战力天花板便是归元境。

    然而即便是归元巅峰，其一击之力，也最多只相当于十枚左右氢弹同时爆炸所造成的破坏力。

    要知道，蓝星的面积要比地球大了上百倍，并且因为有灵能滋润，各种物质也要更坚固一些。

    所以，即便是蓝星上所有的归元境强者联合起来，也毁灭不了蓝星。

    别说蓝星了，这种程度的攻击，就连小很多的地球都毁灭不了。

    而金身诀，修炼到至高境界，却是能一掌将蓝星拍碎。

    简直恐怖到有些不真实，跟看玄幻小说一样。

    “看来这金身诀，要比所谓的绝世秘篇强很多啊——”

    莫凡明白了过来。

    蓝星的绝世秘篇之所以是绝世秘篇。

    是因为这个境界就叫绝世秘篇。

    而金身诀之所以也是绝世秘篇，是因为蓝星武技的天花板只有这个品阶。

    显然，金身诀的上限，显然不是正常的绝世秘篇可以比拟的。

    “所以，这玩意到底是怎么来的？

    “域外文明？

    “还来自是在不为人知的远古时代？”

    具体是什么情况，莫凡无从得知。

    施展过金身诀后，莫凡觉得身心俱疲，简单洗漱了一下便上床睡觉了。

    “这武技太强了，还是不要随便动用，强行超负荷使用，怕是有身体崩碎的危险……”

    想着想着，莫凡进入了梦乡。

    然而很快，他便发现自己身处一片密林中。

    阴风阵阵，夜枭嘶鸣，周身似乎遍布阴冷。

    高空之上，更是挂着一轮形似凶兽眼睛的血色圆月。

    看着高空的血月，感受周遭的有些熟悉的环境，莫凡头皮发麻。

    “这不是灵药园后山么？

    “我什么时候跑这来了？

    “卧槽！我这是穿越了？！

    “难不成是睡迷糊了？

    “不对，我这是——”

    呼啦——

    然而还没等莫凡思考完，便有一阵阴风刮来。

    接着，一块沾满血的红绸兀地飘了过来，啪哒一下糊到莫凡脸上。

    感受着脸上的湿润和血腥味，莫凡瞪圆眼睛，在极度恐惧的情况下，居然很快便冷静了下来，慌乱扯下红绸转身就跑。

    他前脚刚走。

    一道身着红色长裙，脚踩红绣鞋，满脸血污的身影缓缓浮现出来，伸长手臂，无声无息地向着莫凡这边飘了过来。

    “还我命来——”

    女鬼口中发出痛苦的呜咽声，面目狰狞，对着莫凡紧追不舍。

    “卧槽，冤有头，债有主，我又没害你，你别找我啊！”

    然而女鬼根本不听莫凡辩解，口中只呢喃着一句：“还我命来——”

    莫凡：“……”

    两脚跑不如悬空飘的。

    莫凡很快便被女鬼追上，噗通一下被扑倒在了地上。

    女鬼力气很大，纵使莫凡已经煅体五重，依旧没有任何反抗之力。

    “要死了——”莫凡心如死灰。

    自己还没找到媳妇呢。

    居然就要被女鬼吃了？

    自己死了后，女儿该怎么办呢？

    诸多念头浮上心头，莫凡悲从中来，心里装满了绝望。

    然而很快，他便是一愣。

    “还我命来——”

    那张沾满了血污的脸近在咫尺，就要对着莫凡的脖子啃下。

    接着，莫凡两脚一蹬，惊醒了过来。

    “卧槽？！又做噩梦了？！”

    莫凡捂住胸口，大口喘着气。

    “这噩梦也太真实了吧？连身下的杂草触感都一毛一样！”

    良久，莫凡缓过神来，呆呆望着天花板。

    “好端端的，为什么突然会做噩梦呢？”

    似乎是想到了什么，莫凡眉头拧成一团，用力回想梦中的场景。

    很快，他发现了端倪：“那女鬼……感觉有点眼熟啊？”

    看了眼时间，已经凌晨四点半。

    莫凡晃了晃有些发胀的脑袋，蒙上被子强行入睡。

    …………

    第二天，一早。

    莫凡再次顶着两个黑眼圈出了门。

    和徐静一同买早餐，然后一同去灵药园上班。

    “你、你气色不太好。”徐静有些担忧道。

    “没事，这两天睡眠质量不太行，一会找时间补个觉就好。”莫凡摇头。

    “哦，那我帮你望风……”徐静小声道。

    “好。”莫凡笑了。

    然而就在这时，一道突兀的声音响了起来。

    “少年郎啊，要学会节制啊——”

    莫凡脸黑，转身便看到了笑吟吟的林依依。

    然而下一秒，望着林依依姣好的面容，莫凡却是怔住了。

    “这张脸——”

