
　　“啊。。。。。。”

　　一声狼嚎般的惨叫声，从朱高煦的喉咙里涌出，在汉王府的客厅里，回旋着。

　　朱高煦的手腕，被切断了一半的皮肉。等刀刃顶住骨头的时候，肖尘却停了下来。

　　“失误失误，没切到关节上。骨头太硬了，这把刀切不动。”肖尘脸上带着一丝歉意，很是认真的说道。

　　朱高煦上下牙齿紧紧的咬在一起，喉咙里发出一阵阵的野兽般的低吼声，努力的忍受着手腕被切开带来的疼痛。

　　“忍着，这里不好切断，咱换个地方。”说着，肖尘将手中的钢刀左右摇摆了一番，“努力”的从朱高煦的皮肉里面拿了出来，往旁边挪了一分，又切了下去。

　　“啊。。。嗷。。。”朱高煦又开始野兽般的嘶吼。

　　切到一半，肖尘手中的钢刀，又“被迫”停下。

　　“今个这手艺不行啊，老是找不到你的关节位置。”一边嘟囔着，肖尘又左右摇摆着钢刀，准备重新找位置再切。

　　朱高煦的冷汗，已经将整个后背打湿。

　　强忍着剧痛，用尽全身的力气，对着肖尘吼道：“你还是不是人，要切你就干脆的砍下去，这样来回的换地方，感情切的不是你的手腕啊？”

　　“砍下去？那得多残忍？好好的骨头被砍碎，我怕你太痛苦了。说好的不折磨你，我就尽量减少你的痛苦。”说着，肖尘将钢刀又挪动了半分，准备切下去。

　　“砍吧，求你了，快快的砍掉吧。”朱高煦终于忍不住了，彻底的服软。

　　“这可是你说的，疼了别怪我。”看着朱高煦痛苦的表情，干脆放下了手中的钢刀。

　　走到谋士莫离的尸体旁边，从他的身上撕下来大片的衣物，用手团在一起，塞进了朱高煦的嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少喊叫两句，会影响我正常操作的。”说着，重新拿起钢刀，对着朱高煦的手腕就砍了下去。

　　看似很用力的一刀，砍开皮肉，到了骨头跟前，依旧的停了下来。

　　“这刀不行。”肖尘很失望的摇了摇头，用手掌狠狠的拍着刀背。

　　“砰，砰，砰。”一下又一下，生生的将朱高煦手腕的骨头砸碎。

　　反复的疼痛，朱高煦脸色苍白，喉咙中发出一阵阵的“嗯，嗯”声，整个人伏在桌上，晕死过去。

　　可是，手腕还是没有砍下来。

　　砸碎的骨头渣子，使得钢刀很难正常切割。

　　没有办法，肖尘只能前后拉动着钢刀，如同使用锯子一般，将剩下的皮肉彻底锯断。

　　看着已经昏迷的朱高煦，肖尘将锯下来的朱高煦的右手摆放在桌子上。

　　“这右手，现在已经不是你的了。我可不想再让你接回去。”肖尘嘿嘿笑了一下，举起手中钢刀，一阵乱剁，就将那血淋淋右手剁成了碎肉。

　　门外的一众护卫，早已傻子一样的，一个个石化在了那里。

　　这还是人么，这就是一个屠夫！

　　拍了拍手，肖尘满意的看了一眼桌上那一堆骨头渣子和碎肉搅合在一起的肉沫，又摸了摸怀里的银票，向着门口走去。

　　护卫们大脑已经一片空白，盯着走来的肖尘，除了眼珠子，浑身僵硬的无法动弹。

　　肖尘微笑着，将人群缓缓分开：“来，兄弟，我要走了，麻烦让让，让让。”

　　。。。。。。

　　京城，大街上依旧的人来人往，车水马龙。一支十几人的京城禁军队伍，在街上巡逻而过。

　　街道边上的酒馆里，人头攒动，觥筹交错。几名妇人，手中拉扯着孩子，在旁边的花布店里，精心挑选着自己喜欢的颜色，又和掌柜一番讨价还价。

　　繁华的景象，无不彰显着大明王朝的强盛。

　　昨个临近天黑，肖尘才回到了京城。洗了个热水澡，便躺下了美美的睡了一觉。

　　此去乐安，一来一回就是四五天，几乎没有好好的休息过。

　　回到自己在十三役的这间房子，肖尘才彻底的放松了下来。

　　朱高煦被自己砍掉一只手腕的事情，若是传回京城，一定会引起轩然**。不过，为肖玉解除了一个潜在的危险，又为朱高炽打压了一下夺嫡的对手，其他的，都无关紧要。

　　从肖玉遇险到现在，自己还没有去看看他，今天，就到王大人的府邸，转上一圈去。

　　想到这里，肖尘拿起桌上的酒壶，仰头喝了两口，便向着礼部方向走去。

　　王安良刚来京城，暂时在礼部下榻。

　　考虑到王昌连的家丁众多，明成祖便在离礼部不远的一处胡同里，给他安排了一处院落。

　　院落不是很大，但在京城这种繁华的地方，也不算小。

　　里面亭台楼阁应有尽有，客厅，伙房，马厩等更是一应俱全。

　　肖玉遇险之后，肖尘更是将东厂校尉安排了十几名过去，轮番的站岗执勤。

　　大门口，悬挂着两个大红灯笼。两名王家的家丁，手持木棍，站在大门的两侧。

　　看见肖尘缓缓而来，家丁早已迎了上去。

　　面带微笑，呵呵的笑着：“肖兄弟，您来了。”

　　“嗯，王大人在礼部，还是在府上？”肖尘点点头，问道。

　　“在府上。大人早朝回来，刚刚吃过饭。”家丁急忙躬身说道。

　　“嗯，我进去坐坐。”

　　“肖兄弟这边请。”弓着身子，家丁急忙在前面引路。

　　刚吃过饭，王昌连端坐在客厅的椅子上，手中端着一个茶碗，里面是肖尘不日前送他的西湖龙井。

　　四周的墙壁上，有着几幅原来在清河店悬挂的字迹，也有着一两副王昌连最近的墨宝。看起来依旧很是儒雅。

　　“老爷，肖兄弟来了。”家丁远远的喊了一声。

　　“哦。”王昌连放下茶碗，看见跟在家丁后面的肖尘，急忙站了起来。

　　“王大人，好久不见。”双手抱起，肖尘面带笑容的抬步跨过门槛，走进了客厅。

　　“肖兄弟，快来上座。”一头花白头发的王昌连欣喜的招了招手，一指自己对面的座位。

　　肖尘丝毫不客气，走到王昌连的对面。一屁股就坐了下去。

　　“王大人，最近朝廷，有什么反应？”肖尘笑着问道。

　　王昌连自然明白他问的什么。

　　当下，脸色严肃了起来：“反应不小。尤其今天早朝，有人将此事上奏皇上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第306章 变相的折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 