    “林阳？”

    “林......”

    “咿呀咿呀......”

    林慕彦扭着小屁股，飞快地爬向林阳，速度之快令人瞠目结舌。

    “哇！我儿子这么大了？”林阳从地上抱起林慕彦，抱在怀里亲了亲，奶香奶香的。

    “林阳，你，你终于回来了！”坚强如凌霜，此刻也不禁潸然泪下。

    “你哭什么？不就晚回来一会吗，我没事！”林阳笑道。

    “林，你已经三个月没回家了，他们都说你死了！”布兰妮走过来，泪眼汪汪地看着林阳说道。

    “三个月？”

    林阳傻眼了，自己不就在雷音寺逗留了一会吗，怎么就三个月过去了？

    “这段时间发生了好多事，你坐下我慢慢告诉你吧！”凌霜抹干眼泪抽泣道。

    “好！”

    林阳点点头，定睛看着凌霜怀里的小家伙，问道：“这小孩是谁，该不会是我儿子吧？”

    “讨打！不是你儿子还能是谁的！”凌霜娇嗔一声，狠狠瞪了林阳一眼。

    “我又有儿子了？”

    林阳欲哭无泪，自己想要个女儿就这么难吗？

    他急忙放下林慕彦，从凌霜怀里接过小家伙，满脸怜爱地看着他，嘟囔道：

    “啧啧，我的小老四啊，长得真像你妈！”

    “哇！”

    小家伙似乎一点面子都不给‘老爹’奶叫一声，一泡尿直接撒在了林阳身上。

    “我......凌霜你给他垫块尿片啊！”林阳哭笑不得。

    “不行，布兰妮说那样会影响孩子的生殖器发育呢！”凌霜振振有词。

    “不会吧？”

    林阳一愣。

    再看林慕彦和林羽，果然两个小家伙也光着嫩呼呼的屁股蛋子，在地上到处乱蹭！

    这画面太眼熟了，以前在山上跟老头修炼时，山脚下村里那些小孩都这样.......

    一番家庭温馨后，林阳坐在沙发上，听凌霜说起了这段时间发生的事情。

    原来，随着时间的推移，众人都逐渐接受林阳死去的事实了，而柳家和王家更是狂妄，他们用尽一切手段，不仅在与京城几大家族争斗中不处下风，更是把埃及项目拿到了手！

    听说他们还得知了炼狱界被打通的情况，正在与孙嘉淦等人谈判，要求加入开发呢！

    “哼！柳家，王家，你们真是活腻了！”林阳听完一股滔天的杀气瞬间从身上蔓延开来。

    “对了，白虎他们呢？”

    “在天一大酒店，汤颖的尸体在那，他们每天都守在那里！”

    “好，我都知道了！”

    “林阳，你准备怎么办？”凌霜问道。

    “我先去看看小颖，然后去龙海！”林阳目光冰冷，在他心中柳、王两家已经都是死人了。

    凌霜和布兰妮都没反对，只是嘱咐林阳自己小心点。

    “等我办完事，再回来陪你们！”

    林阳说完直接起身起来，临走前又亲了亲三个小家伙，结果惹得凌霜和布兰妮一阵吃醋，有了儿子就不亲老婆了？

    天一大酒店，总统套房。

    白虎和焦平，林德宇三人闲得无聊，索性在房间里斗起了地主。

    当马三和林阳走进来的那一刻，三人甚至都没说话，只是任由手中的牌掉落，张大了嘴看着林阳。

    “爸，你们这么看着我干嘛？”林阳微微一笑。

    “阳哥！”

    “师傅！”

    白虎和焦平听到林阳开口，确定不是幻觉后，两人蹭地从沙发上窜起来，冲过去一人给了林阳一个大大的熊抱！

    “师傅，我以为你活不过来了呢，想死我了，呜呜......”

    焦平抱着林阳嚎头大哭，一旁的白虎也双眼猩红，强忍着泪水在眼眶中直打转。

    “呵呵，想要我林阳死，恐怕没那么容易！”林阳拍了拍焦平后背说道。

    “儿子，你回来了就好，去房间里看看小颖吧！”

    林德宇哽咽，儿子死而复生要说他不激动是假的，但他是长辈，不会像焦平一样哭得稀里哗啦的。

    “好！”

    林阳轻车熟路走到布兰妮以前住的卧室。

    洁白的大床上，汤颖美眸紧闭侧身躺在上面，后背插着一只钢制长箭，在箭头没入身体的位置，一抹猩红的血渍染红了她洁白的衣裳。

    “小颖，你放心，我一定会想办法救活你！”

    “还有那些买办家族，今天就是他们的死期！”林阳体内杀气蔓延，但因为有菩提的压制，倒也会让他再次走火入魔。

    看完汤颖，林阳阴沉着脸离开了房间。

    “阳哥，这段日子你不在，发生了好多事！”白虎说道。

    “我都知道了！”

    林阳点点头，说道：“我现在就去龙海，你们照看好小颖！”

    话音刚落，有人敲响了房门，焦平把门打开一看惊呼道：“姐夫，你怎么来了？”

    “不止我，大家都来了！”

    袁华笑吟吟的走了进来，当他看到林阳不禁愣了愣，随即冲过来一掌拍在林阳肩膀上，朗声笑道：

    “林兄弟，我就知道你没那么容易死的！”

    “老袁，南宫阿姨，修罗王，你们怎么都来了？”林阳见到众人也是奇怪。

    “我们来复活汤小姐啊，之前修罗王自己刚复活，等他彻底恢复了我就把他叫过来了！”南宫雪笑道。

    “修罗王，那就有劳了！”

    林阳大喜过望，如果修罗王可以复活汤颖，倒也省去了一件大事。

    “林阳，听说你被如来佛祖收为弟子了，恭喜啊！”修罗王消息灵通，见到林阳双手抱拳。

    “哇！师傅，你是如来佛的徒弟吗？”

    焦平瞪大了眼睛，其他人也暗暗吃惊，没想到林阳不仅没死，反而越混越好了......

    “这些事我以后再告诉大家吧，修罗王，麻烦你赶紧复活汤颖吧！”林阳说道。

    “好的！”

    修罗王跟着叶辰走进房间，其他人都在外面等候。

    过了大约半小时，众人看到房间里冒出阵阵红光，紧接着红光消失，房门打开林阳他们走了出来，汤颖也赫然出现。

    “嫂子！”

    “师娘......”

    众人看到汤颖真的活过来了，一个个比过年你还高兴。

    “修罗王，辛苦你了！”林阳由衷地表示感谢。

    “小事一桩！林阳，接下来你准备怎么做？”修罗王问道。

