    901、轩辕剑

    截教早不是殷商封神之前的万仙来潮；

    但自从封神重启之时，截教也从一条破烂的大船重启，打造了新的邮轮杨帆起航，更是轻车从简，丝毫不下阐教势力，倘若真能将截教拉入龙国一方，对龙国而言，绝对是一个巨大的好消息。

    只不过，如何利用截教，刘浩却一时间想不出办法来。

    利用，可不是好词语，当真单方面让截教付出，刘浩绝对捞不到好处，甚至会因此往死里得罪一个圣人，这也是刘浩想不出方法的缘故。

    如何双赢才是关键，也是刘浩不知道自己所见的‘截教代理教主’根本就是通天，否则他的思路就会更加宽广。

    通天让无当圣母前来寻找刘浩，本身也是一份善意使然，说心里头有着和刘浩联手联盟的意思，那绝对是假的，哪怕通天再欣赏刘浩，圣人的骄傲依旧摆在那里；

    故而，无当圣母此番前来，无非是相互之间来打个招呼，释放一下友好，不想让截教和刘浩成为敌对关系，或者说，乃是截教通过刘浩向龙国释放出的善意。

    截教的教义是什么？有教无类，在截教修士眼中，是没有人族和妖族之分的，甚至是魔道修士，截教依旧会乐得将自身教义传承下去。

    这样一个教派，到了地球，你让他将立场站到人族根本没有多少可能性，更何况还让截教站到龙国立场之中？想都不要想，对一个圣人而言，什么都没有自身大道来得重要，也不可能改变自身之道，否则这个圣人就不要做了，三两下就会自行跌落圣位? 沦为平庸。

    刘浩对此十分明了? 脑海转动之际，也明白了无当圣母此来的信号? 他不认为截教对地球一无所知? 收取了张楚岚和张灵玉二人；

    且不说张灵玉，单单张楚岚这个不要碧莲的家伙? 对外界信息的收集就是本性使然，人家在地球待了这么长时间? 智商更不低? 对地球的信息早就掌握完全，眼前的无当圣母也势必如此。

    明白了这点，刘浩又想到了‘道’与‘法’的区别，他自认为不可能干涉截教的传道? 然却可以和对方商议传法；

    特别是‘阵法之道’在人族的传播? 他更清楚虽他将截教‘阵法之道’传承留下，可没有人讲解，传播起来势必十分缓慢，倘若无当圣母照此讲解一方，以人族的智慧? 很快就能大范围传播开来，或许这才是龙国真正需要的。

    “前翻从贵教教主手中取得贵教派‘阵法之道’传承? 吾已然将他们传播地球，然无人讲解其中道理? 效果势必低微，道友此番前往? 却可深入讲解一番? 如此截教所长也能在地球广泛传播开来！”

    无当圣母听了刘浩之言微微点头? 这个信息她却是知道的，同样清楚不仅是截教的‘阵法之道’，阐教的‘炼器之道’和人教的‘炼丹之道’皆在地球有了基础，然岁月不过几年，想要传播开来也不现实，此番前往，她心中也在此道之中想着投入更多精力，刘浩之言，正好符合她的计划。

    看到无当圣母微微点头，刘浩就知道对方很可能和自己想像的有所差距，地球的教育可比洪荒普及，他认为的几年效果和无当圣母认为的几年效果可有着天翻地覆的差距，对此，他也认为有必要解释一番。

    “大学吗？”

    无当圣母脸上闪过恍然之色。

    “然也，龙国境内大学过百，其中学生过百万人口，这些学生之中或许不过百分之十对阵法之道有过了解，精研者又或百分之一人口，然对比下来数量也不在少数，道友若是想要尽快打开局面，最好的选择却是投入其中一所大学为佳！”

    眼看无当圣母脸上有了兴趣，刘浩继续解说起来。

    “地球教育远比洪荒普及，稚龄孩童便开始进入小学识字，又经中学、高中教育，而后进入大学就读更高深知识，层层刷选之下，虽不能将天赋者一网打尽，然大多数天赋上佳者皆在大学就读；

    道友与其道地球之中去广撒网，还不如在这些大学之中优选之！”

    接下来，刘浩又和无当圣母解释起大学之中的教育模式，其中大学各自选修所爱让无当圣母点头不已，网络远程教学更是让她赞叹不凡。

    看到无当圣母心动不已，刘浩也趁势加油一番。

    “吾在地球之中，也在一所大学就读过，道友若是有兴趣，正好去我此前就读大学尝试一番，倘若不让道友满意，再去寻找其他途径传道即可。

    龙虎山道友也知，本就是有着截教传承，道友抽空前去为他们打下更坚固基础即可，其他和截教相关教派亦是如此。

    倒是道友这具化身，也同样在地球留下不少传说，龙国境内，依旧有着骊山存在，道友去了正好有个道场安身！”

    “多谢道友！”

    无当圣母告辞离去，刘浩心中也十分欢喜，他看得出来，对方对此十分心动。

    地球，刘浩老家小院之内。

    “大阁老此来担心洪荒各大势力对社会稳定的冲击吧？”

    “是啊，实力不足以弹压他们，我们对此讨论了许久，依旧得不到答案，这不前来征询你了吗？”

    “我啊，暂时也没有很好的办法，若是一两个准圣，倒还可以恐吓一番，可刚佛门四教准圣就不是我现在能镇压的，不说修为问题，就是他们身后圣人靠山，也不会惧怕与我，很多事情，现在看来只能靠商议解决问题！”

    “我们对此也十分明白，现在看来，人教庄子可以排除敌人关系，佛门难料，你认为阐截二教前来的准圣会是哪般想法？”

    “阐截二教吗？难说，更需要看来者是谁？我们龙国现在就好似一个发展之中的国家，而洪荒可以比喻成一个超级强国，这些到来的准圣，也可谓是超级财团来做生意，谋求利益是他们的本质，无非是所求的多少问题，我感觉我们需要让他们知道的是利益的长期性，社会的稳定性对他们长期生意利益的好处！”

    “哈哈哈，你这个比喻还真是妥帖，这么一说，我们倒是有了更好的思考了！”

    大阁老哈哈一笑，他不怕来者对利益的所求，对此，他认为再正常不过，最怕的就是人家的杀鸡取卵，那样的话，龙国绝对要鸡飞蛋打，如今无非是市场换技术，这样的状况，龙国早就有了经验可借，还真没什么可怕的。

    以此来引进技术，也就是各种修炼功法、技能，锻炼自身内功，等到自己的底蕴深厚了，才能有更大的话语权。

    眼看大阁老和国防阁老脸上笑容展开，刘浩也呵呵一笑，心里头，却没有他们那么放心；

    无他，和此前相比，这一次，龙国没有真正一锤定音的东西，也就是‘核弹’，没有一个真正的圣人在背后做靠山，一切都是那么的虚幻，人家一旦掀桌子，龙国又哪里能够拍桌子对抗？

    “圣人，何其艰难也，是不是真需要‘鸿蒙紫气’才能登基？”

    心中闪过这么一道念头，脸上却不动声色。

    “刘浩，此前和你前往龙国澳洲基地的罗濠教主，是否突破了准圣修为？”

    “唔，有日子没见了，上次见面之时，罗濠已经大罗金仙道果，不过你也知道，准圣和大罗之间有如天谴，想要突破何其艰难，离着我和她上次见面不过两年时间而已，也没这么快速！”

    刘浩心里头却想着现在的罗濠多半已经是准圣了，别人不知道，他还能不清楚？

    有着玄武大尊帮助选取的最契合罗濠修炼之所，不说九成九，八成的可能性还是有的，只不过刘浩却不想让罗濠早早暴露在他人面前，特别是洪荒诸多势力，能隐瞒一时就瞒一时。

    在刘浩看来，罗濠斩去两尸再出来晃荡不迟，到了那个时候，就不会惧怕什么帝俊太一了，找个机会将帝俊太一给宰了最好，那样的话，就能夺取妖族之主的权能，一下让罗濠的气运巩固到极致，这才是刘浩真正的算计。

    大阁老不知道刘浩算计，听了刘浩言语，也信了九成，之所以不到百分百，更多的是心中那一份期待奇迹的出现，接二连三洪荒准圣的到来，他肩膀上的压力实在太大了。

    “方运先生有日子未见了，也不知他是否突破准圣修为！”

    “方运早就到了大罗金仙极致，只待机缘即可突破，我倒是认为他如今进入准圣的几率有半数以上！只不过，哪怕他突破准圣，也很难对龙国取得太多帮助，毕竟，他们世界在中美洲的国度也需要他自己坐镇！”

    “是啊！洪荒势力也不可能只关注龙国，地球虽大，在这些准圣眼中却很小吧？”

    “然也，地球所有的面积相加，也不到洪荒一洲之地，等他们在龙国站稳脚跟，势必要在整个地球游览一番，到了那时，和我们同源的‘周国’势必要落入他们眼中才是，方运到时候的压力也不会小！”

    大阁老心中叹息一声，脑中闪过龙国高阶战力，以往还觉得骄傲的心态也在这一刻荡然无存，面对准圣，这些高阶战斗力和蝼蚁却没有多少差距，如之奈何？

    “眼前只能忍耐一番，好在龙国还有我存在，他们也需要忌惮一番，不至于杀鸡取卵即可，倒是龙国需要想办法投入更多资源来推高高阶修士才是！”

    “来之前，我们也做了这个决定，但短时间内，却不可能推出准圣来，能推高到大罗金仙已经是靠运气了！”

    “这一点倒是不需要太担心，到了准圣，就已经绝少出手，能量太大，一旦不小心就会造成大范围毁灭，反倒是大罗境界修士才是真正的战斗力，倘若龙国有几个大罗金仙，也能让各大势力忌惮不少！”

    “如此倒是好事！”

    这段话才是大阁老今日得到的最好消息，也就是从刘浩口中才能让他认可，换一个他人，能信一半就不错了，对此，大阁老也认为本该如此，以为这本身就是洪荒之中的一个潜规则。

    事实上还真是这样，在洪荒之中，圣人被鸿钧法旨约束，准圣对此也心有戚戚，不自觉的收敛许多，就是要大战一场，也多半会进入混沌边缘，唯恐一个不小心毁灭山川河流而被道祖随手抹去；

    这个潜规则持续至今，也使得准圣们心中有了诸多底线，到了地球，这个底线依旧会在心中存在着，且不说是否会得到道祖的惩罚，就是因此而产生的业力也会让他们恐惧。

    故而，刘浩对准圣到来一点也不担心会不会将地球毁灭之类，反而更担心准圣看到了地球利益，大规模的从洪荒召集大罗金仙之流，那样的话，对地球而言才真正恐怖。

    而能大规模召集大罗金仙之流的，如今的洪荒，似乎唯有佛门才能做到，这也是刘浩心中对佛门潜意识产生排斥的真正原因。

    “刘浩，你这具化身会一直坐镇家乡吧？”

    问这话的乃是国防阁老，也是看到大阁老久久没有询问，才插嘴进来。

    “会的，若是没有急事，我会一直坐镇家乡！”

    “可否帮军方培训一些人才？”

    “哈哈，有什么不可以的？反正在家里也没有其他事情，你们选好人员让他们来吧！”

    “多谢！”

    “客气什么，我是龙国人这一点是无论如何也改变不了得，我也希望龙国好！”

    大阁老端起茶杯，轻轻和刘浩碰了一下，一切尽在不言中。

    喝茶之时，刘浩眼珠子一转，想到了什么，心思转动起来，等到茶杯放下，似乎下了某个决心，抬头朝着大阁老盯了好一会。

    另一头，大阁老不知刘浩为何如此，但不妨碍他坦然面对，双眼也同样祥和的看着刘浩，直视着刘浩的目光。

    “呼……”

    刘浩吐出一口浊气，转头朝着西南方向望了一眼，而后又看向大阁老，张口吐出一道金光，那金光出现之后，就悬浮在刘浩和大阁老之间慢慢变大，之间一柄金色宝剑呈现而出，只一眼，大阁老就看出了这病宝剑的来历。

    “此乃‘轩辕剑’？”

    “不错，初入洪荒之时，我在人族传播百家之道，轩辕皇帝有感百家之道对人族的大益，也担心我修为不足，托女娲娘娘借给我防身之用，如今我已入准圣，暂且不需，不若将‘轩辕剑’借给大阁老防身，有着‘轩辕剑’在手，诸多势力也不敢乱来！”

