    第278章相处

    项一森夹了一筷子菜放在俞晴碗里，闻言嗤笑一声，“你别自作多情，我们在家每天都这样吃，我们可不像你，拿着高级工资，吃的却如猪食。”

    俞晴闻言一头黑线,项一森什么时候说话这么欠扁了。

    她不失礼貌的用公筷夹了一些腊肉和鸡蛋到项父碗里，“爸，你别听他胡说，我们平时也不可能炒这么多菜，最多一荤一素。”

    项父听了俞晴的话，心情又好了不少，向她辩解道：“我们在京城吃得也不差,玉米面,红薯面都会吃到,但大多时候还是玉米面和白面，一个月偶尔也会沾几次荤腥。”

    项一森眼神复杂地看他一眼，又嘴欠的说道：“我看大多数吃的是红薯面和玉米面吧，白面？我看过年有没有可能见到，还一个月几次荤腥？每次就一两片肉煮一大锅菜，那也叫沾荤腥？”

    俞晴挺诧异公爹在京城生活过得如此拮据，“那爸一个月多少工资？”

    项一森桀骜不驯地看向项父，“你问他。”

    项父好像早已经习惯了父子之间这样的说话方式，推了一下眼镜框，不疾不徐地说道：“一百五，每月还有一些其他福利。”

    “一百五，相当于我们两个人的工资了。收入不错。”

    电站的工资已经算高的了,项父是他们的两倍，她相信其他福利应该也不差,怎么会吃得这么差？

    项父谦虚地说道：“家里负担重。还有几个孩子在学校上学。”

    项一森在旁边嗤笑一声,不过这次没吭声。

    “一森还没跟我说过家里的情况，爸，家里还有几个弟弟妹妹？”俞晴也好奇项家到底有多重的负担。

    “一个妹妹今年初中毕业,还有一个弟弟今年才四岁。我平常不在家就是你妈......”

    “咳咳......”

    项一森一阵咳嗽，项父马上改口，“平常都是你阿姨在操持家务。”

    俞晴更疑惑了，两个孩子这么高的工资负担不算重，“阿姨没工作？”

    项父摇头，“不，她也有自己的工作。”

    俞晴脑补很多，这是公爹的家务事，她不好多问，忙招呼他多吃菜。

    项一森见媳妇不问了，他有话要说了，“晴晴，你是不知道，在他们家平常吃得最多的是水煮白菜加咸菜。吃完饭碗都不用费力去洗，清水一冲就干干净净。”

    “天天吃这些没油水的菜，人的身体怎么受得了，对身体健康有妨碍的。”俞晴看着项父劝道。

    心里却在可怜项父，娶了这么个不知道心疼人的媳妇，真是过得生不如死。

    明明拿着金领的工资却过着普工的生活,几年如一日的努力工作到底是为了什么？

    项父点点头,家里的糟心事，他不好跟刚过门的儿媳妇多说。以后慢慢就会明白了。

    这顿饭是项父从研究所出来，吃得最香的一顿饭，肚子吃撑了还有点意犹未尽。

    俞晴看他吃得香，心里才庆幸，幸亏她将家里的腊肉带过来了。

    想到今天买来的几只鸡，她和项一森说道：“等会午休起来，你记得杀只母鸡，晚上我们炖鸡汤喝。”

    中午项父才吃了腊肉，听他们下午还要杀鸡忙不迭地阻止，“那鸡留着慢慢吃，中午才吃了肉，下午别杀了。”

    他看鸡笼子里的几只鸡，一定花费孩子们一年的肉票了。

    “你想多了，我们杀鸡是为了招待晴晴奶奶，可不是为了你。”项一森呛声。

    这话说的怎么这么难听，俞晴发现至从项父来了后，项一森就像浑身长满刺的刺猬，平日里的高冷人设全崩了。

    “奶奶？”项父疑惑地看向俞晴。

    俞晴才想起这事还没跟项父说，忙解释道：“嗯，我们五一要办酒席，我这边没长辈操持，有些事不方便，所以我奶奶她提前过来帮我安排。”

    想到晚上就能见到亲家奶奶，项父正襟危坐，点点头，“应该的，应该的，亲家奶奶来了，我们是该盛情款待。”

    俞晴见这位公爹不难沟通，怕他介意刚才项一森的话，轻笑道：“嗯，炖鸡汤也不是全为了我奶奶，爸这些年吃了不少苦，也该好好补补。”

    “你们工作辛苦，也该补补。”项父心下为俞晴的熨贴感到暖心。

    “那晚上我们一家人都补补。”有个讲理的公公还是不错的。

    项一森看他们相处愉快，就起身收拾碗筷，俞晴赶紧起身帮忙，一起端着菜碟子去了厨房。

    项父微笑着看他们小夫妻相互帮忙做家务，心下对能改变儿子的俞晴更满意。

    收拾好厨房，俞晴将二楼另一间卧室收拾出来，床铺好，这间房她准备这几天给奶奶住。

    楼下一间卧室如今住了项父，另一间就留给阮正住。

    至于项一森，他要么去工地住，要么这几天就跟阮正或项父睡一间房。

    等她将两间卧室收拾出来，回到自己卧室，项一森已经躺在床上睡着了。

    俞晴注意到他眼下的青色，不敢吵醒他，说实在的，昨晚她也没睡好，打了哈欠，刚躺下就被项一森捞进了怀里。

    午后小憩，室内岁月静好。

    午睡起来，项一森去烧水杀鸡。项父坐在客厅门前喝茶。

    俞晴见他没甚事可干，就提出上午搬回来的收录机到他面前，“爸，你如果无聊可以听一下收音机。”

    “呀，这是你们买的？”项父还真没注意家里有收录机。

    “嗯，一森给我的聘礼。”

    俞晴帮他将插头插好，让他自己调台。

    而她自己趁父子俩不注意进了厢房，将上次在网上买的苹果放出来两箱。家里如今有长辈在，总要备点零食水果。

    下午再去供销社买点瓜子糖果和江米条。

    其实老人和小孩一样，平时要哄。

    就像项父一样，刚才要是家里有零食水果，他喝茶时也就不会那般寡淡了。

    等项一森将鸡处理好，炖上。已经是下午四点了。

    “项同志，鸡炖在炉上让爸看着点，我们先去供销社买点东西，再去火车站接我奶奶。”

    “好。”项一森也不问她想买什么，直接答应下来。

    “那好，我去提包。”

    ?  ?今天限免，宝们多多投点月票、推荐票，欢迎打赏～

    ?      哈哈，晚安啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

