    第264章谣言四起，古筝乐伎

    “世子请放心，属下早就安排妥当，只等太子进入我们的地界即可！”

    易恩阳听了后，一脸阴鸷的哈哈大笑。

    在场所有人虽觉得易恩阳笑的阴森，也只有陪着他笑。

    **

    当天夜里，太子等人抵达楚地地界，在一家客栈歇脚。

    此刻,蒋诗诗、太子、黄得昌、虞冰坐在堂内的一方八仙桌用膳。

    四周有几桌客人和他们一样，也在用晚膳。

    这一路上，蒋诗诗等人也不是每天都有客栈住，有热菜热饭吃。

    更多的，都是坐在马车内吃干粮或点心。

    好不容易有顿热乎饭菜吃，蒋诗诗专注于干饭，却听见右边有桌客人在那议论。

    “我看那太子说得好听是到民间巡察水利，实则是到咱们民间搜刮油水来了！”

    “可不是么，皇上让他到民间巡察水利，结果他干的什么事儿？”

    “何止是搜刮油水，就他那番做派，堪称刮骨抽筋！”

    原本还只是隔壁桌的人在那议论，然而议论的多了，整个厅堂都开始议论此事。

    说的，无非就是太子如何如何不好。

    蒋诗诗就纳闷了，他们这一路来到楚地，太子除了巡察水利，也没做什么伤天害理的事情，怎的就到了民怨沸腾的地步？

    跟蒋诗诗一样不解的，还有同行的黄得昌和侍卫们。

    见众人都在议论太子，黄得昌、虞冰带了几名侍卫走到最开始议论的那一桌。

    虞冰直接把蛇矛往地上重重一放，接着就将矛头直指最开始议论的那名男子。

    看到那锋利的矛头,再看看虞冰众人一脸杀气，那男子吓得结结巴巴：“你...你们是谁...这...这是要干嘛？”

    “我们是外地来的,听见你在这议论太子,一时好奇，想多打听些事情。”黄得昌在男子身旁坐下，“刚才不是议论得挺起劲的？继续说呀！”

    说话时，他还扫了眼周围的客人。

    那些客人也纷纷住嘴，再不敢议论太子。

    有些人还把银子铜钱往桌上一放，吓得背着包袱就离开了客栈，不敢在此多作停留。

    看着指着他鼻子的蛇矛，男子自扇嘴巴子，连连求饶，“各位好汉，若是我说错了话，得罪了诸位，还请诸位原谅则个。”

    “别介......”黄得昌面色一沉，“让你说你就说！”

    “好好好...我说我说......”男子紧张得额头直冒汗，“只是...不知诸位好汉想听什么？”

    黄得昌：“就你刚刚说的...太子在民间刮骨抽筋是怎么一回事儿？”

    “......”男子害怕地咽了咽口水，不敢继续说又不得不说：“最近楚界在传...说是太子巡察各地水利时，每到一个地方，就要百姓多交一份税银，说是用来修建河道堤坝。”

    “就连咱们楚界,听说有些地方衙门也开始向老百姓收税,可老百姓每年都交了税的，如今太子又要多收一道税,咱们老百姓自然心生怨气......”

    “一派胡言！”黄得昌听了后直咬牙。

    吓得那男子抿了抿干巴巴的唇，顿时又不敢说了。

    黄得昌则命令他，“我说我的，你继续说你的。”

    男子都不知该说还是不该说了，在黄得昌的逼视下，他到底是继续说了下去。

    “所...所以，现在楚界各地都在传...根本就不是朝廷要收税，而是太子趁着巡察各地四处敛银，那些银子都用来供太子吃喝玩乐，到太子口袋里去了......”

    “简直岂有此理！”黄得昌气得直拍桌子，气呼呼地问那男子，“还有别的吗？”

    这次出宫，别说殿下没有让人乱收税，就拿住店来说，殿下都是一切从简，花的全是自个的体己钱。

    结果民间却传殿下到处搜刮银子，简直气煞他也！

    “......”那男子缩着脖子回：“没...没了。”

    情况了解得差不多了，黄得昌等人就回到太子身旁坐下。

    离得近，想必那人的话殿下也都听进去了。

    黄得昌小心翼翼地瞥了眼太子，只见太子仍优雅地吃饭，仿佛那些人议论的并不是他。

    裴玄凌面上不显露情绪，心中却在想，征收赋税由当地知府所管，看来他得好好会会当地知府了。

    **

    次日清晨，太子等人用过早膳后，前往楚地主城城门。

    马车到了城门口时，虞冰把朝廷下的文牒递给守门的人。

    至于蒋诗诗和太子，由于城门口人太多，两人则坐在马车内。

    城门口人山人海，各色行人络绎不绝。

    更别说太子这头又是马车，又是高头大马。

    而且，另一头也有一群车马停在那，导致本就拥挤的城门越发拥堵了。

    那守门的护卫看了看太子的文牒，登时就跪下了。

    同时，城门口有好些人纷纷朝太子下跪，“恭迎太子殿下来楚地巡察！”

    裴玄凌只想低调行事，因此，进城时没带多少人。

    结果当地官员居然带着大批人马聚在城门口迎接他。

    此时，听说太子到了楚地，老百姓们也跟着行跪礼，只是人群中不乏议论太子的声音。

    “前阵子就听说太子到民间巡察各地水利，据说还会来咱们这儿，没想到还真的来咱们楚地了。”

    “莫非民间传太子搜刮民脂民膏的消息也是真的？”

    “肯定是真的，据说咱们这儿个别地方衙门已经开始向百姓收税了。”

    “唉，咱们老百姓的日子要不好过了啊......”

    如此云云......

    大部分老百姓都是与身边的人窃窃私语，坐在马车里的太子听不见。

    不过，裴玄凌昨儿在客栈那了解了一些情况，大概猜到老百姓们议论的是什么。

    裴玄凌清楚的知道，有人想坏他的名声，老百姓们也只是被谣言所迷惑，便没和百姓们计较。

    坐在马车内，裴玄凌嗓音浑厚地说：“都起吧，城门乃进出城的通道，别聚集在这，都散了罢！”

    “谢太子殿下！”

    老百姓们起身后，就被维持秩序的守门护卫遣走了。

    至于那群官员，簇拥着太子的马车进了城门。

    原本拥堵的城门，瞬间变得通畅起来。

    楚地知府一面给太子的马车牵马，一面隔着车帘对太子盛情邀请，“殿下，下官在当地最好的酒楼定了一桌好酒好菜，还望殿下赏脸。”

    “孤是来办事的，不是来游玩的，就不必铺张浪费了，一会随便找个酒楼歇脚就成。”裴玄凌淡淡道。

    刘知府听了后，忙道：“殿下一路舟车劳顿辛苦了，您这般尊贵，怎能随便找个酒楼住呢？”

    黄得昌：“太子殿下此番出宫一切从简，便是乡野客栈都住过，没那些个讲究！”

    如今到处都在传殿下搜刮民脂民膏，这些官员还在城门口迎接殿下，是生怕老百姓不知道殿下来楚地了吗？

    而且，他们还当众邀请殿下去最好的酒楼用膳，不就证实了殿下在民间吃喝玩乐的谣言吗？

    好在他反应快，借此机会帮殿下澄清一些事实！

    果然，一些老百姓听了后满脸诧异，这太子怎的和他们听说的不太一样啊？

    透过车帘，裴玄凌的视线扫了眼那群官员，“如果孤没记错的话，今日并不是休沐的日子，可诸位大人居然不在衙门当差，反而跑到城门迎孤，你们往日就是这样在衙门当差的？”

    语音刚落，那些官员纷纷跪下了。

    刘知府也顾不上牵马了，忙跪下解释：“这不是听说您要临驾楚地，我等想给殿下接风洗尘，这便约好一起来城门迎接殿下。”

    “孤身边自有人伺候，用不着你们迎接，诸位大人还是回衙门当差要紧。”裴玄凌嗓音清冷。

    当地官员听了后额头冒汗，纷纷应了声“是”。

    刘知府起身擦了擦额角的汗，就听太子说：“刘知府，孤明日准备巡察楚地内的东湖河道，便由你作陪！”

    “......”刘知府又惊又喜地应了声“是”。

    裴玄凌没功夫应付这些官员，直接让侍卫赶着马车去了七王爷在楚地开的一家寻常酒楼。

    在酒楼住下后，裴玄凌就让侍卫们打听当地几名重要官员的消息。

    而他自个，则坐在书房盯着楚地地图，琢磨着巡察河道时的路线。

    太子在办公，蒋诗诗不好打搅，就去楼下点了一桌子美食享用。

    **

    次日，太子和刘知府约好巡察东湖河道。

    这一日，太子带了数十名侍卫，前往东湖。

    蒋诗诗和虞良娣一样，作女侍卫打扮，跟随在太子身旁。

    到了东湖码头，太子一下马车，刘知府就带人上前迎接，“殿下，下官一早就来到码头，已经备好了游船，还请殿下随下官上船瞧瞧。”

    刘知府在前头带路，裴玄凌负手与刘知府走在一起，蒋诗诗等人跟在太子身后。

    众人上了游船后，游船便在湖面上缓缓行驶。

    白天，太子和刘知府巡察了东湖几处河道与水利，都没有问题。

    临近傍晚时，游船返回。

    此刻，太子负手站在甲板上，看着波光粼粼的湖水。

    蒋诗诗与一干侍卫站在不远处。

    刘知府站在太子身旁，与太子尬聊，“早就听闻殿下恪尽职守，严谨求实，这次您刚到楚地，就忙着巡察河道与水利，看来传言果然不虚，难怪皇上会派您到各地巡察水利。”

    “此话差矣...”裴玄凌转头，看向刘知府，“刘大人，确定你听到的传言是说孤恪尽职守，严谨求实？”

    刘知府点头，“是啊......”

    “可孤却听人说我乱收税银，借着巡察水利的幌子，到处搜刮民脂民膏！”裴玄凌嘴角带着浅浅冷笑，“孤想问一问刘知府，为何孤听到的，和你听到的不一样？”

    “这......”刘知府低头垂眸，不敢直视太子的眼睛，“敢问殿下，此事是谁告诉您的？”

    “孤刚到楚地时，便听到老百姓哀声怨道，还需要旁人来告诉孤吗？！”裴玄凌眸光一紧，“此番巡察水利，孤从未让官府收过老百姓一文钱，是不是你们当地官府想趁机搜刮民脂民膏？”

    “......”刘知府吓得立马就跪下了，“殿下，这...这些谣言...下官近日也曾听说过，可下官从未让人在您巡察时收税银呐！”

    裴玄凌居高临下地睨着刘知府，“身为当地知府，征收赋税的政务难道不是你的职责？”

    “征收赋税确实是下官的职责，可下官从未让人打着您巡察的幌子收税银。”刘知府叩首在地，“若殿下不信，下官恭迎殿下到衙门检阅今年的税收账本。”

    “......”虽然刘知府一副大受冤枉的样子，裴玄凌仍淡漠道：“账本自是要看的。”

    “等明日下了船，下官就与殿下一同回衙门看账本。”刘知府恭敬回应太子的质疑，而后起身，腆着脸笑道：“殿下，到了用晚膳的时间，下官让人在船上备了好酒好菜，还请殿下去厅堂用膳。”

    话毕，刘知府就微微击掌。

    蒋诗诗看见有人从后厨端了菜碟进了厅堂，接着还听见船内传出弹古筝的声音。

    裴玄凌负手进了厅堂，蒋诗诗等人跟着太子进去，就见一名女子穿着浅紫色的襦裙，坐在那儿优雅地弹古筝。

    那女子身段曼妙多姿，容貌清丽，纤纤素手在弦上拨动，曲子就像是流动的溪水，余音切切，回味绵长。

    见太子来了，那女子起身，朝太子盈盈福身行礼，“民女心月见过殿下。”

    刘知府：“殿下，这是咱们当地最有名的乐伎郭心月，郭姑娘弹的一手好古筝，有着“丝弦之王”的称号。”

    “知道殿下今日要巡察河道，下官特意将她请来给您作陪，可下官又不敢耽搁您的公务，只有等您巡察完河道才敢让她出面陪您。”

    蒋诗诗：“......”

    太子在楚地的名声本就不好，这个刘知府还在太子巡察河道时请著名乐伎作陪，那太子的名声岂不是更加不好听了？

    蒋诗诗都能想到的事情，想必太子也能够想到。

    不曾想，太子居然含笑看着郭心月，“巡察河道颇为枯燥乏味，有郭姑娘的乐声作陪也好。”

    蒋诗诗听了后，有些诧异地看了眼太子，眸光微转。

    不过，她更多的注意力在那一桌美食上。

    一旁的虞冰听了后，冷冷地撇了撇嘴。

    就在蒋诗诗眼巴巴地盯着那桌饭菜时，刘知府居然开始赶人了。

    “殿下，您请慢用，下官先退下了。”刘知府自个出去也就算了，还朝蒋诗诗等人挤眉弄眼，意思是让蒋诗诗等人也出去。

    蒋诗诗和虞冰没听刘知府的，而是看向太子。

    没想到太子居然也说：“你们且退下罢。”

    既然太子都发话了，蒋诗诗等人就退到厅堂门外候着。

    而那厅堂内，便只剩下太子和那郭心月了。

    到了厅堂外，后厨在给侍卫们分发食盒。

    蒋诗诗作为女侍卫，也分到了一个木食盒。

    打开食盒一看，里头有粉蒸肉，香煎鱼，青菜。

    那些侍卫就地蹲着吃饭，蒋诗诗早就饿了，也不管那么多，学着他们的样子，蹲在原地干饭。

    虞冰则倚在门框上，站着吃饭。

    她睨了眼蹲在一旁的蒋诗诗，眉头微微一挑。

    太子都在里头和别的女人共处一室了，蒋良娣的胃口竟然还如此好？

    船内传出悠扬的古筝声，蒋诗诗根本来不及欣赏，也顾不上太子和郭心月孤男寡女共处一室，一心只顾着干饭。

    不多时，她就光盘了。

    蒋诗诗把食盒一盖，船内的古筝声戛然而止。

    这也就罢了，没多久，里头居然隐隐传出女子的娇声......

    (本章完)

