    秦墨看着群情激奋的诸臣，心中却是平静。

    华夏一统，于嬴政是抱负，于武将是功绩，于文臣是安定。

    包括六国遗民也会受享太平，会感佩朝廷推广的高产粮种，以及便利农具。

    纵然有家眷死在统一战争中，可只要能吃一口饱饭，君王官吏能在享受税赋供奉之余，给予他们太平庇护，那便足以。

    最直观的例子，便是赵地百姓！

    随着嬴政亲征匈奴，将侵入赵地劫掠的匈奴兵剿杀，并覆灭困扰赵地数百年的塞外胡患。

    赵地百姓不说是归心，也已然不在抗拒郡县官吏统治。

    今年秋收后的赋税，赵地收取格外顺利！

    但……华夏一统于六国旧贵族而言，乃是切肤之痛的亡国之仇，乃是不死不休的灭族之恨。

    你不能指望一群背负国仇家恨，并被夺走既得利益的旧贵族，心甘情愿接受统治，那是不现实的！

    所以对他们掀起的叛乱，完全不必大惊小怪，需要做的便是冷静以对，抓住一个弄死一个，在境内抓到就在境内砍头，在南越抓到就挂树上喂蚊子……

    “爱卿，因何不言？”

    嬴政最想听秦墨意见，见秦墨漠然不语，不禁道：“可是怪朕食言，不放爱卿逍遥？”

    这话一出，喊打喊杀的诸臣，顿时收声安静。

    尤其是老王绾、冯劫等人，微微愣神之后，表情那叫一个生无可恋。

    他们一直以为，秦墨辞相是自己的责任，故而才放下脸面，去请求秦墨复相，哪怕被敲竹杠，也在所不惜。

    可现在，听嬴政话中之意，似乎秦墨辞相，是两人早就商量好的。

    这就太扎心了！

    秦墨全当没看见他们的幽怨眼神，揖手向嬴政道：“臣纵然怠惰，也知国事当前孰轻孰重。”

    “如今南越生乱，这右相之位，陛下不给，臣也要厚着脸皮讨回！”

    嬴政颔首，便是阴郁心情，也似缓解几分：“有爱卿此言，朕心定矣。”

    “不过，爱卿既然不怪朕，方才为何淡漠不言？”

    秦墨哑然一笑：“叛乱出在南越，而非在大秦境内，又何必太过惊诧。”

    “恰恰相反的是，臣以为应当欢喜！”

    嬴政听得满头问号。

    群臣亦是懵逼。

    楚国一旦成功复辟，终究是要威胁大秦，有什么值得欢喜？

    不过，嬴政和满朝公卿到底不是庸人，转瞬便已想通此中关节。

    嬴政心中之阴郁，豁然消散一空：“爱卿定有高见，且言之！”

    秦墨也不卖关子，畅言道：“楚国旧族复辟，却不敢在楚地，反而跑到南越之地。”

    “这表明楚地人心安稳，郡县统治稳固，此为一喜。”

    “再者，楚国旧族复辟，与南越诸部争抢国土，必然搅得南越诸民不得安宁。”

    “以臣之见，便让他们狗咬狗，必要时还可资助弱势一方，最好将南越之地彻底打烂，长沙郡只需做好防备，接收逃难越民。”

    “二者鹬蚌相争，待时机成熟，大秦再发大兵，坐收渔翁之利即可，此为二喜！”

    嬴政击掌赞叹：“爱卿所言甚是，确该欢喜。”

    他心中对大秦版图的规划，从来不止是囊括六国而已。

    说句俗套的，百越之地在他心中，也是华夏固有领土。

    所以不出意外的话，他明年就想发动南征百越之战，进行最后的统一战争！

    秦墨自然也知道他的想法，便继续道：“南越多山多林多雨水，乃瘴气丛生之地，若要征伐当需做足准备。”

    “一则要解决粮草运输之难，或可借用河道之利，或直接开凿渠道，总之进军路线上，必须有水运为依托。”

    “二则平原他乡之兵民前去攻伐，多半不能适应南越地形，更无法适应南越湿热气候，恐怕不等与敌接战便要伤病满营。”

    “故而还需征发楚南之兵，辅以特殊训练之法，练出一支不弱于骑射锐士的山地强兵，才可行对南越用兵！”

    嬴政听的频频颔首，丹凤眼中异彩连连，秦墨这算是方方面面都考虑到了，他不得不满意。

    这些时日他选相，其实也向诸位寝选之臣，抛出了征讨南越的问题。

    但群臣给出的攻伐之策，实在乏善可陈，一张嘴便是大军三十万往上，举国之力平推过去。

    便是王翦王贲父子，也是这等说法，唯一不同的是，父子俩也提出要侧重使用楚地之兵，倒与秦墨不谋而合！

    嬴政念及至此，表情不由一滞，迟疑问道：“爱卿所言的山地强兵，应如何训练？”

    群臣也竖起耳朵，一颗心尽皆提到嗓子眼。

    以往大秦行征讨之事，都是空手套白狼，啥都是兵卒自备。

    而秦墨前番征讨匈奴，却提出装备三万骑兵锐士，一下子便榨干了国库。

    近日百姓完成秋收，赋税才收上来，还没捂热乎呢，可别特么再来一次！

    秦墨将殿中诸人反应尽收眼底，不由失笑道：“山地强兵与骑射锐士是不同的，只需少量新式兵器即可，惠而不费。”

    嬴政与群臣齐齐松一口气，算是把心放回肚子里。

    秦墨顿了顿道：“至于具体训练之法，臣当年参加伐楚之战，也曾训练麾下士卒适应楚南战场。”

    “陛下可找来一队演练，也好让在朝诸将观看，领悟其中窍门，再拾遗补缺！”

    嬴政点头，立即向赵高道：“传问宫中禁卫，可有当年随秦卿伐楚者，具找来于殿外演练。”

    “喏。”

    赵高揖手而去，到殿外吩咐禁卫数十人，命之分散去传问。

    嬴政也是心急，挥手叫上群臣，一起出了大殿，在殿门口坐等。

    稍倾，便有三三两两的禁卫武士汇聚而来，立于在殿前台阶下，向嬴政行礼拜见。

    秦墨出前几步，喝道：“圆牌手，长牌手，狼筅手，长矛手，镗钯手，弓弩手……各司其职，组成鸳鸯阵！”

    禁卫武士们愣了愣，继而迅速行动起来，互相询问彼此之擅长，转瞬便组成数个小阵，每阵十二三人。

