    魏武见这家伙的神色慢慢恢复了坚毅，便也不废话，再次将右手贴上了他的手掌。

    感受到体内的灵气再次奔涌而出，吉田好容易树立起来的一点点自尊彻底崩塌了，嚎叫着说：

    “别，别，我说，我说。

    是灵虫，灵虫可以吐出灵气，我吸收了6只灵虫的灵气，只用了一天一夜，就增长到了元婴中期。”

    魏武听他说出灵虫，知道是吸灵蛊无疑，便撤回手掌，问道：

    “什么灵虫，说详细点。”

    魏武脚下的吸灵蛊顿时就怒了，怎么着，逗我玩呢，就吸了这么一点就停了？这不是坑蛊吗？

    吉田说，他这次和藤野来汉县，与“兰之衡”谈收购药方只是个幌子，其真正的目的是接应一个人，那人原先在一个隐秘场所，专门负责饲养灵虫。

    不久前，那人所在的地方被当地政府军炸毁，那人把所有灵虫都戴在身上，在几名高手的保护下逃了出来，不想他们逃出来的时候又遇到了埋伏，好容易逃了，却是和保护他的人走散了。

    这人是个筑基境界，运气很不好，在逃跑的路上，他又遭遇了一支溃败的逃兵，被对方的火箭弹炸成了重伤，差一点丧了命。

    于是他也不敢再从那些战乱国家走，因为那些地方，随时都可能出现一个拿着枪的妇女或者老人，甚至一个孩子，轻易就把他打成筛子。

    于是他悄悄地潜入了华国，并向他的组织发出了求救的信号。

    吉田受小泉指使，借洽谈烧伤膏的合作，来汉县的真正目的就是把那个重伤的家伙带回倭国。

    就在魏武在酒店遇到他们的那个晚上，吉田找到了那个受伤的家伙，不过他已经只剩下最后一口气了，随时都可能一口气喘不过来。

    那人央求吉田替他疗伤，吉田看他的伤势，要是替他疗伤的话，他就将耗费大半的灵力，所以，吉田便不是很情愿。

    那人看看吉田的不情愿，为了活命，把6只“灵虫”的灵气转移到了吉田的身上，使得他境界暴增，吉田得了天大的便宜，这才替那人聊了伤，并把他带回了酒店。

    却没想到，仅仅两天，他就被打回了原形，不仅新增的灵气全都被魏武吸走了，还连带着赔了不少利息。

    据那人说，他是华国人，来自西南的某个少数民族，其师父是个黑苗，精通养蛊，这个所谓的“灵虫”是他师祖培育出来的，他的师父收了十几个弟子，负责在各地培育“灵虫”。

    而对于他们的组织，吉田一无所知，他只是接到小泉亲自下的任务，务必把这人带回倭国。

    而藤野，就更不知道那人以及他身后势力的来历了，他只是小泉会社在华国商业方面的执行者，其他的，藤野一概不知。

    魏武明白，那个家伙一定就是在T国那个秘密基地里负责养蛊的，他们从基地的秘密通道逃出后，又遭遇了魏武他们的埋伏。

    至于他后来遭遇的逃兵，十有八九是被T国政府军痛击后，漏网的厥东暴恐分子，把满腔怒火撒在了他的身上，这才将他炸成重伤。

    魏武又想，这家伙既然是M基地里负责养蛊的，只怕他身上还携带着不少吸灵蛊。

    甚至魏武怀疑，M基地没有带走的那些，最后被T国政府军炸成碎片的T国精英，他们体内的吸灵蛊一定都被这家伙带走了，因为M基地费尽心思，不就是为了用吸灵蛊吸取这些人身上的灵气吗？撤出去的时候，他们自然不会把那么多好容易培育出来的，又吸食了大量灵气的吸灵蛊留下。

    如此一来，截住那家伙，留下那些吸灵蛊，就变得尤为重要了，这些吸灵蛊若是带出境了，岂不是又要造就一批媲美吉田的强者来与华国为敌？

    况且，要是截下了这些吸灵蛊，便又可以给916基地造就一大批高手来。

    想到这，魏武问道：

    “那个养灵虫的家伙是什么境界？藤野身边还有没有高手？”

    吉田一听就知道他在打那人的主意，他不仅没抗拒，反到有些欣喜，他已经“叛变”了，自然希望那几人全都遭了殃，最好全都死在这家伙的手里，这样他回去也好交代。

    于是他没有丝毫隐瞒：

    “那边只有四个人，除了藤野，还有他的两个保镖，都是古武，不足为虑。

    那个养蛊的人，境界只是筑基初期，据说他们养蛊的，因为长年与各种蛊在一起生活，经常受到各种毒虫的叮咬，修炼的进展非常缓慢。

    而且，因为所有养蛊的，体内都有一只甚至多只本命蛊，所以无法接收灵虫的灵气，否则就会让他们的本命蛊被灵气挤压致死，从而造成宿主也死去。”

    这个情况魏武倒也知道一些，在灵泉寺旧址，那个老和尚托少年转交的书册中就有这方面的介绍。

    此时离天亮不过两个多小时了，天亮之后便不好下手了，除非通过军方，把那人截住，但那样很容易打草惊蛇。

    既然那边没有高手，魏武也就没打算叫上杨礼波，他还得继续替大刚保驾护航，阿依慕伤势恢复后，对大刚这个救命恩人明显产生了情愫，对他的一切都充满好奇，问的问题越来越多，越来越细，大刚根本应付不了，于是，魏武便打算独自赶过去。

    此时的魏武，已经是经历过几次生死了，早已不再是之前的优柔寡断、顾虑重重了，对作恶多端的倭国人，又是与M基地有着密切关系的，魏武早就没了假慈悲。

    得到了全部的信息，魏武不再犹豫，在吉田不停的求饶和嚎叫声中，将他的灵气吸得干干净净，然后一掌毙了他，再掏出水如常给他的化尸丹，将吉田的尸首彻底毁去。

    吸灵蛊今天也是被魏武整蒙了，吸取一个家伙的灵气，居然分成了三次，要不是它一再跪拜央求，说不定这家伙以后真的不给它吸收灵气了，那它上哪还能找到这么一个包吃包住的好地方？

    可是它也没办法恢复魏武的境界啊，它的体内只有灵气，没有那个丹气啊！而且，你的经脉里面不都是灵气啊，也不缺啊。

    至于让本蛊大爷给你留点灵气，那还是算了吧，到嘴的一大块肥肉，你让我只咬一口，给你留点？怎么可能呢！

