    

    “情况已经明了，肯定是你小子的仇家找上门了，找不到你，就把政委给抓了。”张大彪分析道。

    “除了鬼子，我哪有什么仇家？”罗战两手一摊，这事真把他搞糊涂了，万万没想到绑架政委会跟自己有关系。

    “你再好好想想，有没有得罪什么人？”和尚抱着肩膀问道。

    “我天天都在部队呆着，除了打鬼子就是训练部队，我能得罪谁啊！”罗战翻了个白眼，一脸莫名其妙。

    “可人家明摆着是冲你来的，这又怎么解释？”张大彪耸耸肩。

    “我怎么知道！”罗战暗自抓狂，满心狐疑，却又毫无头绪。

    “行了，都少说两句，只要政委没事儿，一切都好办，现在的问题是，明天上山怎么能把政委救回来？总不能真把罗战交给敌人吧！”李云龙面沉如水，但总算冷静了不少。

    “团长，既然事情因我而起，就交给我解决吧，明天我亲自上山，老子倒要看看，哪个不要命的敢来找我麻烦。”

    罗战一副咬牙切齿的样子，狠狠一拳砸在桌子上转身就走，等他走出门口，身后哗啦一下，桌子竟被一拳震散架了。

    “大彪，明天你带一个连去山下接应，我看这小子怕是要犯浑！”李云龙叮嘱了一句。

    他不担心罗战的能力，既然要去肯定能把政委救回来，怕就怕这小子大开杀戒，看他气冲冲的样子，脑袋一热什么事都干得出来。

    如果对方是敌人还好，要是中国人，或者其他什么不知道的武装力量，被他一气之下都给宰了，那可就惹祸了。

    回到大队部，罗战思来想去，把之前面对的所有敌人都想了一遍，甚至连刚刚被算计的周明全都算在内，实在找不出谁会用这种方式来找他麻烦。

    可字条上写的清清楚楚，就是要用他去换政委，既然指名道姓，说明还算了解，最起码知道他独立团的兵，也知道他叫罗战。

    这段时间，罗战的秘密工作做得不错，最起码楚云飞还不知道独立团有这么一支部队，而山本一木虽然知道独立团存在特战队，却一直没查到关于罗战的资料。

    想到这些基本可以确定，绑架政委这伙人和晋绥军和鬼子没有关系，他们根本不知道罗战的存在。

    要知道政委的命可比罗战值钱多了，明摆着这是私人恩怨，跟独立团没啥关系，就是冲罗战本人来的。

    既然想不通，干脆就不想了，反正明天到了元宝山，一切自有分晓。

    背靠着墙角，罗战衣服都没脱，就那么和衣而睡。

    出了这档子事，睡也睡不着，就那么闭目养神一直到天亮。

    早晨起来，罗战洗了把脸，主动到炊事班找了点吃的，待会说不定要面临一场恶战，饿着肚子可不行。

    吃饱喝足，罗战回到房间整理装备，先把奖励的防弹衣穿在里面，然后将98k狙击步枪仔细擦了擦，斜跨在肩上，屠龙刀插在刀套里绑在身后，腰间带上四枚手榴弹，一把毛瑟手枪，外加两个弹匣。

    一切准备就绪，罗战推开房门站在门口，大吼一声：“特战队集合！”

    话音刚落，四周营房的门立刻被推开，早已准备完毕的特战队成员，迅速集结在门口，整个过程不到五秒。

    罗战愣了一下，他昨晚回来的时候，并没有通知他们今天有行动，可是看大家全副武装的样子，显然早已做好战斗准备。

    用罗战交换政委的消息虽然昨天晚上才送到团部，但驻地就这么大，特战队自然也听到了风声，虽然罗战没有下令，但大家都知道，今天必然有行动，所以从昨晚开始，大家就已经做好了随时出发的准备。

    看着全副武装的战友们，罗战淡淡一笑，有这群兄弟在，就算天王老子来了，今天也休想走下元宝山。

    “弟兄们，吃早饭了吗？”罗战笑问。

    “吃饱喝足！”众人大吼。

    罗战的笑容渐渐退去，大手一挥道：“目标元宝山，出发！”

    一声令下，六个分队，排着整齐的队列开出了驻地。

    他们刚走不久，张大彪率领一连紧随其后跟了过去。

    元宝山是附近一座普通的山头，唯一的特点就是三面绝壁，只有东面可以上山，虽然易守难攻，但也是一处退无可退的绝地。

    山顶之上，不知何时搭建了一个草棚，二十几个汉子端着枪围在草棚四周，根本没人去警戒。

    政委赵刚五花大绑的坐在草棚里，警卫员和通讯员也被死死绑住仍在一旁。

    一个带着面具的人手握两把驳壳枪坐在门口，目光不时扫过东面的山路。

    之所以没人放哨警戒，不是他们狂妄自大，而是觉得没必要，只要把赵刚控制在手里，就算独立团几千号人都来了，又能怎样，没人敢轻举妄动。

    “当家的，时间快到了！”旁边一个汉子对着戴面具的人说道。

    “叫兄弟们做好准备，没有我的命令谁也不许开枪！”当家的开口竟然是个女人的声音，听起来年龄还不大。

    “明白！”汉子答应一声，转身下去布置。

    赵刚一点没害怕，反倒是很好奇，这些人对他根本没有杀意，明显不是冲他来的。

    背靠着柱子，赵刚笑呵呵的问道：“姑娘，你跟罗战到底什么关系，他做了什么伤天害理的事，惹得你非要弄死他！”

    “跟你有什么关系，等罗战来了，我就放你走。”戴面具的女子语气冰冷，似乎带着滔天怒火。

    “我是独立团的政委，比罗战官大，你跟我说说，他要真犯了错，不用你动手，我替你做主！”赵刚一副长官的口气。

    “你？”

    女子摇摇头，“我的事谁也做不了主。”

    “姑娘，罗战是个军人，真要犯了错也得由八路军总部定罪，我做不了你的主，却能做他的主，你要执意杀了他，独立团不会答应，弄不好会连累你这帮兄弟。”赵刚经验老到，软硬兼施，故意吓唬她。

    果然，被赵刚这么一说，女子犹豫起来，她平生最讲义气，自己倒无所谓，可不能连累兄弟。

    犹豫了片刻，女子扭头看向赵刚，道：“你真能做他的主？”

    “我是他顶头上司，他要敢不听我的话，那就是抗命，严重者是可以就地枪毙的！”赵刚一脸严肃。

    “不行！”

    女子下意识的脱口而出，随后意识到自己反应过激，不由得低下头，隐藏在面具后的俏脸一片羞红。        

