    

    第一百三十六章打脸

    张明川此时正暗自为难，怪他一时冲动，将林凡这极具潜力的底牌提前搬了出来，还未好好与林凡交代这萧智博的底细。

    “会熟练的操作基金定投，偏偏投了一支最不被人看好的”，张明川暗暗思量，“林凡到底在搞什么鬼，还是说他真的独具慧眼，是个商业天才。”

    他看向坐在电脑前自信满满的林凡，开始对自己的选择和决定有些许动摇。

    “萧智博跟随商业大亨学习多年，最拿手的就是股票，如今来这儿不过是拿这里的业务练练手，而林凡，不过是一个新崛起的商人罢了，股票之类并未听他提起过。”

    想到这，张明川的心里越来越没底气，“可看他这稳操胜券的模样又不似装的，难道……”张明川心里又隐隐出现一丝期盼，“如果是这样的话，那我可是捡到宝了！”

    张明川看着林凡的眼神变得炙热。

    林凡坐在电脑前，好整以暇的看向沙发上略有些气急败坏的萧智博。

    他并不知道这萧副行长的背景，不过总局派下来的人，肯定不会太差。

    而萧智博的态度侧面告诉了林凡，他有的不仅是背景，更有实力。

    “看来张行长还未和我交底，想来可能也是那方逼得太紧，事发突然，”林凡暗暗思忖，“九十年代的股票知识，想来也不会比二十一世纪的全面，上一世我的股票知识学的不错，实操更是没出过几次纰漏，如今重过一世，并未遗忘却更加巩固，不过九十年代，”林凡心想，“想必也不会高明到哪去。”

    “准备好了吗，林总？”萧智博的话里带着戏谑，“初生牛犊不怕虎，这句话，倒是被林总占了个全面。”

    这话绵里藏针，林凡笑着回道，“您说笑了，同为商人而已，一场比试罢了，这话倒是显得我不识时务似的，您说对吧，萧副行长？”

    林凡着重强调了副行长三个字，，这话里的嘲讽不加掩饰，偏生林凡笑面迎人，让人没法发火。

    萧智博气的面色铁青，“看来林总会的不少啊，既然林总准备好了，那就开始比试吧。”

    萧智博站起身来，走到一个操作员座位旁拍了拍他的肩膀，操作员起身让了座位，帮萧智博调试好电脑后回到了人群中。

    萧智博抬眼看向不远处的林凡，心中忿忿更甚，“区区一个小商人而已，就自大到了这种地步，到底是小商人，眼界太浅！”

    萧智博看着面前的电脑，不屑的笑了笑，“林总，知道怎么调试电脑吧，要不要找操作员教教你啊？”

    林凡头都没抬的说，“劳烦萧副行长记挂着我了，我虽然是个小商人，但有些东西还算是会一些的。”

    林凡怼回去之后便专心看起眼前的电脑，两世的经历虽然让他有底气，但这九十年代的电脑还需要让他研究一会，毕竟越了解，才有越多的胜算。

    “比试规则很简单，”张明川站在旁边为林凡和萧智博宣布规则，“二位只需要各选中买入一只股票，开盘之后，凭借收入高低来决定胜负。”

    林凡正了正身子，目光和张明川相遇，他看着张明川眼中的紧张和担忧，知道是为自己担心，不由得心下一暖。

    张明川此时心里正打鼓，却看见林凡冲自己微微点点头，之后心中的不安定的情绪忽然奇迹般的冷静了下来。

    “终归是年轻一代的天下了，”张明川看着林凡出神，“这个小伙子，到底还有什么是让人惊喜的？”

    萧智博坐在电脑前，看着屏幕里交乱错杂的股票图，不多时便发现了一支股票，他当机立断的买入，那股票的走势也正如他所料，越走越好。

    张明川看着早已买入的萧智博，不由得有些心急，而林凡这边，却见他眉头微蹙，迟迟不肯动作。“林总还没选好吗？”

    萧智博出言挑衅道，“别是看不懂股票图，眼花了吧！”

    而这时的林凡面对萧智博的嘲讽挑衅却默不作声，他紧紧的盯着眼前错综复杂的图线，上一世的经验在他脑中反复过筛。

    终于，林凡盯着一支股票线图果断买入，缓缓吐出了一口气。

    张明川此时紧张的不像话，眼前的情形对林凡及其不利，单看观察速度和预判，萧智博完全胜林凡一筹，一旦输了这次比试，损失的不仅是林凡的颜面，他张明川的职位和地位，也怕是不保！

    “结果出来了！”一位操作员激动道。

    萧智博笑眯眯的坐在椅子上，一副稳操胜券的样子，“林总，张行长可能还没和你说吧，我萧智博，在和商业大亨学习的日子里，最拿手的就是股票！”

    萧智博嘲讽的看着对面毫不惊慌的林凡，“林总，希望这次的比试可以让你长长教训，什么人该惹什么人不该惹，也希望林总可以做到心里有数，别拿着鸡毛当令箭，以为攀上了什么行长就会飞黄腾达了。”

    萧智博自顾自说着，完全没注意到周围人此时早已鸦雀无声，一屋子里的人齐刷刷的看向他，并无言语，但眼神里却闪着一丝莫名的情绪。

    “都怎么了？”萧智博疑惑道。

    “萧副行长，”林凡淡淡的说到，“您最好先别妄下定论，不然，丢人的就是您了。”

    “你这话什么意思？”萧智博气极反笑，“怎么，我会输给你一个出身卑贱的小小商人？林总，大话说多了，小心闪了腰！”

    这时，萧智博身边的操作员悄悄碰了碰萧智博，说到，“萧副行长，您，您先看看结果再说吧。”

    “嗤，我堂堂商业大亨的学生，玩股票玩了一年多的人，还会输给他这么一个穷酸商人？怎么可能，他怎么会……”

    萧智博未说完的话堵在了嘴里，他惊讶的看着眼前的结果，“不可能，绝对不可能。”

    萧智博不可置信的看着眼前电脑里，对方比自己多的整整千万数字的结果，“你肯定是作弊！”萧智博激动的拍了拍桌子，指着林凡说到。

    “哎？萧副行长，您可要拿证据说话。”

    未等林凡反驳，张明川便站出来说到，“我们大家可都在这里看着您二位操作的，用的电脑也是单位统一的，您可不要空口无凭，冤枉林总这位人才啊。”

    萧智博气的面色铁青，“林凡是吧，”他恨恨的看着对面气定神闲的林凡，“我记住你了！”

