    看着艰难从地上爬起来的大块头学长，林远感到些许内疚，也许自己太实诚了？

    目前来看，学长这种等级可以说对他没有一点威胁性。

    林远完全不用那么实诚地使出自己第二强的招式，主要是当时太想看得起学长了。

    林远暗自告诫自己不要再那么认真。

    这些社员可都是珍贵的可以反复刷的经验包，要是一次就把他们打怕了，不同意切磋，他以后上哪去找这些可爱的社员刷经验？

    “抱歉学长，我刚才习惯性的朝面前空挥，不小心打到了学长，我道歉。”林远诚恳地给学长道了歉。

    学长听到了林远的道歉后，原本疑惑的情绪豁然开朗。

    刚刚他没想通为什么林远的一字斩那么快就把自己撂倒了，原来是因为自己直接往前冲撞到林远的竹剑上了。

    而且照理说应该要在击中的同时喊出攻击部位的，林远不是也没喊吗，没有气合在剑道比赛中只能算是一次无效攻击。

    大块头学长彻底地相信了林远的说辞。

    他调整了一下自己的状态，发现除了脑瓜子还有点嗡嗡的，其他并无大碍，肌肉依然充满了力量。

    “学弟，是我忘记了你空挥的习惯，再来吧！”大块头大气地说道。

    回合开始。

    林远看到这次学长长迟迟没有动作，便准备主动进攻，刚积蓄好气势上前就听到学长说：

    “后辈你怎么不挥了？”

    林远差点愣住了，合着这学长是等自己空挥呢，连忙对着空气使用了几次一字斩，然后对学长示意道：

    “学长我可以了。”

    学长“嗨”了一声就向林远冲来。

    林远看着向自己冲来的大块头学长给他做出了点评：

    身材高大，喜欢用上段攻击；速度对自己来说太慢了；头脑简单，攻击动作直来直往。

    林远挡住了学长的几次攻击，眼看学长就要失衡了，便在格挡的过程中把学长的竹剑导向了自己的手甲。

    “嗯？”学长看到林远叹气仿佛落败的神情有些不解，然后他就看到了自己竹剑前端打到了林远的手甲上，连忙喊道：

    “手！”立马退到林远的攻击范围外。

    以上全过程都呈现在裁判米泽有希的眼里，她有些犹豫要不要宣告这一攻击无效，但之后她就听到林远说：

    “前辈击中了我的手甲，为什么不宣布前辈得本？”

    米泽有希虽然有些不解，但还是宣布道：

    “千叶前辈得本。”

    千叶学长这一回合得本之后更加确信了第一回合只是一场意外，他本想再接再厉赢上一把结束这场没有悬念的的对局，不曾想之后的两回合都输给了林远。

    千叶学长有些不明白，林远明明已经被自己的强攻压制地只能防守，为什么总能在自己的不注意的时候击中自己的有效部位。

    最终他把这场败北归结为自己的心态问题，是自己大意了，社员们的对练有输有赢也属平常，他对林远说到：

    “后辈，谢谢你让我认识到自己的心境上的不足。”

    说完千叶学长就继续到剑道馆的角落集训训练了，林远觉得千叶学长人倒是不坏，就是有点单纯。

    在和千叶学长打过之后，林远查看了下自己的面板：

    【苇名流】

    一字斩（50/99）

    一字斩二连（前置技能熟练度不足）

    还差五场战斗就可以解锁一字斩二连了，看着其他准备回去的社员，林远有些遗憾，想到明天还是周六，心情更加糟糕，技能解锁只能等到下周了。

    “林君为什么非要和学长对战呢？”米泽有希向林远问道。

    “实战是提高实力的最快办法，米泽不也是在和我交手之后变得更强了吗？我希望这一次我们可以打进全国大会！”

    林远对米泽有希说了一个自认为无懈可击的理由。

    “原来林君是这样想的，我也会努力跟上林君的步伐。”

    看到米泽有希坚定地眼神，林远脑海里突然闪过了一个想法，就算他说明天世界就要毁灭了，米泽依然会站在他身旁，无条件地相信他。

    但与此同时他也产生了一个疑问，为什么米泽要对他如此信任呢？随即他问了一句：

    “米泽你为什么这么相信我？”

    “因为我喜欢你。”

    说这话的米泽有希眼神明亮清澈，就像是说一件很平常的事情。

    林远差点没顶住这突如其来的告白，但这一刻他对米泽有希的怀疑已经荡然无存，毕竟谁会去怀疑一个喜欢自己的剑道少女呢？

    林远在解决目前的一系列问题之前终究没办法接受这份感情，他对米泽说：

    “下次说这种话之前能不能有点征兆，我心脏病都要吓出来了。”

    米泽有希知道这一次的告白又失败了，但她没有沮丧，看到面前装模作样捂着心脏的林远，她知道他们的距离又近了些。

    放学回家的路上，林远和米泽一同走了一段。

    “林君就究竟喜欢什么样的女孩呢？”说这话的米泽有希神色如常。

    林远瞅了一眼身旁的米泽，认真思考了一会说道：

    “我喜欢漂亮的，有个性的…身材好的，最好是喜欢我的。”

    米泽有希没有回应他，二人在一个分岔路口挥手告别。

    回到家以后的米泽，坐在飘满泡沫的浴池了，用手往上托了一下，呢喃道：

    “这样的身材…可以吗？”

    她把通红的脸埋到了膝盖上。

    林远这边心情大好地回到家里，见到已经加热好盒饭，正等着自己回来的妹妹真澄。

    “欢迎回来。”真澄笑着对林远说道。

    看到可爱的妹妹，林远发现每天有人等自己回家的感觉真不错。

    吃饭的时候林远看着和自己已经相处十几天的真澄，又想到了昨天的事，他装作不经意地问了一句：

    “昨天送给阿蝶的礼物是在哪里买的。”

    “就是在临街的礼品店里。”真澄说这话的时候语气如常。

    “原来如此。”对于这件事林远的心里已经有了猜想。

    “哥哥要去买礼品送人吗？”真澄疑惑地向林远问道。

    “那个礼盒的包装很漂亮，有些好奇。”林远回应道。

    林远吃完饭回到自己房间，回想刚才妹妹所说的，觉得妹妹应该没什么问题。

    两人相处这么长时间，真澄可以说是林远在这个世界最亲近的人。

    那么现问题最大的就是阿蝶了，那两个西装男绝对有问题，他打算之后找时间调查一番。

