    火焰凶猛。

    我脚下生力，往后掠起，退出去几步。

    火也为至阳，焚烧纸人，必然也能焚烧阴魂。因此，一些土方法处理有阴物的棺材，往往会一把火烧掉。

    烧掉的不止是棺材，也有阴魂。

    我从阵法之中退出。

    大概观察了一下。

    我知道，地面上突然起火，这是有人暗中埋了地火符。

    地火为阳火。

    我掐指诀，一声敕令，用出五行之水。

    空气凝结，成水雾。

    随着我打出去的罡气，一同镇在那纸人身上。

    纸人被震飞。

    滚落在黄土坡上。

    它身上的火倒是被熄灭了，但刚才的火势凶猛，已经被烧得七零八落，不成人形，而且，纸人的下边地面上，有个洞。

    空气中，还弥漫着一股动物皮毛的焦糊气。

    我走过去，分辨。

    洞口还残留着一些气息。

    手上掐诀，我再以追踪诀，追踪其中气息，却只看到，一只皮毛被烧糊了的狐子，正在地洞里，匆匆忙忙地往远处跑。

    我不管它。

    扯掉追踪诀。

    再看向纸人。

    纸人上边根本没有魂魄。

    刚才说话的，是那只附身其上的狐子。

    胡子媚骗了我，但如果，采薇的魂魄不在这儿，会在什么地方？当时，我以命格要挟，她还敢骗我？

    没办法，我和王霸只好返回村里。

    我本来准备，用齐采薇的身躯，来寻找采薇的魂魄和命格，因为，之前采薇的魂魄和命格一直都附身在齐采薇的躯体上。

    可是，到了村里，齐采薇已经不见了。

    仔细一想，也对。

    我和王霸都走了，太阳也出来了。

    她即便还了魂，也是个活死人，见不得太阳。

    她帮胡子媚布局，和胡子媚是一伙的，之前她说的做的，肯定都只是在演戏给我看。刚才趁乱，她估计已经逃了。

    王霸过去，一把火把那口棺材给烧了。

    我和王霸，本来准备在村里找找，看能不能找到齐采薇，可谁知道，往前边的一条村道上走了没多远，就见一家门开着。

    往里边一望。

    我发现，里屋站着一个人，正是齐采薇。

    当然，她的本名应该是齐芸芸。

    齐芸芸站在那里，一动不动，正看着我，却没有要逃走的意思。

    我感觉有些奇怪。

    她跟胡子媚是一伙的，她不怕我？

    不过。

    既然她出现了，我用她来找采薇的魂魄和命格，肯定可以。因此，我直接跨过门槛，走了进去。

    她没说话。

    我先开口。

    “能帮我个忙吗？”

    齐芸芸完全有机会逃走，但是，她并没有逃，我觉得，她肯定有要说的。然而，齐芸芸却直接看向旁边的一个侧屋，问我。

    “你在找她，对吗？”

    她说着，过去掀开了粗布门帘。

    我看到，采薇一个人呆滞地坐在里边旧床上，她命宫之处，有些光，命格就附着在她的魂魄上。

    我提着的心，总算是放了下来。

    没想到，采薇的魂魄和命格，居然会在齐采薇这里。

    我走过去，检查了一下。

    采薇的魂魄和命格，完全没有问题，才放心。

    回头，我看向齐芸芸，问她。

    “采薇的魂魄和命格，怎么会在你这儿？”

    “她一直在这儿。”

    齐芸芸回答。

    我点头。

    我猜的没错，齐芸芸一直都在帮胡子媚演戏，她早知道，采薇的魂魄和命格在这儿。看着我，她低下头说。

    “对不起，我骗了你，我看到你，刚才往阳坡上跑，很着急。”

    我摆了摆手。

    “没事。”

    其实，她能把采薇的魂魄和命格，好端端的还给我，我已经很感激她了。

    齐芸芸在这里，这里或许应该就是她的家，我四处看了一下，齐芸芸又跟我说。

    “其实，胡姐她，没你想象中那么坏。”

    我愣了一下，问她。

    “你和你老公，不是她害死的？”

    齐芸芸立即摇头。

    “不是的，我老公他……其实现在还活着，只是，他十五年前的时候，出了场车祸，成了残疾。当时，我得到消息，以为他真的抛我而去……我们那时候，才结婚一个星期，我因为伤心，跳了河……”

    “后来胡姐见了我，我那时候已经死了，她带着我的魂魄，去看了我重伤的老公，亲戚什么的都不管他，爸妈去世都早，我老公他还活着，只是生活不能自理，无依无靠，胡姐就帮我想了这个办法，让我变成活死人，能照顾我老公。”

    齐芸芸说完，走到堂屋。

    她掀开了另外一个屋子里的门帘，我看到，一个人躺在摇椅上，他满脸都是疤痕，目光呆滞。

    我没想到，齐芸芸的背后，还有这样的事。

    我过去。

    帮齐芸芸的老公，看了面相，还帮他检查了情况。

    他的身体，疾病不大。

    有损坏，但是没有到植物人的地步。只是，他的魂魄不全，造成了他思维意识的缺失，与植物人的情况差不多。

    这种情况，即便是秘记之中，医字卷的内容，也无法医治。

    “胡姐说了，他少了两魂，只能活着，治不好。”

    齐芸芸说着，微微抽泣。

    我点头，情况的确如此。

    其实。

    齐芸芸跟我说了这么多，就是为了告诉我，胡子媚没有我想象中那么坏。她或许没那么坏，但她的确夺走了采薇的躯体。

    而且，她要求，我以老庙岗子下边的东西来交换。

    她本要夺我因缘造化。

    后来却好似退而求其次，跟我提了这个要求。

    她的目的，究竟是什么？

    随后。

    我以引魂诀，把采薇的魂魄和命格引入了，我之前做好的那个木替身上。与王霸一起，离开了何旗屯村。

    我知道，齐芸芸绝对不会说胡子媚的下落。或者说，她根本不知道，否则，胡子媚不可能留她在村里。

    采薇失踪，已经有一天一夜了。

    坐在车上，王霸手机响了，是采薇母亲王书兰打来的，他没接，只是看向我，不知道该怎么回答。

    采薇的躯体，得等老庙岗子事后，可这件事情，我还真不知道，该怎么跟采薇的母亲去解释。

    阴家为了试探我。

    胡子媚为了夺我因缘造化。

    这其中的因果，都与我有关。

    王霸始终没接那个电话。

    因为，他不知道该怎么回答。他开着车，我们顺便去了一趟老庙岗子，观察了一下，那边的情况。

    白天那边，依旧一片荒凉。

    马远东的工地，也一切正常，秦方并未用血符报信。

    庚子年末，只是个大概的时间，但是，采薇的事情耽误不得，可这件事情急也没有用。我倒是在这时候，又想起了叶承的那首谶语诗。

    穷山恶水出美仙，擎天一怒为红颜。

    洛水浩劫冲天际，一纸姻缘看采薇。

    前两句的意思，应该就是指，之前公主坟发生的事情。

    而后两句，说的会不会就是，老庙岗子要发生的事情？

    时间匆匆。

    三日转瞬而去。

    三日后。

    洛水无端涨水。

    龙门附近，水位线高过了以往的最高点。这水涨的极其莫名其妙，年末天冷，本该下雪，可没有下雪，也没有下雨，就是涨水了。

    洛水涨水，让我觉得，这一定是应了叶承说的第三句诗，之所以没有浩劫，肯定是因为，还不到时候。

    但老庙岗子的神秘面纱，似乎就要揭开了。

    在此之前。

    我必须，破解掉自己的霉运，可是，我尝试了很多方法，却都是与转运珠五帝钱类似，无法真正破解，只有暂时压制。

    咚咚咚……

    清晨。

    店门被敲响。

    “慕凡，开门，有客人。”

    这是叶承的声音，我站起来，走到门口，打开了店铺门。门口除了叶承之外，还有一辆车，和两外两个人。				

