    大约半个时辰之后，气旋中传出少年的声音。

    “小黑，不行了，我要涨死了。”

    话音未落，一道人影从气旋中飞出，落在地上。

    正是少年，被摔的一阵晕头转向，不过身上气息却明显的深沉了几分。

    “老祖！”

    少年一转头，突然发现了不知何时站在自己身后的陈阳，吓的慌忙跪地行礼。

    “你叫什么？”陈阳问道。

    少年吓的直哆嗦，颤声道：“回老祖的话，我叫陈缺，他们都叫我缺根筋。”

    “缺根筋？”陈阳皱了皱眉，问道：“你爹是谁？”

    “我爹是陈天俞。”

    陈阳点点头，陈天俞他有些印象，胖胖的一位陈家族人，和陈天莫陈天志是一辈的。

    摸了摸陈缺的脑袋，陈阳问道：“好好的，为什么别人要叫你缺根筋。”

    陈缺撅着嘴，道：“他们都说我笨，做什么事情都做不好，我爹让我修炼，我也练不好，最后他就不管我了。”

    或许是陈阳语气和善，陈缺叽里咕噜的说了一大通，陈阳才渐渐听明白他的身世。

    原来陈缺的母亲是陈家一个丫鬟，被陈天俞醉酒临幸，意外生下了陈缺。

    因为出身不好，加上生性鲁钝，所以不仅陈天俞不太喜欢他，其他族人也不喜欢他，总要叫缺根筋，甚至于连一些下人，背地里也总说他坏话。

    “他们都我说笨，可我自己没觉得啊，老祖，您说我真的笨吗？”陈缺憨憨的问道。

    陈阳摇头：“你是老祖我的玄孙，怎么会笨，他们都是乱说的。”

    流着自己血脉的后代，怎么会是笨蛋，陈阳那是绝不承认自己身上有蠢货的基因的。

    “我就说嘛。”陈缺激动不已，道：“小黑，小白，小黄他们都是这么说的。”

    陈阳诧异，问道：“小黑我知道是谁，可这小白小黄又是谁？”

    “小白是悦悦堂妹养的猫，小黄是厨房大叔喂的狗狗。”陈缺一脸天真的解释道。

    陈阳再次震惊了，这小笨蛋能听懂动物说话？

    “你能听见他们说话？”陈阳问道。

    陈缺点点头，反问道：“老祖，难道您听不见吗，我问悦悦堂妹，她说她听不见。”

    陈阳目瞪口呆，这小子什么来路？

    正在这时，一个声音突兀的在陈阳脑海中响起：“这是一种天赋，叫做万物之声，天生通晓万物语言。”

    “谁在说话？”

    陈阳大吃一惊，猛然醒悟过来，迅速望向远处的气旋，惊讶道：“小丑逼！”

    “你才丑逼，你全家都丑逼。”声音暴怒。

    陈阳确定无疑，就是紫炎玄鸟在说话，不可思议道：“你不是不会说话的吗？”

    紫炎玄鸟：“我堂堂神兽，不会说话，你怎么想的。”

    “那你之前？”

    陈阳暗道之前这紫炎玄鸟看起就是一副缺根筋的表现。

    紫炎玄鸟道：“我吸收了半月多元气，成长了，打个比方的话，原先我是婴孩，如今我已经七岁了，自然会说话。”

    半个月就长了七岁，有点儿猛啊。

    陈阳侧目。

    紫炎玄鸟似乎察觉到陈阳在想什么，就说了一个字：“滚。”

    看来一切就如自己所想，这紫炎玄鸟霸占了陈阳抽来的紫气东来BUFF，所以才短短半月，成长了这么多。

    “你这不地道啊，我好不容易搞来的紫气东来，想着给全部族人用，提升他们修炼速度的，结果让你一只鸟给霸占了。”陈阳道。

    紫炎玄鸟轻哼道：“我就占了，谁让你不喂我元晶，而且你这紫气东来也是个初级货，如果分散开来，给所有人使用，效果也就一般般，还不如集中起来，给我自己用。”

    陈阳恍然大悟，好你个系统，又给老子玩缩水这一套把戏。

    “行了，也没说不让你用，占就占着吧。”陈阳想想也没说什么，恐怕真如紫炎玄鸟所说，分散开来效果一般，倒不如集中起来，先培养紫炎玄鸟，或者寥寥几个天才。

    关键是省了自己喂养紫炎玄鸟的元晶，这家伙可是个吞金大户。

    紫炎玄鸟哼哼了两声，又道：“还有这小鬼，交给我吧，十年时间，给你一个域境。”

    陈阳瞪大了眼睛，十年，域境，吹牛吧。

    不过仔细想想，这陈缺出身不好，被族人，被下人嘲笑，活脱脱又是一玄幻小说标准主角模板啊。

    可惜的是没天赋探查符，不然就能知道这小子的天赋如何。

    “行，交给你。”陈阳摸了摸陈缺脑袋，能够被紫炎玄鸟认可，本身就是陈缺的一场奇遇。

    这种情况下，不改变就是最好的选择。

    陈阳又叮嘱道：“陈缺，老祖告诉你，小黑可是很厉害的，你想要变强的话，就要听他的话，他让你做什么，你就做什么，知道了吗？”

    陈缺嘟着嘴，讷讷道：“可是老祖，我不想变强啊。”

    陈阳直接赏了他一巴掌，无语道：“老祖的话都不听了吗？”

    “知道了。”

    陈缺瘪着嘴，很委屈。

    陈阳也不理他，转身离开。

    接下来的日子，陈阳还是专心修炼，拥有仙灵之体，他的修炼速度可不慢。

    陈阳估计了一下，以他现在的修炼速度，大半年的时间，应该就可以修炼成三转如意身。

    一旦修炼成功，就能踏入元魂境。

    这等修为，放眼整个九原城，也是顶尖的。

    这一日，陈阳正在修炼，陈天莫突然跑了过来，一把鼻涕一把眼泪的哭诉道：“老祖，他们欺负我。”

    陈阳上去就是一脚，逼样的装惨装上瘾了是吧。

    “说，怎么回事？”

    被踹了一脚，陈天莫老实了不少，一脸不忿的道：“还不是黑云宫的名额，今日城主召集各大家族开会，分配名额，我去了，提出要徐家的三个名额，结果好几个家族反对，还说了一堆话，那叫一个难听，我都不好意思给您学。”

    陈阳挑眉，这谁啊，找茬是吧。

    “别好几个家族，具体点儿。”陈阳道，自己拎着刀抢下来的地盘，应当应分的利益，谁敢抢，找抽呐。

    陈天莫恨声道：“是四大之一的贺家，还有朱家，公孙家。”

    陈阳皱眉，九原城十大家族之中还有一个四大的区分。

    李家，钱家，贺家，夏侯家，十大之中的这四家，实力要明显超过其他六大家族。

    因此更为准确的说，这四大家族才是九原城真正的巨头。

    “楚天雄怎么说？”陈阳问道。

    名额是楚天雄分配的，楚天雄什么态度可就很关键了。

    楚天雄若是点头，把这三个名额给陈家，贺家保准屁都不敢放一个。

    陈天莫道：“城主倒是什么话也没说。”

    “好！”

    陈阳叫了声好。

    陈天莫一脸懵逼，道：“老祖，哪里好了，当时那情况，我孤木难支，若是城主帮我说句话，倒才是真好呢，可他什么都没说，听我们吵了半天，就最后说了句下回再说，等于什么也没说啊。”

    “好！”陈阳又说了声好，起身道：“走，跟我一道，去要这名额。”

    这种时候，楚天雄什么都不说，反而最好。

    “要名额，去哪儿要？”

    “贺家！”

    陈阳眼底杀气腾腾。

