    第273章 冰尸复活，侯国忠的疑虑

    众人看着地上巨型千足虫的尸体，暗自松了口气。

    这一次的危机总算是有惊无险，有林昊出手大家也是平安渡过。

    然而就在这时，林昊猛的回头过去，看向冰塔，眉头紧皱。

    考古队看到他的表情，全都神情一紧，随即回头看去。

    众人发现，那些摆放在金字塔内的冰尸，似乎被惊动了！

    只见一条条夜鬼滕的根部冲下来，瞬间包裹住冰尸。

    而那些冰尸，竟是开始动了起来。

    “快看！金字塔里的冰尸…活了！”

    宋助理看到这一幕，表情骇然，惊呼一声。

    此刻所有人都是一惊，纷纷回头看去。

    果然，无数夜鬼滕的根扭曲蔓延下来，然后绞住那些冰尸。

    冰尸也都在此时，睁开了眼睛。

    尽管他们身上现在布满了寒霜，身体看起来已经完全僵硬。

    但是这玩意毕竟是死人，如今竟是已经彻底活过来了！

    在古墓里面遇上这东西，是个人都会害怕。

    无数冰尸睁开眼睛，随后夜鬼滕的根如同藤蔓一般，将他们缠住。

    只见一具具冰尸就这样朝着他们飞来，就像是在荡秋千一样。

    “黑猫，保护好吴教授他们！”

    侯国忠大喊一声，同时毫不犹豫的扣动扳机，数道弩矢对准冰尸直射而出。

    其余安保队员们也纷纷射击，刹那间弩矢如同雨点一般，落在那些冰尸身上。

    砰！砰！砰！

    那些冰尸如同纸糊的一般，被弩矢轻松射成碎片，似乎根本造成不了威胁。

    这让所有安保队员们楞了一下，看着那满地的尸体，竟是有些不敢相信。

    什么情况？这些冰尸竟如此的脆弱？

    本来还以为冰尸会跟他们之前遇到的粽子一般，身体非常坚硬，弩矢根本无法突破他们的防御。

    然而没想到，这些冰尸却相当的脆弱，就像玻璃做的一样，一碰就碎，没有任何威胁。

    看到更多的冰尸冲过来，侯国忠没有犹豫，再次连续射击。

    其他安保队员们站成一排，跟着侯国忠一起，开始对着冰尸疯狂输出。

    转眼，地上全都是破碎的冰尸，密密麻麻的到处都是，没有一个冰尸能够靠近他们。

    “奇怪，这些冰尸也太脆弱了，除了数量多点外，根本没有任何威胁啊。”

    黑猫眉头微皱，总是觉得有些不真实。

    “的确，跟咱们以前遇上的粽子相比，完全不是一个等级。”

    侯国忠看着迎来袭来的冰尸，心中也升起一股不真实的感觉。

    虽然他们现在极为轻松，但侯国忠总觉得哪里不对。

    可他们攻击片刻，发现那些冰尸只是不断进攻，并没有其他事情发生。

    难道说，这次是他多心了不成？

    而身后的考古队员们也同样松了口气，原本以为那些冰尸会极度难缠，却没想到出奇的垃圾。

    既然如此，那也就没什么好怕的了。

    甚至这些冰尸都不用林昊出手，只要安保队就完全可以解决。

    “看来这些冰尸也就这样，除了数量多以外，的确没什么好怕的了。”

    宋助理看着不断袭来的冰尸，开口说了一句。

    其他人纷纷点头，同时心中想到。

    还好这些冰尸不像其他粽子那么厉害，否则如此多的数量，只怕拿大炮来轰，也未必能将他们杀光。

    而现在，这些冰尸不过是吓唬吓唬人而已，根本不用畏惧，完全没有任何威胁。

    一时间，众人竟是有着一种放松的心里。

    直播间的观众看到这一幕，也都是松了口气。

    之前他们看到那么多冰尸跳出，都被吓了一跳。

    以为这些冰尸如同粽子一般，非常难对付。

    甚至有的人觉得，这次考古队怕是要有不少人交代在这里。

    然而现在却发现，这些冰尸就是一些纸老虎，压根就不用害怕。

    【玛德！吓老子一跳，我还以为这些冰尸有多牛逼，结果一个个脆的跟纸似的，一射就破。】

    【这么多冰尸出现，我还以为考古队又要遇到大危机了，没想到这么容易就能渡过危机。】

    【看来我们都陷入了一个误区，被以前那些怪物给吓怕了，现在看来，有的东西也没有那么强，这些冰尸完全就是开胃菜啊。】

    【是啊，我之前就想过这个问题，总不能说什么东西都这么厉害把，那这地方真就是生命禁区了。】

    【不管怎么说，考古队有惊无险，等侯队长他们处理完这些冰尸，就抓紧离开这里吧。】

    直播间的弹幕议论纷纷，字里行间都是对这些冰尸的脆弱程度表示意外。

    显然，所有人都觉得，这些冰尸实在太辣鸡了。

    只是站在前方射击的侯国忠，一直皱着眉头，心中总觉得有什么蹊跷。

    这也是身为战士，对危机有着一种特殊的直觉。

    他感觉这事实在不正常，修建这座陵墓的人，在设置那么多危险后，却唯独搞了这么一个垃圾东西？

    这有些不符合常理啊。

    此时钟正从队伍后方跑了过来，开始加入射击行列，同时对着侯国忠说道：

    “侯大队，我总觉得这事不简单。”

    二人曾经都是兵王，都有着极高的警惕性。

    侯国忠看了一眼钟正，点了点头，随即大声下达着命令说道：

    “不要掉以轻心，这鬼地方有些危险，赶紧离开这里！”

    众人听到他的话，开始向后缓缓后退。

    其中一名考古队员却表情轻松的说道：

    “侯大队，你这是惊弓之鸟啊，这些冰尸这么弱，根本奈何不了我们，只要还有弩矢，他们根本无法近身，除非地上那些碎尸能在活过来。”

    听到这么一说，侯国忠急忙看向地面。

    发现那些碎掉的冰尸，没有任何动静，显然是已经彻底灭亡。

    冰尸肯定是活不过来了，难道说自己真的多虑了？

    但不管如何，冰尸的数量实在太多，一直僵持下去也不是问题。

    侯国忠转头看向林昊，开口说道：

    “林先生，我看咱们还是撤吧？”

    林昊看着那些冰尸，点了点头。

    “走。”

    见林昊同意，侯国忠松了口气，随即由钟正带领黑猫断后，其余人保护考古队迅速后撤。

    (本章完)

