    凯旋会是邻角新开的一家夜总会。

    邻角发展很快，人口增长势头迅猛，从去年到今年，邻角区的街道比以前繁华了一倍不止。

    区政府为了适应发展，去年对主街道进行了拓宽，又新增了两条干道，目前邻角区中心建设已经初具规模。

    虽然繁华程度比之蓝河、古明等几个区，但是邻角胜在后开发，整个街道规划和城建规划做得比较好，从潜力来说，邻角的潜力更大。

    凯旋会开业的当天，在邻角是个轰动。

    整个夜总会占地一百多亩，门口进门处屹立着巨大的罗马柱圆弧门，非常的气派豪华。

    在夜总会顶楼，用led做了超大广告牌，一到华灯初上的时候，整幢楼外面都是流光溢彩，楼顶还有“凯旋会”三个熠熠生辉的大字，气派相当的大。

    据说凯旋会开业之后，光顾的客人不仅只限于邻角，很多市区的人都驾车过来消费，所以凯旋会现在是邻角娱乐产业的一个亮点。

    凯旋会不仅是外在气派，而且夜总会的姑娘漂亮，包厢公主清一色一米六五以上的个头，个个都精挑细选，燕环肥瘦，应有尽有。

    陈京的这间包房，两个包间公主穿着一身紧身的紫裙，头上长发挽起，两人都青春靓丽，年龄都不大，看上去很养眼，的确是一道靓丽的风景。

    陈京和陈立中谈话，两个小女孩躲在角落里面叽叽喳喳。窃窃私语，时而会发出轻轻的笑声。

    偶尔，两人会瞟陈京这边一眼，看看客人是否需要帮助。

    当然更多的也是好奇。

    她们招待的客人可多了，就从未见过有客人喜欢看这电视的。

    本地台除了新闻就是医药广告，除此之外没什么花样，真是让人觉得乏味透了。她们本想沾客人的光，看客人们常喜欢看的楚江电视台的一档综艺选秀节目，可是这两人一来那年长的就换了一个本地台。她们也只能干瞪眼。

    陈京抽出一支烟点上，眯着眼睛看着电视。

    电视上的他穿着一件长风衣，头发往上梳着。看上去比他现在要成熟。

    陈京平常喜欢穿休闲装，没有束缚，自由自在。

    但是正式场合，着装必须注意形象，这一来倒让他显成熟。

    “换个台吧，这些老生常谈，没什么看的！”陈京淡淡的道。

    陈立中马上从椅子上弹起身来。

    两位包间公主迅速过来帮客人换台。

    换到中央一台，播放的是中央领导基层调研的新闻，陈京抬手道：“好了，就看这个吧！”

    女孩一愣。旋即露出浅浅的笑容，把遥控器放在茶几上，有些失望的施施然退开。

    “这夜总会不错啊！听说是你的熟人开的？”陈京眼睛看着陈立中道。

    陈立中干笑一声，道：“老孙我们倒很熟，是个可靠的人。不会胡来，我们邻角现在在外面都是正面形象，引进这些娱乐场所审查也需严格不是？”

    陈京淡淡的笑了笑。

    陈立中却觉得嗓子眼发干，浑身不自在。

    凯旋会的老板孙常州和他是小学同学，两人是铁杆。

    孙常州以前在粤西开矿，这些年积累了不少的资本。

    后来国务院矿业整顿。关闭了一大批矿产企业，孙常州就是在那一波退下来的。

    手上有了钱，就想着回来投资其他产业。

    可这年头有钱的主儿不少，没关系没人脉要想混口饭吃容易，但真要搞出一番名堂来，却是难上加难。

    孙常州先在粤州发展，弄得灰头灰脸，被同行打压得亏了血本然后转战海山。

    在海山他恰好赶上了陈立中多年媳妇熬成婆，成为了区公安局的实际掌舵人。

    孙常州找到陈立中帮忙，陈立中当即拍胸脯表示没问题，现在邻角正缺娱乐场所，他鼓励孙常州开一家夜总会。

    凯旋会就是在这样的情形下开业的。

    有陈立中罩着，孙常州是一路绿灯，他本来没准备把规模搞现在这么大，但是资金进去以后，他感受到了自己办事有一种以前从未有过的方便。

    商人的嗅觉都是敏锐的。

    他干脆把所有的重心都投到了凯旋会上，加大的投资，果然一炮打响，现在他是日进斗金。

    陈京没有继续让陈立中为难。

    下面的人总有旮旮旯旯的关系，不能够总让他们都当苦行僧，那也不现实，只要不违法乱纪，有些事不能够一把抓死，水至清则无鱼啊。

    陈立中目前的表现还不错，他需要的是敲打。

    时不时给他敲敲警钟，让他心中有敬畏，这才是最重要的。

    “怎么样？老陈，我让你着手调查的那件事，有什么结果没有？”陈京转移的话题。

    陈立中立刻来了精神，道：“已经调查得差不多了，那家叫华旗动力的公司的确问题不少，涉嫌欺诈，我已经让人搜罗到了不少证据，这件事情只要工商执法，他们准会把老底都泄出来。”

    陈京轻轻的笑笑，道：“行了，把你掌握的证据都给我吧，我会去处理。你公安局还管不到这上面来！”

    “是，是！”陈立中连连点头，脸上笑得像一朵花似的。

    他心中很清楚，陈京让他调查市区的公司，应该不是公事。

    陈京能够信任他，把这件事交给他调查，让他觉得很有面子，他慌忙不迭的拿出一个文件袋递给陈京道：

    “书记，证据都在这里面，还有人证都掌握住了，随叫随到！”

    陈京点点头，正要说话，其时包房的门忽然开了。

    一个干瘦的中年人走进来，穿得花里胡哨，他一进门，便哈哈笑道：“陈大哥，怎么来我这里都不预先打个招呼，你看，我险些失礼了，如不是听下面人说你来了，我今天可真就罪过大了！”

    陈立中皱皱眉头。

    他正在跟陈京汇报工作，这事陈京很慎重，应该很重要也很秘密，孙常州不打招呼就闯进来，而且这身装束……

    孙常州似乎没有领悟到陈立中的反感，他凑过来伸手就抓住了陈立中的手，一阵好的摇晃，好不热情。

    陈立中怔怔想着怎么给孙常州介绍陈京，陈书记是何许人？他是最在意个人仪表的，孙常州猴子似的，穿得这么花里胡哨，陈书记会怎么看自己？

    “老孙，这是……”

    陈立中指了指陈京。

    孙常州这时才看到陈京，他伸出手向陈京，道：“哎呀，这小哥一表人才。陈大哥强将手下无弱兵，以后来这里报我的名字，消费什么的都算在你孙哥头上，我和你们陈局是不分彼此的铁杆兄弟……”

    陈立中一听孙常州信口胡来，脸都绿了。

    他心急间抬手就是一巴掌把孙常州掀开，厉声道：“老孙，谁跟你不分彼此？你他娘的最近尾巴翘天上去了，又见人就胡言乱语了？”

    孙常州瘦猴子一个，平常沉溺酒色，身子骨儿弱不禁风。

    陈立中慌乱出手也没管力道，一巴掌过去，他硬是滴溜溜打了一个转才站稳，他却是被弄蒙了。

    陈立中忙道：“还愣这干啥？这是陈书记，小哥也是你叫的？亏你生了一双招子，却是个睁眼瞎！”

    孙常州一听陈立中说陈书记。

    他浑身一激灵，陈书记是谁？邻角区区委书记陈京？

    陈京的大名邻角人人皆知，邻角的大刀阔斧的改革，都是陈京主导的。

    陈立中平常又爱吹嘘，跟孙常州一起提到陈京就一通夸大其词的吹嘘，把陈京吹成了敢把皇帝拉下马的强悍铁腕人物。

    邻角以前的一些狠角色，个个孙常州都认识。

    在陈立中的口中说来，这些家伙都是被陈京雷厉风行给拿下的。

    陈京跺一跺脚，邻角地面就得塌掉，孙常州这样的角色，陈京要整死你那分分秒秒的事儿。

    “陈……陈书记！”孙常州毕竟见过世面，旋即他便冷静下来，不过舌头却有些转不过弯来，只打结巴。

    “我刚才有眼无珠，竟然不知是您驾临！我……我该死！”孙常州做出一个该死的表情，极尽滑稽，却是在自嘲。

    陈京淡淡的笑了笑，没说话。

    陈立中一看孙常州那瘪三样，他气不打一出来，道：“去，去，穿成了什么样儿，别干杵在这里了，换身衣服再过来给陈书记敬酒！我和书记还有点事儿要谈！”

    孙常州慌忙不迭的点头，灰溜溜的出了包间。

    陈立中讪讪的道：“书记，让你见笑了，老孙没读什么书，忒没素质了！你别在意！”

    陈京又笑了笑，道：“行了，别搞得我像是皇帝出巡似的，那么紧张干什么？”

    他指了指杯子，冲两女孩道：“靓女，过来添点水！”

    刚才还一脸轻松，叽叽喳喳不休的两女孩，现在早噤若寒蝉了。

    孙常州在公司的威风，两人可都见识过的，那是一言九鼎，极其严厉。

    可是刚才他在这年轻人面前就像个小丑一样，如不是亲眼所见，根本就不信这事真的。

    “你们服务怎么回事？客人杯子空了你们都察觉不了吗？你们孙总真是欠抽，这点东西都不教你们！”陈立中冷声道，脸上罩上寒霜，公安局长发火，那模样着实骇人。

    两小女孩吓得脸色苍白，手都发抖……

