    第155章 宋母惊呆了！

    闻言，叶默脸色一沉。

    “狗嘴里还真是吐不出象牙来啊！”

    他反唇相讥。

    “你……骂谁是狗呢！”

    王艳面庞顿时涨红了，怒喝道，“别以为你有几个钱就了不起了，我还不稀罕呢！”

    “我还以为，你能找个多漂亮的，结果就这种见不得人的野女人，嗬！你就跟她过去吧！我们家佳佳，你配不上！”她斜眼睨来，尖声道。

    苏玉晴顿时一皱眉，眸中浮现了一抹恼意。

    “怎么，不服气啊！有种你让她摘下口罩，墨镜，让我们瞧瞧！”

    王艳扬起脸，更得意了。

    宋佳立在一旁，不做声，看到自己母亲怼这个女人，她反而觉得有些解气。

    倒是那云涛，脸色变了变。

    这个叶默可是相当有钱的，要是得罪死了，对他的前途可不妙。

    “好啊！那就让你看看！”

    苏玉晴忍不住了，冷声一喝，摘下了墨镜，拿下口罩，再是抬起了头，露出了那张美得眩目的天仙容颜。

    王艳正要开口，继续嘲讽上几句，突然间，身形便是僵住了，面上的表情兀自凝固。

    她一对眼睛，逐渐瞪大了，满是震骇，不可置信之色。

    这张脸……

    怎么可能！

    一个人怎么可能美到这个程度？

    即便她这个女人，也被这副天仙容颜震到了。

    接着，她又觉得，这张脸好像有点熟悉，像是哪里见过的。

    “这……”

    一旁的宋佳，双目瞬间睁大，呆滞当场。

    她整个人都懵了，心神一片空白。

    这张脸，不是那苏天后么！

    可是，怎么会是她？

    这么漂亮，这么有名的人，怎么会跟叶默在一起，还生了一对宝宝？

    那云涛也是呆了呆，整个人如同石化。

    苏玉晴瞥了他们一眼，轻哼一声，戴回了口罩，墨镜，再是一拉叶默，小声道：“我们走吧！”

    “嗯！”

    叶默点点头，往前走去。

    经过他们三人身旁的时候，苏玉晴朝着宋佳瞥去一眼，轻哼了一声。

    宋佳心神一震，脸色倏地惨白。

    她原本还有些沾沾自喜，觉得自己比这个女人好，可哪想到，这位竟是那苏天后，不光有绝世的美貌，还是大名鼎鼎的天后，自己与她的差距，就像是一粒萤火，比之天上的皓月。

    她低下头，有些自惭形秽了起来。

    “女儿，她……她……是不是那个……？”

    等人走远了，好半响，王艳才缓过神来，转身惊叫道。

    “嗯！”

    宋佳点点头。

    王艳浑身一震，又是惊呆了。

    她以为的野女人，竟是个超级大明星？

    她是做梦也没想到，这个叶默竟能找到这样的女人！

    等她回过神，老脸便是涨红了。

    她女儿虽然不错，但是，她自己清楚，跟这等耀眼的大明星，是绝对不能比的。

    “他怎么就能找到个大明星呢？”

    她眉头一拧，嘟囔了一声，脸色不断变幻，却是难堪至极。

    “你看他们的脸色，多精彩啊！”

    走远了，苏玉晴笑道，“本来我也不想露脸的，谁叫他们太过分了。”

    “那个宋佳，我反而要谢谢她，其实那天晚上，如果她没有跟你分了，我是不会找你的，那天我只是想去看看，你是个什么样的人。”

    “我要谢谢她，把你送到我身边！”

    说着，她握着叶默的手紧了紧。

    “那我也要谢谢她！”叶默笑道。

    “嗯！是这个理！”

    苏玉晴点点头，笑道。

    “我们去那家看看吧！喜庆的就别买了，要给其他房间买一些。”她眸光一番逡巡，拉着叶默快步走去，进了一家店。

    再逛了大半小时，两人提着几个大袋出来了。

    装上车，再去了超市，买了一堆的生活用品。

    “我想想啊，还有什么要买的……”

    上了车，苏玉晴仔细琢磨了一下，“暂时没了，先回去吧，改天我们再去逛个商场，买点香氛之类的，要好一点的，不然跟我们那房子不搭。”

    “好！”

    叶默应了一声，先回了翡翠湖，把东西都拿了进去。

    回到家中，已经是七点多了，他开始做饭。

    “我来喂宝宝吧！”

    苏玉晴从云姨手中抱过宝宝，走到一旁，解下衣衫，喂了起来。

    “最近老是涨，就是奶水太足了！”

    她抱怨道。

    “那就早点退奶。”云姨道。

    苏玉晴黛眉轻蹙了一下。

    她是想过，但是，又觉得有些可惜，要是退奶了，以后就不能这样喂宝宝了。

    “太早了，以后再说吧！”

    片响，她摇了摇头。

    宝宝才六个月，现在退奶，太早了。

    吃完饭，她给杨曼妮打了个电话。

    “什么？叶默他在翡翠湖买了别墅？他还会炒股？”

    对面，杨曼妮听了一会，不由失声惊叫。

    她差点被惊呆了！

    短短几天，炒股赚了上千万美金，这种事听着就很不可思议！

    但接着，玉晴就发来了交易的截图，她仔细看了看，不得不信了。

    “厉害！”

    怔了许久，她叹服道。

    “那房子，什么时候带我去看看啊？”

    “你有空的话，什么时候都可以啊，我还给你留了个房，专门给你住的。”苏玉晴笑道。

    “不愧是好姐妹！”

    杨曼妮赞叹道。

    收拾完厨房，叶默也给家里打了个电话，让他们有空就过来。

    第二天，他一早便醒了。

    等他做好早饭，把宝宝都喂饱了，还不见苏玉晴起来。

    “都怪你啦！昨晚睡太晚了！”

    她迷迷糊糊醒来，睁开眼，嗔怪道。

    “九点了，起来啦！”

    叶默俯身，在她脸颊上亲了一口，柔声道。

    “让我再躺会，反正今天也没事，等会儿，我们就搬家吧！我们搬那边去，这样我们爸妈就可以在那边见面了。”苏玉晴蜷缩了一下身子，闭着眼睛，喃喃道。

    “好！”

    叶默点点头。

    等了好一会，她才不情愿地挪动了一下身子，向他伸出了手。

    叶默俯身，将她轻轻抱起。

    她一对玉手，揽住了他的腰，轻轻拥着，再将脸颊靠在他肩上，舒服地噌了噌。

    她有些习惯了这个怀抱，每次抱着他，都感觉很安心。

    “哎呀！手别乱动。”

    “不行，我起来了！”

    片刻后，她娇美的脸蛋涨红了，倏地起身，窜了起来，走向了浴室。

    (本章完)

