    咳！

    她被打倒在地，嘴角咳出了鲜血，胸口闷闷的钝痛，被偷袭的受了重伤，可她不敢耽搁，闭着眼睛朝着扛着米优的那人冲去！

    可这时候哪还有人呢！

    黑衣人唯恐暴露，得手之后立马退去，从开始袭击到结束全程用了不到两分钟！

    等加普斯带着人赶到的时候，只剩还没散去的烟雾，和烟雾里受伤吐血的米糖。

    米糖见到救兵，顾不得自己的伤势连忙道：“快通知星主！夫人被人劫持了！”

    “是什么人劫持的？！”加普斯一边发着信息，一边让手下四处搜寻。

    并向星主申请调动阿尔维斯的各个暗线，紧急封锁各个路口，以及星机场。

    真是有人找死，在星主的眼皮子底下，竟敢顶风作案！

    时严在收到消息时，第一时间启动了米优通讯器的定位，并迅速把定位给加普斯发了过去。

    定位一直在移动，时严却眉头越皱越深，心里隐约有一丝不好的预感！

    ……

    果然，在追逐了半个小时后，加普斯围堵了对方，结果对方只有一个人，在被抓到时当即服弹自爆！

    加普斯见状眉眼一凝，竟然是死士！

    谁能想到这些人在劫持的第一时间，就把米优的通讯设备卸下，由另一个人伪装逃跑，来混淆他们的视线！

    收到消息的时严，眉目冷如冰霜，问：“飞船拦截了多少！”

    “报告星主，已拦截三百多架，另一百多架来不及拦截！”

    “来不及？”男人的声音阴沉如水。

    汇报的那人惊的瑟缩了一下，“抱歉星主，那些已经启航，等我们要拦的时候，已经来不及了！”

    飞船不是汽车，不能说停就停，都有特定的飞行轨迹，只能到下个太空站点才可以。

    听到这里，时严冷眸幽深的如寒潭深井，“命令下去，让那些飞船在第一个太空站点，接受全面搜查！”

    “是！”

    紧接着，男人又拨打了一个号码，“给我查白汐公主这两天的行踪！”

    几乎不用怀疑，他就知道是谁做的！

    只是令他没想到的是，白汐这女人真的是疯了，竟全然不顾她父亲和舅舅，做出这种事来！

    负手站在办公室的窗前眺望着远方，静默十分钟左右，手下回复一条信息，【白汐公主今早已离开阿尔维斯，去向不明。】

    ……

    办公室寂静的可怕，男人望向远方的眸子更加深邃！

    良久，他拨通了一个视频，“时烈。”

    视频里出现一个气质冷硬的男人，细看之下，两人的样貌竟有百分之九十的相似度！

    “哥，什么事？”

    时严问道：“战事情况怎么样。”

    视频里的男人眉宇间露出一丝轻松，“搞定了，这几天打扫打扫战场，大概一周后可以动身回去了。”

    闻言，时严轻点着头，并道：“有件事需要你帮忙。”

    时烈挑眉，“怎么这么客气？直说。”

    ……

    “你嫂子被恩特侯爵的女儿白汐挟持了，我需要你立刻回来，并且带上恩特侯爵。”轻描淡写的语气，好像只是让带些土特产似的……

    然视频里的男人惊讶了，“我嫂子？你有老婆了？”

    时严嗯了一声，“刚结婚一个多月。”

    说着，给时烈发去一张照片，照片里的女孩笑的眉眼弯弯，好像正在跟谁撒娇似的。

    时烈仔细看着照片，眼里闪过奇怪的情绪，“哥你是从哪找到的小美女？”

    听到这话的时严脸黑了黑，语气不善道：“这是你嫂子！说话给我注意点方式！”

    “嘿，行吧，我会找到的。”时烈见哥哥的态度这么上心，那他就得尽全力了！

    呵，恩特侯爵？什么东西！敢动他时家的人，就要做好接受时家反击的准备！

    ！！！

    ……

    此时的白伯爵家正闹得鸡飞狗跳！

    “白汐那个丫头去哪了！她闯了天大的祸知不知道！”白尉在客厅咆哮着！

    “我这就联系她！”白真难掩愤怒之色。

    嘟—嘟—嘟——

    嘟—嘟—嘟——

    白真脸色当即白了白，“爸爸没人接。”

    咣！

    白尉气的一脚把桌子踹飞出去，“你天天跟她待在一块，她去哪了你都不知道？！”

    无辜挨骂的白真神色很是委屈，“爸，我们又不是连体婴，我怎么知道她去了哪！”

    “她最近去哪都不告诉我，她来的时候带着姑父安排保护她的人，她在做什么我也不知道啊！”

    一旁的白羽默默的站起身挡在妹妹的身前道：“爸，这事跟真真没关系，都是汐汐那丫头闯的祸。”

    白尉当然知道跟自己的宝贝女儿没关系，此时的他气的胸口疼，他们白家怎么出了个这么爱惹事的丫头！

    真是害惨他们家了！

    当即冲两人摆了摆手道：“你们都出去找，务必联系到白汐，让她赶紧把星主夫人原封不动的送回来！”

    “否则……你就告诉她，再执迷不悟下去，恩特都护不了她！”

    “好的爸，我们马上去找！”白羽赶紧拉着妹妹离开了。

    兄妹俩坐在车上，却不知道该往哪走！

    白真一遍一遍的联系着白汐身边的人，可她一个伯爵小姐，也就添加了她的一个仆人，这时候还联系不上，真是把人急死！

    “白汐真是害惨我们了！她是疯了吗！”此时的白真，真的开始恼恨她了。

    “昨天她回来的时候闷不吭声，我以为她伤心过后就会想通，要是早知道她会走极端，说什么我都要一步不离的看着她！”

    气的她不停的拍打车的控制台！

    白羽看着妹妹手都红了，不禁心疼的抓住她，“真真这不是你的错，我们跟汐汐多少年没见了，不了解她的为人也很正常。”

    “只是咱们都没想到，她竟会被姑姑养的这么任性，不知天高地厚！”现在谁提她谁生气！

    兄妹俩对视一眼，均从对方眼里看出怒意，可又能有什么办法，现在人都不见了。

    白羽甚至怀疑，她既然敢干出这种事，是不是就早就做好了逃跑的打算？

    指不定这时候人已经不在阿尔维斯了……

    

