
　　面对迎面而来的一脚。

　　李铭眉头都不带眨一下。

　　他微微绷紧身体，伸出双臂，横挡身前。

　　体内术力催发，澎湃汹涌，准备好了随时还击！

　　咚！

　　包匹隆这一脚踹上去，顿时感觉自己踢的不是人，倒更像是一头十多级魔兽！

　　李铭一击挡下，刚要还击。

　　却不料！

　　包匹隆借助这一脚的反震之力，身形在半空中翻转借力量，一记从上而下的鞭腿直直落下！

　　这一腿，势大力沉，十分惊人。

　　甚至能比拟许多魔兽的全力一击！

　　李铭瞳孔微微一缩，心想怪不得这包匹隆名声这么大，原来实力摆在这里！

　　李铭本以为这一击过后，总该轮到自己出手了。

　　去没想到对方身体在半空中转转腾挪，来回调整位置，鞭腿如雨点般落下。

　　“卧槽，老大被那个包匹隆压着打啊！”

　　“老大该不会要翻车吧？”

　　“妈的，就不该答应包匹隆单挑！要老大能召唤出100个英雄，哪有包匹隆什么事儿！”

　　叶城此时也卸下了伪装。

　　脸上尽是小人得志的神色，一脸阴狠地望着李铭。

　　这时，在学校群里闻讯而来的学生们也到了。

　　光头战神与包助教都是学校里的风云人物。

　　不少学生，更是私下里讨论过，如果两人真硬碰硬对在一起，结局会怎样？

　　甚至，围绕这个话题形成了两波人，在群里嘴战。

　　大多数都比较看好包匹隆，毕竟身为助教的资历，以及以前的辉煌事迹太多了。

　　甚至有传闻说，包助教还曾是学生时，就在地下城闯出过一番名头。

　　反观李铭，不过是从这一届牛逼起来的学生罢了。

　　怎么可能是包助教的对手？

　　看着正单方面被压着打，渐渐落入下风的李铭。

　　一些曾被李铭抢了风头，怀恨在心的学生纷纷表示。

　　“呵呵，李铭这些天有够飘，都得罪到包助教脑袋上了！”

　　“就是就是，包助教那可是曾在地下城闯荡过的人，李铭这种连地下城都没去过的小子哪来的胆子！”

　　“老大牛逼，敢跟包助教硬碰硬！”

　　此时，包助教的攻势终于缓和下来。

　　这令李铭有了反击的余地！

　　说实话，包匹隆的近战搏斗确实厉害。

　　如果不是李铭有光头传授的战斗技巧，以及百倍术力的加持，恐怕已经落败。

　　看着在自己手中险象环生的李铭。

　　包匹隆心中也不禁暗暗心惊。

　　李铭给他的感觉，根本不像是一个学生。

　　倒更像地下城的除草人！

　　这令他不禁诧异。

　　“我们来打赌吧。”

　　这时，李铭突然见缝插针的说道。

　　包匹隆微微一愣，下意识问。

　　“怎么赌？”

　　“如果你输了，以后别对唐雪静有想法！”

　　“你输了呢？”

　　“一样喽。”

　　两人的对话很简单。

　　包匹隆听出了李铭的意思。

　　简单来说，如果自己输了，以后就不能接近唐雪静。

　　而如果自己赢了，也不会有好处。

　　对于这种骗傻子一样的打赌。

　　正常人都不会理会。

　　“好！”

　　但包匹隆却答应了！

　　因为他根本不相信，自己会输！

　　言毕，两人战作为一团！

　　李铭现在的术力，翻越百倍，已经到了一个十分恐怖的程度。

　　他抓住机会，硬生生顶着包匹隆的攻势。

　　在一片不可置信的目光中，一拳重重捶在包匹隆身上！

　　这一拳的力量，让包匹隆忍不住瞪圆眼睛，一口鲜血喷了出来。

　　整个人，更是如断线的风筝，倒飞出去，重重落在地上！

　　信誓旦旦认定包匹隆能赢得叶城，此时傻眼了。

　　别说是他。

　　就连王浩、欧阳青、贾海波三人，也都愣住了。

　　围观的吃瓜群众们，更是哗然一片，像是活见鬼一样，倒吸口凉气。

　　仅仅一拳，就把包匹隆打飞了？

　　他们知道李铭恐怖，但还是低估了李铭的恐怖程度！

　　甚至有些人在此刻，怀疑李铭其实是魔化人。

　　包匹隆倒在地上，整个人都陷入了昏迷。

　　·

　　很快，李铭今天干的事就传了出去。

　　先是教唆欧阳青去对付包匹隆。

　　然后自己钓鱼执法，蹲在宿舍外，将校外来的情敌一一暴打。

　　甚至差点杀了三个！

　　最后，更是直接挑战包匹隆，将其干昏。

　　这样的战绩，可以说是惊动了整个育武学院，甚至传遍了各大学府。

　　一众校领导们扬言好家伙，这学生行，有事真上！

　　事后，李铭被叫到校领导办公室，挨了一顿说教。

　　但谁都知道学校也仅仅是说教一下罢了，毕竟李铭的荣誉勋章等级摆在那儿，身后又有几大势力撑腰，学院拿他能有啥办法？

　　这次的事情，可谓是让李铭的名气更上一层楼。

　　同时，让许多唐雪静的仰慕者望而生畏，都知道唐雪静的男朋友不好惹！

　　此时，最苦逼的人莫过于是叶城了。

　　李铭前些天，一直把他挖出来鞭尸。

　　甚至扬言叶家全是垃圾，要灭了叶家云云。

　　本来，这些话已经足够打叶家的脸了。

　　叶城的压力本就很大。

　　现在倒好，李铭又整出这一出。

　　人一旦名气大了，很多话都会被摆上台面，无限放大。

　　叶城现在，在育武高中都快抬不起头来了。

　　是个学生路上看见他，都会窃窃私语。

　　虽然离远了，他听不到那些学生究竟在说什么。

　　但他清楚，十有八九肯定是在嘲笑他。

　　毕竟，被李铭蹬鼻子上脸一顿骂了，还不敢开口。

　　跳梁小丑也不过如此！

　　叶城知道，自己如果再不把脸面找回来，在育武高中真就无法立足了。

　　但，他要怎么找回脸面呢？

　　找李铭报复？

　　别逗，就连包匹隆都不是李铭的对手，他去了怕是连一盘菜都算不上！

　　他苦思冥想，许久，眼睛突然一亮！

　　想要找回脸面，其实没必要非得去找李铭这个硬茬子！

　　他完全可以通过其它方式找回来。

　　学校的人都知道，他也曾仰慕唐雪静。

　　这样一来，他只需要踩着除李铭、包匹隆外，其它情敌的脸，同样可以找回颜面！

　　想到这里。

　　叶城兴奋起来，终于不用再当跳梁小丑了！

　　他连忙吩咐人手，去做这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第394章 一拳搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 