
档案袋旁边的锦盒中镶嵌着一枚徽章，一枚跟“龙刺”徽章一样的盘龙形徽章，只是它的颜色跟“龙刺”徽章截然相反。

“龙刺”徽章是金色的，而“龙魂”徽章则是黑色的，整个盘龙徽章呈黑色，只有龙眼位置是金色的，整个徽章呈黑金之色。

如果说“龙刺”徽章给人的感觉是光明，那么“龙魂”徽章给人的感觉就是黑暗，就像是光明之下的影子。

事实上，“龙魂”就是作为龙隐部队的影子而存在，存在于光明之下的影子，不见光明，不为人所知。

这枚黑色的盘龙徽章之所以被称为“龙魂”，因为它就是龙隐部队的魂，如果战争爆发，龙隐部队被毁，作为“龙魂”就需要担任起重建起龙隐部队的重责！

有“龙魂”在，龙隐部队就永远不会消失！

从龙隐部队创立之日起，这个档案袋和这个锦盒就一直存在，只是因为合适的人没有出现，使得它们一直被锁在保险柜中，沉寂在黑暗之中。

开启那个保险柜的密码，只有龙隐部队每任大队长才知晓，而关于“影子刺客”计划书和“龙魂”徽章的秘密，在龙隐部队中也只有极少数人才知道。

“这份计划书就是把双刃剑，它的存在是为了打造最强的‘杀人机器’，最强的‘武器’。如果失控，情况不堪设想。”

赵国邦手中拿着档案袋，说话的语气中带着顾忌。即便是赵国邦也对“影子刺客”的计划书带有顾忌！

“孤鹰！”赵天宇说道：“孤鹰会是我们控制叶萧最重要的筹码！叶萧从小被孤鹰带大，叶萧也是因为孤鹰重伤也开启了‘禁忌’，只要孤鹰活着，叶萧就是可控的！”

赵国邦犹豫再三，最后还是把“影子刺客”的计划书和装有“龙魂”徽章的锦盒推到了赵天宇面前，说道：“但愿他会是我们等待了这么长时间，所要等待的那个人！”

……

赵天宇再次回到军区总院的时候，叶萧已经醒了。

叶萧背靠着枕头，靠坐在床上，看着外面窗台上两只蹦跳的麻雀，很出神。

“感觉怎么样？”

赵天宇把牛奶袋子放在床头柜上，拉过椅子坐在床边。

“我爸……他怎么样？”

叶萧眼睛依旧看着外面窗台上的麻雀，表情就跟他说话的语气一样平淡；可赵天宇能听得出来，叶萧的平静是他伪装出来的。

“情况不是很好。”赵天宇没有对叶萧做隐瞒，而是选择如实相告，“他伤得很重，手术虽然成功保住了他的性命，但是他醒来几率很低。我们会把他送到京城来会诊，研究治疗方案，如果他确实无法苏醒，我们也会把他送入龙隐部队基地的医疗中心进行看护和持续治疗。”

叶萧放在被子边的拳头忍不住握紧，愤怒从他那张平静的脸上闪过，但是很快，叶萧的脸就涨红起来，呼吸也跟着变得急促。

赵天宇赶紧扶着叶萧躺在床上，说道：“你现在身体还没恢复，不能太过激动。”

看着呼吸重新变得平稳的叶萧，赵天宇眉头微蹙，他知道叶萧的情况很差，可是没有想到会查到这样的地步，甚至连情绪波动都会对他造成影响。

赵天宇此时自己都在怀疑自己的决定，叶萧是不是真的适合“影子刺客”计划，是不是真的是那个“龙魂”人选！

“等你康复后，我会把你送进红旗学校。”赵天宇坐回到椅子中，对躺在床上的叶萧说道：“你的爸爸虽然从小就对你进行训练，但是在知识、理论层面你有断层，跟那些从小在红旗学校接受系统学习的学员有明显的差距，这样的差距无法支持你进入龙隐部队。”

“康复？红旗学校？”

叶萧看着白色的天花板，嗤笑一声，说道：“我现在的状态还能康复吗？我还能进入红旗学校吗？”

叶萧看了眼欲言又止的赵天宇，没有给他说话的机会，说道：“他们讨论我病情的时候，我听到了，因为我杀死那个大块头的关系，我的身体基本被摧毁了，我现在就连五公里的越野跑都承受不了，根本承受不了红旗学校的高强度训练。既然如此，我还去红旗学校干什么，去给那些精英学员笑话吗？”

赵天宇豁然站起身来，朝着病房门口走去，手握在门把手上，对躺在床上的叶萧说道：“你让我很失望！原本你在贸易市场里的表现，让我对你刮目相看；但是你现在让我很失望！你就是个孬种！”

“我不是孬种！”叶萧大声反驳道。

虽然叶萧的心智比起同龄人来要更加成熟，但他毕竟还只是个十五岁的孩子，还是受了赵天宇的激将。

“那就证明给我看！”赵天宇把门打开，说道：“去红旗学校，证明给我看你不是孬种！证明给你爸爸看，你不是孬种！只要你付出了足够的努力，谁都没有资格嘲笑你，除非你自己放弃！

你爸爸一直以来的希望就是你能进红旗学校，能进龙隐部队，如果有一天他苏醒过来，你也不想让他失望吧？记住，这个世界上没有谁生来就是强者，强者就是不愿轻易后退，不愿轻易放弃，而且更多的时候，在你的背后其实根本无路可退！如果连你自己都放弃了，谁也帮不了你！”

砰咚！

赵天宇离开了叶萧的单人病房，并且把门关上，只留下他一个人在病房中。十几平米大的病房中，显得格外安静，安静的有些可怕。

叶萧伸出手，对着窗外的太阳把手张开，然后又把手给握紧，仿佛是要把太阳也握住在自己手心中。

“红旗学校？精英学员？”叶萧眼睛微眯，目光显得格外坚定，呢喃着说道：“我会把你们全都踩在脚底下！”

窗口，并没有走远的赵天宇看着病房中的叶萧，嘴角勾起一抹笑容，“小子，我没有看错你！只要你不放弃自己，你会是个出色的‘影子刺客’！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567842"  chaptername="第18章  “龙魂”">加入书签</a>
</div>
