    （ps：11oo订阅加更，今天还有保底2更）

    欧阳朔回到领主府。

    路过书记官办公室的时候，看到正在整理文书的柏南浦，突然想起一件事，说道：“南浦，这个月的政务会议，就定在二十五号吧。你通知下去，让各司早做准备。趁着领地晋级，要求各司主官详细汇报下一阶段的工作计划。”

    “喏！”柏南浦连忙记下。

    “哦，对了，还有，你去将田署长请到我办公室来一趟。”

    “好的。”柏南浦点头应下，转身走出办公室。

    欧阳朔走进会客室，拿起茶具，亲自沏好一壶上等白毫茶。

    田文镜进来的时候，看到大人正在沏茶，不觉诧异非常，想要上前帮忙，嘴里说道：“这样的粗活，怎么能让大人您来干，仆役也太不称职。”

    欧阳朔摆摆手，请田文镜在对面坐下，笑着说道：“茶道也是博大精深啊，偶尔自己动手，还可消去烦躁之心。”说着将一杯茶，推到田文镜跟前茶几上。

    田文镜慌忙接过，端起茶杯，略微饮上一口，再次放下，笑着说道：“大人好雅兴。”

    寒暄过后，欧阳朔直入主题，说：“仰光，如果，我是说如果，如果将先生您调离物资储备署，那么，先生以为，物资储备署三位司长再加上一位署长助理，四人当中，何人可以胜任署长一职？”

    田文镜一怔，他原本以为，大人叫他过来是谈工作的，没成想，竟然扔下这么一枚重磅炸弹，将自己调离物资储备署，到底是何用意？

    一时之间，田文镜竟是有些踌躇，不知该如何回答。

    欧阳朔摇头，笑着说道：“先生不必有什么顾虑，客观评价即可。”

    大人的话说到这份上，他就不得不说一说。田文镜稳定心神，沉吟一下，将物资储备署的四位主官，统统在脑海中过了一遍。

    署长助理袁少平，是因为现金矿，而被大人越级提拔上来的。袁少平的专业水平自然毋庸置疑，但是政务水平，受限于出身，再加上狼山矿场远离大本营，袁少平缺少到廉州学院进修的机会，因此还是非常欠缺。更何况，现在的狼山矿场，一时半会儿还离不开这位主官。

    物资司长杜小兰，财政署长崔映柚的弟子。遗憾的是，因为跟在崔映柚身边的时间太短，很多本领没有学到家。掌管物资司，算得上尽心尽力。只是限于个人能力，想要更进一步，非常困难。再加上女性的天生弱势，那就难上加难。不是谁，都可以成为第二个崔映柚。

    车马司长郑山炮，同样是泥腿子出身。车马司的工作，相对比较简单。筹建疾风谷军马场之后，郑山炮的大部分精力都放在军马场。一时半会儿，也无法抽身，兼之能力有限，难堪大任。

    田文镜最欣赏的，还是盐田司长沈追。

    这位年轻人，在年终考评中脱颖而出，受到大人重用。接手盐田司，在很短的时间内，就将盐田司打理的井井有条。北暮盐场前后经过几次扩建，都没有出什么差错。沈追这位司长，居功至伟。

    更难得的是，沈追头脑灵活，兼且虚心好学。闲暇时，不是在廉州学院进修，就是跟在田文镜身边学习如何处理政务，深得田文镜器重。

    唯一顾虑的，就是沈追还太年轻，经验有些欠缺。

    相比范仲淹，田文镜就比较耿直，想清楚之后，也没什么顾虑，径直说道：“既然大人问起，那么属下就斗胆一言。如果真的要推举一位接任署长一职，那么，属下以为，四人当中，属沈追最合适。”

    欧阳朔点点头，田文镜推举的人，跟他的设想是一致的。

    田文镜说完之后，仍然心绪不宁，这自然逃不过欧阳朔的眼睛，也知道他为何会如此，笑着说道：“先生可是有疑虑？”

    “不错！”田文镜倒也干脆。

    欧阳朔端起茶杯，饮了一口，方才说道：“说实话，当初将先生安排到物资储备署，实在是有些屈才。只是，那个时候恰逢物资储备署无人主持，不得已之下，采取的权宜之计。现如今，物资储备署已然走上正轨，又有沈追这样的优秀后备人才。先生抽身而退，正当其时。”

    田文镜神色一变，心有戚戚焉。

    好在田文镜并非常人，很快收拾起自己的情绪，问道：“大人的意思是？”

    “先生不必着急，一切静待本月的政务会议，自会见分晓。”欧阳朔显然还不想提前将谜底揭开。

    田文镜点点头，心中彻底定下来。

    送走田文镜，已经是临近中午。忙碌了一上午的各司政务人员，纷纷离开领主府，返回各自家中用膳。

    欧阳朔也起身回到后院。虽然映柚和青儿已经搬到隔壁的青映院居住，但是用餐还是在正院。用青儿的话说，就是不能让大哥太孤单了。

    实际上，整个后院，也就正院设有厨房，负责后院所有人员的饮食。厨娘，是顾三娘走之前，亲自挑选的王婶，一名中级厨师。

    现如今，领主府的餐桌，已经是非常丰富，鸡鸭鱼肉，蔬菜瓜果，样样不缺。自从饰铺开张以来，生意非常火爆。尤其是铜饰和银饰，买的人非常多。流民一般身无长物，即使有值钱的物件，也被流寇洗劫。如今生活安定富足，自然要重新采买饰。

    仅凭饰铺的利润，已经足以维持领主府的日常开销。

    领地经济，经过三个月的不断刺激，已经初步呈现繁荣。据映柚反应，五月份的财政收入，将次跨过两千金币的门槛。

    青儿这丫头，现在是名副其实的小富婆，制衣作坊的生意，异常火爆。

    随着山海镇晋升为山海县，流民刷新度进一步提高，青儿已经跟吴妮商议好，准备再次扩大制衣作坊的规模。

    饭桌上，兄妹几个闲聊。

    “大哥，你猜怎么着，上午我刚透出风声，说领主府要给大哥您招丫鬟，立马就有一大帮年轻女子赶来打探消息。来的人，有不少都是富足之家的女儿。看来，是醉翁之意不在酒，大哥的魅力非凡啊。”映柚打趣道。

    欧阳朔不在意地摇摇头，说：“柚儿你可得好好把关，我们是招丫鬟，不是选妻妾，不要耽误女儿家的前程。”

    “大哥还真是无情呢，也不知道，到底什么样的人家，才配得上大哥。”映柚揶揄地说道。

    欧阳朔瞪了她一眼，“好好吃饭，连大哥都敢打趣了。”

    “大哥好霸道哦。”青儿为姐姐鸣不平，只是语气有些蔫蔫的。

    欧阳朔诧异地看了青儿一眼，转头看向映柚，问道：“咱们家的小捣蛋，今天怎么这么安静，不像她的风格啊。”

    映柚缅嘴一笑，“青儿在为制衣作坊的事情愁呢。制衣作坊想扩大规模，可是商业区已经没有多余的空地，基本上都被各大作坊占满了。”

    欧阳朔了然，这个小财迷，欧阳朔真不知道，是该喜还是该忧，都掉到钱眼里去了。欧阳朔宠溺地看了青儿一眼，笑着说道：“傻丫头，别愁了，这种事情，怎么不跟大哥说，大哥帮你解决啊。”

    “大哥这么忙，人家不好意思打扰嘛。”青儿还挺懂事的。

    欧阳朔感慨地摇摇头，最近自己对这个妹妹，真的是有些疏忽了。

    “好了，不要愁。领地新的规划，马上就要出台，第二道城墙也要开始启动建设。等到城墙建好之后，还不是有大把的空地，给你升级制衣作坊啊。”

    “真的？”青儿立马由阴转晴。

    “大哥什么时候骗过你啊。”

    “耶，谢谢大哥！”

    “好啦，快点吃饭吧！”

    “恩。”青儿忧烦即去，重新变得欢快起来。

    ……

    下午，欧阳朔抽空去了一趟城隍庙。

    最初的“城隍”不是神，而是指城郊外面的护城壕。“城隍”最早的含义是由水庸衍化而来的。《礼记郊特性》有载：“天子大蜡八，祭坊与水庸。”

    古人最早信奉的护城沟渠神是“水庸神”，以后逐渐演变为城郊的守护神，即城隍神。城隍是神鬼世界中的一城之主，他的职权范围相当于人世间的县官。道教把城隍当做“剪恶除凶，护国保邦”之神，说他能应人所请，旱时降雨，涝时放晴，保谷丰民足。

    据史料文献记载，早在公元239年就有了城隍庙。唐代以来郡县皆祭城隍，宋以后奉祀城隍的习俗更为普遍，旧时凡县州府治所在地均有城隍庙。

    历代封建王朝将祀城隍列入祀典，多为求雨、祈晴、禳火之事，有所谓“神之亲民者莫如城隍，犹官之亲民者莫如守令。”

    自明代起，每月塑望，知县率官僚属前往行参谒礼，新官到任前一天须宿于庙，翌日清晨着常服祭城隍。

    山海县的城隍庙，自然是建在文教区，与妈祖庙、黄帝祠等宗庙坐落在一起，逐渐形成一个宗庙群。

    城隍庙生成之后，文教司已经着手安排人管理，维系城隍庙的运作。(未完待续。)