    被王野猛然扼住喉咙，男子先是挣扎了两下。

    在发现无法挣脱之后他干脆放弃了抵抗。

    同时，冷笑道：“原来当年压尽天下的圣君，也有办不到的是事情…”

    “审问起人来，也与我们相差不远…”

    “少废话！”

    不等男子把话说完，王野手掌猛然一握：“说！”

    哼！

    对于王野的逼问，男子冷哼一声，开口说道：“我便是不说…”

    “有种你就杀了我…”

    “不过我一死，你也不知道到底有谁知道你的身份…”

    “我便不信，你还有搜魂摄魄的本事不成！”

    话里话外，男子的脸上带着一丝扭曲的笑容。

    “诶？”

    看着男人的神情，王野微微一笑：“你说对了…”

    “我还真的有！”

    ！！！

    王野此言一出，男人的神情瞬间凝固在了脸上。

    而就在此时，王野双眼圆睁。

    同时一道紫色精芒自双眼绽出。

    摄心魔瞳！

    这一道紫芒绽出的刹那，男子双眼之中的华光瞬间黯淡下去。

    他整个人僵立当场，呆若木鸡。

    恍如行尸走肉一般！

    “说！”

    看到男子的模样，王野沉声道：“还有谁知道我是阅江楼前的黑衣人！”

    王野此言一出，男人缓缓抬起头来。

    同时用木讷的声音，开口道：“只…只有我一个人…”

    闻听此言，王野目光一转，放下心来。

    同时，他开口说道：“此番在金陵的千机卫还有几人？”

    “他们是否知道你来此番行迹？”

    “没有了…”

    此时男子摇了摇头，开口道：“我此番前来乃是关注琴魔独战七大派的事情…”

    “你的事情只是无意发觉…”

    “除此之外，再没有人知晓此事…”

    收到了摄心魔瞳的影响，此时的男人可谓是知无不言，言无不尽。

    将自己所知晓的事情，一股脑倒给了王野。

    “很好…”

    对于男子的回应，王野继续说道：“既然如此，你在给我说说…”

    “这个千机卫到底是什么东西！？”

    既然这个所谓的千机卫查到了自己的头上。

    自己说什么也要问个清楚才行。

    “武林风起云涌，影响逐渐扩大到朝堂之上…”

    听到了王野询问千机卫，男人开口说道：“为了控制武林，圣上特派玉亲王创立千机卫…”

    “专门搜集江湖秘闻，情报…”

    “时刻为朝廷掌控江湖动向，以便随时做出准备…”

    原来如此…

    听到了男子的言语，王野双眼一眯。

    怪说不得自己此前从未听说过什么千机卫。

    弄了半天，这是朝廷最近成立用来控制江湖的。

    不过自己依然退隐。

    这等事情与自己关系不大。

    只消断了知道自己身份之人的即可，其余的没有必要深究。

    “很好…”

    念及此处，王野冷笑一声：“既然如此，你也该死了！”

    言语间，王野手掌猛然一拧。

    嘎巴！

    这声骨头断裂的声响。

    男人的头颅瞬间耷拉下来，当即没了气息。

    看着男人身死，王野伸手在其身上一阵摸索。

    从怀中取出一个手令和一个钱袋。

    “地字密探…”

    看着手中的手令，王野开口说道：“祁坤？”

    看到这里他冷笑一声。

    旋即手掌发力，将这手令捏成了木屑。

    此人穿着一袭黑衣不似好人。

    再加上其身上没有身份名牌，即便被发现了也确定不了身份。

    只消扔到衙门过上两天就会被埋到乱坟岗。

    到时候真的是无声无息，毫无对症。

    想到了这里，王野打开了手中钱袋。

    然而看到钱袋之中事物的时候，他的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    只见这钱袋之中正装七八个小金锭！

    看到这里，王野的脸上笑成了一朵花：“娘的…”

    “没想到这还有意外收获！”

    说着，他将钱袋收入怀中。

    随即便撑起了雨伞，正准备离去。

    “对了，那是鹰隼！”

    此时王野身躯一动，突然想了起来。

    眼前这男子虽死，但是那只灰色鹰隼并没有身死！

    那畜生也是一个隐患！

    想到这里，王野转头朝着周遭看去。

    这一看，只见得周遭风雨飘摇。

    哪里还有那只鹰隼的下落。

    “娘的，大意了…”

    看到这里，王野双眼一眯，开口说道：“居然让那扁毛的畜生跑了…”

    “不过，这也不算什么大事…”

    “百兽庄虽有驱禽御兽只能，但终究不能让畜生口吐人言…”

    “那畜生逃走最多会泄露此人身死的消息，但并不会暴露我的身份…”

    “若是再有千机卫前来，一并做掉就是了！”

    说道此处，王野的眼中露出一丝凛然杀意。

    ……

    与此同时，金陵城外一处破庙当中。

    这破庙尘封土积，蛛网纵横。

    大殿之中的神像早已没了头颅。

    一眼看去给人种诡异的破败之感。

    破败的神相前方，一个男子盘膝而坐。

    他头发雪白。

    着一袭玄色衣衫，双目微闭。

    一缕赤色内气在他周身流转。

    在一呼一吸之间形成完美的循环。

    这男人不是旁人。

    正是此前的天尊无疑！

    嗡！

    就在此时，天尊微闭的双眼陡然睁开。

    周身流转的赤色内气陡然消散。

    同时，他开口道：“谁人在此窥探！？”

    “给我滚出来！”

    吱呀！

    此言一出，破庙的大门缓缓打开。

    紧接着，一个温润的声音传来：“真不愧是旁人口中神仙一般的人物…”

    “居然能够察觉到我的存在…”

    “不简单！”

    随着这温润的声音，一个撑着雨伞的身影缓缓走了进来。

    这身影身着白衣一尘不染。

    在脸上还带着一张青铜面具，一眼看去显得极为醒目。

    ！！！

    看到这面具的瞬间，天尊双眼瞬间圆睁。

    这张面具，他化成会都不会忘记！

    二十年前就是这个面具的在北海寒潭将他打伤，从他手中抢走了玄龟精血。

    而他万万没有想到，自己会在这个地方，再度与这个人相遇！

    “哦？”

    听到了天尊的言语，这个头戴青铜面具的身影发出一声疑惑声音。

    他缓缓收起了手中的雨伞。

    用青铜面具看着眼前的天尊，开口说道：“我认识你吗？”

