    能做反派的，基本上都是聪明人。

    像是精英怪级别的严平，就是一个聪明人。

    他虽然陷入了愤怒之中，可却是知道自己不但打不过王霄，就连元宗也打不过。

    如果真的正面对决的话，九成九会输。

    也正是因此，他才会派出手下所有力量去搞伏击。

    可现在什么都没有了，再去搞什么正面对决那就是找死，一点本钱都赚不回来的那种。

    所以严平搞偷袭想要回本，也就是自然而然的事情了。

    原本想要去偷塔，没想到队友们反倒是全军覆没在了塔防之下，还是不能复活的那种。

    现在只剩下了严平一个人，当然是要心态炸裂。

    王霄弹开佩剑，目光示意一旁傻叉一样的元宗。

    “傻了吧唧的，难怪掌握着墨者行会的大义名分，也搞不定各地的墨家分支。”

    看着回过神来的元宗冲上去和严平战在一起，王霄后退一段距离，与被武士们保护起来的赵穆聊天“这年头想要成就大事，必须心狠手辣。严平就很符合这个标准，墨家在他手中说不

    得真能发扬光大。”

    赵穆古怪的看着他“那王都尉为何不支持严平？”

    “墨家是不是发扬光大，跟我有半毛钱的关系？元宗是投效我的人，那我自然是要挺他。这不是立场问题，这是原则问题。”

    “王都尉还真是...”赵穆有些哭笑不得“真是恩怨分明。”

    “这是当然。”王霄目光平静的看着他“我的信条就是，有仇必报。”

    他们说话的功夫，那边元宗与严平的对决，已经是分出了胜负。

    之前的严平，原本就不是元宗的对手。

    而现在他心神大乱，元宗则是气愤于其北鼻的偷袭所以火力全开。一番厮杀之后，严平满心不甘的倒在了地上。

    临死之前，他那双满是怒火的眼睛，依旧是死死的盯着王霄。

    只可惜王霄正在和赵穆闲聊，压根就没看过来。

    等到严平彻底咽了气，这场宴会的高潮，在宴会还没有开始的时候就宣告结束。

    回到乌家堡之后，此时乌家真正的掌舵人乌应元找到了他。

    “家中大部财产和人口，都已经秘密迁徙到了秦国边境地区。只要那边打通关节，立刻就能转移过去。”

    “很好。”王霄点头赞许“乌家这么大的体量过去，秦国必然扫榻以待。”

    乌应元苦笑“事情哪有那么简单，若是没有足够强力的人物支持，就算是到了秦国也不过是一富户罢了。”

    “那就找个靠山。”

    “嗯，家主也是这么想的。初步定的是投效吕不韦，你看如何。”

    吕不韦奇货可居的故事广为流传，至于始皇帝究竟是不是他的儿子，这事情也没办法去证实。

    毕竟这个时代没有DNA技术，而且赵姬是先为吕不韦妾室，后转送到了秦异人手中。

    从理论上来说，的确是有这种可能性。

    当然了，在王霄看来这种可能性不大。

    原因就在于，他赢异人不是个白痴。

    赵姬的确是被转送来的，可也不是挺着肚子过来的。

    祖龙诞生于昭襄王四十八年，而赵姬被送过来至少是在一年以上。

    否则的话，但凡是有一丝的怀疑，赢异人都不可能让祖龙有继承秦国的机会。

    至于野史说的吕不韦和赵姬还有联系什么的，赢异人死了祖龙登基吕不韦为相国赵姬监国的时候有可能，毕竟吕不韦举荐了嫪毐。

    可在邯郸城的时候，吕不韦绝对不会这么做。

    不提什么有没有机会的事情，就说他是一个有野心的人，不可能为了美色去坏了自己的大事。

    当然，这也只是王霄依据常理做的推测。真实的历史究竟如何，王霄也没有兴趣去探寻。

    毕竟此时在这方许愿世界之中，真正的嬴政已经挂了。

    “吕不韦的确是个不错的选择。”

    王霄点点头说“只是想要得到重视，单纯的依附过去还不够，得有更重要的礼物才行。”

    “现在吕不韦深得秦王重视，何等礼物才能打动他？”

    “这还用说，当然是邯郸城里的赵姬与那秦王的儿子了。”

    王霄这话一说，乌应元就连连点头“的确是个重要礼物，不过这岂不是对秦王更有用？”

    秦王最多还有三年就完蛋了，而且这次的许愿世界，谁知道真正的嬴政是不是吕不韦的儿子。

    王霄心中是这么想着，不过嘴里说的却是“我们去秦国就是外来户，一上来就直接扔王炸，会让人妒忌的。”

    乌应元虽然不知道什么是王炸，不过王霄的话中意思他却是听的明白。

    “不错不错，说的对。初来乍到的就和秦王拉上关系，还立下如此大功，必然会引得众人侧目。这份功劳交给吕不韦，反倒是对我等在秦国立足有利。”

    ‘你可真能脑补。’

    王霄面不改色的说“想要把赵姬母子带走，首先就是得见到他们取得信任。这件事情我来做，乌家把剩下的事情打点好就行。”

    乌应元有些为难的说“乌家外面的人和家财好动，可邯郸城里的人手却是被看管的严实。而且还要带走赵姬母子，她们那边的看守更加严格。这事不好办呐。”

    随着赢异人登基成为了秦国大王，赵姬和嬴政的身份自然也就显得愈发重要。

    尤其是嬴政，这可是嬴异人的长子。

    对于如此重要的人质看管，那当然是非常严格。

    当然了，这种事情在王霄看来意义不大。

    毕竟人质这种存在，只对有人性的人能起到作用。对于那些枭雄们来说，毫无意义可言。

    就像是‘分我一杯羹’的刘邦，老婆孩子老父亲都成人质了，老父亲要被煮了他还要分一杯吃，这又有什么用处呢。

    赢异人虽然在位时间不长，可他很明显也是个枭雄人物。

    “赵姬与她儿子的事情我来办。”

    王霄直接揽下了这次的事情“乌家这边做好总撤退的准备就是。”

    “可到时候该如何总撤退？一旦赵军追杀，我等哪里还能跑得了。”

    “无妨。”王霄很是自然的露出亲切笑容“赵军到时候没时间追杀我等，他们都在忙着内讧。”

    原著之中乌家的大逃亡，是依靠乌家家主乌氏留守乌家堡战死而得以逃生。

    不过现在的话，王霄却是准备构动赵穆的野心，让他与赵王去火并。

    借着赵人内讧的时机，可以轻松脱身。

    这天白天的时候，王霄在马服君的府上教授赵盘演技与化妆之术。

    “演技与化妆配合，那就是如虎添翼。”

    “演技是在内里，依靠的是气质行动与眼神目光等等。而化妆则是外向，从外部形象上贴合自己的表演。”

    “就像是现在。”王霄给赵盘的脸上涂抹自己调配的颜料“你扮演的是一个农家子弟，这些化妆品可以让你的肤色发黄发黑，看上去就和那些整日里劳作的农家子相似。”

    原剧情之中，赵姬一看到赵盘，就跑过去抱住人家，说他就是自己的儿子。

    仔细考虑一下，这怎么可能啊。

    赵盘是贵公子，那真正的嬴政是送给了一户农家将养。

    这么多年过去，贵公子和农家子的区别看不出来？

    别的不说，皮肤颜色都是嗮的不一样呐。

    剧情之中可以不考虑这些，导眼说怎么导那就怎么导，就好像观众全都是瞎子，完全看不出来一样。

    可既然来到了真实的剧情世界之中，这种事儿说什么也得弥补上。

    否则的话，王霄就成煞笔了。

    “师范，我为何要扮做农家子？”

    化妆之后，看着自己发黄泛黑的肤色，赵盘对此很是不能理解。

    “你不仅要面上扮的像，还得了解相关的农家知识。”王霄洗着手说“这是你的功课，我现在教授给你，你要全都记下来。”

    “可我...”

    “这事没得商量。”

    王霄拒绝的非常干脆“做不到的话，会有什么样的惩罚，你应该了解。”

    这话说的赵盘当即没了话语。

    之前他被王霄惩罚过，那种痛楚酸涩真心是不想再体验一遍。

    既然赵姬曾经将其送给农家养育，那懂得农家之事自然是必备的知识。

    到了秦国之后，保不定就会有心怀叵测之人拿这事当破绽，所以要提前补好窟窿。

    赵盘虽然性子野，不过悟性却是不错。

    剑术方面进展不快，内劲更是缓慢。可别的杂七杂八的学识，却是学的极快。

    无论是演技还是化妆之术，已经到了勉强可用的程度。

    到了这个时候，王霄终于动身去见那赵姬。

    赵姬在历史上也是留下了很大名声的，除了其是祖龙生母之外（生父或许有不确定，可生母却是确定无疑）更重要的是，她在祖龙冠礼掌握大权之前是监国，而且还有嫪毐之事。

    祖龙横扫六合一统天下，可前期却是被赵姬和嫪毐压制的很惨，甚至险些有性命之忧。

    赵姬与嫪毐这对组合，也算是凭实力在史书上留下了自己的名字。

    关押赵姬的地方，自然是戒备森严。

    不过这些难不住王霄，他轻轻松松的就避开了那些守卫，穿过园子来到了赵姬所住的院落。

    屋内依旧是有灯光，等到两个俏婢推门出来离去之后，王霄这才轻松的撬开门栓走了进去。

    “何人？”

    正在一张帛书上写写画画的赵姬，听到了身后的动静急忙转身看了过来。

    借着灯光，王霄终于是看清楚了这位大名鼎鼎的赵姬。

    赵姬生得妩媚至极，俏脸上满是风情，一对漂亮的大眼睛仿佛是会说话一般。

    看着眼前满是紧张之色的妹子，王霄微微一笑“夫人勿慌，某是来搭救夫人的。”

