    秦风这个时候才明白了，原来是这么回事，今天来的男女并不是来旅游的，居然还有别的主意，他将那混混扔到了地上，恶狠狠的说道：“马上给我滚，将你们的老大也带走，回去给那个张大发带个话，明天我要他的狗命。”

    地上的混混们也总算是缓过气来了，爬起来就跑，几个人呢将那光头的尸体也抬走了，不过他们并不知道光头已经没命了。

    秦风也回到了房间休息，直到白天清晨时分，奶奶起床，看到了院子的两个挖掘机也是一脸的吃惊，正好看到秦风出来，就说道：“先生，这里怎么来了两台挖掘机呀？”

    秦风正在洗脸，就笑道：“我也不清楚，或许是停在这里的吧，很快就有人会弄走的。”

    奶奶点点头又说道：“昨天晚上我好像听到有人在说话，不过我耳朵不好，也没听清楚，你听到了吗？”

    秦风又是摇摇头笑道：“没有，或许就是这里的司机说的，他们现在也回去了。”

    奶奶点点头，没有说什么了，秦风洗好脸，就跟奶奶和小夏一起吃饭，吃过饭，本来秦风是打算去昆仑山的，可是现在这个情况，他不打算离开这里了，一旦他离开这里，他就无法保证这里的安全。

    还有那个张大发，他必须要弄死这个家伙。

    而此时，张大发却在医院里，看着那个被白布遮盖的尸体，满脸惊恐的说道：“他是被那个家伙打死的？”

    旁边的一个混混赶忙说道：“是的，我亲眼所见，那个家伙只是一拳，就将老大给打死了。”

    张大发更是吃惊，他也意识到了秦风的厉害，摇摇头说道：“怪不得这个家伙这么嚣张，原来这么厉害呀。”

    旁边的混混赶忙说道：“张老板，这事情该怎么办？我们老大死了，我可是要报警了，不能让老大白白死了。”

    张大发一听这个话，马上就将那混混拉住笑道：“小李你也是聪明人，这事情能报警吗？你报警了，那警察问你们是去做什么的，难道你们说是去拆人家大房子的吗？这不是自己送到警察手里了，何况这个光头自己没本事，死了就死了，他死了，你不就是老大了。”

    这个混混是光头哥的左膀右臂，他一听，虽然心里高兴，可是表面上还是说道：“那也不行，老大就这样死了，怎么说也是为了你的事情，我就算是坐牢也是要报警。”

    张大发心里暗骂道：你这个家伙，比光头还要黑，不就是想要钱吗？他冷笑道：“兄弟，你说个价吧，多少钱可以。”

    小李眼睛一转，嘿嘿笑道：“老大的丧葬费，还有家人的补贴，起码也要三百万，一分不能少，少了我没办法交代。”

    张大发心里不爽呀，一开口就三百万，自己事情还没有办好，可是为了安全起见，他还是答应了，点点头道：“好，三百万就三百万，不过我有个条件，你必须要答应我。”

    这个小李当即说道：“老板你说吧，什么事情？”

    “就是要帮我解决掉这家伙，还有那个房子。”

    这个小李叫李奎，他可不是傻子，要不然也做不到老二的位置上，李奎冷笑道：“张老板，你也是好算计呀，就三百万要我们兄弟再为你去送死，到时候钱没有，人命倒是丢了，那个家伙一拳能够打死我老大，也就一拳能够打死我，我可不想为了这点钱去送命，再说了这钱也不是我的。”

    张大发心里暗道，这钱不是你的是谁的，不过他依旧是呵呵一笑道：“你听我说完嘛，三百万是给你老大的，如果你帮我收拾了那个家伙，我给你这个数。”

    张大发伸出了五根手指。

    “五百万。”李奎眼睛一阵发亮，可是却装作摇摇头道：“不行不行，这是送命的买卖，我肯定是不行，要请高手才好，没有八百万不要找我。”

    你小子这是敲诈到我的头上了，张大发咬咬牙说道：“好，只要你帮我解决掉这个家伙，再帮我除掉这个房子，我给你一千万，做好就给钱。”

    这一下那李奎彻底的动心了，一千万，就算是给兄弟们几百万，自己也能得到一半，足够他卖命了。

    “好，一言为定，不过先给定金，两百万。”李奎说道。

    张大发连连摇头道：“你小子比你老大还要精，好，现在就给你。”

    张大发就对身边的女子说道：“给他打两百万去。”

