    简禹似乎有些着急的样子，也没时间和白越多说，大概解释了一下就出去了。今晚这么一闹，白越估计方明大师也没心思找她麻烦，正打算洗洗刷刷休息，简禹又回来了。

    “怎么了？”白越放下掀起一半的被子。

    “你跟我来一下。”简禹道。

    外面暗，屋子里也不是很亮堂，白越这几日经历了人生的大起大落，生生死死，也没想太多，从屏风上拿起披风裹上，便跟了出去。

    桃花寺这会儿没有什么香客，大部分的僧人也都分散出去找人了，一时间只觉得空荡荡冷清清的。隔壁佩琪虽然在，但是听着简禹的声音，也就没出来。

    “去哪儿？”白越出去简禹便转身往前走，她略觉得有点奇怪。

    简禹没说话，却往一旁走去。

    山中的好处是，四面八方都是路，怕迷路不怕走绝路。但坏处也是，四面八方都是路。

    简禹如今这方向就没走在修好的路上，白越跟上几步，看着面前一条夜色中都不太看得清楚的杂草泥泞的小路，一头雾水。

    “咱们要从这里走？”白越喊住简禹：“你确定我过得去？”

    简禹脚步顿了下，大约是刚才没考虑到这个问题，现在一听白越说还真是。

    “我扶你。”简禹很快就不纠结了，后退一步扶着白越肩膀。

    飞起来的感觉惊险又刺激，白越抓着毛领挡在眼前抵御寒风，好在很快就落了地。

    待白越站稳简禹便放了手，然后转头看着她。

    “怎么了？”白越拍了拍身上的雪，随口道：“你有什么发现？神秘兮兮的。”

    简禹没说话，还是看她。

    白越没得到回应，有些奇怪，也抬头看他。

    这一看，白越皱起了眉。

    “看什么？”简禹挑了下眉。

    “你……”白越心里咯噔一下，伸出手来便想要去碰简禹的脸。

    简禹却抬手便挡住了，冷眼看她。

    “你脸上有东西，别动。”白越镇定的一手将简禹挡着的手拿开，一手在他脸上蹭了蹭，然后看了下：“行了，刚才不知在哪里沾了灰。”

    白越自然做完这一切，还从一旁的树叶上扯了一把，用雪擦了擦自己的手。

    简禹没动，默默地看着白越。

    “走吧。”白越道：“我们去哪？就我们俩么，不用喊几个人陪着？”

    简禹没说话，摇了摇头，拨开树枝，往前走去。

    白越跟在后面，一边走，一边开始唠叨，没话找话。

    “莫弈啊。”白越道：“你说你那个朋友……”

    前面的脚步一顿，简禹嗯了一声：“怎么了？”

    “你那个朋友，你说他是个正人君子，但是做事特别不靠谱。”白越道：“以你对他的了解，他会做出什么事情来呢？”

    简禹沉默了一下，不回答却道：“你觉得呢？”

    白越奇道：“我怎么知道，我又不认识他，我也不了解他。”

    “你那么聪明，猜一猜？”

    “我猜啊。”白越想了想：“我觉得没有那么巧的事情，最近出了那么多事情，你刚来桃花寺，他也就到了，十有八九是为了找你，可能是京城里出了什么变故。”

    可惜白越在后面，简禹在前面，看不见他的表情。

    简禹听得挺认真，但一时没有说话，白越知道他在想这话该怎么说。

    白越也斟酌了一下，又道：“你猜，他查出来的事情，和我们遇到的事情会不会有关系呢。京城里其实就那些人，查起来说简单不简单，说难也不难。只不过以前……”

    白越顿了顿，简禹追问道：“以前如何？”

    白越自然委屈道：“以前你不喜欢我啊，怀疑我猜忌我提防我，虽然也查，但凭良心说，是不是没有那么尽心。如今我们说开了，自然就不一样了。未婚夫妻也是一体，若有消息传来，我也可以给你出谋划策。”

    白越说完，简禹又停了下来。

    “到了吗？”白越明知故问。

    “还没有。”简禹转过身来，神色复杂看着白越：“你，真觉得你我之间，我们夫妻一体？”

    白越变了脸色：“简禹，我们之间的婚约是长辈所定，你心里有抵触我明白，看不上我，我也理解。但如今我们已然有了肌肤之亲，海誓山盟。你现在说这话，是什么意思，吃干抹净反悔不认了是么？”

    简禹整个人惊呆了，一时都不知道该有什么表情。

    白越的心慢慢地沉下来，脸色也阴沉得可怕。

    “既然如此，那我没什么好说了。”白越冷森道：“你放心，我不是死缠烂打的人，不会逼你如何的。正好如今不在府中，你就回去告诉家里我走失了罢了。”

    白越说完，转身就走。

    简禹尚且沉浸在自己的惊愕中，一时没有来得及反应。

    “对了。”白越又回过头，伸手轻轻放在自己小腹上：“我会把孩子好好养大的，你不必担心，也不必记挂他。”

    说着，白越决然转身，大步往远处走，可是积雪后路面滑，她又急又气，一脚没踩稳当，低声惊呼一声，往一旁扑去。

    这一声就像是一个爆炸，将梦幻中的简禹惊醒，他就像是被点了尾巴一样蹭的一声窜了过去，在白越将要撞上地面千钧一发的时候，稳稳当当地将人扶住。

    “你不必可怜我……”白越突然有一点痛苦的表情，然后很快道：“我一个人惯了，没那么脆弱。”

    “不要说话。”简禹断然道：“我送你回去。”

    这态度变得可真快，白越正要再添一把火，简禹却突然扶住她的胳膊，微微弯下腰去。

    白越短促惊叫一声，稳住身形：“你干什么？”

    “送你回去，外面冷。”简禹面无表情应了一声，然后快步往回走。虽然雪天路滑，但是他轻功了得如履平地，刚才走了好一会儿的路程，白越没察觉就回了客房。

    简禹一脚将门踹开，一边喊隔壁的佩琪，一边将白越放在床上。那动作仔细小心的，仿佛是白越随时会爆炸一般。

