    “吴长官，我的战斗力虽然不强，但我其实可以鼓舞大家！”

    “而且到关键时刻，我…我还可以为大家疗伤！”

    为了能够跟着大部队混经验，徐媛也是豁出去了，竟然当着所有人的面，将自己的会疗伤这件事都说了出来。

    孟星魂三人听到小丫头说自己会疗伤后，立刻就想到了她是怎么给冷慕白疗伤的。

    瞬间，三人的眼睛都直了！

    看着三人又开始流着哈喇子盯着自己看，徐媛立刻冲三个家伙露出‘凶狠’其实可爱到极点的表情！

    其他人看到小萝莉呆萌的表情，也都被她逗得哈哈一笑，觉得她太可爱了。

    显而易见，除了吴司长、高慧，还有几个女队员外，没有一个人愿意让徐媛离开。

    最后，吴司长也只能顺从民意，同意徐媛跟着。

    有了她这个萝莉在身边，众人赶路都不觉得累了。

    甚至，一路之上众人推陷在泥浆中的车子时都格外的有精神。

    一行人连推带拽的，不一会，便来到了山顶。

    等到了山顶之后，众人才在一片血色的迷雾中看到一座宫殿。

    这血雾非常的诡异，连头顶上方的乌云，几乎都染成了红色。

    浓稠的血色乌云直达天际，让整个宫殿看起来血气森森。

    来到这里以后，众人的面部表情才开始凝重了起来。

    他们虽然还会时不时地盯着徐媛看，可频率已经降低了不少。

    检查装备，全员休整一番后，开始进入到了血王宫的第一个大殿内。

    进门之后，扑面而来的是一股浓烈的血腥气味。

    只见这个前方是一条长长的血色走廊，走廊地面上是用人皮制造而成的地毯。

    走在上面黏糊糊的，脚上全都是粘稠的暗红色血浆。

    这里血腥恐怖，如同地狱一般。

    穿过这条长长的血色走廊，众人很顺利地进入到了一个大殿之中。

    只见大殿的正中，一个背生蝙蝠双翅，妩媚妖娆的女子，就端坐在大殿的王座之上。

    只不过她像一个蜡像一样，坐在那里一动不动。

    “根据资料显示，这是徐福的第一个替身，是一个叫芈月的女子。”

    “没有靠近她一定距离或者攻击她，她是不会离开王座的。”

    “资料上说，第一个大殿中的芈月是一个阉-割版的，她只会一个被动技能：永生之血。”

    “她会召唤暗影仆从并对附近的敌人进行攻击，然后会吸取敌人的鲜血，然后恢复自己的生命值。”

    “面前这个芈月召唤暗影仆实力不强，相当于B+5级的水平。”

    “因为是阉-割版的，所以她每次召唤的暗影仆从最多是3个。”

    “……”

    见到王座上的女子，吴司长便开始拿起平板电脑，跟大家讲解起来。

    另一边，孟星魂、张伟峰和周深三人一听说这个BOSS才B+5级的水平，便各自提着手中的武器，向着王座疾冲而去。

    对于三个超A级的高手来说，这么一个B级的小BOSS，实在是不足为虑。

    当三人来到芈月跟前十余米的地方时。

    她仿佛睡醒了一般，眼睛猛然睁开，然后便站起了身来，冲向了孟星魂三人。

    随着她从王座上站起身来，王座那里突然起了变化。

    在一阵“嘎吱嘎吱”声后，王座翻转消失不见，紧跟着从地面之下冒出来一个金光闪闪的大箱子。

    “宝藏！”

    “宝贝啊！！”

    “是宝物！！！”

    杭市神盾局的特工纪律最差，平时也非常爱钱。

    所以，当他们看到这情景后，终于按捺不住，一窝蜂地便向着宝箱冲去。

    然而，等他们冲到宝箱前的时候，无论用什么办法，就是打不开这个宝箱。

    徐媛对宝物什么的一点都不感兴趣，她此刻就是缩在了最后等着混经验。

    比起这些身外之物，大脑被女性思维占据40%后，小萝莉已经开始不自觉地在意自己的颜值了。

    对于一个女孩子来说，还有什么比长得漂亮更重要的！

    不过大家见徐媛这个小可爱躲在了后面，没有一个人提出异议，说她出工不出力的。

    她此刻是一个粉嘟嘟的小萝莉，有这样的表现，太正常不过了。

    孟星魂、张伟峰和周深三人实力果然强横，他们一点都不在乎芈月吸血仆从的攻击。

    他们三个开启防护模式，就任由这些吸血蝙蝠过来撕咬。

    无奈吸血仆从的等级太低了，尽管它们拼命地撕咬，却仍然无法对三人破防。

    一分钟后，三人一巴掌一个，将过来撕咬自己的吸血蝙蝠拍死。

    然后，三个家伙还非常得意地看了一眼躲在后面的徐媛。

    “小可爱，你看我们是如何击杀这只小BOSS的！”

    三人同时大喝一声后，再次向芈月一起杀了过去。

    芈月见三人实力强横，赶紧重新召唤吸血仆从，命令它们对三人发动攻击。

    这次芈月召唤的速度极快，而且召唤出来的吸血仆从也变得暴躁异常，它们移动速度也变得很快。

    就见这六只吸血仆从以比刚才快一倍的速度，冲向了孟星魂三人。

    三人冷哼一声，依然不躲不闪，就那么硬刚了过去。

    五分钟后，六只吸血仆从尽数被他俩拍死。

    紧跟着，芈月按照原来的招式，再次召唤出来了六只吸血仆从。

    不过这次召唤的速度更加夸张，只一眨眼便完成了！

    到了这时候，三人也算看明白了，只要自己杀死这些仆从，那么她召唤出来的这玩意就会变强。

    看来得改变策略了！

    三人配合默契，互相对望一眼后，便理解了彼此的心思。

    他们这次没有再去攻击那些仆从，而是使出身法，全程跳跃躲避，直接攻向了芈月的本体。

    这个芈月的本体非常弱，只有B+5级的水平。

    在孟星魂三人的攻击下，她连一招都没有抗住，便被三人联手砸成了一团血雾。

    随着BOSS被杀死，王座位置那个宝箱突然打开，然后爆出了一地的好东西！

    其他人见状，一个个欣喜若狂，全都开始抢夺起来。

    唯有徐媛这个小萝莉，躲在后面不为所动。

    “再生细胞+一千五百亿！”

    “获得一键提取卡（20次）一张！”

    “厉害啊！第一个boss就有一千五百亿经验值！”

    “照这个速度下去的话，打完这九个boss自己岂不是又能升一级了吗？”

    七级升八级虽然需要整整五万亿的经验，可按照徐媛对远古人类设计师的了解，后面BOSS经验会一直递增。

    如果眼前这些人能够打通关的话，自己再升一级也不是不可能！

    而且，徐媛还发现，升到八级以后，她的大脑开发度的提升速度，又变快了！

    直接从原来的升一级提升8%变成了10%，也就是说，她升级到八级之后，大脑开发度也会升级到了50%！！！

    以往的时候，徐媛升级身体机能都是为了让自己变强，或者是赶紧脱离这具身体。

    可现在的小丫头，心底第一个想到的竟然是——自己又可以变美了！！！

