    江世子见谜底已揭晓，也不卖关子：

    “在范岭县时，我就说眼熟，定是在那见过。”

    “却不知，我细查一番，方兄竟是慎恩伯爵府嫡长子方元璟。”

    六皇子抬眼凝眉：

    “慎恩伯爵府嫡长子？我记得去年年底，慎恩伯爵府找人一事闹的沸沸扬扬，说人掉入海底。族里人闹着下衣冠下葬，但慎恩伯爵方爵爷不愿意。”

    还不愿意，那就是个糊涂蛋子。

    江世子：

    “六爷有所不知，现慎恩伯夫人，是继娶，方兄的母亲是原配。方兄纵是天才横溢，却也不为世人所知。堂堂伯府嫡长子，却一直未请世子封。想想里头，大有文章。”

    哼，左不过就是内宅里一些阴私手段。

    自小不是见识过了。

    六皇子沉声道：

    “方爵爷政事上，也是勤勉，却也是个糊心盲眼之人，拿个草目当明珠，使明珠蒙尖。”

    “看方兄日日戴面具，依稀能见到伤疤，想来去年那事，定与他族人及继母脱不开干系。”

    两人到是同仇敌忾的仇视了方爵爷一番。

    两副字画，自然是上缴，不上贡给六皇子。

    江世子眼巴巴的看着表哥把字画当宝一样，收入柜架上。

    “表哥！”

    “六爷！”

    “说人话！”

    “我这，可算办了件好差事，你府里那对葵花凤头鹦鹉……”

    六王爷这会子心情好，往外一喊：

    “楚江，把那对葵花凤头鹦鹉提过来。”

    嘿嘿……还是表哥上道。

    楚江使着劲道捏住鸟笼子，江世子用力扯的脸红脖子粗也没移动半分。

    “松……手……。”

    楚江面无表情，就不松手，老是来主子府里顺东西，有点子好的，就跟猫闻着味一般，窜溜过来。

    嘭，江世子那风流倜傥的英俊模样，瞧间摔了个四脚朝天。

    江世子躺在地上，似怨妇般，抛了个媚眼，幽幽道：“表哥，他欺负我。”

    最终，江世子眉开眼笑的提着一对葵花凤头鹦鹉回了侯府。

    永安侯听着信，上来就抢，两父子从里屋打到院子里，江世子撒泼死抱住不放。

    永安侯冷着脸，一路的说不孝子。

    花氏听闻信，美目暗思，有了主意，煲了一盅猪肚鸡参汤，带着丫环，袅袅婷婷的往书房走去。

    门外小厮：“老爷，花姨娘过来了。”

    永安侯：“进来。”

    “老爷，听说你今日受伤了，贱妾特意煲了一盅猪肚鸡参汤，正好给老爷补补身子。”

    娇柔造作的女声，正是侯府妾花氏。

    可听在永安侯耳里，正受用。

    放下笔墨，朗声道：“正好饿来，惜娘有心了。”

    这一盅猪肚鸡参汤，正合他意，里面的鸡肉、猪肚也杂实，他一惯不喜只有汤汤水水那玩意儿。

    有肉，扎扎实实的肉，才对永安侯的胃口，这是早些年打仗，缺肉时，饿恨了，留下的毛病。

    心满意足的连杂带汤，全喝个精光。

    花氏娇笑道：“老爷今日胃口好。”

    话锋一转，心痛的问道：

    “只是老爷脸上这伤，怎么回事，那个毛贼敢动老爷动手动脚。”

    永安侯：“还有谁，还不子昊那个臭小子，三天不打，上房揭瓦。得了一对葵花凤头鹦鹉也不知道孝敬老爹。”

    话落又重重的哼一声。

    花氏含笑道：“我们世子到是好运道，一对葵花凤头鹦鹉，如此稀奇珍贵的物种也能寻到。”

    可不是，正想着提了那对葵花凤头鹦鹉，出门显摆去。

    那小子，小气！

    永安侯一脸嫌弃：

    “凭他那有这个本事，这是从六王爷府上顺过来的。”

    六皇子，可惜不知江子昊使了什么妖法，对他另眼相待。

    听子沉，他去示忠多次，也不见六王爷多一份青眼。

    花氏眼眸一转：

    “我们世子还小，还得细细教，只是得了好物件，长辈上门了，也不知道孝敬，说出去实在让人笑话。”

    “听说国子监的夫子们又派人上门说理，这功课上还得世子多花些心思，不然，我们永安侯府未来可指望着世子来撑家立业。”

    永安侯端起茶碗的手顿了顿，笑着说：

    “那些个迂腐的夫子，不打紧不打紧，子昊撑家立业到是有这个能耐。”

    花氏一闻，立马转移了话题，说笑着那里还有葵花凤头鹦鹉，她明儿派人去找找。

    ——

    朝堂上，有一件奇怪的事情让慎恩伯爵方爵爷摸不着头脑。

    连着一个多月，永安侯江世子事事针对慎恩伯爵方爵爷，拉帮结派自然是朝堂的风向标。

    江世子一动，六皇子自然有人跟风出手。

    谁不知道，江世子与六皇子焦不离孟。

    方爵爷深感诸事不顺，请永安侯爷喝了一回酒，也没问出个明白原由，只说小孩子不懂事，闹着玩。

    他在户部专管粮草一事，上司推出政令，经他手下达执政，百般受阻。

    有一日下朝，实在忍不住，方爵爷拦住六皇子。

    方爵爷恭声道：“六皇子，下官可否请六皇子喝杯茶。”

    六皇子冷冷看了一眼。

    一阵威严袭来，方爵爷心突突直跳，摸不是那里真得罪了六皇子，摸了一把虚汗。

    其风姿和气韵，方兄更甚一筹，就他怎么就眼瞎未识得方兄天纵奇才，扔在前院多年不闻不问。

    六皇子抬脚阔步往前，掉下一句。

    “走了，带路，站那干嘛！”

    方爵爷：这……

    茶馆。

    两人相对而坐。

    六皇子兴致颇好的，动手调香，彻茶。

    寂静如雪，只闻茶香袅袅上升。

    方爵爷端起茶杯忐忑不安，沾茶、洗茶、倒冲、闻香，六皇子彻茶的功夫不错，可此刻有正经事，也无暇欣赏。

    突的门一开，一道清俊身影走了进来，只是那双桃花眼格外引人注目。

    “我说，那都找不到表哥，原来到这躲清净。”

    “哎哟，这不是方爵爷，失敬失敬。”

    方爵爷一瞧，不是永安侯府的江世子，还有谁。

    煞星！

    头痛。

    方爵爷还是站起身上，请入坐。

    江子昊瞄了瞄表哥那张端肃冷脸，每当这时，他明白，得办正经事，自觉的做直的身板，自顾自的倒上一杯茶。

    时不时还冲方爵爷摇了摇杯子示意。

