    帝王会所。

    花豹被抬回来时已是奄奄一息，他的小弟顿时手忙脚乱，动用关系找来了私人医生诊断，随后又拉到医院，整整抢救了一夜！命是保住了，可是一条腿和胳膊，连同半边身子，都是彻底没了知觉。

    花豹瘫痪在床，整张脸都被纱布包着，半边身子都打上了石膏，连一个字都说不出来，只能眨眼示意，剧烈的痛苦让他的泪水把枕头都打湿了大片。

    像花豹这样混迹于地下的人，出了这样的事情，自然什么都没了，以后滨海地下势力中，将不会再有他的一席之地。

    “混蛋！到底是哪个孙子，吃了熊心豹子胆！敢动我血虎的弟弟！”

    在花豹病床前，站着一个光头，看眉眼与花豹有七分相似，但是身上的气势，以及狠厉的眼神，不是花豹能比。

    接到花豹手下的电话，血虎火速从省城赶过来。

    他难以想象，在滨海这个小小的地方，还有人敢动他的弟弟？

    “报……报告虎哥，是马如龙的人。”

    花豹的手下唯唯诺诺，生怕说错一句话，眼前这位爷，可是杀人不眨眼的主。

    别人不知道，他们身为花豹手下，摸得很清楚，花豹之所以能在滨海做大，全仰仗他在省会发展的亲哥，血虎。

    血虎在省城地下势力中混得有头有脸，滨海的人根本招惹不起。

    “什么？马如龙！”

    听完手下的汇报，血虎先是一愣，接着脸上满是狰狞。

    “就凭他，也敢动我血虎的弟弟！”

    在他看来，马如龙不过是这两年才起来的新人，没什么大靠山，敢在滨海这样干，就是找死！血虎一直没把滨海市地下那些喽啰放在眼里，在他眼里，滨海都是小大闹，跟省会那边的大阵仗没有可比性。

    所以他才放心的把弟弟花豹放在滨海，有他罩着，还不是在滨海横着走！可谁知道，花豹居然被废掉了，差点连命都没了。

    这不仅是打了花豹，更是让他血虎颜面扫地。

    “虎哥，那个家伙，恐怕是个练家子。”

    来汇报的手下低着头，不敢看血虎。

    血虎双眼一睁，凶狠的眼神让小弟一颤，浑身都是杀气。

    练家子？练武的人多的是，一个人而已，能翻得起什么浪！

    “看来老子这些年在省会，滨海的这些兔崽子就忘了我血虎是什么人了！”

    血虎阴着脸，沉声道，光脑袋和脸上的青筋暴起，很是狰狞。

    花豹爱财如命，被地下圈子称作金钱豹！而他哥哥血虎的脾气，就是一个血字！他一出手，必定见血！

    多年前便是以凶悍闻名地下，在滨海打出了自己的一片天后，就跟着一位大老板去了省会发展。

    而这些年，血虎也在省会赫赫有名，他这次回来，不仅要给弟弟花豹报仇，更要让滨海各大势力发生地震，让他们长记性！“把马如龙叫到老子面前，让他带上六千万，并跪在这给我弟弟道歉！否则，要了他的狗命！”

    血虎低吼道，恐怖的气势让手下脸色苍白。

    “是！”

    不久，血虎震怒的消息就传遍了滨海地下吗圈子，一时间，众人惶恐。

    血虎竟然又回来了！那个以凶残和狠厉震惊滨海的第一狠人，亲自回来为弟弟寻仇！

    马如龙真是不知道天高地厚啊，刚起来没多久，就敢废了血虎的弟弟花豹，这就是作死！

    看着龙马集团生意做得挺大，马如龙本人也在地下有一席之地，可其他势力纷纷唏嘘，招惹了血虎，必死无疑，集团再大有个屁用。

    滨海许多地下势力，已经开始上下打点，为血虎献上数额不小的保护费，只求能免受牵连。

    也有人坐山观虎斗，看马如龙的好戏，在他们看来，马如龙拿得起六千万又如何，血虎岂是这么些钱能打发的，拿了钱，血虎最多饶他不死，但被卸掉胳膊腿，是免不了的。

    滨海明珠酒店。

    萧南天来这吃饭，特地让大厨多做了两道好菜，准备带给楚云汐一家。

    马如龙早就恭敬地守在包厢旁边，跟几个服务生站在一块，只是神情有些焦急。

    “老大，请进。”

    马如龙亲手开门，等萧南天上座，他才敢在侧面坐下。

    “老大，血虎回……回来了。”

    马如龙把剥好的龙虾和鲍鱼放在小碟里，推给萧南天。

    说不担心是假的，血虎有多狠他是知道的，就算他带着钱跪下，也是死路一条。

    这个人，以前在滨海的时候，就一人对上十个势力，硬是一个个把他们打得服服帖帖，随后一战成名。

    花豹也就是仗着哥哥血虎，才能在滨海市横着走，可最终栽在了萧南天手上。

    “老大，这六千万小马能拿，但是绝对不会给血虎一个子！”

    马如龙恶狠狠地说道，萧南天是老大，老大废了花豹，他做小弟的要是去服软，恐怕会把萧南天的脸丢尽。

    这点道理，马如龙还是懂的。

    “可是老大，这血虎，不好对付啊！”

    马如龙担忧地说道，想等着萧南天表态。

    “尽管让他来。”

    萧南天大口吃着饭菜，毫不在意：“不过是一只病猫，你大可不必紧张，“

    说完，萧南天继续埋头吃饭，一脸气定神闲。

    马如龙摇头，一脸苦笑。

    能把血虎称作病猫的，萧南天恐怕是第一个。

    但是萧南天不怕，他害怕啊！

    血虎这个狠人，点名让他道歉，他去或不去，都是罪过。

    现在的血虎还像当年一样狠，可阵仗和势力，比当年在滨海不知道大了多少。

    血虎现在在省会地下势力中都是赫赫有名，他惹恼了血虎，就是把省城的地下势力也得罪了。

    萧南天厉害，他当然知道，可是萧南天的势力不在滨海，俗话讲，强龙难压地头蛇，在滨海惹到了血虎这样的狠人，一不小心就会万劫不复。

    “小马，这几年你没少赚钱吧？”

    萧南天夹了一筷子菜，似是不经意间问道。

    “是，有老大您和涛哥的照顾，小马是赚了点辛苦钱。”

    “辛苦钱？”

    萧南天把筷子放下，一双眸子冷冷地盯着马如龙，冷汗，瞬间从马如龙额头冒了出来。

