    注意到市场风向的变化，已处交易时间段的纽约市场。

    ‘纽银美隆’的战略投资官沃克，眼见华尔街各系资本巨头，为了自我持仓利益，丝毫看不见披露信息中的危机，反而不顾一切地诋毁‘纽银美隆’，不由心中大怒，大骂了这些不辨是非，看不清楚，真实形势的家伙。

    “沃克先生……”

    助理帕特里克急忙走了进来：“我们在英镑上的持仓，被‘贝来徳’沙曼女士曝光以后，我们通过媒体、网络发出的声音，就开始大打折扣，甚至……现在已经开始起反效果了，辱骂我们的人，不再少数。”

    “都说我们‘纽银美隆’是无力自救，所以才想方设法地引诱更多空头散户、游资陪葬。”

    “或者妄图利用他们来帮我们扭转局面。”

    沃克看着电脑界面上，英镑兑美元的汇率，已经频频向2.0950上方攻击，空头的防线岌岌可危，不由恨声说道：“这些愚蠢的家伙，一天只知道做多、做多……就算突破了2.0950又如何，只要空头死扛下去，多头依然还是最后的输家。”

    “12月3号，就是联储议息会议了。”

    “英国央行，肯定也会在月初之时，了解到自己国内真实的经济状况，到时候联储保持汇率不变，而英国央行大幅降息，那……英镑上，所有的多头，都将遭到空头的屠杀。”

    “更为关键的，是联储这次不能降息，危机就会在美国继续深化。”

    “英国的今天，就是我们的明天。”

    “无论多头如何进逼，只要我们‘纽银美隆’坚定地扛下去，就能立于不败之地，本来想利用这些华资辛苦挖掘出来的数据，提醒一下还未踏入陷阱的多头和联储高层，没想到……竟没一个人领情。”

    “既然如此，那就让他们迎接市场的残酷打击吧！”

    “还有最多两个交易日，只要空头撑过这两个交易日，多头就将面临灭顶之灾。”

    顿了顿，沃克偏头盯着帕特里克，说道：“让罗伊小姐择机入场，支援一下在伦敦的周吧，我们既知多头必败，就不用太过吝啬资金的投入，罗伊小姐的基金持仓不多，有足够的流动资金，来支援。”

    “这些家伙，如此瞧不起我们‘纽银美隆’，还让我从‘纽银美隆’滚出去。”

    沃克心里极为愤怒，沉声道：“那就让他们看看，谁才是真正的愚蠢，谁才站在市场正确的一方。”

    帕特里克知道网络上，骂沃克的很多。

    毕竟因为沃克启用了布鲁斯·周这一个华人，而且还与华资站在了一个阵营，不符合华尔街抵制华资、收割华资的传统。

    所以，他很是理解此刻领导的暴躁，急忙点了点头，就退出了办公室。

    沃克也明白，此刻自己说什么，都没用，无法挽回自己的名声，只有当英镑汇率大跌，他的一切预判和提醒，全部实现，‘纽银美隆’再一次大赚，华尔街这些信奉‘弱肉强食’的家伙，才会重新正视他。

    走出办公室，来到交易室。

    帕特里克将沃克的指示传达给罗伊之后，罗伊点了点头，没有拒绝，即刻便开始同伦敦的布鲁斯·周联系，开始入场支援死守的伦敦空头主力。

    周明华完全没想到集团在这个时候，还会继续投入资金支援，心里大为振奋。

    他在罗伊大规模入场，进一步稳固2.0950位置防线的时间里，将这个消息，立马告诉了苏越。

    此刻的伦敦，天已经黑了下来。

    苏越吃过晚饭，接到周明华的电话之后，得知又一股空头主力入场，心里也很高兴。

    ‘纽银美隆’这个盟友，在他那些资料、数据的打动下，终于彻底和华资站在了一起，成了空头主力最坚固的中坚力量。

    也于此刻。

    这一场交织于英镑汇率上的多空之战，从伦敦，开始向纽约深度蔓延。

    ‘纽银美隆’追加投入资金之后，美盘时间段，纵然纽约市场，跟风入场的多头，还是显著多余空头，但在前期多头强烈的止盈欲望下，以及伦敦市场，受到接连不断的，大大小小利空消息、数据资料轰炸，新增空头散户入场下。

    2.0950价位，这个胶着的多空战线，还是在空头死守下，坚持了下来。

    第二天，11月30日，周五，一周的最后一个交易日，也是11月的最后一天。

    亚洲交易时间段，在国内各系资本源源不断的支援下，纵然东京多头迅猛反击，占据了一定的优势，但是整个亚洲交易时间，空头还是死死地顶住了多头的进攻，依然没让多头主力完全站稳2.0950关口。

    进入欧洲交易时间。

    距离多头进逼2.0950关口，已经过去了一天的时间。

    不坚定的多头分子，大多已经止盈出场，获利盘的阻力，少了许多，再加上巴泽尔从弗朗西斯行长那里，得到的真实利好消息，确切地知道了接下来央行一定会进行公开回购，主导英镑的进一步升值。

    于是，在欧盘时间，刚刚开盘不久，巴泽尔便联合各方多头主力，对空头，发动了新一轮的猛攻。

    资金，继续源源不断地投入到英镑的汇率市场。

    同时，伦敦的各系金融媒体，在各系多头主力的驱使下，尽皆言辞凿凿地表示央行将在下一个交易日公开回购，并在月初议息会议中，保持汇率不变，坚决稳定英镑汇率的各种有利于多头的消息。

    没有了大量获利盘止盈回补的拖累。

    多头在伦敦城越来越多的银行、金融机构汇兑中心限额之下，在多家拥有央行理事席位的银行明里暗里表示央行会在接下来大规模回购本币，以充实本币现金储备的情况下，以极为强悍的姿态，高举高打，每一步，都用大量资金堆积。

    终于在伦敦时间9点46分，冲破了空头在2.0950布置的防御线。

    强势站上2.0965价位，一鼓作气地向着2.1000价位的空头死亡关口冲击。

    死守了一天的防线，终被突破，眼看着持仓账户，亏损进一步迅猛扩大，而且止损线就在100个点位之后。

    除了苏越、聂远征、周明华等空头核心人物以外。

    其余的空头持仓机构，在多头再一次迅猛进逼和爆发中，多多少少，都陷入了紧张和惊慌的情绪之中。

    压力关口被突破，多空力量也再一次的此消彼长。

    不止是伦敦，整个参与汇市英镑汇率交易的投资者，心里的多空天平，都开始失衡，意识到了空头主力濒临绝境的处境。

    “2.0950关口已破，再往上，击穿2.1000价位，空头就会大规模止损。”

    “整体的趋势，依然激昂向上，一切的做空，都是逆势而为，被市场教育，被止损出局，是必然的结果。”

    “多头气势如虹，势不可挡啊！空头没有任何机会了。”

    “做多，做多……”

    “此刻，是进逼空头的最好时刻，压力位一破，前方就是一片坦途，空头主力在2.0950关口，消耗了太多资金，后面的2.1000位置，一定守不住。”

    “华资完蛋了，华国的那位不可一世的苏总，完蛋了，LME铜上的结局，调转了过来，伦敦……最终还是成了华资的埋葬之地。”

    “击破2.1000关口，华资数百亿美元投资，都将灰飞烟灭。”

    “不止是华资，击破2.1000关口，整个空头主力，包括华尔街‘纽银美隆’，以及咱们伦敦巴克莱银行在内，庞大的空头资本，都将损失惨重，连本带利地将在LME铜上收割的多头利润，全部吐出来。”

    “这是空前的多空之战，也是极致的财富盛宴。”

    “多头主力这一战获胜，将收割到数百亿、乃至上千亿美元的利润。”

    “此时做多，尚能在围剿空头主力中，分获一杯羹，各位……千载难逢，无风险套利的机会就摆在眼前了。”

    “对，大佬吃肉，我们喝汤。”

    “围剿华资，猎杀空头的盛况，数百亿、上千亿美元的财富盛宴，说什么也得参与，赚钱是小事，见证金融历史，才是大事。”

    在空头失守2.0950这个重要关口之后，做多的狂热情绪。

    从伦敦，向着巴黎、柏林、东京、纽约迅速扩散，英镑的汇率，也是迅猛暴增，疯狂地向着2.1000价位的空头主力止损线，也是最终的空头死亡关口逼近。

    “师兄，突破2.0950以后，整个全球交易市场，英镑多头的跟风单子，已如洪流一样汹涌而至，空头在这样的资金洪流冲击之下，不会再有任何机会了。”伦敦亚当基金交易室，乔治·布鲁斯高兴地说道，“英镑的汇率主升阶段，已然形成，接下来……我相信，谁也无法阻止英镑汇率上升的势头。”

    2.1000关口，近在眼前。

    这里是空头主力的大规模止损位置，只要突破这里，空头就彻底完蛋了。

    而以现在多头这种刚刚突破压力位，气势如虹的凶猛样子，2.1000价位，空头主力，是肯定守不住的。

    “不到最后一刻，可不能掉以轻心啊！”

    巴泽尔紧紧盯着已经攻到2.0973价位的英镑汇率，心里纵然高兴，却也没有太过表露出来，依然保持着警惕之心：“从盘面上看，空头确实已无任何机会，但谁知道接下来的市场又会发生什么不可预料的事情呢？”

    “华语中，有句话叫做‘行百步者，半数九十’，我很喜欢这句话，它很符合金融交易市场，警告我们在真正的胜负分晓之前，一刻也不能放松。”

    “是，师兄！”乔治·布鲁斯微微颔首。

    比起师兄的沉稳和谋略、算计，他的心性，还是要差上不少，有些太过喜形于色了。

    “英格兰银行……”巴泽尔盯着英镑的汇率盘面，沉思了片刻，想起从早上到现在，依然一片沉默的英格兰银行，多少有些不安，问道，“乔治，金融城英格兰银行那里，还是没有任何消息传出来吗？”

    乔治·布鲁斯摇了摇头：“我安排了人在那里候着，到目前为止，没有任何消息。”

    “真是奇怪了！”巴泽尔眉头微皱，“从昨天见面的场景来看，弗朗西斯行长，分明是有意进行市场公开回购，推升英镑汇率的，怎么会一直没有动静？”

    这种沉默，在市场一片火热之下，让他感觉到了一种不同寻常。

    这种不同寻常，不在他的预计之内，让他在即将击溃空头主力，即将获胜的时刻，有了无法控制未来局势，忐忑不安的感觉。

    乔治·布鲁斯想了想，说道：“沃尔里希行长的消息，应该比我们灵通，要不……师兄，你再问一问沃尔里希行长？”

    巴泽尔沉默了一会，觉得英格兰银行的异常表现，自己必须要弄清楚。

    在他的整个计划中，英格兰银行的选择，是击溃空头中，至关重要的一环，这里……不能出问题。

    他微微点了点头，急忙亲自给沃尔里希打了一个电话。

    “抱歉……巴泽尔先生，我也不知道什么情况。”沃尔里希回道，“不过弗朗西斯行长刚刚来电话，说他下午想召集我们全体理事，再开一个内部会议，应该要正式决定了，你别担心，以我的经验，应该不会出什么问题。”

    “那我再等一等。”

    巴泽尔压下心里的那一丝不安，然后挂断了电话。

    他将目光再度转回到英镑的汇率交易界面，盯着上方2.1000价位的整数关口，心想着空头在此绝境下，到底还有什么反转的机会？

    在巴泽尔沉思之间。

    此时此刻，苏越的目光，亦盯着英镑汇率2.1000关口位置。

    “马福军，英格兰银行，还是没有什么动静吗？”苏越没有回头，脸色平静，随口问着身旁的市场部经理。

    马福军急忙回答：“没有，此刻，整个伦敦，无数双眼睛，都盯着英格兰银行大厦和央行官网，如果有消息的话，肯定一分钟内，就会全部传开，而且英镑汇率，也会瞬间出现剧烈波动。”

    “看来……巴泽尔期待的英国央行公开市场回购，不会出现了。”

    苏越看了眼时间，微笑地道：“没有英国央行的临时助攻，2.1000关口，多头的猛攻，气势会弱不少，我们也可以彻底放下一颗心了。”

