    无论是林嫚还是万圣霄，都是不相信苏莫能击败巅峰战力的叶凌天。

    即便苏莫无比妖孽，但是，想以武圣境中期巅峰的修为，击败叶凌天，也是痴人说梦。

    太古武魂榜前十的战魂，加上太古异体榜前十的血脉体质，两相叠加之下，简直就是不可战胜的传说。

    别说苏莫只是武圣境中期修为，就算是后期修为，也没有击败叶凌天的实力。

    “是啊！看他的意思，是有这种想法，现在你知晓此人的自大了吧？”万圣霄嗤笑一声，传音说道。

    “确实，不过他的天赋，无可否认的可怕！”林嫚叹声说道。

    “不过是狂妄无知之辈而已，心性太差，难成至尊强者！”万圣霄摇了摇头。

    ……

    苏莫屏弃了心中所有的杂念，静心打坐修炼，努力凝练混沌之力，巩固根基。

    浑厚的混沌之力，在他全身经脉之中奔流，一个大周天又一个大周天，流转不息。

    现如今，距离他突破到武圣中期，已经过去了近两年，这个时间不可谓不长。

    但是，到了武圣境的地步，修为的提升，肯定不可能再像武尊境或者武帝境那么容易。

    不过，经过近两年的沉淀，他已经差不多有信心，冲击武圣境后期了。

    不过，为了保证一举功成，他还是要再凝练一番。

    时间缓缓流逝，一日又一日，很快便过去了半个月。

    苏莫睁开了眼眸，结束了修炼，是时候冲击武圣境后期了。

    唰！

    袖袍一挥，七彩琉璃塔出现在身前，化为了一座十丈高的宝塔。

    随即，苏莫意念一动，便进入了琉璃塔之中。

    圣王殿之中，有不少的武者，他自然不会在大庭广众之下，冲击境界瓶颈。

    至于琉璃塔留在圣王殿，苏莫也没有什么顾忌，谁敢抢夺，他便铁血镇杀。

    “圣级上品宝器！”

    圣王殿中的十数人，看到七彩琉璃塔，均是眸光微闪。

    就连万圣霄和林嫚，都是稍稍惊讶。

    不过，并没有人上前抢夺，毕竟，之前苏莫和万圣霄林嫚交谈，众人也看到了。

    没有人会自找麻烦，前去抢夺宝塔。

    “他这是要干什么？”林嫚不解的向万圣霄问道，她们两人一直没有离开。

    这半个月，他们两次进入石柱之人，进行冲榜，不过，依旧是没能提升名次。

    “可能是要提升实力之后，再行冲榜吧！”

    万圣霄沉吟片刻说道，言罢，他冷笑一声，道：“我倒要看看，他靠什么打败巅峰战力的叶凌天！”

    ……

    七彩琉璃塔之中，苏莫在吞噬灵晶，疯狂的吞噬。

    无尽的灵气，进入了他的体内，被炼化成混沌之气，融入混沌神丹之中。

    如同长鲸吸水一般，苏莫无休无止的吞噬灵气。

    他的修为，早已达到武圣境中期的巅峰，吸纳大量的灵气之后，便立刻开始冲击境界瓶颈。

    轰隆隆！！

    苏莫体内，轰鸣之声不绝于耳，如同滚滚雷声。

    他的混沌圣丹，亦是不停的颤动，这是不断受到混沌之气的加持，而想要冲破瓶颈的迹象。

    不过，即便是苏莫天赋妖孽，潜力无尽，也不可能轻易冲破武圣境后期的瓶颈。

    时间缓缓流逝，一堆堆的灵晶不断的被消耗，如同走马观花一般。

    这个过程，整整持续了二十多个时辰。

    嘭！

    随着混沌圣丹一声剧震，境界瓶颈终于被冲破。

    轰！

    霎时之间，苏莫身上冲起庞大的气势，并且不断的暴涨，仿若是永无止境。

    半个时辰之后，一切都平静了下来，所有灵气全部消失，苏莫身上的气息，也彻底的收敛进体内。

    “武圣境后期！”

    苏莫睁开眼眸，眸中精光璀璨，对于自己能突破修为，他并没有太多的惊喜。

    毕竟，对于他来说，只要沉淀的时间足够，根基扎实，冲破境界完全不成问题。

    少倾，苏莫稍稍稳定境界，便长身而起，修为得以增长，打败叶凌天，他信心百倍。

    唰！

    意念一动，苏莫离开了七彩琉璃塔。

    收起宝塔，他便再次向石柱走去。

    “嗯？”万圣霄见苏莫出来，顿时眸光一凝，随即脸色微沉。

    因为，他看出来了，苏莫已然达到了武圣境后期境界。

    “万师兄，他突破了？”

    见苏莫进入了石柱之中，林嫚满脸惊疑的问道。

    “嗯，突破了，难怪他如此猖狂，原来是有突破修为的底气！“万圣霄脸色阴沉的说道。

    “可是，就算突破了修为，也不太可能击败叶凌天吧！”林嫚面带惊疑的说道。

    “那是当然，叶凌天的战力，同阶无敌，如今的玄荒星域，只有公乘太皓有希望战胜他！”

    万圣霄点头说道，不过，其实他心中也不确定，突破了修为的苏莫，有多强大。

    “能否战胜，很快便有分晓了！”林嫚叹了口气。

    ……

    虚无的空间之中，苏莫再次到来。

    少倾，他的前方，空间微微波动，高大冷峻的叶凌天再次出现。

    “巅峰战力，我们再战一次！”苏莫手中剑光一闪，遥指叶凌天。

    现在他信心十足，突破了修为之后，他的实力暴长了很大一截。

    目前他的实力，比他在天荒星域，实力没有受到压制的巅峰时期，都要强大很多。

    “武圣后期！”

    叶凌天面无表情，显然也是看出了苏莫的修为增长，他身上全是金光爆闪，如同浩大的骄阳，照耀八方。

    “虚空劫！”

    苏莫毫不犹豫的出手了，手中大剑一挥，一剑斩击而出。

    虚空为之一分，磅礴的虚空之力，加持在了混沌剑气之上。

    浩大的混沌剑气，如同万里神光，无上的剑威弥漫八荒，狠狠的向叶凌天斩击而去。

    “碎！”

    叶凌天面无表情，一拳轰击而出，硕大的金色拳印，如同擎天巨峰，裹挟无尽天威，轰向混沌剑气。

    轰！

    一声爆响，剑气和拳印相击，纷纷爆开，化为无尽的浪涛，横扫九天十地。

    无尽的浪涛，浩大无比，笼罩诸天，瞬间便将苏莫和叶凌天全部湮灭。

    