 “行了，赶紧去休息吧，明天还有的忙呢，接下来的准备工作，就交给我吧，你顺便去跟各大股东说一下，让他们明天负责集团的运营，以及应付那些前来采访的各大媒体，一定要叮嘱他们，这种时候，不要给媒体透露太多，也不要说太多关于产品的事情。”

方志强看着毕罗春那依然精神饱满的状态，有些不忍心的如此说道。

毕罗春就是这样，有时候说是犯懒的时候，即便他刚睡醒，也是什么都不想做，可一旦来了劲头，那是十头牛都拉不住的。

毕罗春闻言，也没有推辞，一夜未睡，他的确早就困了。

点了点头之后，毕罗春就离开了。

通知各大股东这个差事，毕罗春是最不愿意做的，所以就把这个差事交给了财务部的副部长，张雨曼。

张雨曼一向细心，毕罗春对她也是非常信任，自从佳家合并过来之后，张雨曼一直以来在工作上的表现都让毕罗春非常满意，之后也不止一次的提拔过她。

而现在这个财务部副部长的职称，可不仅仅是佳家的职称，佳家合并到明达之后，财务部自然要合并在一起，所以，现在的张雨曼是整个明达集团的副部长！这个职称，是曾经的张雨曼想都不敢想的。

一群老股东最近似乎也消停了不少，毕竟这么多家集团的合并，也让他们更加清醒的意识到，他们的存在已经越来越没有必要了，在这种时候，如果还要跳出来强行叫嚣，那么等待着他们的，自然就是被开除了。

如今的明达可是集好多家企业与一身的，一旦开动裁员大会，他们几个的声音就会显得越发渺小，清楚这一点的他们，自然不会傻到自己往枪口上撞。

不过，传话这种事情，最容易产生误会，方志强让毕罗春传的话，毕罗春传给了张雨曼，再经由张雨曼的嘴，传给各大老股东，再加上老股东们上了年纪，理解能力不是太强，难免会跟方志强的本意有一定的出入。

只是方志强没有在意，也没有想到，这个出入，竟然引起了一场轩然大波……毕罗春几个人在解决了这件事情之后就开始休息了，而方志强则是直接去了宇鑫大厦，开始布置着各方面的细节。

到了晚上的时候，方志强看着终于布置的差不多的场地，长长的呼了一口气，这才开始决定回家。

一天的时间，方志强几乎没有停下来片刻，说不累是假的，不过一想到在家里等着自己的李潇潇，方志强脸上的疲惫瞬间烟消云散，随后浮现出一抹幸福的笑容。

然而到家的方志强才发现李潇潇家里空无一人，漆黑一片，卧室里也没有李潇潇的身影。

这让方志强瞬间就惊慌失措起来，拿起手机拨打李潇潇的电话，却是关机状态！一时间方志强大脑一片空白，努力回忆自己离开之前的场景，这才想到给王霞打了一个电话。

“强子，怎么了？”

现在已经是晚上十一点多了，王霞迷迷糊糊的声音传来，然而当她听到方志强的声音时，身子立刻一个激灵，整个人差点跳了起来。

“潇潇呢？

！”

方志强这三个字喊得是慷锵有力，惊天动地，即便是隔着手机，王霞都差一点把手机给扔到地上。

“潇潇……在我这儿呢，怎么了？”

王霞已经没有了睡意，从床上慢慢爬了起来，揉了揉眼睛，如此说道。

而方志强听到这句话，终于是松了一口气，随即擦了擦额头的汗水，甩了甩昏沉沉的脑袋说道：“没事，在你那就好。”

“额，今天忘了跟你说了，你走之后，潇潇就跟我一起来我家了，今晚就不回去了，你早点休息。”

王霞这才反应过来，方志强刚刚为什么那么着急，顿时就有些抱歉的如此说道。

方志强挂断了电话，浑身的疲惫感再一次席卷而来，刚刚找不到李潇潇的那一瞬间，似乎浑身都充满了力量，然而这仅仅片刻之后，就仿佛所有力气全部消失了一样。

瘫坐在沙发上，方志强长呼了一口气。

这种自己给自己吓了一大跳的感觉，的确不是那么美妙……就在这样的惊魂未定之中，方志强很快进入了睡眠。

不过，一个美梦还没有做完，就被毕罗春的夺命连环call给惊醒了。

再度睁眼，看了看还没有亮的天，方志强对着电话说道：“怎么了老毕？”

“什么怎么了？

睡迷糊了？

不知道今天是什么日子啊？

赶紧起床啦！”

毕罗春那精神气十足的声音传来，而方志强这才无奈的看了看时间，却发现才只有凌晨两点半……“老毕你……”方志强一脸不悦的紧皱眉头，对毕罗春这激动过头的表现也实在是无言以对了。

“你什么你啊！我已经到你家楼下了，赶紧下来，今天可是意义重大的一天，按理说咱们得从零点整就开始见证，让你多睡了两个半消失，已经算是仁慈了。”

毕罗春激动的说着，显然是不打算再让方志强闭一下眼了。

可现在的方志强实在是起不来身，只能继续说道：“你上来吧，我下不去。”

“怎么了？

我说强子你别胡闹啊！你知道今天这么重要，该不会昨晚又跟潇潇……”“想什么呢你！一天到晚脑袋瓜子净想些乱七八糟的东西，教坏青少年啊！”

方志强一听到这话顿时就知道毕罗春肚子里的坏水，一边说着，一边也从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛，可眼睛就是睁不开。

“你想什么呢？

我是说你昨晚不会又跟潇潇吵架了吧？

听你说话这语气，似乎气头还不小啊！正好让我上来教育教育你！”

电话里传来毕罗春那叨叨不停的话，还有他急促的下车关门，上楼梯的声音。

方志强打开灯，倒了一杯水，喝了一口之后，感觉喉咙火辣辣的疼，站起身的一瞬间，竟然差点一头栽倒在地上。

这种头重脚轻的感觉，之前的方志强也曾体会过，有时候蹲在地上时间久了，突然起身就会有这种感觉，所以方志强也没有太过在意。

而就在此刻，响起了一阵门铃声，方志强看了一眼门口，暗叹毕罗春这速度简直比兔子还快。

打开门后方志强才看到，毕罗春手里提着两瓶洋酒。

“你这是干嘛啊？”

方志强有些疑惑的皱眉问道。

“咱们先提前庆祝一下，不管怎么说，今天我们一定要大获全胜！”

毕罗春一脸激动的拿着酒跑到厨房旁边的小吧台，一边开酒，一边说道。

方志强再度无奈的皱了皱眉，看着毕罗春那激动的无法自己的样子，继续说道：“马上就要召开发布会了，你是有多想不开现在喝酒？”

“少喝一点，没事的，家里有没有饮料？

我掺一下，不会醉的。”

毕罗春侧头看了一眼方志强，随后摇了摇头，继续说道。

拗不过毕罗春的方志强还是乖乖的拿来了红茶，看着毕罗春迫不及待的调好酒之后，方志强再度说道：“要喝你自己喝，我不喝。”

“那怎么行？

喝酒哪有一个人喝的道理？

哎，潇潇呢？”

毕罗春已经倒好了两杯酒，给方志强递过来一杯，再度问道。

方志强没理会他，接过酒杯放在吧台上。

“强子，别扫兴啊你！赶紧端起来喝了！”

毕罗春看着方志强那垂头丧气的样子，原本兴高采烈的他也有些不悦的皱了皱眉说道。

方志强被拉的坐都坐不稳，之后举起杯子一饮而尽。

看到方志强这么痛快的样子，毕罗春终于满意的笑了笑，随即也一大口喝了下去。

一杯酒下肚，方志强感觉到胃部火辣辣的疼，这种感觉是之前没有过的，方志强以为是自己突然半夜被叫起来才会这样，并没有过多理会。

 