 别说老妪与牛向腾了，就连那些握剑的古武者都是大怒！他们师承武当，何时被这么藐视过了？

这毛头小子，估计是没弄懂什么是古武者！“口出狂言，我倒要看看我们武当派，如何不够格了，拿下！”

一名年纪较大的男子厉喝，与众师兄射向林辰。

十几把剑对着林辰，寒光闪闪！这些人的武功之高，哪怕拿着冲锋枪扫射，他们也能安然无恙。

他们倒要看看，这毛头小子凭什么口出狂言。

也就在这时，林辰冷哼一声，右手轻轻一挥，一股强大的玄气如罡风涌出，将扑来的众人吹飞！铛铛铛！他们手中的剑纷纷脱手，恐怖是，竟飘荡在林辰身前五米之处！一招！这就武当高手纷纷败北！静！大厅死静！包括老妪在场的所有人，全部瞪着林辰。

只见林辰单手背负，一手在前，那几柄剑就这么飘荡着，如被无形丝线捆绑了般！“古武者！”

老妪一声大吼，更瞳孔颤抖。

以内功破体而出，控物于外，这股内功已达到出神入化，高深莫测之境了！这真是毛头小子？

再看武当派的弟子，此刻坐在地上，嘴角溢出鲜血，但神色如见鬼般！一招就让他们受了重伤，他们，似乎真的不够资格！“爸爸，妈妈，你们在干什么呢！”

也就在这时，一道清脆的声音响起，只见沙发的小女孩坐了起来，神色茫然，左右在看着。

“小美！”

牛夫人激动大喊，想要跑过去，但却忌惮林辰，动也不敢动一下。

牛向腾却盯着小美的脖子，见她左看右看，激动的泪水都流了！“大家看，小美的脖子好了！”

在他大吼一声下，老妪他们纷纷反应过来，眸子湿润。

林辰则轻吐一口气，道：“都可以过来了！”

这声音之下，老妪他们才敢跑过来，围着女孩打转转，更抱着小女孩痛哭。

林辰能理解病人家属的亲情，嘴角露出笑容。

他得先祖遗志，以治病为使命，每当看到病人治愈，家属高兴，他也有种成就感。

“林医生，这恩情，我们该怎么回报你啊！”

牛向腾这时走了过来，对着林辰感激道谢。

“职责所在！”

林辰点了点头，带着众人在沙发上坐下。

牛向腾已没有之前的傲气与怒火了，对林辰十分的恭敬，即便在杏林堂，林辰让苏夜歌掌刮他老婆，他也只是暂时忍着！但现在，一切怨气都没有了！抛去林辰治好他女儿，就凭林辰这身武功，他便知道林辰是世外高人了。

让人不解的是，这样的高人，居然甘愿隐于市井，替百姓看病。

那老妪也没了霸气，客气礼貌道：“林医生，之前是老朽冲动了，见谅见谅！”

其实威严霸气是看对什么人的，对普通人自然是抬高架子了，但对有本事的人，这傲气定然要收敛！这也是社会很现实的现象。

就比如有人喜欢巴结有钱人，想得到有用的信息，却不知道有钱人根本不屑理会穷人，但若你有本事了，有钱人不请自来！“能理解，病人家属终归紧张病人，做出冲动是事也理所当然！”

林辰摆手道：“不过，小美的脖颈出了受伤，这并非意外，她戴的那块玉佩不适合她！”

“玉佩？”

老妪赶紧在小美脖颈取下一块褐色玉佩，这是武当派一名长老送给小美的。

“林医生，这玉佩怎么了？”

牛向腾有些紧张。

“也不算什么大事，就是里面有血，隐藏了一道冤魂而已！”

林辰淡淡道。

“啊！”

众人惊呼，皆被吓了一跳。

虽然他们都是练武中人，但对玄术这一块还是很敬畏的。

“妈，你这玉佩哪来的啊，太邪门了吧！”

牛向腾皱眉道。

牛夫人却半信半疑道：“也不一定是的，林医生是医生，这玄术，应该不太懂吧！”

而老妪也是这么想的，这玉佩是门派长老赠送的，那长老总不至于害她吧。

“不懂？

你太小看我林某人了！”

林辰耻笑一声，示意老妪将玉佩拿来，等接下后，他手中出现阳火，焚烧玉佩！“这！”

老妪他们再度震惊，手掌出火焰？

“是什么高科技的手段吧！”

牛夫人膛目结舌。

“叽叽！”

也就在这时，林辰手中的玉佩浮现一缕绿色光芒，化作一个老人的头，正惨叫着，但也很快消失了！“那，那是什么？”

大厅所有人都瞪大了眼睛，寒蝉若惊。

“有那冤魂在，佩戴者时运不济，现在问题不大了！”

林辰将玉佩放回桌面上，他之前用阳火焚烧怨魂，效果极佳，让他颇感意外，但也有种杀鸡用牛刀之感。

牛向腾他们盯着桌面的玉佩，虽然林辰说的简单，但他们也不敢要了。

又想到林辰之前的手段，再度惊若天人。

医术通神，武功高强，就连玄术也厉害，这样的人何止是大本事啊，简直是通天之能！“林医生，今天让我开了眼界啊！”

老妪深吸一口气，已不只是客气了，更是恭敬。

“林医生，之前那种火焰是什么呢？

内功吗？

只是用内功化成火焰的形态，我第一次见啊！”

牛夫人则好奇问道：“难道是某种高科技火焰！”

“你可以理解为高科技！”

林辰笑了笑道，他体内玄气与内功不同，先祖传承的功法也超出世俗，他不想惊世骇俗，自然不会随便说出了。

林辰见时机差不多了，淡淡问道：“实不相瞒，今天来牛家，我也有一件要事相问！”

“林医生，请直言！”

牛向腾赶紧道。

“安家的老爷子去世的事，我想你们都知道吧，我想问问，当初是谁让你们牛氏集团收购安家产业的！”

林辰问道。

牛向腾与老妪互看一眼，脸色有些凝重。

牛向腾道：“林医生，你救了小美，是我们的恩人，我们也说实话吧，我们是受了武当松慧长老之意。”

林辰皱眉：“那不知道安家老爷子的事，你们知道多少！”

牛向腾他们脸色微变，更多了一分忌惮。

“我知道幕后人很强，是白鹤派对不对！”

林辰问道。

牛向腾更脸色大变，没想到林辰知道这么多，他皱眉道：“林医生，你这么好奇安家的事，请问？”

 