    第199章 斩杀时年，幻境智慧魂骨到手，对战苍晖学院！（4k）

    “噗！”

    被一脚踢飞，撞到了树上，时年从树上滑落下去，坐到了地上，不禁猛然吐出了一口鲜血，脸色痛苦而扭曲。

    一时间，只感觉整个肚子都要被一脚踹爆，全身的骨头也仿佛要散架了一样。

    “你……你到底是什么人？！”

    捂着肚子，时年紧咬着牙，仍有嘴角的鲜血残留，目光愤怒而怨毒地看向了白羽，不禁脸色狰狞地喝道。

    这小子真的是魂宗吗！

    刚才那一脚，都快要把他给踢死了，怕是魂王级别的力量系魂师全力一脚都这么狠，而这小子才只是魂宗啊！

    一个武魂是奇怪剑鞘的魂师，怎么力量比力量系魂王都要强。

    而且这小子也没有召唤出兽武魂进行武魂附体，并且发动魂技，这么变态的力量，到底是哪里来的怪物！

    “竟然没死？”

    看到时年竟然没有被自己一脚踹死，白羽挑了挑眉，不禁有些惊异。

    看来精神系的魂圣到底还是魂圣，他刚才的一脚还是轻了，要是再用力一点，应该就可以一脚踹死这个家伙了。

    “小子，你还没有回答我的问题呢！”

    发现白羽竟然无视了自己，时年忍不住愤怒地吼道。

    “你吼辣么大声干嘛？”

    对于时年的怒吼，白羽掏了掏耳朵，也不甘示弱地吼了一声。

    “反正你就要死了，乖乖去死不好吗，非要问这问哪的，烦不烦！”

    “你！！”

    听到白羽这番话，时年脸色气得发紫。

    这小子，到底是什么鬼，怎么说话和做事都跟别人反着来，不是应该说他反正要死了，就勉强回答他一些问题吗！

    不过很可惜，虽然小说里的剧情都是这样，但是白羽却没有回答时年的想法。

    原因很简单，因为小说里一般这样做的人都是反派，而反派往往也都是因为自以为主角必死，然后话多，才最后被反杀！

    白羽前世就一直很看不惯这样的情况，自然也不会这么做。

    反正现在，白羽是没有什么想要回答时年的想法，直接弄死就好，或许还是时年长得太丑，算不上什么主角吧！

    “时年，其实本来我还准备找你呢，没想到你竟然主动找上了我，既然如此，那你体内的那块幻境智慧魂骨，我就却之不恭了！”

    树林里，一边向着时年走去的时候，白羽一边不禁缓缓道。

    “幻境智慧魂骨！你……”

    听到白羽的话，时年不禁身体一震，瞳孔紧缩，正当惊怒交加，准备问白羽为什么会知道他的秘密时。

    白羽随手一挥，天魔力场的力量瞬间爆发而出，直接打在了时年胸前的鲨齿剑剑柄上，当即将鲨齿剑打得一歪，剑刃瞬间切开了时年的心脏。

    一时间，只见时年猛然吐出了一口鲜血，瞬间趴到了地上，脸色扭曲而狰狞，伸手挣扎着，想要抓向白羽，嘴里张和着，但最终只是吐出了几口鲜血，便彻底倒了下去。

    嗝屁了！

    不过在时年倒下后，在时年的胸前竟然滑落出了几柄锋利的银色菱形飞刀，在飞刀的尖锋还闪着紫幽幽的光泽。

    “这老小子，竟然还有暗器，刚才难道是想等我走近了再阴我？”

    看到时年胸前滑落出的飞刀，白羽将时年的尸体踢得翻了个身。

    在用天魔力场摄起飞刀，射进时年的身体后，看到时年身体上被飞刀插着的地方很快就发紫了，白羽的脸色不禁有些怪异。

    这斗罗大陆虽然没有暗器这个概念，不过竟然好像还有不少人都有类似玩阴的手段，龙蛇家族有，没想到这时年也有。

    但是对于时年有类似的暗器，白羽想了想，也并不觉得意外。

    毕竟这厮是利用幻境攻击敌人，但是其幻境毕竟不是猛鬼街里的弗莱迪的能力，想要靠幻境杀人还是太过勉强。

    而虽然这时年是魂圣，可不管是从原著里，还是在现在，明明面对的只是一个普通的魂宗，但是时年却非要在攻击前，还捏造出一个幻象时年来。

    可见这厮苟得很！

    通过幻境迷惑敌人，然后利用淬毒的暗器躲在暗处偷袭，时年会一套这样的战术似乎也很正常？

    不过就在白羽心中想着的时候。

    在时年的头部，一道彩色的光芒还是缓缓剥离了出来，最终化为了一块宛如七彩琉璃般的小巧头骨，悬浮在了空中。

    “这就是幻境智慧魂骨么？”

    看到面前的幻境智慧魂骨，白羽顿时俯身将其捡了起来，用眼神打量着，不禁有些啧啧称奇。

    抛开其他的不谈，这魂骨的卖相还真是不错！

    原著里，这块幻境智慧魂骨前后有些错误，前面说是左臂骨，后面又说是头骨，不过精神系的魂骨，到底应该还是头骨更合理一些。

    在收好了幻境智慧头骨后。

    白羽直接发动离火射线，瞬间将时年的尸体连人带衣服化为了灰烬，然后催动天魔力场鼓动起一阵风，让风一吹，连灰都给扬了！

    之后，白羽便转身离开了树林。

    ……

    翌日，在时间来到了下午后。

    白羽依旧是分化出一具木分身，让木分身以白羽的身份跟史莱克战队去往天斗大斗魂场，而自身则伪装成独孤剑魔来到了天斗大斗魂场。

    “哈哈！小剑，这一次比赛你的对手是苍晖学院，今天的比赛应该又是毫无难度的获胜吧！”

    奥克兰战队的休息室里，看到白羽进来，奥克兰不禁顿时哈哈大笑道。

    “苍晖学院的实力其实很强……”

    对于奥克兰的大笑，白羽不禁缓缓道。

    “啊？”

    听到白羽的话，奥克兰学院的众人心中顿时一惊。

    不过就在以为白羽会说不是苍晖学院对手的时候，白羽却又淡淡一笑道：“不过对我来说，还是一样。”

    奥克兰：“……”

    其余众人：“……”

    既然打得过都别说话大喘气了，搞得还以为打不过一样！

    众人有些无力吐槽。

    而就在这时，比赛会场里突然传出了主持人大声的宣布声：“……下面，有请奥克兰战队和苍晖战队入场！”

    “走吧，该过去了。”

    听到声音，白羽不禁顿时站起身，便向着休息室外走去。

    而休息室里，原奥克兰战队的队长许轩等人也不禁伸了个腰，然后站起身，跟在了白羽身后。

    不过相对于最开始的不情不愿，在经过一段时间的对战后，对于奥克兰战队现在的情况，许轩等人已经接受了现实，甚至还乐在其中。

    毕竟每一次出场，都能够享受无数观战的热烈欢呼和呐喊声。

    虽然这个呐喊和欢呼基本上是针对白羽所扮演的独孤剑魔一人，许轩等人在观众的眼里只是一个可以让白羽所扮演的独孤剑魔顺利进行比赛的添头。

    但是这并不妨碍许轩等人自豪，毕竟四周的观众可有不少欢呼的都是奥克兰战队的名字，而他们也是其中的一员。

    在离开了比赛会场后，白羽带着奥克兰战队的人一路通过比赛通道，进入到了比赛会场。

    四周，无数观众狂热的欢呼和呐喊声顿时如雷鸣般响起，而又如同潮水般连绵不绝，简直比白羽前世的明星演唱会的粉丝还疯狂。

    不过经过这么多场比赛，白羽早已经习以为常。

    在入场后，白羽带着奥克兰战队，很快就登上了要比赛的分斗魂台。

    而另一边，苍晖学院的队伍也从另一边登上了斗魂台，站在了白羽的对面，不过一个个面色都很是沉重。

    白羽知道，这些苍晖战队的队员脸色之所以都如此沉重，是因为时年的失踪。

    不过……这些又管他何事？

    时年的死完全是其咎由自取，他杀得毫无心理负担，并且也不会承认。

    “下面，请双方选手互相行礼！”

    在白羽带领下的奥克兰战队和苍晖战队都登上了斗魂台后，一个负责解说白羽所在分斗魂台的主持人顿时发动了飞行魂技，飞到了空中，举起了手中的扩音魂导器，便开始主持起了比赛。

    听到主持人的话，白羽带着奥克兰战队走向了斗魂台的中央，而苍晖战队也在一个应该是队长的青年的带领下，走到了斗魂台的中央。

    然后双方互相行礼。

    “你把时年老师怎么样了！”

    在行完礼后，看着白羽，苍晖战队的队长顿时面带愤怒地咬牙问道。

    “时年？时年是谁，你们的老师？”

    “但是你们的老师怎么样，跟我有什么关系，你们苍晖学院连自己的老师都管不住，却来问我们，你们确定不是说出来搞笑的？”

    对于苍晖战队队长的愤怒质问，白羽淡淡地道。

    “你！！”

    听到白羽的回答，苍晖战队的队员顿时满是愤怒，而身后的一众苍晖战队的队员一个个也很是生气。

    时年的失踪绝对跟这个叫做独孤剑魔的家伙有关！

    因为昨天时年老师离开前，明明跟他们说了，他是要去铲除这个独孤剑魔，为了让苍晖战队在明天获胜！

    但是他们的时年老师是因为跟踪这个独孤剑魔而失踪，这个肯定是不能说的，说了他们自己反而要倒霉！

    毕竟一个魂圣，去跟踪一个自家魂师战队明天要对战的魂师战队里的魂宗队员，难道还是去关切慰问的？

    开玩笑呢！

    “哼！时年老师的失踪绝对跟你有关，我奉劝你一句，最好告诉我们时年老师到底现在怎么样，否则别怪我们不客气了！”

    强压着心中的愤怒，苍晖战队的队长不禁攥紧了双拳，对着白羽冷哼道。

    “你们的学院的老师失踪，那让你们自己学院去找去，管我什么事！”

    “另外，有什么手段尽管放马过来，我都接下了！”

    白羽依旧冷笑着道。

    “没错！你们学院的老师失踪，管我们什么事！”

    “你们是傻吗？你们学院的老师失踪问我们，你以为我们是你爹啊！”

    “有什么手段就试出来看看，你们以为你们比象甲战队还厉害啊！”

    ……

    在白羽说完后，身后早就一肚子火的许轩等人顿时纷纷也对着苍晖战队骂道。

    不过就在这个时候，天空中的主持人已经分析完了双方实力，讲完了比赛开始前的规则，最后举起了手中的扩音魂导器，朗声道。

    “……好了，下面请双方战队各退到一边，准备召唤出你们的武魂，一分钟后，当我宣布比赛开始的时候，方可开始攻击，直到一方认输、全倒或者跌落下斗魂台为止！”

    随着主持人的声音，白羽带领的奥克兰战队和苍晖战队纷纷向着自己所属的斗魂台后方退去。

    不过白羽只是退到了所属斗魂台一侧的中间。

    而许轩等人则是纷纷退到了最后方斗魂台的边缘，然后各自从储物魂导器里取出了板凳做好，准备观摩比赛的开始。

    相对于刚开始的颤颤巍巍，战战兢兢。

    在经过好几次的比赛历练后，现在一众原奥克兰战队的队员现在已经纷纷适应了自己现在大腿挂件的身份。

    如果说刚开始还会感觉到羞耻，那么现在，许轩等人已经彻底对现在的身份引以为豪了。

    毕竟大腿挂件这个身份，可不是人人有资格当的，没必须要觉得羞耻！

    而另一边，在听到主持人的话后，苍晖战队虽然快速后退到了其所属斗魂台的一侧，但是却快速聚集在了一起，组成了一个奇异的阵型。

    这让斗魂台上方的主持人和四周的观众都不禁感觉到很是疑惑

    这个苍晖战队是要干什么？

    在之前的比赛里，苍晖战队可没有这样做过，难道是为了对付奥克兰战队，这个苍晖战队不但换了队员，还打算用上特殊的战术吗？

    “绿宝石武魂，出！”

    “蓝宝石武魂，出！”

    “紫宝石武魂，出！”

    ……

    在摆好了阵型后，在苍晖战队队长的带领下，一众苍晖战队的队员顿时纷纷怒喝着，伸出了右手。

    随着一阵阵光芒闪过，在一众苍晖战队队员的右手上，顿时纷纷浮现出了一块块颜色和形状不一的宝石武魂。

    “竟然都是宝石武魂？”

    看到苍晖战队的人竟然都召唤出的是宝物武魂，相对于四周观众单纯的惊异，在贵宾席上的宁风致等一众贵宾在心中一惊的同时，不禁突然又涌出了某个猜测。

    都是宝石武魂，难道这苍晖战队是要施展施展武魂融合技？

    不过七个人施展的武魂融合技，就是七位一体武魂融合技了，这怎么可能，如果是真的，那太夸张了！

    “哼！独孤剑魔，你的实力的确很很强，连象甲战队都不是你的对手。”

    “但我不相信你是无敌的，我们可不是象甲战队的那一群莽夫，今天我就要让你知道我们的厉害！”

    在组成好了阵型，并且召唤出了各自的武魂后，虽然有人还不是最佳魂环配置，但是苍晖战队队长冷哼一声，在言语间却满是自信。

    “独孤剑魔，接招吧！”

    说到最后，苍晖战队队长不禁顿时一声怒喝，猛然将召唤出武魂的右手举了起来。

    “七——修——罗——环——境”

    随着苍晖战队队长的怒喝，苍晖战队的其余六名队员也纷纷将右手中颜色和形状各异的宝石武魂举了起来，并同时全力催动起了体内的魂力。

    一时间，刺眼的光芒顿时从七颗宝石武魂上爆发而出，化为一道道光柱纷纷爆射而起，在空中汇聚到了一起，瞬间融合化为了耀眼的七彩光柱，笼罩住了整个斗魂台！

    (本章完)

