    第941章盛漾的现学现卖

    他一进教室，心里想着肯定会受老师狠狠的训斥了。

    刚一抬头，熟悉的身影就在他面前，他禁不住晃了晃脑袋，他还在发梦呢？

    见到这让他又怕又惧的目标人物，一看到她，就像是看到自己最怕的蛇一样，也不知道是幸，还是不幸。

    可晃脑袋之后，眼前的人影也是如此清晰，并没有散去，他意识到这不是幻觉，而后他禁不住叉着腰大笑起来，“哈哈哈，什么嘛，昨天那么牛B，原来你也是跟我同一级别的学生。”

    讲台下的学生全都缄默了。

    蓝裕遥遥盯着丁兴，这个傻子。

    丁兴笑得放肆，笑得猖獗，而后大摇大摆地走到讲台上，“等会你跟我乖乖见姑姑去，学校老师都得给我姑姑几分薄面，更别提你才是个学生。”

    盛漾轻描淡写的视线划过他，“看来，你还没学乖。”

    丁兴怒不可遏，“你别太嚣张，你不过是个新生！”

    盛漾从手表里调出了微型电脑，这里的前沿科技挺多的，所以没什么好藏的。

    丁兴呆滞地看着微型电脑屏幕的界面浮动在空气中，这是什么？看上去比姑姑送他的机器鸡还好玩。

    好想要，怎么办？

    他拍了下脸，不行，不能泄露出自己的真实心情。

    几分钟后……

    “啊，救命！”

    昨天的场景原封不动地被复制，丁兴的噩梦又来了。

    他被机器蛇追得满教室窜，那场面不可不谓滑稽。

    众同学却看得头皮发麻，谁不知道，丁兴最怕的就是蛇了。

    而之前那坐盛漾旁边不断津津乐道的女孩则是止不住捂住脸。

    得，新官上任三把火，她还真这么做了。

    不过这算不算是现学现卖？

    但是……在新老师面前，她是真的说了很多不该说的话啊，几乎把自己的底牌全给暴露了。

    **

    兰卡学院来了个最年轻老师的事一下子就传遍了整个学院，闹得众人皆知，而且她一来，教的级别还不低，12阶，就相当于外面的高三。

    让一个二十出头的丫头去教高三，这在外面的世界根本是不可能的事。

    对于这件事，院长也很是讳莫如深。

    也有人好奇这么破格录取一个如此年轻的丫头，还是新进入兰卡洲的，她进入兰卡洲的分值到底是多少。

    综合分值，就相当于兰卡洲新来人员的一张身份证，刻在他们的骨髓里。

    外面众说纷纭，校方这边也有些顶不住。

    院长太忙，院办的主任来问院长这事儿的时候，院长沉默许久，最后还是决定把这件事如实相告，但是也仅告诉了主任一人。

    主任好半天合不拢嘴，终于下巴恢复之后，他木讷地问，“这是真的？”

    院长盯着他，“所以这件事造成的舆论，你一定要帮我全全压下来。”

    主任仿佛听不到院长后边的话，他直勾勾地盯着院长，而后文不对题地问了句，“既然她这么厉害，那么干嘛不让她去教12阶（3）班，反倒是6班？”

    3班是兰卡学院12阶里最厉害的班级，最有希望给研究院那边大幅度输送人才。

    老狐狸院长勾了勾唇，“我是故意的。”

    主任愣了愣，而后很快顿悟。

    (本章完)

