    苏陌凉闻言，却是相当镇定，冷声吩咐道，“别慌，现在立马去城主府，请他们派人过来维持秩序！”

    前段时间，姬芮清跟城主府谈好了生意，拉拢了关系，凭着她的手段和姿色，也的确是吸引了城主府少公子的注意。

    想来，只要姬芮清开口，这点小忙，城主府少公子还是很乐意帮忙的。

    “不是说不能强行镇压，直接赶人吗？”姬芮清心头没谱，疑惑的反问道。

    说到底还是她第一次做生意，第一次遇到难题，多少有些不知所措。

    毕竟她当盗贼的时候，只需要拍拍屁股走人就行了，哪里需要处理这些纠纷啊。

    “我们虽然不能赶人，但至少要控制住场面吧，不然他们闹起来，我们连解释的机会都没有，还要怎么洗清卖假药的罪名啊？”苏陌凉解释道。

    姬芮清觉得有理的连连点头，“那接下来，我们该如何做？”

    “先去请人，其他的我来想办法。”苏陌凉冷静的挥挥手。

    姬芮清听苏陌凉这么说，心里顿时多了几分底气，直接一个转身跑出了房间。

    跟苏陌凉相处了一段时间，她知道她这师妹是个临危不乱，特别有头脑的人，毕竟能在那么多先天帝灵师的眼皮子底下，偷走五千万仙晶石，其手段可见一斑。

    而苏陌凉也对姬芮清非常的信任，知道她是个行动派，办事儿效率特别高，所以对她格外放心，并未纠结的朝外边喊了一声，“汐诺！”

    汐诺得令，快步走了进来，“主子，有何吩咐？”

    “去外边打听下，闹事之人的姓名，身份，手里拿的到底是什么劣质丹药，然后把记录客户资料的账本拿来给我瞧瞧。”苏陌凉心中已经有了打算。

    汐诺领命，乖乖点头，迅速着手去办。

    不出片刻，她便将苏陌凉要的所有信息搜集完毕，一五一十的说给她听。

    苏陌凉一边翻阅着客户资料，一边听着闹事之人的信息，很快有了结果，随即冲着汐诺招招手。

    汐诺跟苏陌凉早已有了默契，见此连忙凑上前，附上了耳朵。

    苏陌凉细细交代了几句，汐诺心领神会的点头，便是快步走了出去。

    这边，姬芮清的动作也很快，不出片刻便是带着城主府少主古禹诺赶到了闹事现场。

    说来，这古禹诺还是个长相和气质都非常出众的俊美公子，就算与公孙家族的二少爷相比，也毫不逊色。

    只是相对远离世俗的二少爷来说，他更加风流倜傥，器宇轩昂，导致一出现就吸引了不少人的目光。

    然而，他一赶到这里，还不等众人反应过来，便猛地挥手，大吼命令，“大胆刁民，居然聚众闹事，来人啊，给我拿下！”

    命令一下，他身后的护卫蜂拥而出，一下子将闹事之人团团包围了起来。

    闹事的人都没想到城主府的少公子会亲自出面维护秩序，全都吓得脸色大变，满目惊骇的望向他。

    虽说烟青城的秩序一直是城主府在维护，但让城主府的少公子亲自出面的机会可是少之又少。

    这次，他们不过是找一个药铺的麻烦，就惊动古禹诺亲自出面，看样子这药铺和古少主的关系匪浅啊。

    想到这里，大伙儿都是将目光投向了姬芮清，此刻见她站在古禹诺身边，都是恍然大悟。

    看样子，古少主是看上了药铺老板娘，毕竟这位叫姬芮清的老板娘，长得美艳动人，妖娆妩媚，是个天生就会勾人的尤物，也难怪血气方刚的古禹诺招架不住这等美人的诱惑。

    只是想到他们任务完不成，会遭到上头的责罚，还是有人大着胆子嚷起来，“古少主，这清凉药铺，卖劣质丹药，欺骗我们，我们只是想要讨个说法，不是无缘无故的聚众闹事，还请少主替我们主持公道。”

    “们说清凉药铺卖假药，可有什么证据？”古禹诺沉着脸色质问道。

    听到少主问起，大伙儿都是争先恐后的亮出自己手里的丹药，“这些从清凉药铺买来的丹药就是证据，少主若是不信，可以亲自检验。”

    古禹诺则是朝身边的护卫递了个眼色，护卫得令，立马上前，拿过丹药，递给了古禹诺。

    而正当古禹诺检查丹药之时，汐诺从药铺快步走了出来，将记载客户资料的账本递给姬芮清，顺带附在她耳边，将苏陌凉交代的事情说给她听。

    姬芮清是个聪明人，经过苏陌凉这么一点，很快明白过来，随后直接开口询问道，“我想请问，们就这么肯定，这些劣质丹药，是从我们清凉药铺买来的吗？”

    “是，我们非常肯定，这些丹药就是从们药铺买来的。”其中一名男子，斩钉截铁的回答。

    “好，那我问，叫什么名字，从我们这儿买的是什么丹药？”姬芮清继续追问道，随后指了指身边的古禹诺，不忘警告一声，“古少主在这里，可要小心说话，若是有半句隐瞒，小心的脑袋。”

    听到这话，那说话男子有些忌惮的看了古禹诺一眼，如实相告，“我叫杜德，买的是玄云奇筋丹。”

    姬芮清闻言，翻阅了记载客户资料的账簿，冷笑一声，“抱歉，只要到我们清凉药铺买过东西的客人都知道，我们药铺，不管做了什么交易，交易额有多少，都会记录客人的姓名，身份，交易数量，交易详情，但这上面根本没有任何关于的记录，请问的玄云奇筋丹药，到底从何而来？凭空捏造出来的吗？”

    “我——”名叫杜德的男子，没想到他们商铺，竟然还记录了这么详细的东西，顿时惊了一脸，被问得说不出话来。

    “这些资料，都是们在记录，谁知道们有没有动手脚！”另外一个男子，害怕事情黄了，连忙反驳道。

    姬芮清扬了扬眉，“就算这些资料是我们在记录，但我们每一笔交易都开具了发票的，可以问问在场的其他群众，他们在我们药铺买东西的时候，是不是有发票证明？”