    在这冥府三巨头之中，三巨头各有千秋。

    天雄星，毫无疑问，综合实力是最强的。

    天贵星，实力虽然也是很强大的，但，天贵星最强大的地方是因为其司职审判，如同联邦的最高法院一样，其是冥府的最高大法官。

    天猛星，号称以力破万，走的就是一拳轰出，简单粗暴的路子。

    从某种角度上来讲，其实，莱克刚开始觉得最中意弗兰克的应该是天贵星，生前惩罚者，死后审判者，专业也算是对口的。

    但……

    弗兰克选择了天雄星，莱克想了想，觉得也还行，毕竟只有天雄星，才能够称得上一句，冥府三十万禁军总教头的头衔的呢。

    至于天贵星？

    在弗兰克无意这个位置之后，这个冥府大法官的候选人名单是一直在浮动的，毕竟这是个重要的位置来着，肯定是不可能那么随意的。

    莱克本来是想着留给托尼·史塔克的，毕竟，谁让这货感悟小宇宙花了那么长的时间。

    不过现在是没戏了。

    所以，天贵星的位置，目前是位于空缺状态的，在失去了托尼·史塔克这个候选人之后，莱克目前是将这个位置给空缺出来的。

    而天猛星，莱克内定的便是约翰·维克。

    这位能够为了一条狗而直接不BB直接动手的猛人。

    约翰·维克很与天猛星很像。

    甚至……

    像极了早年的莱克，当年，莱克也是秉承着这么样的做事方式的，而且，他与约翰·威克共事过一段时间，很不错。

    莱克曾经邀请过约翰·威克，不过当时被约翰·威克给回绝了。

    原因？

    约翰·威克可是完成了百分之一百死亡任务，彻底从大陆酒店之中离开，金盆洗手，与自己心爱的人结婚过上心爱的日子的。

    他只想和自己的妻子过平凡的生活了。

    莱克当时觉得有些遗憾，但也没有说什么，只是微笑的告诉约翰·威克，他的大门随时为约翰·威克打开，然后便是离开了。

    这些年，莱克没有怎么关注约翰·威克，仅仅是让自己的助理蒂凡尼时不时的关注一下。

    而且坦白来说。

    在蒂凡尼那边关注的名单之中，约翰·威克的位置，其实并不是最前排的，在莱克授意关注的十几个人名的名单之中，约翰·威克是在第十名开外的。

    飞机落地。

    “那我们走了。”

    “好。”

    莱克亲吻了一下自己小小棉袄海伦，朝着瑞秋点了点头：“东西记得给托尼。”

    瑞秋嗯了一声：“我知道了。”

    很快。

    莱克看着上车，在一队国土安全探员护送下直接上车离开机库之后的瑞秋和海伦，朝着旁边的希尔点了点头：“传送吧。”

    话语落下。

    嗡！

    三道相位传送的光芒直接出现在了莱克与希尔还有斯凯的身上，等到光芒消散，三人已经来到了建立纽约国土大厦的传送平台之上了。

    “老大……”

    “找到约翰·威克了吗？”

    “全球卫星监控几天前罗马发现了约翰·威克的身形，现在还没有找到。”

    “可以理解。”

    莱克如实的说着，约翰·威客可是个杀手，而且还是一位顶级杀手，一位顶级杀手的基本功就是躲避监控来着，在纽约，哪怕纽约的摄像头覆盖率占据全球城市第三名，只要约翰·威克想的话，也别指望纽约的摄像头能够拍摄到。

    他就不行。

    还是那句话。

    杀手这一行，从来都不是一个自由职业来着，不是说你想要入行，就可以成为一个杀手的，是需要引路人来着的。

    简单的来讲，你需要一个师傅，而且这种躲避监控的能力，也是需要练习的。

    莱克当年是无所谓的，反正他化名黑国王，就算是黑国王被人抓拍了，也与他莱克是没有任何关系的。

    而且当年莱克自恃武功高强，走的就是简单粗暴的路子，所以，更加不会在这种具有一定技巧性的东西上面下功夫了。

    国土指挥作战中心。

    莱克将手上的平板递给了旁边的蒂凡尼：“把在罗马抓拍的监控调阅出来。”

    话音落下，面前的大屏幕上，瞬间出现了一张720P像素，尽是马赛克的照片了。

    好家伙。

    蒂凡尼在旁边说道：“抱歉，罗马那边的监控就是这样的画质。”

    莱克挑了挑眉，也没有在意：“我们现在一三年了，加拿大那边的画风不也才刚刚进入零零年嘛，很正常。”

    照片什么像素对于莱克而言不重要，重要的是照片中约翰·威克身上的衣服。

    重操旧业了？

    莱克心中如是想着，看向蒂凡尼：“约翰·威克的私人生活资料查到了没有。”

    蒂凡尼指向大屏幕。

    大屏幕上，如同瀑布流水一样，同时出现了约翰·威克的私人档案，还有其妻子海伦的档案，还有……那一片废墟中的住宅。

    蒂凡尼说道：“我在汇报了之后，派出就近的国土探员去那边了解情况了，根据当地警局的报告，这住宅爆炸的原因是因为燃气泄漏而造成了，事故报告也是这么写的，但我们的调查了之后发现并不是这个样子的。”

    “爆破的。”

    “是的。”

    “为什么我一点儿都不意外呢。”

    “因为你全知全能？”

    “哈哈。”

    莱克听着蒂凡尼的吹捧，哈哈一笑，已然知道十天前约翰·威克想要到国土安全局找他是为了什么事情了。

    一道分身化作撒加直入地狱维度，找到了躲在自己房间之中，时不时皱眉抚摸着自己脸上伤口的墨菲斯托。

    过了一会儿。

    莱克直接在墨菲斯托的帮助下，定位到了海伦·威克的灵魂，直接将海伦·威克的灵魂领走，然后咻的一声来到了混沌冥府。

    “弗兰克。”

    莱克找到了他冥府三十万禁军总教头的弗兰克，指着灵魂还在浑浑噩噩之中浸泡在冥河之中的海伦·威克交代道：“等她上来之后，安顿好她。”

    弗兰克表情古怪的看着莱克。

    莱克没好气的说道：“她是未来天猛星的女人，前不久刚挂了，回头让玛丽亚讲解一下。”

    弗兰克点头：“好，我知道了。”

    莱克摇了摇头，准备离开的时候，问去弗兰克：“三十万禁军训练的怎么样了，能不能赶在墨菲斯托那家伙发难的时候，直接给我一鼓作气攻陷地狱。”

    弗兰克说道：“高端战力也许有些不足，其他的，没有问题。”

    莱克嗯了一声，右手一晃，直接将堕落天使血统烙印在了最纯粹的黑暗之中，看向弗兰克：“冥府又多了一个新的血统，具体的，你来安排，我就不插手了，你是冥府三巨头之首，我给予你百分之百的信任与权限。”

    弗兰克闭眼感受着出现在黑暗之中的堕落天使血统，过了一会儿睁眼，看向莱克：“这也是这一次的战果收获之一吗？”

    莱克耸肩：“算是吧。”

    说完。

    莱克转身，直接消失在了弗兰克的面前。

    从某种角度上来讲，如今的抽奖系统已经完全的演变成了一个争霸流，诱导着莱克往争霸流方向发展了，只要莱克没征服一个国度就会给予抽奖次数，而抽奖次数会给他一定的加成，让他能够在继续的争霸，之后在抽奖……

    周而复始，良性循环，未来可期！

    我果然是过来玩无敌流的。

    莱克毫不怀疑，等到以后他真的打败了奥丁，跟漫威宇宙本身对付上了之后，他也是有底气和漫威这个大宇宙掰手腕的。

    国土作战指挥中心。

    莱克收起了撒加的分身，想了想，取出许久没有用过的黑国王专属的卫星电话，交代了一些事情之后，便是抓着卫星电话朝着外面走去了。

    电话很快拨通。

    “……黑国王先生？”

    “晚上好啊，温斯顿！”

    莱克一脸微笑的走进电梯，看了看腕表上的时间，笑了笑，朝着电话中，算是他进入杀手界的引路人，在莱克知晓了大陆酒店也有不朽财团股份在内之后，直接给予了纽约大陆酒店百分之百的权限作为引路人回报的温斯顿说道：“我知道在哈德逊河边有一个很不错的地方，有兴趣陪我过来喝两杯吗？”

    在知道了大陆酒店也算是不朽财团的产业之后，莱克已经很少进入大陆酒店了。

    毕竟黑国王摇身一变都成股东了，哪有股东亲自下场的，最重要的一点，莱克是个暴脾气，大陆酒店又是那么一个规矩，总不能股东接二连三的破坏规矩吧。

    所以……

    莱克在艾米莉亚比较委婉的劝说下，然后还有自己事务也日渐繁多的情况下，渐渐的，黑国王，在那一次之后也很少出现了。

    对于黑暗界的人而言，黑国王自从回到了不朽古堡之后，就已经很少在外面走动了，如同，退隐了一样。

    正在大陆酒店中领着一个短发女看着一具尸体的温斯顿取下自己的眼镜，看了一眼面前这个来自高桌的审判者说道：“当然，我十五分钟后准时到。”

    来自高桌负责处理这一次约翰·威克在大陆酒店枪杀高桌之下十二理事会成员之一事情的审判者看着放下电话的温斯顿：“谁的电话。”

    温斯顿低头收起了手上的电话，看向审判者：“高桌，非常非常高的高桌，没有之一！”

    审判者：“……”

