    大自在闻言微微颔首，而后深吸一口气，将心灵之中其他的想法全部抛弃，然后死死的锁定关羽一人。

    “关云长！”大自在轻声自语，而后气势崩裂而出，朝着关羽的方向碾压了过去，然而尚且未落在关羽的身上，关羽那如同刀刃一般的气势便斩向了大自在。

    原本半阖的双眼，彻底张开，就算是关羽也不得不承认，大自在是他生平仅见的高手。

    关羽没有多话，杀人的时候，不需要多说，今天谁挡在拉胡尔的前方，谁就是他的敌人，神体破界也罢，站在敌人那边，当斩！

    这一刻身为三天赋精锐的缔造者，拥有着无敌意志的关羽再一次将自己的摆在了猛将的位置上，他很清楚，在场的除了他，没有人能挡住这个家伙，就算是黄忠也做不到。

    “怎么了，汉升？”李优看着黄忠有些不解的询问道。

    “出现了一个高手，非常强，非常强的高手。”黄忠神色凝重的说道，“啊，您问有多强啊，大概和温侯是一个级别的！”

    李优眉头一挑，黄忠你是在开玩笑吗？

    “没有开玩笑，我说的是真的！”黄忠无比慎重的说道，“就是之前我们见到的那个，如果之前我还认为对方只是修为强，这次可以确定了，他比我们都强。”

    “叮！”一声脆响，关羽和大自在错身而过，关羽恐怖的气势随着这一刀斩落，哪怕大自在成功将之招架，也在大自在身上留下一道巨大的伤痕，关羽的意志结合自己的直接造成了真实的伤害。

    然而这一刀却也仅仅切碎了大自在的甲胄，在其腹胸上留下了一道伤痕，毕竟刀刃已经被大自在的长枪所招架住，其余的不过是意志结合气势所造成的余波而已。

    普通人面对这一击恐怕会被直接斩碎，但是大自在那继承至目犍连的千锤百炼的身躯，这点余波还不至于挡不住。

    随意的拽掉自己的甲胄，大自在狰狞的笑了笑，然后身上那条血痕以可见的速度快速封闭合拢，连血都被吸了回去。

    “不愧是关云长，如果没在云气之下，就算是我面对这样一招也会去了半条性命，可惜在云气之下，这样还不够！”大自在冰冷的看着关羽，一刀见血，不仅没有让他慌张，传承自吕布的狂傲，反倒让他真正的升起了真正的战心。

    “拉胡尔就在我的身后，能打过我，你就过去，打不过，没了指挥的汉军，拉胡尔自己就会解决！”大自在猖狂的说道，而后挺起长枪，一夹马腹朝着关羽冲了过去。

    关羽完全没有因为大自在的话产生动摇，如果局势真的像大自在说的那么简单明了，关羽根本不会冲过来和拉胡尔来一个王见王。

    关羽一刀伤到大自在让拉胡尔吃了一惊，因为大自在一直给拉胡尔吹自己实力到底有多强，但是双方一个错身，大自在就见血了，这就由不得拉胡尔担心了。

    “有点靠不住啊。”拉胡尔翻了翻白眼，还好他是指挥系的，不是战斗系的，否则的现在就该怂了，看了一眼关羽和大自在的战况，不管如何双方看起来都属于无法将对方拿下的状态，这对于拉胡尔而言就已经足够了。

    “哈哈哈，来战吧，来厮杀！”大自在的重枪恣意的宣泄着自己的力量，精破界的力量随着和关羽的交手，逐渐的释放了出来，一击重过一击，就算是关羽也感受到了沉重的压力。

    青紫色的辉光带着斩裂一切的气势朝着大自在麾下，这个时候关羽没有丝毫的分心，拉胡尔的指挥确实是能掀翻他现在的战况，但拉胡尔终归不是韩信，所需要的时间，足够汉军的援军抵达。

    因而这个时候关羽已经平复了心态，以一个武将的心理享受着与大自在的战斗，对方很强，很强，强的出乎预料，哪怕精修的水平远远不如典韦，但一举一动之间带来的刚猛之力，也足以压制关羽，然而这只是力量的层面。

    关羽的刀刃在大自在的层面已经算不上是势大力沉，但那种凝而不发的气势却让明明双破界的大自在根本不能拿出所有的战斗力来应对关羽，他必要分出一部分的实力来应付关羽随时出现的杀招。

    很明显，相比于以前那种抬手就是绝杀的关羽，这一次关羽将杀招引而不发，面对不同的对手，使用不同的手段，而能让关羽如此应对的大自在不管从什么角度而言，都是一名顶级高手了。

    “嘭！”关羽和大自在错身而过，狂猛的气浪荡开了周围的尘土，拨马回转，关羽斜视了一下自己那已经缺了一片的披风，而大自在无所谓的看着自己身上那条伤口。

    只有这种同级别的战斗才能释放出这具身体的力量，精神双破界的修为，哪怕是作弊得来的，哪怕深入的层次不到位，其所表现出来的实力也本应是天下最强，可惜面对的是关羽。

    “好手段。”大自在突然用汉语开口说道。

    “精神双破界，神意志不够纯粹，身体的素质有无法达到硬接一击的程度。”关羽少有得在战场对敌人进行言语压制。

    “呵，我只要拦住你，你们谁能拦住拉胡尔？”大自在冷笑着说道，“至于个体的实力，不知道你能不能撑过下一击！”

    大自在抬枪，所有的气势全部凝聚起来，他很清楚和关羽拼爆发是最蠢的选择，但是那传承自吕布的战心在这个时候蠢蠢欲动，他很像感受一下全力爆发的关羽到底是什么样子，那种游走在生死之间，那种因为恐惧而寒毛倒竖的感觉，那种活着的感觉！

    关羽没有回答，只是淡然的看了一眼大自在，原本单手倒提的青龙偃月刀随着左手搭上去，气势骤然一凝，周围的空气流淌甚至因此而出现了凝固，声音和战场也在这一刻远去。

    没有多余的想法，关羽也不想思考对方到底是谁，为什么会有这种熟悉感，但下一招分胜负，刀斩肉身，意斩魂灵。

    胯下的卷毛随着关羽的抬刀，就像是心有灵犀一样拨动着前蹄，而随着关羽的刀刃下压，卷毛赤兔如光如电一般迸射了出去。

    青辉与金辉交错而过，没有那种震撼人心的光影，也没有那种炸裂的气浪，只有错身而过的两道光辉，只有一声急速攀高，最后消失的脆鸣，再次拨转马头，关羽面无表情的看着尚未拨转冒头的大自在，等待着对方的回转。

    然而大自在硬接一击之后直接退了回去，光看那一路不断滴下的鲜血，就知道对方到底受到了多重的伤势。

    “您怎么可能没死！”退回拉胡尔本阵的大自在单手提枪拨马回转看着依旧站在原地的关羽一脸的诡异，他那一枪，关羽没有躲开，按说没干掉关羽，关羽也不至于一点事都没有。

    “在汉室威压八方之前，我绝对不会死！”关羽森寒的双眼盯着大自在，之前那一击他算是输了，按说足以斩杀大自在的一击，被对方硬生生靠着肉体，扛住了，哪怕那一刀差点将大自在砍成两半，但精破界的身躯，以及神意志加护，那一刀没干掉大自在。

    足以斩杀吕布的一刀，砍在大自在身上，将大自在整个人差点劈开，最后仅剩下脊椎相连，然而那么重的伤势，对方硬挺了过去，靠着精破界的自行恢复，以及神破界的不灭意志，现在压制着伤势站在关羽的对面，不说伤势如何，至少完全不像是要死的节奏。

    “心不死，身不灭吗？”大自在头皮发麻，他那一枪在关羽不闪不避的时候，足够将关羽弄死，然而很明显，他确实是伤到了关羽，但关羽直接否定自己死亡！

    只有这样才能解释大自在一枪正面命中关羽，甚至足够爆发出将关羽带走的攻击，为什么没有伤到关羽分毫，准确的说是伤到，但是所有的伤势，包括死亡，全被否定了！

    神破界在身体素质，在内气储备上都不如别的破界，但神破界走到某个极限的时候，这种近乎一票否决权的能力，根本就是在作弊，而很明显，关羽之前真的做到了，这种处于推测之中的事情。

    “再来！”大自在强提心气，压下身上的伤势，靠着精破界的强悍身躯，快速的进行恢复，“我倒要看看你的意志能否定几次！”

    话虽强硬，但这一刻大自在终于确定了，相比于吕布那还挂在未来不可知之处的心不死，身不灭，对面的关羽已经在神破界上完成了这一步，三帝国之中的神破界，关羽已经足以称为第一了。

    关羽半阖的双眼，看了一眼已经恢复的七七八八的大自在，不由得思考如果换成典韦在这里，大概那一击没干掉对方，下一刻对方就恢复的差不多了，明显对付这种人，不能用刃去砍杀了，只能用神去砍死对方维持生存的意志。

