    一个多月后,冰云域的阙氏少主风尘仆仆地来到雪雾岛。

    楚青绛和楚灼等人到岛边接他。

    阙观衍并未是自己独行前往,身边还有好几个阙氏族人,这些阙氏族人皆是一副玉雪可爱的童男童女模样,衬得成年男子模样的阙少主英俊伟岸,仪表不凡,魅力十足。

    楚灼和楚青绛盯着从船头跃下的阙少主,发现他的目光首先往人群里看了看，虽然面上的表情很平淡，但哪里没发现他此时的失望。

    楚青[八一中文网 www.zwdu8.me]绛：幸好青词妹妹被大姐打发出去历练了！

    楚灼：可怜的阙少主。

    一行人互相见礼后,便将他们迎进山谷。

    进山谷的路上，是红顶丹鹤——白彤和三头雪鸟一起载他们飞渡。

    红顶丹鹤身姿优雅，如雪中仙鹤飞舞,风雪自动为它开路；三头雪鸟一身肉乎乎的毛,努力地跟在红顶丹鹤身边，飞出荡漾的姿势,它背上的万俟天奇等人差点没被甩飞出去。

    抵达山谷时,万俟天奇和火鳞、幻虞皆一巴掌朝三头雪鸟的三个脑袋呼去,一脸恨铁不成钢。

    “你这衰样,莫怪五十年都没办法骗到媳妇！”万俟天奇吐槽它。

    三头雪鸟正在盯着红顶丹鹤,听到他的话，愤怒地啄过来,双翅舞得像愤怒的小鸟，不过见红顶丹鹤优雅地展翅离开后,马上抛弃昔日的小伙伴,扇着翅膀，赶紧跟着红顶丹鹤跑了。

    阙氏族人看得忍俊不禁。

    “看来这只三头雪鸟在这里生活得很好。”阙观苹含笑说道。

    “是啊，若不是有白彤在，只怕它压根儿不愿意载人过来，标准的有异性没鸟性。”万俟天奇继续吐槽。

    一群人很快进入山谷。

    山谷里的百族后人听说有客人，纷纷过来查看。

    楚青绛将阙氏族人同他们介绍，得知这是阴月族后，百族后人十分热情地款待他们。

    他们从谷口穿过，往山腰处的待客大厅而去，一路上，阙氏族人皆看到山谷里那些各式各样的百族后人的房子，脸上露出感兴趣的神色。

    虽只是山谷一角，但仍让阙氏族人心有感慨。

    雪雾岛本就是个洞天福地，又有百族聚居，气运天成，居住在此地，连身心都舒朗开阔许多，于修行上更是有益。

    阙观衍道：“当日楚前辈选此地聚居，实在适合不过，我们阴月族或许也该移居一些族人过来。”

    神族后裔盯上百族，欲要屠灭百族复兴神族，这是一个漫长的过程，神族后裔耐心十足，愿意花上百年、千年、万年、千万年来实现这个目标，被他们盯上的百族后人，若是实力强横的还好，若是像月女族这种与世无争又无什么战斗力的，迟早要被灭族。

    阴月族算是隐居在人族中，实力比较强悍的，方才能在冰云域中闯出如此名声和势力，但也不能不防。他们也担心那些神族后裔哪天就盯上阙氏，为阙氏的子孙后代计，总得留些血脉，雪雾岛无疑是个好去处。

    阙观衍的想法自然得到众人的认可，不过楚青绛总觉得他居心不良，难道不是因为青词妹妹选择来雪雾岛，他才会这般爽快地决定移族人过来？

    幸好青词妹妹出门历练了。

    来到山腰的会客厅，楚青霜和雨伯贤等人早已得到消息，站在山腰处迎接他们。

    又是一番叙旧后，一行人移到待客厅。

    方才坐下，阙观衍便肃颜道：“此次我等前来，除了想来看看百族聚居之地外，也将一些阙氏收藏的资料文献带过来，可能对你们有所帮助。”

    说着，他挥袖，几本泛黄的书册出现在桌面上。

    在修炼界，修炼者一般用玉简来储存资料，只需要将玉简放在额前用灵识一扫即可以看完，极少有人会用书册这种东西。盖因书册很难保存，虽然能用一些特殊的材料制成书册，但材料昂贵难制，总归没有玉简方便。

    众人的视线落到那几本书册上。

    阙氏既然敢用书册记载资料，可见这书册十分不凡。

    阙观衍继续道：“冰云域阙氏的历史，已经难以考究，盖因阙氏的先祖曾经为了掩饰阙氏作为百族后人的身份，有一段历史是被刻意地抹去，留给后人探查的并不多。这几本书册，皆是建立西岭云海阙氏先祖所留，它们用特殊的材质所制，非阙氏弟子翻阅，立即被销毁。”

    来梵仙域之前，阙观衍就从楚青绛这里得知楚灼经历的事情，虽只是寥寥几句，却仍是引起阙氏族内的注意，方才会允许阙观衍将收藏在阙氏禁地中的书册带出来。

    阙观衍亲自打开一本书册。

    由他持着书册，楚灼和楚青霜、雨伯贤等人上前看阅。

    当看完阙观衍特地给他们看的几页内容，几人久久不语。

    这本册子是阙氏先祖的手札，含糊地记载了一些阙氏和百族之间的日常生活起居，没有刻意提哪个族群，却能让熟悉百族的人一眼就看出里面叙述的各族，心里由然产生一股亲切感。

    阙观衍看他们，说道：“居说上古时期的百族，各族的天赋各异，百族凝聚在一起，连神族都忌惮三分。也因为如此，神族容不得对他们有威胁的百族之人，试图灭亡百族，以保神族地位……”

    这段历史只要是山谷里的百族之人，皆熟悉不已，甚至他们现在会移居到雪雾岛，也因为神族后裔的屠杀。

    “百族是如何诞生的，为何受天眷顾，此事先祖并未记载，我等也无法探知，但我等知道，百族之存，得天眷顾，不仅仅是因为百族凝聚在一起可以让神族忌惮，还因为凝聚百族之愿，从百族之愿中诞生的族长。”

    “百族族长？”楚灼缓声开口。

    阙观衍朝她颔首，“是的，在先祖的记载中，上古时期，百族曾经有一位族长，可惜后来族长不知所踪，百族和神族爆发大战，神族陨落，百族亦伤亡不少，散居世界各地，无法再凝聚。”

    说到这里，在场的阙氏族人脸上露出淡淡的悲色。

    阙氏传承许久，阙氏先祖甚至想方设法地留下一些资料供后人参阅查看，欲让后人明白自己的来历身份，莫忘根本。

    所以每一个阙氏族人在成年之前，必需要经历重重考验，通过后方才被选进禁地，得以参阅先祖留下的资料，明白自己的身份，不忘初心。

    就是因为太过清楚阙氏的发展，所以他们对百族的历史难以释怀。

    雨伯贤、楚青霜等人没想到阙氏会给他们带来如此震撼的消息，久久默立后，雨伯贤哑声道：“为何我等从来不知，原来百族还有族长？”

    阙观衍犹豫了下，说道：“先祖虽未明说，但我们阙氏时常仔细翻阅，不放过丝毫细节，由此猜测，族长可能在大战伊始，就发生什么事情，甚至……早已经身陨，加上当时神族紧逼，百族没有办法，只能应战……”

    楚灼沉吟了下，问道：“阙少主，你可知百族族长在其中担任什么身份？”

    阙观衍看她一眼，这姑娘总能问出一些一针见血的问题，他微微笑了下，说道：“若我们阙氏没有参悟错先祖的意思，上古时期百族能凝聚，皆因族长的地位特殊，族长失踪，百族纵使天赋神通各异，无法凝聚，皆不是神族的对手。”

    听罢，在场众人久久不语。

    因为这答案太过出人意料，也解开他们一些心头疑惑。

    是不是，如果上古大战之时，百族的族长没有失踪，百族和神族的大战，百族对上神族更有把握？虽然神族确实因这一战陨落，但百族也千疮百孔，十不存一，以惨胜收场，直至今日，百族依然没有缓过来。

    阙观衍将书册合上，问楚灼，“楚姑娘，能将你在九幽冥地的上古战场所经历之事再同我们说一下么？”

    楚灼回神，微微颔首，很快就将自己所经历之事说一遍。

    在场的人没有打断她，只是随着她的叙说，阙氏族人的眼神越来越亮。

    直到她说完，阙观衍长身而起，既喜且悲，说道：“若是我们没猜错，那位跳下力量之柱的女子，就是百族失踪的族长。”然后他的目光看向被楚灼放在桌上的珠串，“而这东西，是她的本命法宝。”

    众人的目光随之再次凝聚在它身上，只是不管如何看，它依然是一串没有丝毫法宝气息的普通珠串。

    “那你能知道它是什么宝物？”楚灼问他。

    阙观衍摇头，歉意地道：“我等也无法知道，不过这些册子许是可以帮你们。”

    说着，他又翻开几本册子，给楚灼等人观看。

    楚灼看得很慢，一字一句。

    除了阙氏先祖的札记外，还有一些记载上古大战之事，甚至连域外之境的一些地方也略有记载。而在这些资料中，让人间接地意识到，在上古之时，大荒界并非像现在这般，划分大荒十八域。

    那时候的大荒界，是一个广茂无边的大陆，大陆中虽然也有空间屏障，但对当时的生灵的阻碍作用并不大。

    直到上古大战爆发，大荒界的大陆被打碎，变成一块一块的大陆。

    后来，经历无数岁月，人族兴起，独占大荒十八域，变成人族的地盘，人族之外的大陆，被称为域外之境。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

