    清晨，6点。

    一缕熹微的阳光穿过薄薄的雾气，投射在公园的小径上。挺立在小径两侧的杨树枝头坠满晶莹剔透的露珠，淡淡的香气由幽绿的叶子发出，弥散在湿润的空气里，充满生机勃勃的园林，营造出朦胧浪漫的氛围。

    小径尽头是一个广场，里面有一个古旧的亭子，还有一些供市民休闲健身的器材。比较显眼的是在亭子旁边竖着一个高高的铁架，油漆斑驳的横梁上吊着两个秋千。其中一个秋千上现在坐着一个女人，她双手扶在麻花状的铁索上，耷拉着脑袋，灰白色的长卷发凌乱地盖住脸颊，臃肿肥硕的身体一丝不挂，一对细长干瘪的乳房垂在小腹间。

    这里是位于玉山街道的一个开放式公园，也是“4·7”案凶手的第三个作案现场。之所以能够将之与前两起案子联系在一起，是因为距离死者不远的空地上，除了散落着她的衣物，还堆放了一个敞开口的白色塑料袋子，里面装着几块血肉模糊的烂肉。经法医清点和辨认，共有两个人体肾脏和两个子宫，不用问，那一定来自“坐台女”和“舞厅歌手”。

    死者是被在公园里晨跑锻炼身体的市民发现的，随即整个公园便被封锁了，市局警力几乎全部出动，虽然时间很早，但上上下下的领导一个也不少，悉数赶到现场。

    在玉山街道明里暗里布置了这么多警力，竟然又让凶手轻松得手，局长周海山的脸色很是难看，一张脸拉得老长，狠狠瞪着吴斌。

    一夜未合眼，尤其是下半夜一直在区域内各个角落巡视，但最终还是未能避免受害者的出现，吴斌红着一双眼睛，低头躲避局长的目光，情绪异常低落。

    从各个角度对坐在秋千上的死者拍过一系列存证照片之后，市局法医和助手们将死者从秋千上挪到担架上的裹尸袋中，此时众人终于看清死者的容貌。

    这是一个年过花甲的老妪，脸部明显遭到过一番毒打，脖颈上有一道很深的扼痕，呈黄褐色，看起来还很新鲜。由于尸体上未发现任何锐器伤，初步可以确认死者是被扼死的，通过直肠测量尸温，推算死亡时间应该在深夜1点到2点之间，正是大批警力被张松林吸引到樱花村的时间。死者的上衣和裤子背面都留有挣扎的痕迹，而且尸斑主要淤积在臀部，说明死者被扼死之后很快被放到秋千上，由此基本可以判断现场为第一杀人现场。死者下体部位未有损伤，应该未受到……

    就在法医稍微观察了死者的下体，得出未发生性侵行为的结论之时，一直旁观的顾菲菲好像留意到了什么。她突然走上前去扒开死者下体，随即冲法医扬了扬手，法医心领神会地递上一个镊子，顾菲菲将镊子伸到死者阴道深处，取出来时镊子上竟夹着一个长条的小棍，仔细一看是一支蜡笔，镊子再伸进阴道，竟然又夹出一支……

    “这凶手也太变态了吧！杀人之后居然还要将两支彩色蜡笔塞进人家下体里！”

    场面其实谈不上有多惊悚，但凶手的这种手法让人心里有种说不出的厌恶。随着艾小美忍不住脱口惊呼一声，现场的其余警员也都一副错愕不已的表情，看起来这绝对超出所有人的经历。杜英雄虽没有上一次表现得那么，不过两只手仍下意识地来回摩挲着手臂，估计是起了一身的鸡皮疙瘩。但让韩印感到有些意外的，是局长周海山的表现。

    由于对专案组的工作不满，周海山先前一直是双眉紧锁，瞪大眼睛，撇着嘴巴，这表示他很愤怒；随后，当他看到顾菲菲接连从死者阴道里取出两支蜡笔时，出现了扬眉的动作，眼睛仍然瞪得很大，但嘴巴不自觉地微张，像是突然出现缺氧的状况。这一系列动作非常短暂，转瞬即逝，是一个惊讶的表情。接着，他虽然还扬着眉毛，但眉心出现了皱纹，眼皮用力向上扬起，距离眉毛很近，微张的嘴巴开始向两侧咧开，尤其他的身体语言更加明显，出现了不自觉地向后退了一小步的动作，这充分说明了他的恐惧。

    前两个表现，算是正常反应，可以理解，但让韩印不解的是，对一个身经百战的老侦查员来说，那一瞬间是什么让他感觉到恐惧了呢？更让韩印想不到的是，周海山怔了一会儿，竟一句话未说兀自转身走掉了。也许吴斌和在场的一些警员会觉得，局长是对其工作不满，拂袖而去，但韩印分明感觉到一种失态。他迅速与顾菲菲对视一眼，顾菲菲微微点了点头，看起来她也觉察到局长的表现有些蹊跷。

    局长一走，其余领导也跟着离开现场，吴斌缓过神来向顾菲菲和韩印征询下一步的行动。如果遵循前两起案子的特征，凶手这次也必定是在模仿某个变态案例，但在韩印的记忆里却对这种作案手法没有任何印象。以往曾出现过凶手杀人之后，向死者阴道塞入石块、丝袜、瓶盖等的案例。比如著名的“韩国华城连环杀人案”，凶手向死者阴道里塞入过九块桃子的碎块……但塞入两支彩色蜡笔，尤其是坐在秋千上的案例，还真就没听说过。

    基于这种情况，韩印提议兵分三路：他自己和杜英雄去找张松林谈谈，也许他在与凶手交流时曾提过这样一个作案手法。而顾菲菲和艾小美立即返回刑警队，通过网络查询变态犯罪历史上是否曾出现过这样一个案例。虽然此次案件的受害人，也许仍然只是个“道具”，本身的情况对案件侦破没有任何价值，但韩印还是认为吴斌应该带着他的人，调查一下受害人的情况和社会关系，尤其是那么晚了她怎么会出现在公园里，是被凶手胁迫的，还是出于自愿的，等等。

    韩印的提议，吴斌和顾菲菲都表示赞同，便立即分头行动起来。

    尽管案发时，张松林正和警方纠缠在樱花村，但不排除他有一个同伙，他负责吸引警力，而同伙负责杀人，是两人配合完成了第三起作案，所以当韩印和杜英雄在出租屋中找到张松林时，不免都带着审视的目光和试探的语气。

    “你确定你在网络上只与凶手交流过两个案例吗？”韩印抬手挡住张松林递上来的香烟，双眼直视着他问道。

    “对啊！”张松林使劲点点头，将烟卷放到自己嘴上，一边点火一边含糊地说，“就那两个啊！你们来肯定是凶手又作案了吧？”

    “嗯。”杜英雄没好气地说，“就在今天凌晨我们被你吸引到樱花村的时候。”

    “那……那我岂不是成了帮凶……”张松林使劲拽着自己乱蓬蓬的头发，懊悔万分。

    “行了，现在后悔已经没用了，还是说眼下的事吧！你先前有没有与凶手交流过一些作案手法？比如把一个人扼死，然后将尸体摆到秋千上，还在其下体……”

    韩印挑重点描述了凶手在第三起案件中所使用的手法，但话未说完，张松林却突然快速将手中的香烟捻灭，涨红着脸抢下话说：“是不是下体还被凶手塞入某件器物了？”

    “是两支彩色蜡笔。”韩印淡淡地说。

    “原来是两支蜡笔啊！没想到还真有这样一件案子！”张松林脸色更加涨红，看起来有些兴奋。

    “你怎么知道凶手向死者下体塞进过器物？确实是你教凶手那样做的，对吗？”杜英雄一脸疑虑，又因张松林情绪的转换让他很反感，所以口气相当生硬。

    “呃，不……不是那样的。”张松林绝非是从韩印的描述中感受到了快感，他的兴奋，是属于从作家的角度突然碰到一个绝好的写作素材的那种惊喜，不过面对一条生命被剥夺了，无论如何也不应该将兴奋劲表露在面上。觉察到自己的失态，张松林赶紧解释：“不，我从没和凶手讨论过如何杀人，但你们刚刚提到的那几点作案手法，早年间曾经在我们这儿的一起案子中出现过。”

    “什么案子？快详细说说！”韩印催促道。

    张松林略微回忆了一下，不紧不慢地说：“我先前说过，像我们这种写罪案小说的，平时都很注意搜集素材，也特别愿意和警察交流。我记得曾经听一个老刑警讲过这么一个案子，大概在二十世纪七十年代末，一名单身少妇在家中被强奸后杀死。少妇家的院子里有一个秋千，接着就像你刚刚说的那样，尸体被摆在秋千上，阴道里被塞进了器物。”张松林顿了一下，说，“具体的情况，我实在不清楚，据说在那个年代，那种案件几乎算得上举国震惊。凶手抓到后，很快被枪毙了，案子的档案也被作为绝密封存起来，连公安局内部的人知道的也并不多，那个老刑警也只是大概听说有那么一个案子，他甚至也不知道死者下体里到底被塞进了什么。当时他跟我说的时候，我还以为是忽悠我呢，没想到会是真的。”

    “那个老刑警现在还能找到吗？”韩印紧着追问。

    “噢，他已经去世了。”张松林遗憾地说。

    讲案例的老刑警过世了，那岂不是无法印证张松林的话，真的曾经发生过那样一起案子吗？会不会是张松林与凶手因为要达到某种目的而编造的？韩印在心里暗暗琢磨，不过要印证起来也并不难，让顾菲菲申请查查有没有那份所谓的绝密档案就行了。

    从张松林租住的出租屋中出来，韩印赶紧掏出手机给顾菲菲打过去，没想到听到一个令他惊讶不已的消息——长田市公安局办公大楼失火了！

