    “这些，都是活的？”

    站在原地，望着眼前这些石板，陈恒心中闪过了这些念头。

    眼前这些石板，都是活的。

    至少曾经是活的。

    那些精神印记，无疑都是一个个曾经的生命消逝之后所残留下来的东西，最后被人镇压，封印在那些石板之中。

    从此前的那些颂词中来看，这些石板之内的精神印记，无疑都是曾经与黑王敌对的强大生命。

    在被黑王镇压击毙之后，这些生命的印记都被镇压在石板中，成为黑王的战利品。

    “都是好东西........”

    站在原地，想到这里，陈恒不由心中一动。

    这些石板之内的印记，对于其他人来说可能无用，仅仅只是炫耀功绩的战利品而言。

    但对于陈恒而言，这些东西却很有用处。

    那些印记之中，蕴含的是曾经那些强大存在的生命讯息。

    利用这些生命讯息，将其融入其他生命体的体内，或许能够达到意想不到的效果。

    再不济，还能够利用吞天经，将这些印记全部吞噬，作为养料来燃烧。

    这些印记都能够视为一种强大的血脉来吞噬。

    若是能够全部吞噬掉，那么无疑是一种大补。

    陈恒自身虽然用不到，但是之后的小红却可以用到。

    眼前这个地方的石板成千上万，若是其中的印记能够全部吞噬掉，恐怕小红自身的实力层次都能够继续向上攀升，达到另一个层次。

    这是一个很大的好处。

    果然，在这世上没有废物，只要放错了地方的资源。

    仅仅只是这么一会，陈恒就找到了这么大好处。

    “看起来，这一趟倒是来对了........”

    站在原地，望着眼前的颂词，陈恒脸色玩味，心中闪过了这个念头。

    古纳丽很好的执行了陈恒的话，将作为陈恒载体的那一节残骨随身带在了身上。

    她将那一节残骨制做成了项链，随身带在了身上。

    也因此，当古纳丽的位置不对，被传送离开时，陈恒很快便发现了。

    他自身寄宿在残骨之中，伴随着古纳丽被人传送而来，同样一块来了这里。

    而来了这里之后，他也没有第一时间出手，只是暗地里观察着四周，准备好好观察一番。

    红莲会这个组织，素来十分神秘。

    在过往的时候，因为红莲会企图对自己的女儿出手，玛立克多花费了大力气，想要调查清楚这个组织。

    只是这个组织过于神秘，根本无法获得太多讯息，只知道这股组织是从异星迁移而来的组织，潜伏的很好。

    玛立克多用尽心思，也仅仅只能打听到一些真假难辨的消息，至于一些具体的，例如红莲会的驻地，成员之类的消息，更是没法打探到。

    唯一能够知道的，便是这个组织似乎对具备超凡潜质的人很有兴趣，经常行走四周，通过种种方式获取这一类人。

    至于他们获取这些人的目的，究竟是用来培养还是其他的，没有任何人清楚。

    他们也很少出手与其他人冲动，不论做什么都是偷偷摸摸的。

    或许，这也是为什么他们明明有足够的实力，却仍然不愿意与玛立克多起冲突，纵使是想要古纳丽，也是想要通过与玛立克多的交涉来获得的原因。

    因为一旦正面突破，与奥利尔家族交手的话，可能会让他们或多或少暴露。

    这应该并非是他们所想要的。

    “黑王.......”

    站在原地，念叨着这个名字，陈恒心中闪过许多念头。

    黑王，这个名字对于陈恒而言，同样也是十分陌生的。

    只是在这个世界，王这个称号，本身也不是简单就能用的。

    如同黄金之王，同样也待了一个王字。

    圆桌会之内，纵使五骑士实力强大，实力甚至足以比拟王者，却仍然不敢冠以王的称号。

    显然在这个世界，王的称号不是什么人都能用的。

    非实力强大，身份尊贵者不能使用。

    那么眼前这个黑王，他背后的这个王，究竟代表着什么呢？

    只是普通的称呼，还是如同黄金之王那般，代表着王者的层次？

    站在原地，陈恒脸色平静，心中闪过诸多念头。

    只是想了想，以这位黑王的所作所为来看，绝非寻常人物。

    不说其他，就说眼前这成千上万的石板来看，这位黑王的实力就绝非小可。

    多半曾经同样是伫立在宇宙之巅的恐怖人物。

    就是不知道，有没有黄金之王那么恐怖了。

    “一个黄金之王，一个黑王........”

    站在原地，陈恒心中突然闪过一个念头，不由笑了笑：“就是不知道，若是把瑶瑶拉到这来，会是个什么结果了。”

    路瑶乃是黄金之王的转世，黄金印记的传承者。

    而眼前这个所谓的红莲会，据说是为了苏醒黑王，让黑王从沉睡中复苏，再一次降临世间。

    这两者一旦相遇，也不知道究竟会产生什么反应。

    不过想来，那场面应当会十分有趣吧。

    陈恒脸上带着微笑，此刻心中如此想着。

    站在原地，他继续看着眼前的颂词，探索着眼前的宫殿。

    他走过四周，将眼前宫殿完全探索了一遍。

    不论是那些石板，还是此前那个将古纳丽吓了一条的男孩，陈恒全部看了一遍。

    在这处宫殿之内的角落里，还有一些如同此前那女孩一般的人活着，残留在各个角落，丝毫不敢动弹。

    看完之后，陈恒发现，外界关于红莲会的传闻的确没错。

    眼前这处宫殿内存活的人，不论是古纳丽亦或是那个名为玛丽的女孩，还是其他什么人，其自身的潜质都还算不错。

    古纳丽就不用多说了，天然觉醒了心灵之上的异能，其血脉纵使在整个奥利尔家族之内都算得上尊贵，其潜质是陈恒见过最强的那一批，纵使与路瑶相比也丝毫不会逊色。

    至于玛丽，在这个女孩身上，陈恒也看出了很强的潜质，其拥有成为御兽者的天赋，若是有合适的人教导，未来的成就想必也会很不错。

    至于其他人，也是如此。

    “搜索这么多天才，只为了祭祀黑王，这可真是......”

    行走在这处宫殿之中，陈恒感受着四周人的气息，不由暗自摇了摇头。

    对于红莲会的这种行为，陈恒并不赞同。

    或许黑王的实力的确强大，但是毕竟已然是逝去的人了。

    而如古纳丽这些人，代表的却是未来。

    用未来的无限希望，去换取已然逝去的辉煌，这在陈恒看来并不可取。

    况且，也未必能够复苏成功。

    按照陈恒的想法来看，若是能够将搜集而来的这些天才悉心培养，未来说不定大有可为，可以将红莲会的实力迅速扩充，达到更加强大的程度。

    而等到红莲会的势力达到鼎盛之后，届时再想办法复苏黑王，自然也会容易许多。

    若是陈恒，他会如此做。

    不过不同人的想法不同，情况也有所不同，本身也不能一概而论。

    因此，陈恒也只是摇了摇头。

    将四周的情况看完，再回过身看向古纳丽所在的方向。

    在那个角落，月光照耀在古纳丽与玛丽两人的身上，像是给她们披上了一层银色的衣裳。

    在角落处，此刻古纳丽已经再次睡着了，就这么整个人倒在玛丽身上，一点睡相都没有。

    玛丽端坐在地上，双腿被古纳丽枕着，此刻满脸都是无奈，不过却也小心的解下一件外衣，披在古纳丽的身上，以免她着凉。

    看上去，也是个心底不错的女孩。

    望着眼前这一幕景象，陈恒笑了笑，也没有多做什么。

    从跟随古纳丽来到这里之后，他就将自身的存在屏蔽了，让古纳丽没法感知到他的存在。

    想要做到这一点，在过去还有些难度。

    不过过去了一年时间，此刻陈恒的实力已然有所恢复，而且因为相关的研究，对于古纳丽的心灵异能也有所了解，相关造诣大大提升。

    如今的陈恒，如果想的话，在主动状态下屏蔽古纳丽的感知并非什么难事。

    当然，在一般情况下，陈恒不会这么做就是了。

    眼前却是个意外时候。

    一方面，古纳丽毕竟还是个孩子，若是被其知晓陈恒的存在，指不定又会出现什么意外。

    另一方面，陈恒也想让古纳丽多经历一番。

    在过往的时候，因为玛立克多的原因，古纳丽被保护的太好了。

    这种保护，源于玛立克多对于古纳丽的爱护，也源于一种误解。

    在奥利尔家族之内，因为古纳丽幼时并没有表现出过于出众的修行天赋，甚至就连御兽者的天赋都没有，因此奥利尔家族内部的族人普遍认为，古纳丽的血脉虽然出众，但是天赋寻常。

    这件事并不算奇怪。

    奥利尔家族的血脉强大，具备着奥利尔家族血脉的人，往往会具备非凡的天赋，自身的血脉越是强大，天赋强大的概率也就越大。

    但有时候血脉强大，自身天赋却并不强的可能也仍然存在。

    在过往的时候，就有过不少类似的例子。

    有着这些例子在前，或许在玛立克多等人看来，古纳丽也是这样的情况。

    血脉强大，但是自身的天赋却并不强。

    因为这样的认知，导致玛立克多并未对古纳丽进行很好的培养。

    他给了古纳丽自身能给的最好条件，但却并未想过将其向着超凡者的方向培养。

    因此，古纳丽的过去，过的未免太过安逸了些。

    但实际上，古纳丽的天赋不逊色于任何人。

    在陈恒看来，古纳丽其实与过往的路瑶一般。

    过往的路瑶，其自身的天赋其实也很强大，不然也不会被人选中，作为承载黄金印记的载体。

    只是在过往，因为种种原因，路瑶自身的这种天赋被遮掩住了，导致其过往仅仅只作为一个平凡的人而生存，完全没有将自身的天赋开发出来。

    而相对应的，眼前的古纳丽也是如此。

    古纳丽并非天赋不足，其自身的天赋其实十分强大，足以与路瑶相比。

    只是她的这些天赋，还需要人过去发掘。

    这一次就是一个不错的机会。

    眼前这一次的经历，因为有着陈恒存在的原因，对于古纳丽来说算是有惊无险的一次经历。

    这样的经历，对于她而言应该算是十分难得的。

    因此，陈恒不准备插手，而准备顺其自然，让其经受磨砺。

    抱着这样的打算，陈恒并没有与古纳丽见面，甚至没有让其感受到自己的存在，只是默默的游荡四周，在这附近行走着。

    眼前这一片宫殿很大，其中所蕴藏的东西，也相当不少。

    看的出来，眼前这片宫殿应该已经有些年头了，从建立到现在至少有上百年的时光。

    从这片宫殿就能够看出，红莲会的势力在赫赤星辰上扎根，已经有很长一段时间了。

    陈恒心中闪过种种念头，就这么在四周观察着。

    很快，一天的时间过去了。

    到了次日，外界的太阳升起，淡淡的阳光驱散了阴霾，将宫殿之内的阴冷感觉驱散。

    古纳丽懵懂睡醒，此刻的感觉总算舒服了一些。

    到了白天，四周那些石板之内潜藏的恶意似乎收敛了些，没有夜晚时那么肆无忌惮了。

    古纳丽的感觉也好受了许多。

    “昨晚的感觉怎么样？”

    一旁，玛丽的声音传来。

    古纳丽抬起头，看了看身上披着的衣裳，有些不好意思的笑了起来：“谢谢.......”

    “不客气。”

    玛丽摆了摆手，脸上露出微笑，正想开口对古纳丽说些什么。

    外界，一阵声响传来，将玛丽的话语打断了。

    从原地起身，玛丽脸上的笑容消失，望向那个方向。

    在她的视线注视下，远处宫殿的大门敞开，露出了光亮。

    随后，一个个身穿红色长袍，脸上带着面具的身影涌入，走到了这处宫殿之内。

    来到宫殿之内，他们一言不发，直接在四周探索了起来。

    一阵啼哭声响起。

    在这些黑袍人的动作下，一个个人被他们抓起，强行带了出去。

    这其中甚至还包括昨晚将古纳丽吓到，已经疯掉的那个男孩。

    他仍然保持着昨晚的模样，一张腐烂的脸庞上有蛆虫不断蠕动，看上去令人作呕，格外恶心。

    在被抓走的过程中，他还在那里喃喃自语，发出了一阵令人难以理解的声音，不知道究竟在说些什么。

    整个场景十分快，也很狼藉。

    不过在整个过程里，这些黑袍人始终一言不发，没有丝毫言语。

    古纳丽旁观了这整个过程，心情有些压抑。

    对于年纪还小的古纳丽而言，她还有些无法理解作为祭品究竟意味着什么。

    但这不妨碍她意识到，这不是个好事情。

    另外在眼前这些人的身上，她也感受到了森然的恶意。

    除了身旁的玛丽之外，这里的所有人，似乎都对古纳丽抱着森然的恶意。

    感受着这一切，古纳丽的身躯不由卷缩起来，向着玛丽所在的位置缩了缩。

    玛丽抱紧了她，安慰似的摸了摸她的头，示意她不用惊慌。

    “现在还没有轮到我们，他们不会对我们怎么样的.......”

    望着眼前古纳丽的模样，她轻声开口，安慰道：“别害怕........”

    “之后会轮到我们么？”

    古纳丽抬起头，开口问道。

    玛丽沉默，随后还是点头。

    顿时，古纳丽的身躯颤抖了片刻，似乎有些恐惧。

    望着古纳丽的样子，玛丽想要安慰，但是仔细思索了片刻后，也只能叹息一声，没说什么。

    过了片刻，等到周围的人被抓走之后，有其他人走了进来。

    那是一些看上去很正常的人，一个个脸上都带着些麻木之色。

    他们从外面走了进来，随后将一些食物放下，就这么摆在古纳丽两人眼前。

    作为这些，他们就转身离开了。

    随后，宫殿的大门至此关闭，没有留下缝隙。

    四周的一切逐渐安静下来。

    除了缺少了一些若有若无的声响之外，一切似乎都没有什么改变。

    只是没有人知晓，在宫殿的大门关上之前，一个常人看不见的身影也跟着一同走了出去。

    陈恒跟在那群仆人的身后，就这么向前走着。

    在他的感应中，眼前这些人身上都带着一股诡异的气息。

    这一股气息很独特，像是具备着某种侵蚀性，深入这些的骨髓与血肉，已然与他们融为一体了。

    一股神秘的力量潜藏在这些人的体内。

    “诅咒么？还是其他什么东西？”

    跟在这些人的身后，感受着这些人身上的诡异气息，陈恒心中闪过这个念头。

    与玛立克多身上的诅咒相比，眼前这些人身上的那股力量，反倒是更像诅咒一点。

    不过从外表上看去，这股诡异气息似乎并没有给这些人带来什么坏处。

    前方那些身穿赤红长袍，应当是红莲会成员的人暂且不论，就连身后的这些普通仆人，似乎也没有受到什么影响，甚至自身的实力还获得了一定程度上的增强。

    似乎这诅咒对人没有太大影响。

    陈恒饶有兴趣的观察着他们身上的气息，随后心中闪过种种念头。

    片刻后，他们来到另一处区域。

    “那位奥利尔家族的公主现在如何？”

    前方，一阵声音传来。

