    轰隆——

    一阵雷鸣声骤然响彻而起。

    只见的不远处。

    汤姆身形腾转挪移，快速的闪避着雷霆的攻击。

    不过。

    躲避了片刻后。

    汤姆还是被一道雷霆劈中，登时皮开肉绽，不过却没流出多少鲜血。

    它惨叫一声，连忙翻滚身体，冲出了雷霆区域。

    而后，打开一旁的药瓶, 将一颗丹药吞入体内。

    嗡！

    下一刻。

    皮开肉绽的伤口，缓缓愈合起来。

    它的皮毛，似乎也变得越发的透亮了。

    汤姆呼出口气，原地修整了一会，又直接冲入暴风雪之中。

    一刻钟后。

    汤姆直接变成了冰雕，从暴风雪中爬了出来。

    它抖了抖身子，将身上的冰块都抖落在地。

    旋即。

    它呼出一口白气, 盘膝坐在地上, 开始打坐修炼。

    十分钟后。

    咚咚咚！

    擂鼓般的心跳声, 猛地从它体内传出。

    随着这心跳声响起。

    汤姆的身子先是鼓胀了起来，而后又逐渐恢复原样。

    下一刻，它周身淡蓝色的皮毛，竟然开始脱落下去。

    一层更加崭新靓丽的皮毛，快速的生长出来。

    这些皮毛间，竟然还略微带着一丝金色。

    汤姆的气质也陡然间发生了改变，原本看起来很慵懒，一下子变得凌厉起来。

    仿佛变成了一头睥睨天下的大妖一般。

    一股磅礴的妖力，自体内迸发出来。

    片刻后。

    汤姆睁开双眼，呼出口气：“已经蜕蝉两次了，应该能接老板一刀了吧？！”

    它这两年多的时间，一直都在疯狂的刻苦修炼。

    孟寒留给它的丹药，都已经被他吃了个七七八八。

    不然，他也不可能短时间内，修炼到这个境界。

    起初修炼的过程，自然是极为痛苦的！

    汤姆有好几次都想要中途放弃了。

    可是一想到之后可能要接老板一刀，要是接不住, 可是会死猫的。

    毕竟。

    它已经从老板那里感觉到了实质的杀意。

    有了这个念头。

    汤姆只能咬着牙，硬生生的挺过了最初难熬的阶段，就这样一直修炼了下去。

    到后来，汤姆发现自己越来越喜欢这种修炼的感觉了。

    一天不修炼，甚至浑身都不舒服。

    这种修炼后，带来的身体上的提升和快感，可比打一局王者赢了要爽快的多。

    让它甘之如饴。

    “看来，这几年你没有偷懒。”

    孟寒缓步走到汤姆的身旁，挥了挥手，将周遭制造出来的环境，全部都收起。

    汤姆这才回过神来，转头望向孟寒。

    “老板，你修炼完了？！”汤姆露出惊喜之色，仔细打量孟寒。

    它之前没修炼，还没这么大的感觉。

    现在修炼之后，才感觉老板似乎颇不简单。

    竟然带给它一种强大的压迫感。

    在老板的面前，它呼吸似乎都有点困难了。

    “嗯，最主要的阶段已经修炼完了，所以来看看你。”孟寒微微点头，“看来你修炼的不错，应该初步达到神宫期了。”

    妖魔的气息, 和人类是完全不同的。

    只能凭借着妖魔身上的妖气，来判断其大致的实力。

    刚才汤姆透出的妖气，已经差不多可以媲美妖王，也就是神宫期。

    短短两年，能达到这个境界，除了《天罡蜕蝉功》的特殊性外，也可见汤姆的天赋之高。

    之前让它一直窝着打游戏，实在是太浪费了。

    这家伙，甚至在将来有望成为不亚于天妖的大妖帝。

    汤姆叉腰得意道：“我可是天才，修炼这种小事，对我而言，就像吃饭喝水这么简单。”

    “是吗，那看来你是准备好接我一刀了。”孟寒将手中苗刀拔了出来。

    虽然汤姆的修炼让他颇为满意，但是之前说过的话，还是得履行的。

    不然，以后汤姆就会抱着侥幸心理了。

    汤姆感受到孟寒气息的改变，浑身汗毛本能的竖起，原地往后蹦了三米，开口道：“老板，你下手可得轻点，我才刚刚突破呢。”

    “放心，我有分寸。”孟寒笑了笑，“你准备好了吗？”

    汤姆见这一刀是躲不过去了，连忙运转起体内磅礴的妖力：“来吧。”

    它也想看看，这两年多的修炼，自己成长到了什么地步。

    “好，看好了！”

    铮！

    下一刻。

    一道寒芒亮起，刀鸣声宛若狂风暴雨，肆虐开来。

    刹时间。

    万千的刀芒，便宛若一张巨网般，铺天盖地的罩向汤姆。

    随手一刀，便是一门刀阵！

    这是孟寒这两年间，从兽皮书上学到的一门刀法，名为《幻影刀光术》。

    挥出一刀，可以生出万千刀光，从而形成刀阵灭敌。

    每一道刀光，都可以是真实的，也可以是虚假的。

    因为这些刀光间，可以互相传递，互相改变位置，以最合适的角度，攻击对手。

    当然。

    最后砍中对手的，只是一道刀光而已。

    这门刀法颇为神异，所以孟寒便将其学了下来。

    其实。

    在异世界中转站两年多的时间，孟寒也并非是在一直修炼《老子想尔太玄经》。

    抽空也会研习兽皮书上的秘术。

    比如这门幻影刀光术，还有隐匿藏形之术等等。

    其中还有一门刀法，可以和《天地一刀斩》相辅相成。

    两者都能提升刀法威能。

    这门刀法名为《贪狼九式》。

    是一种熔炼了杀意的刀法，一共九刀。

    每施展一刀，威能都会比上一刀大上一倍。

    若是配合《天地一刀斩》，以他现在的磅礴神力，连续挥出几刀，未必不能干掉元神期的修炼者。

    只可惜。

    这两年时间，孟寒将大部分的精力都放在了突破神宫期上，只能抽出很少一部分时间来修炼《贪狼九式》，所以目前进度不大。

    只能勉强挥出三刀而已。

    并且无法和《天地一刀斩》融会贯通。

    在孟寒的心中，若是两者融合在一块，相辅相成，哪怕挥出两刀，也比单独挥出施展《天地一刀斩》要来的更强。

    “《天地一刀斩》最重要的是蓄势，而后将蓄势后的威能，尽数的融入到一刀之中，发挥出无与伦比的爆发力。”孟寒思忖起来，“可这样，弊端也是很明显的，因为透支了太大的力量，导致后继无力，从而失去战斗能力，只能当做是拼命的底牌。”

    “如果能将《天地一刀斩》的威能，融入到《贪狼九式》之中，这样不仅能分摊《天地一刀斩》瞬间爆发对身体的损耗，还能极大增强《贪狼九式》的刀意和威能，若是能砍出第九刀，那么以我现在的实力，元神后期都未必不能斩杀！”

    “所以，接下来，就是研究该怎么把《天地一刀斩》融入进《贪狼九式》之中。”

    孟寒思索之间。

    那幻影刀光术的刀阵，已然将汤姆围了个水泄不通。

    铮铮铮！

    刺目的刀光闪耀而起。

    汤姆身形似乎化作一道闪电，身子极为的灵活，竟是在刀光中穿行。

    有些正常情况下，完全避不过去的刀光，也被它身子一阵扭曲，好似化作了一摊流水一般，诡异的避了过去。

    “合！”

    孟寒手中掐诀，朝前微微一指。

    刹那间。

    周遭的刀芒，便化作一张密不透风的大网，宛若一道白色光幕般，将汤姆猫彻底堵死，避无可避。

    “喵！”

    汤姆猫见此，周身发出阵阵爆鸣声，身体也快速的膨胀起来。

    足足变成了一米高，浑身肌肉虬结。

    它身形一跃，手掌的利爪锋利的宛若刀片，猛地朝轰过来的刀光撕了过去，在半空中形成了三道闪电般的寒芒。

    嘭——

    下一刻。

    白茫茫的刀光瞬间破碎开来，化作点点灵光，消散无踪。

    汤姆这才落地，深深呼出口气，身体又逐渐缩小，恢复原状。

    它现在虽然境界已经达到了妖王境，但是攻击手段还是比较欠缺的。

    只知道调动妖力，然后用爪子挥舞攻击。

    “不错，短短两年能成长到现在这般高度，不枉我的悉心栽培。”孟寒收刀，微微一笑。

    汤姆的实力，确实有些出乎他的预料。

    虽然汤姆的攻击手段单一，但是速度极快，并且一瞬间的爆发力也很强。

    已经超过了不少神宫初期的修炼者了。

    汤姆咧嘴笑道：“那我是不是过关了？”

    “嗯，可以这么说。”孟寒点了点头。

    汤姆道：“那老板，我什么时候可以出去？”

    虽然修炼之后，身体上的变化，能带给它愉悦的快感，但是在这个鸟不拉屎的地方呆了两年多，任谁也会腻的！

    它已经有些想念外面的美食，也有些想念自己的王者了。

    更重要的是，现在汤姆大爷我脱胎换骨，重新做猫，足以成为猫中霸主，统管附近所有的小猫咪。

    那些之前看不上自己的母猫，现在见了自己后，岂不是得纳头就拜？！

    孟寒开口道：“不急，你现在修炼后，浑身的妖气很浓郁，要是不掩盖的话，很容易被其他修炼者察觉，我现在传你一门掩盖气息的术法，你学会之后，我再放你出去。”

    他这几年，特地学了之前在灵山福地时，那黑袍人的隐匿藏形之术——大隐神诀。

    这门《大隐神诀》相当了得，不仅可以掩盖住周身的气息，并且只要不主动攻击，就算是精神探测也察觉不到。

    当初这黑袍人，就是凭借着这门秘术，才瞒过了孟寒等一众人的耳目。

    孟寒现在的实力可谓是一天一个样，进展太快。

    若是不隐藏境界气息的话，很容易会引起有些人的注意。

    没有再多想。

    孟寒运转精神思感，直接将这门《大隐神诀》，灌输到了汤姆的脑海中。

    他还不准备立刻就出关，至少得把《天地一刀斩》和《贪狼九式》融会贯通，再出去不迟。

    汤姆见可以出去了，心头不由振奋，开始认真的修炼这门《大隐神诀》。

    就这样，异世界中转站，又是小半年的时间过去。

    铮！

    忽的。

    一道炽烈的刀鸣声响彻而起。

    刀芒骤然间迸射而出。

    一刀快过一刀。

    当刀芒连续挥出了三次后。

    轰隆！

    前方一道钢铁洪流，便被猛地斩碎，化作了残渣，而后缓缓消失不见。

    孟寒收刀，缓缓呼出口气。

    “终于成了。”

    这小半年的时间，他一直都在研究《天地一刀斩》和《贪狼九式》的融合之法。

    直到今天，才终于算是研究透了。

    只需要控制《天地一刀斩》的刀意，而后将两门刀法的频率达到一致，两门刀法，便会自动的融为一体。

    孟寒也能将《天地一刀斩》的威能，分别融入进《贪狼九式》的九次斩击之中。

    当然。

    孟寒现在对《贪狼九式》的控制还不足，只能勉强斩出四次而已。

    不过。

    就是这四次斩击，再配合《天地一刀斩》，孟寒觉得，也足以灭杀元神初期的修炼者了，甚至可以抗衡元神中期的修炼者也说不定。

    只是，没有任何参考，一切都只能是大致的推测而已。

    “以我现在的实力，只要不是那些活过了灵潮的老怪物出手，这超凡圈子里，应该没人可以威胁到我了。”孟寒微微一笑。

    他舒展了一番身体，将混沌金莲收回气海，而后将丹药收入存储戒指中，准备出去了。

    他在异世界中转站内，呆了三年左右的时间，现实世界也过去了一个多月。

    再不出去，估计李清歌等人得担心了。

    毕竟。

    在这异世界中转站，可是没办法进行通信的。

    孟寒没有多想，直接离开了异世界中转站。

    至于汤姆，早在几个月前，就将《大隐神诀》修炼成功，被孟寒放出去了。

    ……

    “老板？他出去了，现在还没回呢，我发消息给他也没回过。”李清歌看着眼前的银发美女，开口道。

    她对这美女有点印象，似乎是大理零组的队长，名叫冷凌霜。

    李清歌心中不由有些腹诽。

    老板的女人缘可真是好啊，身边的美女完全是源源不断，没有断过。

    “嗯，我知道了，等他回来你告诉他一声，我的任务完成了，得回去复命，让他自己以后小心一点。”冷凌霜开口道。

    她心中有些嗔怒，枉她还在这里多呆了半个月，期间还帮他打发了几个图谋不轨的刺客。

    这家伙，竟然外出了，也不和自己说一声。

    哼，男人都是混蛋！

    冷凌霜胸口起伏，平复下心情。

    她挑了挑眉，又重新恢复清冷的模样。

    她发现，自己恢复情感后，似乎有点过犹不及，情感总是不受控制的涌出。

    踏踏踏踏——

    就在这时。

    一个脚步声自客栈外响了起来。

    冷凌霜挑眉，不由转头看去。

    当看到不远处的人影时，她的身躯，不受控制的颤抖起来。

    眼中，露出难以抑制的恐惧神色。

    不远处。

    是一个穿着运动衣，留着中分长发，看起来三十岁左右的男子。

    他样貌英俊，身形高大，举手投足间，都散发着难言的魅力。

    “小霜，好久不见了。”

    男子看着冷凌霜，咧嘴笑了起来。

