    第1174章1175闹事

    国栋拿着水壶进来，李云贵这晚饭还没有吃呢。

    李云贵接过来，喝了一大口，接着说“我到了养鸡场，就看到我们村的村民十多人堵着门口。看那个架势他们是想要硬闯。

    我非常客气的跟他们说我们是经过领导同意的，那个外地口音的队长说市里都没有权利同意我们开办养殖场。

    还说我们是资本主义。我想要给他看我们的申请，他就叫嚣这一定要进去。

    我三叔。就是我们李家村的老村长，过去跟他说理。我三叔就被一个身强力壮的小伙子推到了。

    那是我的亲叔叔就算我李云贵窝囊了一辈子，但是看着自己亲如父母的三叔被人打，我也咽不下这口气，所以我就让村民打。

    邢主任，事情的经过就是这样的。”

    “李村长，这稽查大队为什么要去你们村检查？

    那个队长我是知道的，他是一个外地人，他应该还不知道。”

    “我们村出了一个狼心狗肺的知青，闫淑萍去告状的。”

    “那也不能怪人家过去检查。”

    “我没有怪啊，我还要我侄女去取申请给他看，可是他就是一口咬定我们不合法，资本主义。

    我们有什么资本主义的，养鸡场出来的鸡蛋，大公鸡，不都是到了市里供销社，县里供销社吗？我们出了村里的人买过几个鸡蛋，几只鸡，根本就没有私下对个人出售过。

    凭什么把这样的帽子给我们扣上？

    还有是他自己不看，而不是我们不配合工作。”

    “那你们就让检查不就行了？”

    “凭什么？那是我们李家村三百多口人辛苦操持起来的。任何外人都不会放进去的。”

    “李村长你是村干部，你知道打人是犯错误的。”

    “邢主任，我是村干部，但是我更是老人家的亲侄子。老人家从部队退下来，就一直在村里当村长，年纪大了，李家村才交给了我。

    难道我当侄子的就能看着叔叔被欺负？我还是个人？

    再说，稽查大队的队长都可以对老人出手，我们凭什么就受着？”

    邢志彬脸上有笑容，这李云贵真是一个能人。这是没理也要绞三分。

    “这件事我不能光听你的一面之词。”

    “李家村三百多号，还有十多个知青。还有稽查大队的。

    当然了，他们要是不说实话我也没有办法。但是我李云贵问心无愧。而且打了他们我并不后悔。”

    “那是队长一个人的责任，你为什么要把队员也打了？”

    “要是他们不上手，也不会出现这样的事，我们也就是揍那个人一顿，这件事也发展不到现在的这个样子。”

    “行了，我知道了事情的经过，你过来看看，要是没有问题，就签字摁手印。”

    李云贵仔细的看了一遍，李云乔也接过来看了一遍，这才签字摁手印。

    “行了，我们明天上午回去一趟李家村的，你们回去吧。”

    这是邢志彬还给李云贵方便呢。这件事其实应该留下李云贵的。

    几个人到了外面，都上了车，国栋开车直接回了丈人家。

    听到了外面的动静，陆凤珍赶紧的跑出来开门。

    “红林，你去看看丽红，你们走以后，她也回她妈家了，说是让亲家想办法。”

    “大哥，我跟你一起去。开车去快。”

    车刚掉头，就看到了两道手电的亮光。

    李云乔马上的迎上去“老郑，这么晚了你怎么过来了？”

    “不来不行啊，闺女回去哭嚎着说被人欺负死了。”

    “咱们进屋说。”

    一行人都进屋了。王五姑也起来了。

    “五姨，他们还没有吃饭，你给他们做点。”

    “行，我这就去做。”

    李云贵也和郑丽红的爸爸叫声大哥，这才都坐下。

    “这是雪的对象吧？小伙子真好。”

    “大伯。”

    李云贵又把事情的经过说了一遍，但是和邢志彬说的还是有出入的。

    “没事，不算大事，打了就打了。不过这姓周的家里势力不小。”

    “那就是条龙，在这里也给我盘着。”李云乔淡淡的说。

    “云贵，你放心，我明天就去转一圈，不算多大事。

    就是人没有打坏了吧？”

    “没有，伤肯定是有的，但是跟定没有伤筋动骨的。”

    “行。我在上面安排，云乔你回避。”

    “不用。”

    “用，你听我的，你还不相信我？”

    “不是，就是怕你受到牵连。”

    “有什么怕的？我马上就退休了，趁着还能说话管用，干点事。”

    最后李云乔还是同意了。“行，这里你来，我明天请假回老家。”

    “云乔，你何必呢？”

    李云乔摇头“那不一样的，那是我的亲人，如果我不出面才是有问题的。”

    “行，我知道你是一个有分寸的人。

    我走了，让红林送我就行了。”

    一行人送出了门外，看着他们离开，这才进屋。

    王五姑做的就是挂面汤卧鸡蛋，还有鸡蛋饼。这两样都快。

    三人一人一大碗挂面汤，两个鸡蛋，三张鸡蛋饼。吃完这才舒服了。

    “你们回家吧，我明天坐第一班车，国栋你骑自行车去乡里接我。”

    “知道了爸。”

    “大哥，你还没有请假。”

    “没事，我会安排好的，不用担心我这里。”

    送走了二弟三人，李云乔坐在客厅里。

    陆凤珍有点担心他，给他沏了一碗奶粉。

    “老李？”

    “没事，别担心我。我知道自己在干什么。你去睡。我想点事情，等到五点我要去单位。”

    “老李，我们娘俩跟你一起回去？”

    李云乔摇头“不行。乖乖的待在家里。”

    李云乔到了单位，只有值班的在，看到李云乔愣了一下“李副市长，你怎么这么早？”

    “这是我的请假条，麻烦你交给领导。我今天要请假一天。”

    “是，一定会交给领导的。”

    李云乔回到家后，早饭已经做好了，这是陆凤珍起来给他做的。

    “你不用这样的。这真的没事。你相信我。”

    吃过早饭后李云乔洗澡换衣服，这才去等车。

    再说李云贵他们到家已经凌晨四点了。车是直接大队部的。

    (本章完)

