
星宇1179年8月10日早上六点，黑乳镇的新丹丽商会据点，颜铁龙享用完有些烦人的早餐之后，他就找到来雷古茜月姬询问上一次留在这边的矮人情况，毕竟昨天他一直在确定入仓库的精灵款式装备商量，根本没有时间了解其他的事，甚至他婉拒了林麦古月思领主的共享晚餐的激请。

面对颜铁龙询问待在这边矮人的情况，雷古茜月姬代表待在这边的矮人向颜铁龙表达了感谢，并告诉颜铁龙，待在这边矮人情况都十分良好，没有水土不服的情况，甚至还调侃有些矮人现在用棍棒赶他们离开这里都不好使。

见颜铁龙一脸疑惑的样子，雷古茜月姬就解释堕落精灵这边很多生活物质十分便宜，那些留在这边的不少矮人做起主业打铁；强然那些女性矮人打铁方面不如男性矮人，不过在这边也是十分受欢迎。

正当颜铁龙跟雷古茜月姬了解留在这边矮人情况之时，库德双胞胎姐妹到来，她们将几份请帖交给颜铁龙，并表示这是她们去采购生活物品之时，突然冒出的堕落精灵让她们转交给会长。

听完库德双胞胎姐妹讲述，颜铁龙先是检查一下这些信件是否有问题，毕竟在堕落精灵这边在信件内隐藏一些诅咒和隐藏契约都是有可能，只是一打开信件就会中招。

刚刚雷古茜月姬讲述中就有一名已经有矮人中招，结果十几名矮人帮忙打造完一百把匕首成为强迫订单才解除诅咒，所以现在颜铁龙也不得不小心，毕竟他现在可以拥有巨额财富，他可不想被坑。

很快颜铁龙从十分份信件中发现三封信件有问题，于是他直接让矮人去拿火盆将三封有问题的信件给烧了，毕竟留下来也可能是祸害。

然而颜铁龙刚说完处理三封有问题的信件之后，月影铃千伊就出声阻止，并表示三封有问题的信件由她来解决，她要给三封的始作俑者一些颜色看看，这样可以帮颜铁龙在堕落精灵未来避免更大的麻烦。

对于月影铃千伊要解决三封有问题的信件，颜铁龙想了一下就同意了，毕竟给某些小势力一点颜色看看也好让其他势力知道他不是软柿子。

月影铃千伊接过颜铁龙递过来的信件，她就在房间开始画古怪的符文阵法，等她画完之后，颜铁龙从鉴定中得知眼前的魔法阵居然是魔神意识召唤仪式。

颜铁龙十分好奇月影铃千伊用魔神意识召唤仪式想要干什么，毕竟他们这里没有人想要转换恶或者混沌阵营。

接着就见到月影铃千伊拿出一座连古怪雕像和三十分稀有的灵魂水晶，接着将雕像放入中间，然后把三颗灵魂水晶放入雕像面前，最后开始跳仪式舞蹈。

等魔法阵完全亮之后，魔法阵中的雕像不断释放紫色烟雾，接着这些紫色烟雾形成巨大怪物脑袋。

月影铃千伊见到自己要召唤的魔神做出回应，她将三封有问题的信件送进入巨大怪物口里，然后闭眼祈祷说出交换条约。

没有多久，形成所人、精灵和矮人都听到条约达成，然后就见到巨大怪物脑袋变成一团火焰消失，当然同时还消失是三颗灵魂水晶以及三封信件。

看着月影铃千伊是怎么处理三封有问题的信件，颜铁龙感觉亏大了，毕竟三颗灵魂水晶在这个世界可以算的稀少的上品甚至顶级的炼金素材。

正当颜铁龙心疼之时，黑乳林镇内，有三处民房里其中一名堕落精灵突然吐血，接着她们感觉自己的魔力和力量不断流失，这让她们十分恐惧，毕竟在堕落精灵族这个几乎可以说魔力和力量为王的区域，她们一旦失去魔力和力量，那么她们距离死亡也不远了。

很快那些吐血的堕落精灵反应过来，她们很快发现自己身上新出的诅咒痕迹，她们有些吃惊，毕竟她们没有想到人类那边居然有那么厉害诅咒大师，居然那么快发现她们诅咒，而且直接反击让她们付出不小的代价。

吐血的堕落精灵对于诅咒也是十分擅长，她们开始为自己解除诅咒，其中一名堕落精灵使用颜铁龙现在使用的移除诅咒方法，这个方法就是将自己诅咒移到类似替身人偶那样的道具。

然而月影铃千伊借助下位魔神的力量对三封有问题的信件做惩罚可是没有那么简单就被移除，很快利用替身人解除诅咒的堕落精灵发现，利用替身人偶差不多道具只是暂时解除，一旦类似替身人偶道具被完全腐蚀完，诅咒会回到她身上，于是她决定找到给她下诅咒之人，让对方给解除诅咒。

此时颜铁龙并不知道，月影铃千伊的反击招来一名诅咒大师级的高手盯上，他现在要带着月影铃千伊前往花月家族据点谈判关于八王子的事。

花月家族驻扎在黑乳林镇的负责堕落精灵得知颜铁龙拜见，她立马以最高规格接待，毕竟颜铁龙跟他们可是有价值一万件精灵款式装备，这一万件精灵款式装备对于花月家族十分重要。

在黑乳林镇的花月家族的临时调过来的负责堕落精灵名叫花月紫芯，她是家主的堂妹，可以说派她跟颜铁龙接触已经可以说是花月家族十分看中颜铁龙跟她们家族的交易。

颜铁龙先是跟花月紫芯她们十分官方式问候，接着在上午茶和点心依托颜铁龙提出缩短赎回矮人族的八王子时间。

听到颜铁龙要缩短矮人族八王子留在她们家族时间，花月紫芯立马不满，不过当她听到颜铁龙表示在明天能见到在这里见到八王子，他愿意拿出五千件精灵款式为报酬，这让她不得不考虑清楚，毕竟五千件精灵款式装备可以武装一个军团的兵力《五千规模相当一支军团》。

花月紫芯强然十分心动，不过她也表示自己无法做出决定，于是让颜铁龙稍微等待一下，她要跟族长商量一下才能做决定。

一旁月影铃千伊听到颜铁龙跟花月家族交谈的内容，她是有些吃惊姐姐大人的贪婪，毕竟她也在矮人那边了解到，矮人族的三王妃可是拿六万件精灵款式装备提前赎回儿子，结果姐姐大人用了不到十分之一就想要拿下。

注意到月影铃千伊眼神的崇拜，颜铁龙担心花月家族会对方情绪看出一些秘密，于是就小声提醒月影铃千伊控制情绪。

听到颜铁龙提醒，月影铃千伊向颜铁龙撒娇，这让周围护卫的堕落精灵起了一层鸡皮疙瘩，当然也有异样赞许的目光。

而此时花月紫芯通过家族特殊紧急通讯向家主汇报，然而让花月紫芯没有想到的是，家主居然直接拒绝她提议，这让花月紫芯十分火大，她没有想到家主居然因为男色而放弃家族利益。

越想越气的花月紫芯拿起家族特殊通讯仪器联系到家族长老会，并将这边的事和家主被男色迷的不要要讲述出来，用她的话现在是非常时期，家族拥有上品矮人打造的精灵款式装备十分重要，她想要在多少价格能决定权。

原本花月家族第三太长老接到花月紫芯的通话是十分不满，毕竟她已经将权力放下，怎么还打扰到她安享最后时光，不过当她听到现任家主居然因为男色拒绝让家族更加安全，这让她对于大姐选出来的后精灵有些失望，于是她给了花月紫芯一个权限，只要人类多开出一倍的价格就可以提议。

得到三太长老的承诺，花月紫芯松了一口，然后继续跟人类少女进行交涉，她一定要完成三太老交代的任务，毕竟她有资格坐上家主之位。

而跟花月紫芯通话结束之后，坐在一块充满生命能量的大树的老者站了起来，她一边自言自语嘀咕自己已经快入土了，那些不争气的后辈就不能让她安心一点。

没有多久花月家族的三太长老来到花月家主的房间外，守门护卫见到来者，她们都立马行礼，毕竟眼前的老者是她们家族中最强战力，也是家族中最有智慧之精灵，只要她在，那么其他堕落精灵势力根本不敢对花月家族出手。

三太长老让守门的堕落精灵去找家主叫出来见她，而她自言自语表示走那么长路很累就坐下，而她下面的地面立马生长出植物椅子。

三太长老见到花月家族现任家主，她直接问对方看着那么精明的精灵，怎么干那么糊涂的事，然后直接表态，她已经授权花月紫芯决定矮人族八王子决定权，并问家主是否有意见。

强然花月家族家主听到三太长老询问，她内心十分不甘心，但是她却清楚自己无法拒绝，毕竟一旦让对方失望，那她将会失去一切，于是表态全凭太长老吩咐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70721118"  chaptername="第一千三百九十六章：月影铃千伊处理有问题的信件">加入书签</a>
</div>
