    力量型丧尸是真的怕了，他怕许霆还不死，毕竟他感觉这小虫子就是个打不死的小强，扔出石头后继续追向森林深处。

    追了一会儿之后，大块头终于停下了脚步，这森林中的有些气味令自己都有些紧张，而且那个小虫子自己竟然没发现他，他不太聪明的脑子有些不知道该不该追下去了。

    许霆被打的内脏都破裂了一些，喘气都带着血沫，急忙吞下几个进化之果才好了一些。

    仔细一看，这森林真是大变模样，树木高大的不像样子，无论是灌木还是草丛都长得异常的高大，有些还有奇异的花纹，有些长得扭曲怪异。

    甚至他还看见一个巨大的花苞长在一个极端粗大的树上，围绕着花苞的是无数条血红色藤蔓，而且上面长满了狰狞不规则的锯齿。

    许霆还看见一群拳头大的蚂蚁排成一列，从自己身边经过，手中还举着不知名动物的巨大肉块。

    许霆看的心头一紧，因为第二次末世来临，动物也开始大规模的超速进化了吗？

    人类真的还有活路吗？

    许霆的坚韧意志自从杀了尚弦月之后就不太稳定，看着和上一世完全不同的世界，许霆也不免有些迷茫。

    突然一抹凉意绕上了自己的腰部，自己竟然毫无察觉。

    只见一个红绿条纹相间的蛇头出现在许霆面前，随后自己就被倒吊起来。

    此时许霆才看见这条蛇的全貌，这条蛇全长恐怕有十几米，水桶粗的圆滚滚的身体，红绿色环状条纹，细看那纹路有些像火焰在燃烧。

    黄色的眼睛，红色的竖瞳，全身的鳞片亮晶晶的，两颗獠牙足有成年人小臂一样长，头颅比许霆的还要大一圈，上面布满褶皱的角质层。

    刚才缠绕许霆腰身的就是这条蛇的尾部，似是闻到了许霆鲜血的味道，这味道令它欲罢不能。

    条纹大蛇人性化的眼睛充满好奇，于是将这个奇怪的人类用蛇尾卷起来吊在空中，自己的嘴长大在下面接着人类的血液。

    但是因为之前许霆吃下进化之果，伤口都愈合了，血液也只是滴下几滴。

    大蛇腥红的信子吐了吐，不够，我还要更多！

    尾部用力一卷。

    “咔嚓！”

    许霆的肋骨尽数断裂，断裂的骨头插入肺中，一大口血液被他吐了出来，然后尽数被大蛇接进嘴里。

    “啊！”

    许霆忍不住惨叫一声。

    大蛇食髓知味，这血液的味道和其中蕴含的力量，肯定能令自己再一次进化！

    大蛇还在考虑是直接吃掉还是养起来放血一直享用，但毕竟是畜生，虽然灵智高了很多，但是进化的本能让它忍不住直接松开尾巴，眼看就要掉到大蛇的嘴里。

    慢慢的许霆无法呼吸，脑子也在昏沉，然后一声大吼惊醒了许霆。

    那个力量型丧尸终于追进来了。

    大块头看着自己的猎物马上就要被吃掉了，内心十分愤怒，自己本就是二阶顶峰，吃了许霆自己就能进阶三阶，甚至四阶也不是没可能，绝对不能让那个长条的东西捷足先登。

    “砰！”

    大块头双腿一曲，竟然像炮弹一般飞速冲了过来，地面瞬间被踩了一个大坑，泥土飞溅。

    大蛇的注意力完全被许霆的血液吸引了，完全没管那个大声吼叫的家伙。

    就在许霆马上掉到大蛇嘴里的时候，大块头像炮弹一般一下子把蛇头撞飞。

    随后两个怪物一起飞射出去轰到一个大树上。

    许霆摔到了地面，哇的一声吐出一口血，得救了。

    刚才许霆正要做最后的挣扎，准备在大蛇的食道里放出所有电能，企图直接电死它，不过这个方法是在赌命，还好大块头出现救了自己一命。

    许霆几忙掏出几个进化之果一口吞下。

    此地不宜久留，不能等伤好了再走，这两个怪物目前不是自己能对付的，何况自己的身体也极度疲惫，刚升到一阶，能力还没来得及开发，也没有趁手的武器，只能趁着两个怪物你死我活的时候逃出去了。

    果不其然，那两个家伙是真的打出火气来了。

    大蛇到嘴的美味被打断了，大块自己的猎物差点被吃掉，两个家伙都十分愤怒。

    大蛇的尾巴狠狠的抽向大块头，听着那呼呼的破风声，恐怕一个巨树都能打断吧。

    铁鞭一般的尾巴狠狠抽在大块头的脖子上，将它打得倒退了几步，角质层都被打的扭曲变形。

    大块头摇了摇脑袋，一把抓住没来得及抽回去的尾巴，一拳砸向大蛇的身体。

    瞬间大蛇的身体鳞片破碎，鲜血流出，甚至骨头都断了。

    “嘶！”

    大蛇痛苦的嘶叫了一声，然后红色的眸子愤怒看向大块头。

    随后它张开大嘴，獠牙伸出对着力量型丧尸，一股红色的毒液喷射而出，毒液的压力极高，像高压水枪一般喷射到大块头的肩膀。

    毒液喷射到了丧尸的肩膀上，那毒液竟然微微的燃烧着火焰，丧尸外部坚硬的角质层慢慢融化，开始露出虬结的肌肉组织，然后肌肉也在融化，剧痛冲昏了力量丧尸的大脑。

    “吼！”

    它咆哮一声就冲了过去，大蛇躲避不及被它再一次撞在了树上，大块头抱住蛇神一口咬下去。

    “嘶嘶嘶嘶!”

    痛苦的声音传来，那一口直接咬下了大蛇一大块肉，大蛇也愤怒的无以复加。

    瞬间把所有蛇身缠绕上丧尸的身体，蛇类的绞杀力量绝对是最恐怖的，凭借力量丧尸的力量绝对无法挣脱。

    果然，大块头试了试发现纹丝不动，全身的力量根本用不出来，挣脱不开。

    “咔嚓，咔嚓……”

    丧尸的骨头在慢慢被压断，这时候想吼也吼不出来了，然而大蛇高悬着头颅，戏谑的盯着怀中的硬的跟石头一样的家伙，一副昂然自得的样子。

    丧尸这辈子都没受过这种委屈，疯狂开始咬向蛇身，将一块块肉扯了下来咽入肚中。

    痛苦再一次激怒了大蛇，大蛇也张口咬去，它要一口吞了这个顽强的家伙。

    只见丧尸一副你上当了的样子。

    大蛇的嘴张开属实大的可怕，将丧尸整个脑袋都含住，口腔也开始分泌腐蚀性毒液，想直接把他的头颅融化。

    可是丧尸的脑壳是他全身最硬的地方，一时半会根本没效果。

    “嘶！”

    这丧尸一口咬在大蛇下颚的骨骼，狠狠的将大蛇整个下颚扯了下来！

