    韩立目光一变，双手猛然一挥，五柄青竹蜂云剑爆射而出，在虚空之中骤然大放金芒，化作五道巨大无比的金色雷剑，迎向了雪白骨镰。

    他自己却是脚踏虚空，身形朝着后方暴退开来。

    “铮，铮，铮”

    五道尖锐剑鸣响起，五柄青竹蜂云剑在挡下白骨巨魔一击后，被打得电光四散，金光巨颤地朝着下方海域坠落而去。

    韩立无暇顾及飞剑，身形才刚飞掠开数百丈距离，身后就都陡然有呼啸风声响起。

    那般的裂纹。

    直至第二日清晨时分，那些裂纹才终于彻底扩大，碎裂开来。

    而与此同时，悬在韩立头顶上方的那道金轮上，时间道纹也在一道接着一道地熄灭下去。

    ……

    时间一晃过去数日，又是一个清晨。

    伴随着朝阳从海平面上升起，第一抹阳光映照在韩立的脸颊上，他的睫毛微微颤动了一下，双眼缓缓睁了开来。

    精炎火鸟在将那白色骨甲煅烧成了齑粉之后，就化作了银焰小人，双手抱臂盘膝坐在了韩立的胸口上，算是帮他护法一二。

    此刻见韩立转醒过来，他立即蹦了起来，满脸喜悦地望向了他。

    韩立头脑昏沉，神识之力剧烈消耗的后遗症，令他的视线一时半会儿都有些恢复不过来，他想要支撑着身子坐起来，却发现浑身上下疼痛难耐，竟好似扛着一座山岳巨峰，沉重万分。

    他心中微动，明白过来，似乎是因为自己以肉身穿梭至此，举手投足之间便会受到这方天地无形的大道规矩压制，故而才会有此异状。

    韩立默默运转大周天星元功，身上亮起一层朦胧白光，双臂发力支撑着身子坐起来了一些，这才看清了眼前的精炎火鸟，脸上也随即露出了些许笑意。

    银焰小人见状，立即蹦跳着攀上了他的肩头，动作夸张地手舞足蹈起来。

    “好了，好了，我都知道了，是你帮我解除骨甲束缚，也是你带我遁逃到了这里，还一直守护着我。辛苦你了……”韩立见状，笑着说道。

    说罢，他目光环视四周，就发现周围的景物还是那片黑色海域，那块腐烂的乌鲸碎尸仍旧漂浮在海面上，而他竟然还处在穿梭过来的时空中。