    “可能是长得好看。”初筝一本正经的回答。

    “……”室友长着一张面瘫脸，怎么说话还挺幽默？

    夏慈被围在中间，烦躁不已，她抬头扫过围观群众，更显得烦闷。

    就在她低头的瞬间，又猛地抬起头，看向某处。

    初筝不避不闪，就那么站在那里，任由她瞧。

    她还不知道，原来夏慈和卡洛弄了一个退位密旨……如今卡洛即将成为血族之王。

    真是厉害……个屁啊！

    血族智商税是不是没有交！

    这样都能信！

    血族哪里来的退位密旨！！

    夏慈看见初筝，整个人都有点慌神，脸色青一阵白一阵。

    “夏慈大人……”

    夏慈回头，等她再看去，那边哪里还刚才看见的人。

    -

    夏慈匆匆回到卡洛的古堡。

    “夏慈，你怎么和布鲁诺的人闹起来了？”

    夏慈听见声音，抬头看去，男人趴在二楼栏杆处俯视她，俊朗的脸上，没什么表情，瞧不出喜怒。

    “大人。”夏慈恭敬的叫一声：“是她先找茬。”

    “布鲁诺最为护短，即便那只是一个无关紧要的人类。”卡洛蹙眉：“你知道今天的事，有可能会影响到他最后的站队吗？”

    无关紧要的人类几个字，让夏慈心底有些不适。

    她也是人类。

    “大人，我有事和你说。”夏慈压下心底的异样，几步上楼：“我……刚才看见女王陛下了。”

    卡洛眸光一顿：“你说什么？”

    “我可能看见女王陛下了。”夏慈重复。

    “她还活着？”

    “当时我们并没有确定她死亡……”血族的生命力本来就顽强，那还是女王陛下，也许还藏着他们不知道的手段。

    “你确定吗？”卡洛捏着夏慈手腕：“你没有看错？”

    夏慈也不是很确定。

    “查！”卡洛冷下脸：“一定要给我查清楚，她要是回来，一切都完了，知道吗？”

    夏慈清楚这件事的后果。

    他们还没有完全将血族收服。

    他们说的退位密旨，某些血族抱着怀疑态度。

    这个时候，女王陛下要是突然出现，他们做的一切都白费了。

    “是。”

    -

    初筝坐在房间，无聊的换着电视频道。

    这里没有手机，没有网络，电视里的节目播放的其实是前一天的。

    叩叩……

    蹲在角落的蘑菇抬头，望望初筝，见她躺在沙发上不动，咽了咽口水，小心翼翼的去开门。

    敲门的是吉安。

    “艾尔的事没问题了。”吉安主要是过来说这件事。

    幸好她多留了个心眼。

    这件事好歹是糊弄过去。

    菲利特即便生气，现在也迁怒不到她身上来。

    “嗯。”初筝懒洋洋的应一声，她放下遥控器：“卡洛是不是要举行继任盛典了？”

    吉安：“！！！”

    她竟然直呼卡洛亲王大名。

    吉安咽了咽口水：“……是。”

    这件事不是什么秘密，血族都知道。

    因为前任女王突然退位……

    血族不能没有王。

    所以按照退位密旨上所说，由卡洛继承。

    “邀请函你有吗？”

    “……您太看得起我了。”她只是一个在艾薇格斯特稍微有点地位的血族，血族之王这样的盛典，只有上面的人能参加。

    “……”这都没有。

    初筝觉得自己应该留下艾尔。

    “怎么能拿到？”这种盛典极其严苛，没有邀请函绝对进不去。

    当然初筝只是嫌麻烦。

    有邀请函直接就能进去。

    这个问题把吉安给难到了。

    “我……我想想办法？”吉安小心的回答。

    初筝不置可否。

    吉安觉得她应当是答应了。

    -

    关小茹和夏慈的事，初筝听苏梨说，夏慈主动去给关小茹道了歉。

    这件事是发生在学院里面，加上关小茹如今还在学院，所以消息传得比较快。

    初筝和苏梨本来要随着大家一起去上课。

    不过鉴于吉安的特别关照，初筝和苏梨不用去。

    “我到现在才知道，原来这天光学院和玄月圣堂那两个学院不一样。”苏梨趴在床上，已经没了前些天的瑟瑟发抖。

    “诶，你不好奇吗？”苏梨扭头看初筝。

    “不好奇。”

    “……”苏梨似乎想到什么，讪讪的摸下头发。

    她这个室友好像对这里非常熟悉来着。

    天光学院是艾薇格斯特最末端的一个学院，因为这里的人类，都是和苏梨一样，是被拐、绑、哄来的。

    而玄月学院里面，都是有钱有势人家主动送来的。

    为的就是和血族搭上关系，即便是作为一个食物……苏梨从来没想到，人类会如此疯狂。

    为了血族的力量，不惜将自己的后代奉上。

    比如关小茹。

    当然玄月学院里面的人，到一定年纪，如果还没能被血族转换成，那么最后会离开这里，回到外面。

    天光学院的人就不要想了。

    最后一个圣堂学院，这里面都是血族，相当于血族的学校。

    毕竟年幼的血族，或者刚转换的血族，也需要学习。

    “天光学院的人，最后会到哪里去呀？”血族喜欢年轻貌美的，据说如果没有成为哪位大人的私宠，那么只能在这里待到二十五岁。

    二十五岁后，这些人会被带走。

    可是去了哪里，没人知道。

    “死亡岛。”

    苏梨没想到初筝会和自己搭话，蹭的一下坐直：“死亡岛是什么地方？”

    初筝睨她一眼，冷冰冰的问：“阅读理解没做过？”

    苏梨：“……做过啊。”

    苏梨：“……”

    初筝：“自己理解。”

    死亡岛。

    还能怎么理解？

    前面两个字已经全方位的突出了重点。

    苏梨咽了咽口水，搓搓胳膊。

    这里真的好可怕。

    苏梨安静一会儿，肚子开始咕噜噜的唱空城计，她摸着肚子：“奇怪，今天送餐的怎么还不来。”

    “我都没见你吃什么东西啊。”苏梨后知后觉：“你不饿吗？”

    初筝耿直的回答：“我又不是人。”这话怎么有点不对劲啊？

    苏梨僵在原地。

    “你……你……你不是人……你是什么啊？”

    “这里除了人还有什么？”这么显而易见的问题，还要问我。

    “血……血族……”苏梨双腿打颤。

