    看着自己的积分在不断的增加，芊芊只是微微一笑，继续让地精装填炮弹，将轰炸进行到底。

    黄金强者飞走了，可是其他的青铜白银就倒霉了，没办法逃跑。

    大多数虽然没有死，只是重伤，但因为数量多，所以战果斐然。

    “果然是邪魔的信徒，对自己的同伴都这么残忍！”

    一个面容精致，包裹在白色长袍之下的银发女子漂浮在半空之中，淡漠的看着底下慌乱的人群，还有不断攻击的地精们。

    这个银月精灵双目陡然之间变成了银白一片。

    大白天的天空突然暗了下来，星光不断的降临，化身星火不断的轰炸底下的生物。

    不管是恶魔，学生们，还是芊芊，全都包含在他的攻击之下。

    相比于地精的炮弹攻击，星火打击更加的激烈，伤害更高。

    因为沾染了星火之后，根本无法湮灭。

    “涅丝雅.银月，你这个疯子！”

    一众大恶魔飞过来，联合抵挡落下的星火，

    他们不是要帮助学生们，而是再让星火攻击下去的话，他们的手下都要死光了。

    “不自量力！”

    银月精灵冷冷一笑。

    星光更加璀璨，随之而来的是更多的星火从天空之中落下。

    一个银月精灵祭祀当然没有这种改天换地的能力。

    但是这个时候，她不是自己一个人在战斗。

    在她的身后还有数十个各个种族的祭祀，在把力量传达给她。

    同时还有其他的黄金强者，也把自己的力量补充给她们。维持她的消耗。

    所以现在这个声势浩大的攻击并不是她一个人弄出来的，而是上百个黄金强者一起联手施展的打击！

    如此强度的攻击自然不是十几个大恶魔能够抵挡的。

    也就是因为这是一个大范围攻击，要不然的话，区区十几个黄金恶魔，早就在庞大的威势之下，直接被消灭了。

    就算是现在分散了攻击，但是只不过是一个照面而已，就有几个大恶魔受到了伤害。

    而在地面上的那些学生的各个兵种，更是损失惨重。

    在星火的焚烧之下，他们哀嚎着死亡，想要跑出去根本就不可能，因为边缘早就已经被星火封锁了。

    这么多黄金强者联手，就是要把这些外来入侵者全部消灭在这里，保卫自己的世界的安全，减轻自己信仰神灵的压力，让他能够心无旁骛地和邪神战斗。

    这么多黄金强者爆发出来的力量是非常惊人的，哪怕是这个时候的徐洛也只是远远地看着不敢去接近。

    他很清楚，就他现在的实力，把全部虫族都给派了上去，白银等级的只不过是去送死而已。

    至于利维坦，作为黄金九阶的王者级生物，个体实力自然是非常强大的。

    在这个世界来说，黄金九阶都没有几个，王者级的有没有都不一定。

    所以利维坦个体实力可以说是无敌的。

    但是上百个黄金在这里联手施展打击，就算是他现在手头上的那十几只利维坦全部上去了，又顶什么用？

    不动用星舰上的力量，这个局势对他来说就是无法破解的。

    所以这个时候，他还不如就当一个看客，等待事后的残局再来作分说。

    突然受到了攻击，芊芊一开始的时候，也有一些手忙脚乱，不过很快就稳定了局势。地精们也不知道启动了什么装置，直接撑起了一个护盾，把他们全部都保护在了里边。

    虽然依旧受到星火的打击，但是因为并不仅仅只是攻击他们，所以落到他们那边的星火并不多。

    而且也不是全部都打在他们的头顶上，因此护盾虽然被星火碰到的时候，会泛起波澜。但是坚挺的没有被打破。

    所以除了一开始的时候，有一部分的地精死亡之外，接下来的时间里面。居然神奇的没有任何的伤亡了。

    然后其他的地精开始照顾那些受伤的，或者是死亡的地精，如果是实在救不回来的，那就当场解决掉，不给他们痛苦。

    地精虽然以科技闻名，但是他们的医疗条件还是不错的。

    此时此刻就只见芊芊手下的地精们，一个个的拿着医疗箱，开始给那些受伤的地精注射一些药剂。然后他们的情况马上就得到了控制，一些伤害不高的，甚至于直接就回复过来了。

    “这医疗条件……”

    徐洛注意到那边的情况，若有所思。

    说起来他现在的后勤手段，还是有一些匮乏的，菌毯虽然能够输送物资，也能够起到一定的治疗作用，但是以虫族现在的等级来说的话，是不能够满足的。

    至于蝶仙女的那点儿治疗能力就更不用说了，本身就只不过是兼职的业余选手而已，它们的那点儿治疗能力，对于虫群来说还不如自己的自愈能力呢。

    只不过是有和没有之间，聊胜于无而已。虽然很多时候虫族都是死了就死了，没死的话就让它在那里呆着，慢慢的治愈。

    但是如果能够有一定的医疗条件的话，自然也是不错的。

    能够大大的减少自己的成本。

    徐洛想要建立自己的舰队，横扫一个又一个的星域，现在实在是恨不得把一分钱掰成两半来花。

    能够有减少自己成本的机会的话，他当然不会错过。

    此刻一个问题浮现在他的脑海之中，像这种医疗设备之类的东西，是依靠科技或者是技术之类的弄出来的，这不是技能，也不是天赋，更不是从基因之中出生就带来的。

    那么这玩意儿，他的虫族能够提取出来吗？

    这是一个问题，下次有机会了，得找芊芊探讨一下。和她来一场实际对战。

    不过有可能那丫头不会同意，毕竟和他进行实战的话，只不过是单方面的被虐而已，需要好好的想一个借口才行。

    星火打击的时间并没有持续多久，毕竟黄金阶虽然比较强大，但是也不是无穷无尽的。

    能够这么大范围的伤害，持续这么长的时间，已经足够厉害了。

    这还是因为他们使用了其他各种恢复自身的手段之后，才有了这个成果。

    而这一次的打击也足够恐怖，直接就把在场的所有兵种全部打残，消灭了九成以上。

    剩下的不是重伤，也是缺胳膊断腿的，几乎没有完好的存在。

    恶魔更是被重点打击，低等级的，几乎没有存活下来的。

    那些黄金阶的也非常凄惨，这里面要说比较惨的，应该就属刘小贝了。

    一开始的时候，那是意气风发呀，联合了本土的恶魔势力之后，她一跃成为了玩家之中非常强大的存在，直接指挥着恶魔大军围攻大量的玩家，收获了大批的积分。

    结果没想到的是，还没有笑到最后，直接就来了一场地精科技的无差别打击。

    这还没有过去，马上就来了一个更恐怖的上百黄金联合打击。

    她的物种是恶魔族，身为被重点照顾的对象，自然是跑不掉的。

    结果可想而知！

    也就是她本体足够强大，才能够勉强支撑下来，但是手底下的兵种，却是所剩无几了。

    好在转头看其他玩家的时候，发现对方也没有比自己好多少，一下子就让刘小贝的心理平衡了下来。

    要说所有的玩家，应该就要数方雪峰算是比较好运的了。

    虽然他一开始的时候，也属于被打击的一方，只不过因为他的兵种都能够飞行，所以在芊芊的打击落下来的时候，他的兵种早就已经飞到了其他的地方去，星火打击降临的时候，他本来就处于边缘的位置，轻易之间就突破了封锁线。

    虽然也受到了一定的损伤，但是和其他人比起来就要好的多了。

    当然了，这些都是相对的，要说他多么的幸运，也不见得。

    因为他虽然没有被大范围的杀伤，手底下的兵种剩下的还多，可是这个多也只是和别人相比。

    而且在他的屁股后边，还有两个黄金强者在衔尾追杀，想要摆脱他们根本就不现实，所以接下来他的损失还会进一步的扩大。

    真正毫发无损的，应该就是徐洛了。

    他这不是落单，在别的地方，遭遇其他黄金强者的追杀，也没有进入到战场之中，遭遇两次大范围无差别的攻击。

    他的虫族刚好就在这个范围之外，所以并没有受到伤害，他就像是一个看客一样，静静的看着这一切的发生。

    “看了那么久，现在也应该出来了吧。”

    银月精灵傲然的漂浮在半空之中，身后的翅膀轻轻地扇动。

    她的目光锐利如剑，猛然间看向一个地方。

    “你们打你们的就好了，干嘛要把我牵扯出来呢？让我好好的看戏不好吗？”

    徐洛无奈一笑。

    本来还想着等到最后再出场的，没想到这么快就被人撞破了。

    只不过这个时候出场也没事儿，反正事情也已经到了收拾残局的时候了，他把这些收拾收拾。这一场闹剧也差不多应该结束了。

    “邪神信徒，人人得而诛之，你也不能例外。”

    虽然消耗巨大，但是毕竟是黄金强者，恢复能力还是比较厉害的。

    随着银月精灵的话音落下，顿时就是好几个黄金强者，朝着徐洛的方向扑了过去。

    只不过他们还没有靠近徐洛的身边，只见地底下就跑出好几个庞然大物，阻拦他们的去路。

    “土鸡瓦狗而已，区区白银也敢拦路。”

    这些黄金强者，根本就没有白一些白银给放在眼里，毕竟黄金和白银之间有着质的区别，哪怕他们现在力量消耗了大半，可是黄金的本质在那里。

    不过他们根本就不知道，地龙虫可不是一般的白银，一只确实不是黄金的对手，但是好几只一起的话，暂时抵挡住他们的去路，还是能够做得到的。

    “看起来你应该就是他们的领头了，怪不得能够眼睁睁的看着他们被屠杀。

    看来你们这些邪神信徒真的是冷酷无情，一点都不关心自己同类的死活。”

    银月精灵看着徐洛，冷冷的开口。

    在她看来，这些邪神信徒实在是太难以理解了，看起来就是普通的生命，但是战斗起来的时候，却那么的疯狂。

    他们怎么能够对一些普通的生物下的去手，那里边还有老人和孩子。

    “谁跟你说我们是同类的。”

    徐洛微微一笑。

    “不过看起来你们的援军来了，想要直接解决你们有些不太现实了呢。”

    他有一些失望，原本以为靠他现有的力量，解决这些黄金应该是能够做得到的，毕竟这些黄金已经实力大损，靠着那些全盛时期的利维坦的战斗力，解决他们应该是能勉强做到，但是现在对方有了生力军的支援，那就没有办法了

    “卢阳我神，请赐予我神力！让您忠诚的信徒消灭面前邪神的信徒吧！”

    看着一个个的黄金强者被利维坦或者是地龙虫联手阻拦下来，那些本土强者知道这个敌人和其他入侵者不一样，实力非常的强大。

    现在他们实力大损，想要像之前那样解决对方的话，根本不现实。

    尤其是全盛时期的利维坦，实在是太强大了，黄金九阶王者级生物，一个就能打好几个普通的黄金。如果是一个一个对上的话，甚至是几十个都能被解决掉。

    所以没有任何犹豫，他们直接开始联合进行祷告，开始借用神灵的力量。

    这是祭祀的能力，虽然他们的神已经很长时间没有回应他们了，但是短暂的借用神力还是能够做得到的。

    然后下一刻，一个伟岸的身影出现在天地之间，接天连地，完全看不到他的边际。

    谁也不知道他到底有多高，不管在任何一个方向，抬头看去，都能看得到这个神的真身。

    然后下一刻，这个本土世界的所有强者全部都跪下，进行真诚的祷告，为他们的神灵献上自己的虔诚信仰。

    而这个神灵的虚影，只是淡淡的看了自己的信徒们一眼，微微抬了一下手，然后所有信徒全都不自觉的就站了起来。

    下一刻，祂的目光盯在了徐洛的身上。

    虽然并没有说话，但仅仅只是祂的眼神，就给人一种非常强烈的压迫感。

    让原本神情淡然自若的徐洛，脸色也在这一刻突然发生了变化。

