    

    “异族？”夏新舟的语气带着寒意，期间裹挟的杀意，让太延等都有种难以呼吸的感觉。

    宁瑶笑了笑，这点威压对她来说根本就是清风拂面，没有任何压力。

    “不止呢。”她指了指身后三个星球，笑得欢快，“这些都是给冕下的。”

    夏新舟挑了挑眉，神识一扫，便知晓了这星球里面的情况。

    时间愈是拉长，他脸上的表情就愈是沉凝，隐隐有一种风雨欲来的感觉。

    只是当他手在虚空中一划，一股波动悄然而出现，接着又快速消失。

    夏新舟看向宁瑶的目光就微微诡异起来了。

    “宁瑶，你本事倒是不小。你就不怕事后被问责吗？”他似笑非笑地说道。

    连时光回溯都不能回溯，这个家伙手里藏着不少底牌啊。

    最关键的是，要是宗门的大能发现不能回溯时光，那么宁瑶又该如何自处？

    这一点，夏新舟也很好奇。

    孰料宁瑶轻轻一笑，“这不是有冕下您吗？”

    不能回溯时光的问题……那就推到夏新舟身上呗。

    夏新舟深深地看了她一眼，最终，只道了一句，“先说说，是什么事。”

    说到这个，宁瑶就来劲了。

    她开始声情并茂地……做一个二五仔。

    用以前偷偷录得像，包括一线天这种宗门禁地都有异族存在的消息告状，顺便还把七星这些守成派的大能告了遍，连带着三千道人也没放过。

    夏新舟看着宁瑶小嘴叭叭叭，一面委屈巴巴地找大家长，一面把太虚这些参与异星计划的人都坑死，就有点好笑。

    别以为他不知道，这家伙心有多黑。

    别人坑她？

    呵呵，反正夏新舟知道，只有宁瑶坑别人的份，别人就算一时能坑到宁瑶，之后也要连本带利地吐出来。

    这性格，当初他在战域就知道了。

    “冕下，我觉得，这里是人境所在的地方，是人境将士守卫的土地，这一分一寸的山河，都不应该让异族侵占，更不能在这里纵容他们。”

    “只是我一人在宗门内实在势单力薄，所以一直到现在，才动用这次机会，联系冕下。”

    说完，宁瑶就眨着水润的眼睛，望向夏新舟。

    夏新舟喉咙有点痒，干咳了两声。

    他突然在思考一个问题。

    宁瑶是臭小子的师妹，在圣地这边，师兄师妹就像是兄妹一样亲近。

    夏渊亭那臭小子是他儿子，那是不是说……

    更何况，宁瑶还帮了他这么大个忙……

    宁瑶觉得，眼前这位问道境的大能看向她的眼神突然温和，甚至……和蔼起来。

    好家伙，什么情况？

    这是准备收自己做干女儿了？

    宁瑶觉得，她不是那样的人。

    她已经有干爹了。

    “那接下来，你打算怎么做？”

    听到夏新舟的回答，宁瑶笑了，她遥遥看向无尽星河，仿佛可以看到，在这一战之后，其余震动的人族和游离的异族。

    “等。静观其变。只是有一点，异星计划背后可能还有其余宗门的身影，冕下……”

    “你放心，南境虽不比圣地，但这点实力还是有的。”

    否则，南境又如何单凭一境，守下偌大的战域？

