    “这只白玉蜘蛛的尸体该怎么办？”

    这个时候，有人看到十瞳王的尸身，前来询问。

    叶紫灵看着溃烂的蜘蛛尸体，还有流淌出来的绿色液体，秀眉一蹙。

    “直接用火，将它焚烧吧！”

    手下人点了点头，“是！”

    就在手下准备动手的时候，忽然间，传来一声爆喝。

    “我说我苏家的毒王，怎么联系不上了，原来是被你们这些人给杀了。”

    苏云鼎杀气腾腾，带着苏家的一些人赶来。

    “苏家主，这是什么意思？”

    叶紫灵皱了皱眉，没想到苏云鼎这次亲自而来，看来不能善了了。

    她对一旁的心腹打了一个眼色，心腹顿时心领神会，连忙离开。

    恐怕也只有叶家的家主，来了才能镇住苏云鼎吧！

    “什么意思？！”

    苏云鼎冷喝一声，“我苏家的毒王，不知道吃过多少珍惜药材，耗费了多少心血，最终才长成的，没想到就这样被你们给杀了，你们说该怎么赔偿？”

    “苏家主你没在说笑吧！”

    叶紫灵气极反笑，“你们苏家的毒王，跑到我们叶家的地盘，占据我叶家的位置，在此大肆毒杀我叶家的人，这笔账，我还没有跟苏家算算，倒是苏家主先给我算起账来了。”

    “你说什么！！”

    苏云鼎细小的眼睛，如同一只毒物般，绽放出阴狠毒辣的冷光，“这么说的话，你们叶家是不想赔偿了？”

    叶紫灵顿时感觉，自己像是被一头残酷的凶兽盯住一样，自己稍有不慎，就有可能会丧身与此。

    但叶紫灵依旧丝毫不退让，她沉声道：“苏家主，我说的很清楚了！不是我不赔偿，是你的要求太过于无理取闹了！”

    “找死！！”

    苏云鼎冷哼一声，他左手的衣袖中，忽然间鼓胀了起来。

    一股嗡嗡作响的黑雾，瞬间扑向叶紫灵。

    什么？！

    叶紫灵脸色一变，她没有想到，苏云鼎居然说动手就动手。

    苏云鼎可真是个疯子啊！

    自己在怎么说，也是叶家的少家主，他对自己动了手，就代表着苏叶两个家族不可能就此善终。

    必须有一方彻底倒下，才算为止！

    说到底，还是叶紫灵低估了毒域对苏家的重要性。

    苏家就是依靠毒域起家的，苏云鼎不可能会眼睁睁的看着，叶家的毒域就此崛起，因此只要叶家继续开辟通道，两家就必有一战。

    嗡！

    黑雾还未到，叶紫灵就感受到一股炫目之感，整个人连灵元都无法提炼起来。

    这股黑雾，含蕴着剧毒！

    “小心！！”

    “小心啊小姐！”

    “快拦下它。”

    众多叶家的人，脸色纷纷大变，想要上前救下叶紫灵，但是那股黑雾实在是太多快了，他们根本就来不及反应。

    看着这一幕，苏云鼎脸上泛起一丝冷笑。

    他释放出的黑雾，可不像表面的那么简单，那是他精心淬炼出来的绝煞毒蚊。

    它所携带的毒性，非比寻常，普通的修炼者，甚至闻之即死！

    绝煞毒蚊在他所有的毒物之中，足以排在前五。

    等除掉了叶紫灵，再将这里碍事的蝼蚁都处理掉，接下来他就可以全权掌控这里了。

    看着四周黑压压的黑晶，苏云鼎眼中露出贪婪之色，虽然不知道叶家到底是在哪里弄来的这么多黑晶，但是现在，都要便宜我了。

    要是能够吃下这里的毒域，绝对会让苏家的实力，在此突飞猛涨，达到一个很恐怖的地步。

    “哧！”

    忽然间，一股剑芒如毫光，精准无误的将那股黑雾打散。

    哗啦！

    一只只细小的黑色毒蚊，纷纷坠落全部身死。

    “什么？！”

    苏云鼎脸色一变，他的绝煞毒蚊可不简单，它们不但剧毒无比，身体更是如同玄石一样坚硬，寻常的兵器甚至都无法在它身上留下痕迹。

    “呼！”

    失去了绝煞毒蚊的威胁，叶紫灵才再次恢复了正常，她深吸一口气，连忙向后退去。

    苏云鼎这样的人，什么事都能做得出来，她可不想离他那么近。

    “原来是你，就是你杀了白玉王和十瞳王吧？”

    苏云鼎仔细盯着绝煞毒蚊的尸体，忽然间目光一冷，极为怨毒的盯着秦羽。

    原来他就一直在疑惑，叶家什么时候出来了一名用剑的高手，但是他仔细调查之后，并没有发现叶家有用剑这么厉害的高手。

    所以苏云鼎便以为，可能是毒王死了之后，才有人用剑在上面留下的伤口。

    没想到，这里确实有一名用剑的高手！

    “什么白玉王和十瞳王！”

    秦羽不屑的摇摇头，“你说是一头白色的大蜘蛛，还有一头十个眼睛的蜘蛛吧，它们确实是我杀的。”

    “什么？！真是该死啊！”

    苏云鼎怒不可遏，他爆喝一声，直接向秦羽扑了过去。

    空气中，都传来一阵音爆声。

    那两头毒王，为苏家几十年来培养出来的，最为厉害的毒物，没想到全部都葬身于一人之手！

    “砰！”

    秦羽同样回应一击，苏云鼎脸色一变，顿时与秦羽抽开距离。

    他没有想到，眼前这个少年的肉身竟然丝毫不下于自己，甚至比自己还要强一些。

    刚才的撞击，竟然隐隐让他的身体发麻。

    “噗！”

    抽开距离的苏云鼎，忽然间张开嘴，他的嘴巴以一种极为夸张的状态张开，幕的吐出来一股暗红色的无形血雾。

    “哗哗！”

    那一瞬，那些血雾迅速的扭曲翻腾，顿时浮现出许多长着翅膀，面容扭曲狰狞的恐怖毒虫，纷纷扑腾着翅膀向秦羽扑去。

    毒虫未至，那滔天的毒气已扑面而来。

    “哧！”

    秦羽一动不动，他体表外，骤然浮现出一股巨大的暗幽色火焰，将他仅仅包围住。

    “你以为你这样，就能够阻挡我的毒蛊攻击了吗？”

    苏云鼎残酷的一笑，他忽然割开手臂，流淌出来暗红色血。

    那些毒蛊一刹那，像是闻到了腥味的苍蝇，全部扑了过来。

    它们贪婪的吸收着血液，而后它们眼红无比赤红，变得极为嗜血，身体也肿胀了一倍有余。

    “去吧，我的孩子们！”

    苏云鼎发出让人毛骨悚然的笑声，不仅是叶家这边，就连苏家那边的人，都吓了一跳，下意识的离这位家主远一些。

    谁不知道这位家主，杀人如麻，有时候十分的嗜血，万一轮到了自己那不是自认倒霉。

