    第1088章习惯了的小日子

    谢闵行捏了捏团，还不可以，于是他站在妻子的身后，双手握着云舒的小爪，“我教你，别怕它现在黏在你手上，一会儿我倒点油就好去掉。”

    “啊，老公还要倒油？万一洗不净手怎么办，我想带手套。”

    谢闵行：“没关系，一会儿我为你洗手。”

    教云舒和面期间，一边的热水烧开，谢闵行又去处理艾草，接着是准备馅料。

    和面上瘾的小妮子，不满足，“老公我们再多弄一点，给老宅，东山，榭园，云端别墅都送点。哦，江叔叔家也在云端别墅也送过去些。”

    谢闵行说：“在江南一带，青团是寒食节，清明节吃的，用来祭奠去世的人，属祭祀，有祭奠先人的意义，不能拿来大张旗鼓的送人。”

    “啊，老公还有这样的说法啊，我就记得好吃了，还不知道青团有这意思，好笨哦。”

    谢闵行侧头吻妻子的脸颊，“你还小又不在江南一带长大自然不知道。”

    “可是你也不在啊，你从小在南国长大，结婚时才回国，你怎么会知道的这么清楚？”

    谢闵行清晨捉弄小妻子，他说：“我看书见到过。”

    “那还是我无知，我看书就没看到过。”云舒亏对自己是学霸。

    “骗你呢乖，我之前去南方出差，时间赶上了这个节气，当时的合作商给我讲了这些故事，你知道寒食节是什么吗？”

    云舒小迷糊摇头，她丢下盆子里的面团，洗把手一直跟在谢闵行的身后，小迷妹上线，“是寒冷的食物节日么？你快和我讲讲老公，我充博学去给儿子讲。”

    “在古代，晋文公把曾经的追随者介子推放火烧山愣是烧死了，晋文公很后悔，为了纪念介子推才有了寒食节。寒食节内要禁火三天，有书中记载，‘仲春以木铎修火禁于国中’要百姓们灭了炊火，不能做饭。那百姓们就会提前制作一些可以保存好几天的食物，以此来满足不炊而食的要求，青团那会儿就流传开了。不同地方也会有不同饮食，北方会准备面食，南方是青团有的还会准备蒸糕，米糕之类的。”

    云舒不懂就提问：“可是我学过的清明节不是这样的。”

    谢闵行：“乖，寒食节和清明节不是一天。”

    “哦，原来是这样。我们家没老人，这种节日都不过，只有到我爷爷的忌日时，我爸妈会带着我去为爷爷上坟，嗯……我爸妈可能也不知道这么多规矩，下次回去考考他们。”

    谢闵行拽着云舒的手去洗手池处，他大手为云舒清理她手心的面团，居家谢总宠溺问玩心大的老婆：“玩的开心么？”

    小妮子满意的点头，“开心，我学会了和面，你还给我讲了小故事听，现在，你在帮我洗手，可开心了。老公，亲亲～”

    小妮子趴在谢闵行的脸颊献上香吻。

    擦干手，楼上的毛毛就跑下来，云舒准备上楼，在楼下就听到老大儿子的软糯的叫声：“小舒妈妈，弟弟醒了在哭呀，你快来，长溯不会抱弟弟。”

    不一会儿老二的哭声传下来。

    云舒对丈夫说：“我先上去了。”

    谢闵行点头，“时候不早了，让长溯也起床下来。”

    谢公子在屋内急的挠头他哄不好弟弟，又没听到妈妈回复他的话，谢公子跑下床冲楼下喊，“爸爸，你快来，弟弟哭了，他不听长溯的话。”

    云舒小跑上楼，“妈妈来了，你爸在做饭呢。”

    回到屋子，抱起婴儿车里的小泪人，云舒：“也就饥饿能让你有反应了。”

    云舒又说：“长溯，穿上鞋子和妈妈下楼，用楼下的卫生间洗漱。”

    “好。”谢公子攥着妈妈的衣角和妈妈及弟弟一起下楼。

    刚在厨房玩儿开心的小妮子离开不到五分钟，小妮子的儿子又去玩面团了。

    “爸爸，你给长溯玩儿玩儿嘛，不要小气。”

    谢闵行掌心拖着儿子的后脑勺，“去帮妈妈照顾弟弟，爸一会儿就好。”

    “咦，不要，爸爸我想要绿色的面，你给我一个嘛，爸爸你抱我，爸爸～”小家伙撒娇起来深得他母亲的真传，对象还专门针对无法拒绝的谢闵行。

    谢总包了两个团子放下，他单手抱起儿子，“真不愧是小舒的儿子，和小舒一样爱凑热闹玩心大。”还会撒娇。

    谢闵行拽了一点青色的面团给他，“爸教你包。”

    夫妻俩都被孩子给占据生活，他们忙碌且幸福着……

    十点半，林轻轻推着儿童车和秦笑笑在商场门口碰面。

    “轻轻，你这么早就到了。”秦笑笑不好意思的挠头，“我出门前把屋里的旧衣服全给打包捐了，所以迟到了。”

    林轻轻温柔的笑语，“我们也是刚到，闵慎刚走还不到一分钟。”

    她手中推着一辆婴儿车，里边坐着两个一模一样的小妞妞们。

    秦笑笑立马从里边抱出小酒儿，揉着她使劲儿的吸她身上的香味，“轻轻，你还给孩子身上喷香水么，这是哪个牌子的香水呀，好好闻。”

    小酒儿咯咯的笑，内心：哈哈，你看除了亲爹，其他人都喜欢我。

    林轻轻拍了下女儿的后背，为她把衣服拉整齐，“她们身上是洗衣服时柔顺剂的味道，雨滴和酒儿都小，我现在出门还不敢用香水呢。”

    秦笑笑惊讶，“真的么，一会儿你给我指指是那个柔顺剂，好闻，我也想要了。”

    林轻轻推着车子和秦笑笑一起步入商场，她说：“这里应该没有，那是在网上我和小舒为孩子们屯的，你想要我回家给你取几袋用。”

    初为人母，在对待孩子上边做任何事情都是小心翼翼。至今，她们孩子的衣服都是自己手洗。小财神的贴身衣服，也是云舒洗过澡后在浴室手洗干净，然后拿到楼顶太阳晒。

    秦笑笑搂着喜气的小酒儿，她问林轻轻；“你们家为什么都不用保姆呀？你看小舒嫂子生二胎，她也不找保姆。你们家两个孩子，照顾起来很费劲，你也没有。”

    林轻轻：“一家人过小日子，都习惯了。身边突然多个陌生人住我家里边，浑身不自在。老宅有固定的佣人伺候着，我们想偷懒直接拖着孩子们去老宅蹭饭吃。”

    云舒最开始是支持佣人去后山的洋房为她和谢闵行做一日三餐的，后来发现她丈夫全能，什么都会还什么都包了。后来她坚决不要佣人去她的地盘上，在他家只能是她们一家人。后来有了长溯，她爱奶小肉娃，家人还凑不到跟前呢，更别提保姆了。

    星慕是个特殊，他生下来就不好伺候，生他时候云舒半死不活，生下来他又只要云舒和谢闵行照顾，就是亲奶奶谢夫人想伺候他也得和他混个脸熟，并且不喝奶粉只喝母乳，要保姆用处不大。

    云星慕不哭不闹的时候整一个小板谢闵行，闷不吭声，亲曾爷爷说星慕：“曾孙儿啊，你可千万别像你爸那个闷虫啊。”

    林轻轻家是因为她爱操持，保姆去了没活干，一家四口的琐事她一个人就可以全包。而且她的厨房是她的秘密基地，她只允许丈夫和孩子可以去厨房乱动她东西，保姆？不行。

    东山看起来很大，真正可居住的地方很小，也够装下她们一家四口。

    每天屋里都是自己最近亲的家人，生活着，过久了就会对这种感觉上瘾。

    她们家里鲜少有客人到访，虽然亲戚有许多。若真有远客前来，也是直接去老宅接待。

