    

    “嘭！”

    第三股力量突然传来，直接将芷仪掀翻在地，还沽溜沽溜地滚了几圈。

    这一番操作，连君慕浅都还没能看懂。

    她稍稍一愣，就朝着力量传来的方向看去，眸光骤眯。

    那里站着一个男子，看上去二十出头，风逸清俊，翩翩有礼。

    连灵力都没有外泄，就那么一抬手，把芷仪这个一级灵圣轻飘飘地打到了。

    实力，至少也是至尊！

    执法者看到这个男子的时候，更是愣住了。

    执法小队长嘴巴张大：“云云云……”

    半天，都没能说出一句完整的话来。

    芷仪都滚懵了，还是烛九把她扶了起来，她才缓过来一口气。

    她看见男子，顿时就是怒从中来：“你又是谁？不把须弥山的规矩放在眼里吗？！”

    “芷仪。”烛九却是喝止住了她，“先别乱说。”

    他不认识这个男子，但感觉到了一股由内而外的威压。

    “我偏要说。”几番受挫下来，芷仪的怒火达到了顶点，“身为执法者，竟然也见色眼开，实在是不配执法！”

    “还有你！”她抬头，冷冷地看向男子，“我帮忙执法，你为何打断？”

    男子却是不理她，眸光四下一扫，便走上前来，朝着紫衣女子在一步一步靠近。

    君慕浅神色不动，就看着他。

    男子在她面前站定，凝视了她几秒，忽而展颜一笑，微微躬身道：“云弈，参见二位殿下。”

    “恭迎二位殿下，终回须弥山。”

    “！！！”

    这句话一出，周围瞬间就寂静了下来。

    便是苏倾璃等人，也是一愣。

    倒是慕琛白像是认出了这个男子一样，意味深长地挑了挑眉。

    “……”

    芷仪愣了三秒，不可置信地反问：“你说什么？”

    殿下？

    哪里来的殿下？

    除了清颜公主和帝曜少宫主，还有谁能被称之为殿下？

    “云云云……云弈长老！”执法小队长也终于不结巴了，把后面的话吐了出来，他又是诧异又是惊喜，“您怎么突然来到边界这里来了？”

    须弥山这边界，混乱异常。

    有不少鸿蒙宫的外宫弟子，会常常在这里拉帮结派，烧杀抢劫。

    因为离着须弥山的中心地带太远，鸿蒙宫也懒得去管。

    是以，鸿蒙宫的内宫弟子是不屑来到这里的。

    烛九和芷仪只能说是一个意外。

    更不用说，一向看淡世俗的神族了。

    “奉君上之令——”云弈又笑了笑，和煦如春风，“前来接我们神族的两位小殿下。”

    说着，又看向了君慕浅和慕影，眉眼带笑。

    “小殿下？！”闻言，执法小队长大吃一惊，仓皇跪拜，“参见两位殿下，殿下请恕罪。”

    其他执法者也都惊呆了，跟着跪了下来，高喊道：“参见两位殿下。”

    “不必多礼。”君慕浅的眸光敛了敛，淡淡颔首，“你们也是职责在身，不能乱了秩序。”

    “多谢殿下。”执法者们松了一口气，才站起来。

    “殿下心胸宽广，乃是神族之福。”云弈微微地笑，再度抱拳道，“只是还请殿下恕云弈的罪，让您被当成外来者，差点被捕。”

    表面上是谢罪，实际上却对着烛九一行人释放出了威压。

    ——你敢对我们小殿下不敬，简直放肆！

    芷仪这下子傻眼了，脱口而呼：“神族殿下……不，不可能的！神族的王室我都认识！”

    烛九也是一愣，他心仪的这个美人，竟然会是神族的殿下？

    可是，他们就算不清楚这些，也绝对不可能没听说过云弈！

    云弈，乃是神族祭司长老，是君上之下，神族的又一大天至尊！

    他从来都只居住在神族族内，鲜少露面。

    但凡是见过他的人，永远都不会忘记。

    云弈这两个字，就足以让整个须弥山震动了。

    而如今！

    他就出现在这里，就只是为了来撑腰？

    闲得慌？

    “两位小殿下自幼流落在外，如今好不容易才找回。”云弈依然在微笑，并没有任何发怒的迹象，“不认识，很正常。”

    很平静的一句话，却让芷仪感受到了彻骨的寒意。

    在这一刻，她仿佛被寒冰包裹了起来，跌入了无尽的雪地之中，连血液都凝固了。

    烛九的神色大变，突然就想起了有关这位祭司长老的一些传言。

    传言，云弈是那种面上笑着，却还能毫不犹豫地将你杀掉的人。

    哪怕他上一秒还在和你诉说着情人间的低语，下一瞬他也能不带任何情意就斩断你的头颅。

    这就是云弈。

    他越笑，就越要防范。

    “原来如此。”执法小队长点了点头，赞赏道，“我就说，也只有神族这么钟灵毓秀的地方，才能如此养人了。”

    苏倾璃听得直摇头。

    明明小公子才回来，夸人也不张张脑。

    美色是个祸害。

    芷仪的面色都白了，额头上满是汗：“对不住，云弈长老，我起先并不知道，还以为是外来者……”

    她咬了咬牙，又道：“为了守护须弥山的秩序，不得已才出此下策。”

    “哦？”云弈眸中含笑，目光却没有落下，让人心凉，“可是我们小殿下刚才就说，她是这里的居民，你没听见？”

    听到这句话，芷仪心中凭空生出了一股郁结之气。

    什么这里的居民！

    明明是她亲眼看着从外面来的，现在就变成了神族的殿下，哪里来的好运气？

    “而且——”云弈脸上的笑意收敛了一瞬，“两位小殿下可是我们八公主亲自迎接回来了，你没看到？”

    芷仪一噎。

    她是看到了，但是那个王女匆匆走了，把这些人就撂在了这里。

    “云弈长老息怒，息怒。”烛九眼见着事情不对，连忙开口，“我们真的是看错了，在这里配个不是。”

    云弈轻瞥了他一眼：“你要道歉的对象不是我。”

    “我明白。”烛九很是痛快，他当然乐意给君慕浅道歉了，“还请殿下原谅我的过错，以后殿下说往东，我绝对不往西。”

    君慕浅毫无感触：“我可以把你一脚踹到北边或者南边。”

    烛九很是尴尬，见芷仪还在傻眼，推着她：“还不快给殿下道歉！”

    “我……”芷仪很是不情愿，咬着后槽牙。

    也许是女性之间天生就有着排斥力，又或者是她先前说的话现在全部成了玩笑。

    她抵触，很是抵触！

    可是，她却不得不低头。

    “对不起，二位殿下。”芷仪勉强开口，“以后这种事情，我一定会仔细思考之后再做。”

    君慕浅没理，慕影眸光一瞥：“今天，你们可以滚了。”

    芷仪和烛九的脸色都变了变，但也只能离开。

    他们虽然是鸿蒙宫内宫的核心弟子，也不可能比神族殿下高贵。

    云弈没再说什么，倒是多解释了一句：“那个女子，她体内的血脉之力来源于后土，不过也算不了什么。”

    后土！

    君慕浅眸光一动，又是一位祖巫。

    后土，土之祖巫，也是十二祖巫中罕见的女性。

    难怪和烛九身份相当，原来都是祖巫血脉传承。

    不知，这里会不会还有翕兹和句芒的血脉之力的传承者？

    君慕浅又想起了华胥那一战，他们没能除掉翕兹。

    翕兹被句芒带去了哪里，如今也未可知。

    “琛白，好久不见。”云弈看向了男人，停了一下，才笑起来，“欢迎回来。”

    慕琛白没说什么，只是和他拥抱了一下，淡淡一笑：“是啊，回来了。”

    “父亲。”慕影眉头一皱，开口了，“您……”

    似乎，神族并不是他一直想的那样。

    否者，他父亲不可能还和神族中人这么亲近。

    “小影，介绍一下。”慕琛白颔首，“这是云弈，神族的祭司长老，你们可以叫他云叔叔。”

    云弈摇头：“这个还是算了，我还年轻，不想当什么叔叔，就叫云弈好了。”

    “你年轻？”慕琛白微微挑眉，“我可听阿依说过，你至少也有八万岁了吧？”

    “时间对于我来说，不过云烟。”被戳破，云弈也神色不变，“今日太不凑巧了，鸿蒙宫的人不会善罢甘休，恐怕会给执法者那里参上一本。”

    说着，似是冷笑了一声：“他们，惯喜欢这种恶人先告状的手段。”

    执法者是虽然是神族和鸿蒙宫一起组成的，但却算得上是须弥山中，独立于鸿蒙宫和神族之外的另一个势力了。

    须弥山的三大巨头，就是神族君上，鸿蒙宫主，以及执法法尊！

    慕琛白眉头一皱：“执法者，说起来，他……”

