    

    “彻底离开？”齐子枫有些惊愕地看着陈桥，“可就算离开，他们又能去哪儿呢？”

    “这天下这么大，难不成还能没有他们的一个容身之地吗？”陈桥浅笑说道，之后又轻叹一声拍了拍齐子枫的肩膀，“无论如何，以后要想抓住这些人，定然是要更加多费些功夫了。”

    闻言，齐子枫心里虽不免有些忐忑，可更多的还是想要与那杨旭荣一争高低的决心，他有信心可能在这场角逐中，彻底赢了那杨旭荣。

    将齐子枫送出将军府大门的时候，太阳已经逐渐西垂，陈桥扭头看向天边的如血残阳，感受着随着夜幕降临而逐渐消散的暑气，不由深吸了一口气。

    看了一会儿逐渐落下的夕阳，陈桥便听到不远处有仆从请他去用晚饭的声音，应了一声，听到仆人的脚步声逐渐远去之后，陈桥便晃晃悠悠朝着花厅的方向走去了。

    才刚走到花厅附近，陈桥就听到里面传来的说话声，李丽质正和伏岚说着话，陈玥安则正在同瀚哥儿还有谦哥儿聊天。听着里面热热闹闹的声音，陈桥摸了摸自己进来才刚刚续起些胡茬地下巴，露出个安心的笑容之后便抬脚走进了花厅。

    隔天一早，陈桥起身用过早饭之后，便溜达着出门往黑龙军大营走去了。

    一路上，陈桥便听到不少百姓在说公主府的事情，不过通过陈桥的运作，近来关于公主府的流言之中，高阳公主已经从先前那个自恃身份贵重便不守妇道的女人，变成了一个独守空闺，丈夫却终日流连秦楼楚馆，甚至常年累月不回公主府。

    得知舆论的天平已经倒向了高阳，陈桥嘴角便不由露出了几分笑意。

    “陈将军出门了啊。”

    东市的早点摊子上，有不少百姓都看到了路过的陈桥，连忙都热情地与陈桥打招呼，陈桥自然也是满面笑意地回应着百姓。

    “陈将军吃早饭了吗？”

    又路过一个早点摊子，摊子的老板年朝着陈桥打问了一声。

    陈桥朝着老板点点头，说道：“在家里吃过了。”

    那摊子的老板无不遗憾地说道：“实在可惜，今日早上的羊汤可是刚刚出锅的，还说将军要是没吃早饭的话，就趁热吃上一顿呢。”

    陈桥笑着摆摆手，“吃过了吃过了，再吃怕是要走不动道了。”

    一路悠哉悠哉走出城去，穿过林间小道的陈桥飞身而起，一阵腾挪飞掠之后，便问问落在了黑龙军大营之中。

    “将军来了。”

    营中将士也有不少刚刚吃过早饭的，陈桥冲着他们点点头，随即问道：“沈勇达他们几个可有人在营中？”

    被问话的那名将士想了想，说道：“方才属下好像瞧见沈郎将和辛郎将往演武场的方向过去了，余下的几位，属下还没见过。”

    陈桥了然，随后便也朝着演武场的方向走去了。

    刚走到演武场附近，陈桥便已经听到一阵打斗的声音。等到陈桥转过弯去的时候，就看到演武场中正在飞沙走石，演武场周围更是为了不少正在拍手叫好的黑龙军将士。

    陈桥走上前去拨开周围的将士，看着正在场中比试的沈勇达和辛志诚，看着两人一招一式之间比起先前都早已经好似脱胎换骨，也不由大叫了一声好。

    等到两人终于比试结束，辛志诚仍旧是以一招之差输了之后，陈桥笑容满面地朝两人说道：“这大清早的就来打架了？”

    听到陈桥的声音，沈勇达把辛志诚从地上拉起来后，便一起跑到了陈桥的面前，刚刚比过一场武，两人的脸色还有些红，气也还没有喘匀。

    “大人怎么这早就来了？”沈勇达神采奕奕地问道。

    陈桥却笑着看向辛志诚，“又输了？你们两个这都比了多少年了，你赢过沈勇达几次啊？”

    听到陈桥说起这个，沈勇达脸上立刻挂起了洋洋得意的笑容，“大人，我俩比了都不下白场了，小辛赢我的次数啊，屈指可数呢。”

    “去去去！”辛志诚恨恨地瞪了眼沈勇达，又无奈看向陈桥说道：“大人，这可不是我不厉害，而是老沈简直就不是个人了！”

    “哎哎哎！怎么说话呢！”沈勇达不满出声，顺手还把辛志诚往一旁推了推，“跟大人面前骂谁呢？”

    “好了好了，”眼见着两人又要吵起来了，陈桥连忙止住两人的吵架，转而又问道：“你们先前小辛打了谁家小孩儿来着？”

    两个人都没想到陈桥呼突然提起此事，不过听着陈桥问起此事，沈勇达赶紧说道：“回大人的话，是兵部尚书何寿敬家的儿子。”

    陈桥了然地“嗯”了一声，便又转身朝着黑龙军大营的门口走去。

    “大人！等等！”

    沈勇达和辛志诚一边叫着，一边穿好了衣服追着陈桥跑了过去。

    “大人，我们两个同大人一道前去。”追上陈桥之后，辛志诚如此说道：“到底是属下打的人，多多少少也算是个人证。”

    “什么时候，我去跟人讲道理，还得有证人跟着了？”陈桥戏谑地看着两人，又过了片刻之后才说道：“想去看热闹便大大方方说，找这些借口做什么？”

    听到陈桥这话，沈勇达和辛志诚皆是尴尬地挠了挠后脑勺，随即沈勇达便很是坦诚地说道：“大人，实不相瞒，属下就是想跟着大人去瞧瞧热闹。”

    陈桥失笑一声，随即便与两人一道离了黑龙军大营，朝着城中的兵部尚书府走去了。

    其实，早在当天晚上，那两个少年被辛志诚打了一顿之后，便夜不能寐了整整一个晚上。两个人原以为，第二天早上陈桥便会带着人来他们家中抄家灭祖。

    尤其是自报过家门的何寿敬的儿子，更是一整天都惶惶不可终日，谁知到头来却也没等来任何人。

    就这样又过了两天，两个少年又一碰头才知道，原来整整两天下来，竟全然没有黑龙军的人去他们家寻晦气。如此一来，两个人便就以为是陈桥怕了何寿敬，转而从起先的担惊受怕又变成了原来的无法无天。

    所以，直到陈桥带着沈勇达和辛志诚敲开了何府大门之前，何寿敬都不知道自己的儿子不仅已经被被赶出了禁军，还给自己惹出来了这样大的一个麻烦！

    看着正正坐在正厅悠闲地喝着茶的陈桥，何寿敬在听了沈勇达和辛志诚绘声绘色的解说之后，一时间只恨不得把自己那个只会惹祸的儿子捆起来狠狠抽上一顿。

