    吴笙游想要漠北总府府事一职，胃口不小。

    黄昏反而觉得很好。

    没有贪念的人，如叔父黄观之流，是无法控制的，吴笙游这样的人，有贪念，就会有恐惧，只有一个有贪念有恐惧的人才是一颗好棋子。

    而且吴笙游确实有点能力，从他能看出自己的野心这一点来说，眼光很毒。

    这样的人当然能说服失捏干。

    黄昏已经没有和失捏干聊下去的欲望，起身，笑看吴笙游，“如此便好，那我便回捕鱼儿海了。”

    失捏干一脸懵逼，不知道发生了什么。

    吴笙游眉毛一挑，“黄顾问玩得好一手空手套白狼。”

    我这边帮你做事，你没一点表示，这似乎太不合乎规矩，别到时候我帮你成了这鞑靼广袤草原背后的隐王，你屁股一拍不认人，或者直接过河拆桥，我找谁说理去。

    黄昏笑着回首，拍了拍吴笙游的肩头，“等着罢，别急，要提醒一句，漠北总府管辖的将不仅仅是鞑靼的区域，还有兀良哈和瓦剌，漠北总府府事，将成为真正意义上的两人之下，万人之上。”

    斜乜一眼失捏干，“你先从总府佥事做起罢，这事需要时间操作。”

    等朱棣首肯。

    吴笙游若有所思，旋即微微颔首，“静候佳音。”

    懂了。

    果然是个有野心的人。

    朱棣很有野心，这一点整个漠北无人不知，但吴笙游却没想到黄昏的野心如此之大，竟然欲要掌控整个漠北。

    说小点是裂土封疆。

    说大点是要和朱棣并驾齐驱，成为一位隐形天子。

    吴笙游当然明白大明没有给黄昏篡位的土壤，但那只是大明原有的疆域之中，黄昏如果真能做到掌控大明原本版图之外的疆域，和篡位有什么差别？

    可他还是不懂，黄昏究竟如何做到这一步。

    不懂没关系，大家各取所需狼狈为奸就可。

    黄昏颔首，压低声音，在吴笙游耳畔如此这般一说? 吴笙游眼睛当即就亮了? 最后舔了舔嘴唇，眼里冒光的说黄顾问如果回到应天? 能否让下官提前支付一点分红? 从应天买几个女子送来捕鱼儿海。

    草原女子也美。

    但哪有江南风情让人怀念，吴笙游还是惦念着江南风光。

    黄昏笑眯眯的? “良家女子没有，这种事有违我的初衷? 我做不出来? 也不愿意做，你要是不介意，我重金去青楼里帮你赎身三五个女子，若是愿意的? 让她们来捕鱼儿海陪你如何？”

    吴笙游大喜? 又想起什么，咳嗽道：“失捏干……”

    黄昏哈哈一乐，“他也可以有，这样罢，你派个心腹? 等段日子随我南下，由他为你和失捏干挑选女子? 又或者是你自己随我回一趟应天，我也能省去许多繁琐事? 直接把你举荐给陛下。”

    吴笙游有些犹豫，他怕去了就回不了草原。

    黄昏摇头? “若是要治你的罪? 何须骗你回关内? 我们只需要稍微给失捏干一点压迫，他为了活命就得把你交出来，是也不是？”

    吴笙游一想确实是这个道理，立即道：“如此，下官便回一趟关内罢，不知道黄佥事何日出发，我好选择时机出发来捕鱼儿海和您汇合。”

    黄昏略微思忖了一阵，“再有两三个月罢，有些事还需要布局一下，且今年要提防马哈木再次来侵扰，所以漠北总府最近会很忙。”

    吴笙游行礼，“那行，等您通知。”

    ……

    ……

    来也匆匆去也匆匆。

    从捕鱼儿海迎着风雪走了数百里来到失捏干的王帐，大家刚喝了几口暖和酒，身子骨都还没缓过劲来，黄顾问又让大家风雪兼程回捕鱼儿海，一群人莫名其妙。

    中军指挥林东来快马加鞭，追上走在队伍前面一点的黄昏，笑道：“黄佥事，可还习惯这矮脚马？”

    和吴笙游不同，林东来是武将，更喜欢称呼佥事而非顾问。

    黄昏点点头，“矮脚马耐力好，爆发力差，适合我这种不太擅长骑术的人，怎的，周指挥是代表袍泽们表达怨气来了？”

    林东来干笑一声，“不敢不敢，大家都是听令行事，哪敢有怨恨。”

    黄昏回头看了看，一群人都无精打采。

    叹道：“看看，看看，这就是才了几场胜仗的心气，才这么拉练一趟就没了精气神了，若是这个时候马哈木出现，他们能立马投入战斗姿态？”

    林东来：“……”

    话不能这么说，这大雪下的，就算是草原铁骑也不可能在这种情况下出战，虽然加了马蹄铁，但铺满雪的草原还是不适合骏马奔驰。

    黄昏也就随口一说，继续道：“让儿郎们忍一下罢，回到捕鱼儿海就好了。”

    林东来问道：“黄佥事，我们此来何事。”

    来去匆匆，似乎也办不了什么事。

    黄昏哪会说真话，关于这件事，他不会告诉任何人，也不担心吴笙游和失捏干出卖自己——他们说的话朱棣根本不会相信。

    实际上黄昏相信，只有没有确凿证据，现在的大明朝野内外，任何人说自己坏话，朱棣都不会怀疑，反而会觉得有人在公报私仇。

    这是地位使然。

    也是自己这十年来不断在朱棣心中累积的形象所致。

    至少在朱棣百年归西之前，他不会因为莫须有的事情对自己下手——即将百年西去就不一定了，那场君王和权臣之间的战争，不可避免。

    这不像康熙和韦小宝。

    因为韦小宝无论如何也威胁不到大清的帝位传承。

    但自己可以。

    不仅可以，只怕在朱棣百年归西之前，他应该能看出自己威胁的不仅是大明帝位的传承，甚至能威胁国祚。

    想到这黄昏也是头疼万分。

    我没想过改变帝位传承。

    朱高炽现在的太子当得挺好，等朱棣挂了，他再当一年天子稳定住他那一脉的地位，然后将龙椅传给朱瞻基，仁宗年轻有上进心，又秉承朱棣的习性，适合当个开疆拓土的君王，在他手下来施行国家制度的改革，比较又可能促成。

    所以我干嘛要影响帝位传承？

    吃饱了撑的么。

    所以为了自保，要确保自己的蚍蜉义从不会出事，想到这黄昏对林东来道：“等下到了狭风口，五百将士回捕鱼儿海，我要去一个地方。”

    要去看看呼兰巴特组建的一千蚍蜉义从。

