
杨村，独立团团部！

一行人赶着马群回到了村里，李云龙第一时间就从马群中，挑出了最好的一百匹军马，剩下的全部安排人送往了旅部。

原本还在想着，刑风只做了骑兵营连长，他李云龙准备让谁担任骑兵营营长职位的孔捷和赵刚，听李云龙那满脸肉疼的解释后，也就明白了过来。

这姜啊，果然还是老的辣！

能从抠门扣到家的李云龙手中，拿走这大半个骑兵营，恐怕除了这个陈旅长，还真没谁了。

而这边李云龙整顿马匹时，发现数目不对，直接就找到了刑风。

然而听完刑风的一番解释后，李云龙气的一连直呼败家子，恨不得狠踹刑风几脚，才能让心里舒坦点。

这不是大白菜烂萝卜，那可是整整一百匹军马啊！

就这么让丁伟一顿饭给忽悠走了，以李云龙那重来不做亏本买卖的性格，能忍？

答案肯定是不能忍！

当即他就跑到团部里面，向旅长“有理有据”的打了小报告，最后自然是要求丁伟必须补偿他。

至于怎么补偿，当然是要人！

李云龙早先打这批军马主意的时候，最初谋算的骑兵营营长，就是现在还在新一团的老伙计孙德胜，刑风这次的出色表现，完全不在他的预料之内。

当时吧，他还估摸着以丁伟那一毛不拔性格，肯定需要破笔财才能够把人要过来。

现在正好有了一个“理直气壮”要人的理由，李云龙怎么可能放过。

虽然现在有了骑兵连长，但是孙德胜是一员虎将，能免费要过来，配给刑风做得力助手，那自然是再好不过的事情了。

陈旅长到手了个半个营的骑兵，面对李云龙这个不高的要求，倒也爽快，大笔一挥就同意了。

并当即就拨打了新一团的电话！

丁伟刚接手新一团，对手下的人还不是很清楚，而这时候的孙德胜，也只是一个小小的步兵排长，并不显山也不露水，除了李云龙之外，几乎没有人知道他之前的履历。

于是，得了好处的丁伟也很爽快，当天就放人了，让孙德胜收拾好行李，骑马赶来独立团报到！

如果他知道这一放，直接就放走了一个本该属于他新一团，精通各种骑兵战术，战斗英勇不可匹敌，堪称最佳的骑兵连连长人选，估计肠子都会悔青了去。

……

独立团的马群处理好之后，赵刚把李云龙和孔捷，以及在刚才运马群回来的期间，听李云龙眉飞色舞介绍了一把“辉煌”战绩的刑风，全部叫到了团部开会。

“这件事本来应该昨天就开会的，当时孔副团长不在，所以拖到了今天，现在人齐了，我就来说说，首先，我想问问孔副团长。”

赵刚把看向孔捷，正色问道：“我在旅部的时候，听旅长说这次袭击你们的人，邪门的很，和普通小鬼完全不同，这让我想起了在抗大的时候，偶然听人说起的一件事，不过我有点不确定，所以还请孔副团长你把遭遇战那天的事情，详细和我说说。”

“行！”

孔捷把烟斗里的灰在炕边敲掉，边装烟丝边回忆着说道：“那天大雪封山，很冷，入夜后，咱们团和平时一样，我睡觉前还特意去查了一圈，哪成想三更天的时候。”

“这群小鬼子就像从地里冒出来的一样，突然就出现在了我们团部外面，动作非常快，黑灯瞎火的枪法贼准，而且清一色的自动火器，我们守着团部和他们才打了不到半个小时，伤亡就超过了200人。”

“本来他们占据着绝对的优势，可后来不知道怎么的，这群小鬼子突然就全部撤退了，来得快，走的也快，转眼就没影了，我们连反应都来不及。”

“我孔捷少说也打了十几年仗，可这样的小鬼子还真是第一次见到，哦，对了，我们后来整理战场的时候，还发现了他们掉落的一个头盔，连钢盔都不一样了，太阳底下都不反光。”

“哦，有这种事？现在拿过来给我看看。”赵刚好奇的说道。

“警卫员，去把那个钢盔拿过来。”

孔副团长派出警卫员后，抽了口旱烟，惭愧的说道：“哎，第一次见到这样的小鬼子，当时我指挥上也有问题，要不然也不至于一个小鬼子都没留下来。”

“副团长，依我看，这是一支特种作战小队，这是一种新型的特殊兵种，你反应不及时也很正常，如果换做是我，你给我一个班的战士，我就能端了你的团部。”刑风不能透露太多，只能依靠自己的留洋背景，做适当的推断。

“特种作战小队？一个班就想端我的团部？你小子口气倒是挺大的，你难道比这群小鬼子还厉害？尽瞎扯，你当我这团部只纸糊的啊。”李云龙脸上写着两个字——吹牛！

刑风没有争辩，只是竖起了一根手指。

“什么意思？”

李云龙没看懂，赵刚和孔捷也一脸疑惑，闹不懂刑风这葫芦里卖的什么药。

“一个月后，等我的特种作战骑兵连成型，我会亲自带领一个班活抓团长你，嘿嘿，到时候，还请团长你别生气哈。”刑风脸上带着淡淡的笑容，很是自信。

“哟，说着你还来劲了是吧。”

李云龙一听就不服气了，当即眼一瞪，拍板道：“好，老子等着你，如果你能把老子活抓了，老子让你当副团长。”

“真的？”刑风笑眯眯的看向李云龙。

“一个唾沫一个钉，我李云龙说道做到。”

李云龙可是出了名的胆大，论打仗他谁都不服，刑风这口出狂言要活抓他，他自然是不信。

在他心里，能活抓他李云龙的人，这辈子都不可能出现！

“行，那就这么说定了，哈哈。”刑风本来只是一时做出的对比，听李云龙这么一说，他顿时来了兴致。

话说，刑风这不服输的性子，可不必李云龙低，甚至可能更加固执！

而这边的赵刚和孔捷，看到这一个大团长，一个新晋的骑兵连连长，竟然像小孩子一样闹了起来，也是哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615245"  chaptername="第369章  【一个月后活抓你】">加入书签</a>
</div>
