    “我要你死！！！”

    叶凡双眸瑕疵欲裂的怒吼道，他直接双手抓着风无痕的身子，硬生生的将其撕成两半。

    噗嗤！！！

    漫天鲜血喷溅而出，直接染红了叶凡全身，让其看起来好似一位地狱杀神，杀气冲天！！！

    此刻擂台上的那些天骄看着叶凡都是暗暗咽着口水，眼中透着恐惧之色，不少人身子都是止不住颤抖起来！

    刚才叶凡所表露出来的实力和杀气太过恐怖了，直接让他们有了极深的阴影！

    而在场的其他势力强者都是一脸震撼的看着叶凡，神色各异！

    “三师父，你一定不会有事的！”

    叶凡双拳紧握，喃喃自语。

    虽然风无痕说三师父死了，但叶凡却无法接受这个事实，他三师父绝对不会有事的！

    “鬼谷~”

    随即，叶凡眼中泛着冷芒。

    以风无痕的实力根本对付不了三师父，而若是三师父出事，必然和小世界的那个鬼谷有关系！

    他要找出这个鬼谷来，查清楚三师父的生死！

    不过在这之前，得先拿下这金榜第一，得到金榜奖励再说！

    唰！

    叶凡嗜血的眸子直接扫向擂台上其他天骄，冷道：“还有谁要挑战我么？”

    面对着叶凡的话，现场一片寂静，鸦雀无声。

    那群天骄一个个目光闪烁着，却不敢说一句，在见识过对方的可怕之后，还敢挑战对方，那纯粹是找死！

    此刻就连那几大主宰势力的天骄都沉默不语。

    “既然没有，那这金榜第一，我要了，其他九个位置，你们随意！”

    叶凡冷冷地说道。

    “我想挑战你！”

    这时，昆仑宗的秦无尘直接走了出来，看着叶凡冷道。

    唰！

    而叶凡目光扫向秦无尘，没有废话，直接说道：“出手吧！”

    轰！！！

    瞬间，秦无尘身上爆发出一股恐怖的气息，他一身实力已经达到了辟谷境九层的地步，只差一步便可晋升为开光境强者！

    在场各方势力的人看着秦无尘展现出的实力都是一惊。

    这辟谷境九层的实力可比小世界中的那些一流势力之主都要恐怖啊，而对方才二十来岁，便已经比那些一流势力之主都要恐怖，这天赋简直堪称妖孽！

    紧接着，秦无尘手中出现一把剑，此剑通体黑色，浑然天成，感受不到一丝剑锋的锋利，却透着一股蔑视众生的气势！

    随着此剑出现在秦无尘手中，他身上的气势陡然一变，变得无比强势和凌厉，一身气息更加恐怖，堪比开光境强者！

    “此剑好强！”

    在场的那些强者看着秦无尘手中的剑惊讶不已。

    “这把剑看起来不简单啊！”

    叶凡看着秦无尘手中的剑淡淡的说道。

    “此剑名为湛卢！”

    秦无尘挥起手中的剑，冷漠道。

    咻！！！

    他话音一落，此剑直接朝着叶凡斩杀而去，速度快到极致，宛如一道闪电穿梭而过！

    “湛卢！”

    而叶凡目光一凝，眼中露出诧异之色。

    这湛卢剑不就是龙国十大名剑之一么？

    没想到继纯钧剑之后，湛卢剑也出现了！

    就在这眨眼间，那湛卢剑便已经出现在叶凡面前，直取其胸口，但他却是纹丝未动。

    其他人看着叶凡一动不动都是愣住了，不明白他这是怎么了？难道是放弃抵抗了？

    铿！！！

    瞬间，秦无尘手持湛卢剑直接刺中了叶凡的胸口，按照正常道理而来，此剑将会直接刺穿其身子，将其一击毙命，但让人没想到的是湛卢剑刺在叶凡胸口时却传出一道刺耳的金属铿鸣声，根本没有将其身子刺穿。

    唰！

    当即秦无尘脸色一变，眼中露出一丝震惊之色看着叶凡。

    而在场其他人也都是一惊，他们没想到秦无尘这恐怖的一剑竟然无法刺穿叶凡身子。

    “他难道穿了防御灵甲？”

    不少强者纷纷猜测道。

    防御灵甲乃是防御灵器中的一种，和护甲一样，直接穿在身上可以抵挡别人的攻击，但防御灵甲极其稀有罕见，在如今这个炼器师稀缺如大熊猫的地方，已经见不到防御灵甲的存在了。

    “想挑战我，你还差的远！”

    叶凡看着秦无尘冷漠道。

    唰！

    下一秒，叶凡身子一闪，避开了秦无尘的湛卢剑，来到其面前，一掌轰出，瞬间轰在其身上，将其整个人都给轰飞了出去。

    而秦无尘还处于震惊之中，虽然及时反应过来了，但也已经晚了。

    噗嗤！！！

    下一秒，秦无尘便被轰的砸在擂台上，疯狂吐血。

    看到堂堂的昆仑宗天骄被一招击败，其他天骄又一次被震撼到了。

    他们也是彻底打消了要挑战叶凡的想法，包括琅琊阁，丹门，摘星阁三大势力的天骄看着叶凡都是一脸忌惮的表情。

    叶凡扫了他们一眼，直接站在擂台一边，变成了一个看戏的观众。

    “诸位，一炷香的时间很快就要结束了，还请继续！”

    这时，玄九天在扫了叶凡一眼后，看着其他天骄开口道。

    唰唰唰！！！

    当即擂台上的其他天骄开始动起手来，争夺金榜剩下的九个名额。

    一时间，擂台之上，一众天骄混战在一起，不少天骄都没反应过来，就被一堆人给轰飞了出去。

    在这样的混战之中，没有绝对的实力，根本留不下来，当然你若是运气好，没人注意到，或许还能多留一会。

    很快，这擂台上的天骄便只剩下十几位，除去琅琊阁，丹门，摘星阁，千音殿，法相宗，罗汉寺，圣阳殿，五行宗等几大顶级和主宰势力的天骄之外，便只剩下天殿还有其他几大一流势力的天骄，当然还有秦无尘。

    虽然秦无尘被叶凡重伤，但却依旧没人敢对他下手，一是担心对方还有后招，二便是怕得罪昆仑宗，除此之外云霄凭借着纯钧剑也是留到了现在。

    “剩下你们几个都直接滚下去吧，省的我们动手！”

    这时，圣阳殿的天骄看着那几位一流势力的天骄冷哼道。

    天殿等几大一流势力天骄目光闪烁一番，最终还是离开了擂台，显然他们都很清楚，再打下去，他们也不会有胜算，反而还会落得一个重伤或者被杀的下场，那就得不偿失了！

    而此刻擂台之上，除去叶凡之外，还有十个人，而这十人不是主宰势力便是顶级势力的天骄，只有云霄一人例外！

    唰唰唰！！！

    当即那几位天骄目光全部扫向了云霄。

    “你是哪个势力的？”

    圣阳殿天骄看着云霄冷哼道。

    “剑阁！”

    云霄握着剑，一脸淡漠道。

    “剑阁！”

    听到这二字，圣阳殿，五行宗，罗汉寺等几大势力天骄神色都是一冷，他们宗门的那些强者昨日才惨死于剑阁之中，没想到今日便遇到了剑阁的人！

    “没想到你们剑阁的人还敢出现在这，正好，今日我便替我圣阳殿死去的那些人先讨一点利息，杀了你，到时候再灭了剑阁！”

    圣阳殿天骄看着云霄一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    这位圣阳殿天骄刚爆发出一股恐怖的气息要对云霄下手，结果一道身影出现在他面前，直接轰穿了他的身子，将其一击毙命！

    噗！！！

    圣阳殿天骄一口鲜血喷出，其眼睛瞪得大大的看着这出手之人，死不瞑目。

    而这出手之人正是叶凡！

    唰唰唰！！！

    随着叶凡秒杀了这位圣阳殿天骄，其他人神色一变，那擂台上的圣阳殿强者更是怒斥道：“年轻人，你这是什么意思？我圣阳殿和你有什么仇？”

    “我要杀谁便杀谁，你们管得着么？”

    叶凡一脸不屑道。

    而叶凡这番话直接让那群圣阳殿强者震怒不已，在场其他人也都是一脸震惊的表情，暗道此子还真是够狂，够嚣张！

    “好了，现在死了一个，正好十个人，比赛可以结束了！”

    叶凡一脸淡漠道。

    “现在我宣布本届金榜大赛到此正式结束，此刻擂台上站的十位天骄便是本届位列金榜的前十名，至于本届金榜第一便是……”

    玄九天宣布着，其目光注视着叶凡：“不知公子如何称呼？”

    “叶凡！”

    叶凡冷道。

    “本届金榜第一的获得者便是叶凡！”

    随着玄九天话音一落，昆仑城中传出一道巨响，一道金色的光束直接冲天而起，在空中形成一团巨大的金色光圈，散发出神圣的气息！

    很快这金色光圈化作一幅金色的卷轴，上面赫然有着金榜二字，透着一股无上道韵！

    接下来，这副卷轴上便出现了一个金灿灿的名字，正是叶凡。

    随后依次出现其余九个名字，正是那几大主宰势力和顶级势力的天骄之名，云霄的名字也赫然在上面。

    而这便是金榜！

    这一刻，全场注意力全部都放在了这金榜之上。

    叶凡注视着这金榜，其眼中闪烁着精芒。

    他从这金榜中感受到了一股神秘浩瀚的力量，那股力量很强，强大到让他都感觉深不可测的地步。

    唰唰唰！！！

    紧接着，这金榜上的十个人名字中分别疾射出一道光芒，朝着对应的人冲去。

    而叶凡的那道光芒冲到其面前便化作三样东西。

    分别是一颗散发着浓郁能量气息的金色丹丸，还有一块晶莹剔透的晶石，散发着浓郁的灵气，还有一幅看起来十分古老的卷轴。

    “那是金丹？”

    “还有灵晶？”

    “传说中的金丹和灵晶竟然都出现了！”

    这时，丹门，摘星阁，琅琊阁几大主宰势力领头强者看着叶凡面前的金色丹丸和晶石全部都是一惊。

    至于其他人听到这三大主宰势力强者的惊呼，都是一愣，不少知道金丹和灵晶的存在则是一脸羡慕痴狂的盯着这两样东西。

    金丹，那可是唯有金丹境强者才能拥有的存在。

    融合境之后便是金丹境，而踏入金丹境，体内便可凝结出一颗金丹，以此储存一身的真元。

    因此这金丹便是一位修行强者一身的力量源泉，极其珍贵！

    而若是一位金丹境强者被杀，其体内的金丹便可被人取出服用，借此机会来提升实力！

    叶凡眼前的这颗金色丹丸便是一颗金丹，若是一位融合境强者得到此丹，便有着百分之九十的几率踏入金丹境，就算是其他强者得到炼化也能大幅度提升实力！

    只是如今的小世界中连金丹境强者都见不到一位，更别说得到对方体内的金丹了，因此这金丹一出现，自然是让那几大主宰势力的强者震惊不已！

    除此之外那块晶石也不简单，乃是一块灵晶，而灵晶乃是灵石的升级版，比灵石之中蕴含的灵气更加庞大和纯净。

    一万块极品灵石才能勉强等同于一块下品灵晶！

    只是灵晶诞生的过程极其长久，如今的小世界根本找不到几块灵晶的存在。

    不论是金丹还是灵晶，都是小世界中的稀有罕见之物，但如今却成为了金榜第一的奖励出现在这，也是让众人羡慕嫉妒恨！

    还有那副卷轴，肯定也是不简单的存在！

    这一刻，无数强者看着叶凡留下了羡慕的泪水！

    而叶凡虽然不知道什么金丹和灵晶，但他却知道这两样东西都能帮助他快速提升实力。

    这金榜的奖励还真是不赖啊！

    叶凡不禁感慨道，而其他九位天骄的奖励和他一比便差远了。

    正当叶凡准备去将这三样奖励给收起之时，远处出现一道道身影，朝着这里疾射而来。

    一眨眼的功夫，一群辟谷境，开光境甚至融合境强者出现在了这里。

    这些人正是圣阳殿殿主，五行宗宗主，罗汉寺住持，千音殿殿主和法相宗宗主还有他们各自宗门的长老护法等。

    他们一出现在这，一个个目光便盯着叶凡，眼中泛着寒芒。

    “年轻人，我们昨日陨落在剑阁的强者是否和你有关系！”

    这时，五行宗宗主看着叶凡直接问道。

    “我佛门舍利是否在你手中？”

    那三大佛门势力之主看着叶凡同样问道。

    “昨日剑阁的那些人都是我杀的，舍利也在我手中！”

    叶凡直接说道。

    轰！！！

    这话一出，那群顶级势力之主的脸色一冷，露出冰冷的杀气注视着叶凡。

    “怎么？想杀我？”

    叶凡撇了撇嘴，无所畏惧道。

    “你杀了我们那么多人，今日必须死！”

    圣阳殿殿主一脸森冷的喝道。

    “就凭你们，杀我还不够资格！”

    叶凡看着这群人不屑道。

    而他的话宛如一颗炸弹瞬间引爆了这些顶级势力强者心中的怒火！

    就在大战一触即发之时，一道阴冷的声音传来：“你就是逍遥子的徒弟？”

