
第六十九章：冰雪银城的试探（一）

原来墨家巨子身上竟然留着林家和刘家的两家的血，怪不得墨家虽然一直隐居在蜀地，可是既不反刘，也不帮刘，而是一直隐居不出。

林寒雪看向楚风问道：“你的身份我查不出来，可是我想，你应该和墨家的人认识，否则你的车夫也不会墨家人的独门秘技腹语术了。这个腹语术，只有墨家长老级别的人才会，普通的墨家人根本不会。”

楚风不由说道：“林墨是我的朋友，我和他认识的时间和相处的时间虽然不长，可是他是我交到的一个难得的知心朋友。他比你要小，可是十分的聪慧。”

林寒雪说道：“林墨，呵呵，他给自己化名叫林墨么，以前他告诉我的时候，他说他叫林墨白的。”

“林墨白？”楚风愣了一下，随即明白过来了，林墨的木偶叫小白，而他自称小黑。如此一黑一白，不正是墨白吗？他将黑白两个字拆开，是想要说什么呢？他自己叫自己做小黑，而将他那只口无遮拦的木偶叫小白，是告诉别人，他是生活在黑暗当中，还是内心充满了黑暗的东西？可是他又渴望光明，所以才将他的木偶叫做小白？

“李辰，你是蜀地李家的人吗？”林寒雪问道，对方竟然会毫不犹豫地干掉李涵，那么就说明他不是太原李家的人，和墨家熟悉，而且还能够成为墨家巨子朋友的人，估计也只有蜀地李家的人了。

可是这么多年来，并未听人说过李家的人当中有眼前这个人如此出色之辈。

楚风摇了摇头说道：“不是。李辰只是我为了感谢一个救命恩人而使用的名字。我是南越人。”

“南越人？”听到这话，林寒雪的眉毛忍不住跳动了一下，然后问道，“白离是你师父？你是鹿门中人？”

“你认识我师父？不……你认识白前辈？”楚风惊讶地问道，突然间想到了他已经被师父逐出师门了，马上改口说道，“白前辈对我有养育和授业之恩，可惜的是……我惹前辈不高兴，所以就被他逐出师门了。”

林寒雪冷笑地说道：“一个男人，连自己的女人被人抢走，而不敢反抗，只会被门规，被师命约束，什么都不敢做，这样的男人，简直是废物！”

楚风根本不知道白离和他师妹之间的故事，所以听到这话，忍不住问道：“你骂我师父？你凭什么骂我师父？！”

“你不知道你师父和他师妹的事情吗？”林寒雪看了一眼楚风问道。

楚风摇了摇头。

林寒雪就将他知道的告诉了楚风，然后问道：“这样的男人是不是一个没有用的废物？最爱的人被人抢走了，却什么也不敢做，只会躲在树林里，每天弹琴，然后借酒浇愁，这样的男人真不像是男人。”

额……楚风有些明白了，为什么当日师父会愤怒得责罚自己，原来是自己的计谋间接害死了他最爱的女人，虽然那个女人一再二的辜负他，可是他竟然还是那么深爱着他。想到这里，楚风无奈地摇了摇头。

师父懦弱吗？

不，这些年自己跟着师父，并没有发现师父懦弱，可是为什么当年他不将他最爱的人抢回来呢？难道只是因为师祖的一句话吗？如果换了自己，自己最爱的人被人夺走了，自己一定会千方百计地将她夺回来，就算是师父来阻止自己，自己也不会改变。

师父到底是为什么呢？

楚风突然间想到了什么，不由苦笑了。也许师父爱的那个女人并不是真的爱师父，或者说是那个女人不准师父这样做。而师父虽然不舍得，可是却还是听从了自己最爱的人的话，只因为他心里只有对那个女人的祝福，而没有对那个女人的怨恨。

“不许你侮辱我师父！”楚风忍不住说道，“林寒雪，我师父是什么人，轮不到你来说。就算他将我逐出师门，那也是我和他之间的事情。”

确实，在别人的面前辱骂别人的师父，这不仅仅是对那个师父不尊重，更是对弟子的不尊重。

林寒雪看了一眼楚风说道：“你和他一点也不像，他优柔寡断，而你却不折手段。本来今日我等不及和你一战，不过看你心有挂碍，明日一战，希望你能够拿出你的实力，否则我还是会像刚才那样说你师父。”

“我如果赢了你，你必须为你刚才说过的话道歉。”楚风愤怒地说道。怎么说，师父这些年对自己的教育和养育之恩，自己是终身不敢忘记的。可以说，如果没有师父，自己只怕是否还活着，都不一定。

“好。”林寒雪爽快地说道，“如果我赢了你，你就要帮我做一件事，如何？”

林寒雪看到楚风犹豫了一下，便说道：“这件事并不是什么有违道义的事情，你放心好吧，我林家的人不会拿围棋那么神圣的东西去做那些不齿勾当的。”

楚风见林寒雪这样说，不由点头说道：“好。”

“如果没有什么事，你可以下去休息了。”

“我必须要回一趟我的府邸，因为里面有一个朋友，他生病了，我担心他的身体。”楚风看向林寒雪说道，“这个朋友的身体不合适生病，否则这两个多月的调养就白费了。”

如果无相生病，而且病得很重的话，可能就会引起他的身体其他机能的衰竭，到时候，无相可能就会因为一点点的感冒而死掉。无相的身体太脆弱了，就像是瓷娃娃一样，一碰就会摔碎了。

“你的府邸四周布满了暗探，你回不去。而且你的马夫很鲁莽，竟然跑到燕妃娘娘住的地方找你，还和把守的带刀护卫发生了冲突，若不是范进及时出现，他只怕已经死了。你放心，他已经被范进关进洛阳府了。暂时不会到处闯祸了。”

“林寒雪，我必须回去一趟。你放心，明日之战，我会准时参加的。我姐姐就交给你们代为照顾了，谢谢！”楚风说完抱拳，然后朝林寒雪躬身，继而转身就离开了。

看到楚风离开，那个请楚风来这里的老人，忍不住走进去低声问道：“城主，他走了，属下是不是要跟去，暗中保护他？”

林寒雪摇了摇头说道：“他和先祖一样，果然是一个百毒不侵的人。”

“城主，你……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951710"  chaptername="第六十九章：冰雪银城的试探（一）">加入书签</a>
</div>
