    “赵先生，如果我答应你们，这一趟任务完成后，我给你们一笔，远超过之前谈妥的条件百倍以上的钱呢？”

    事到临头，周先生显然还没死心，提出了这样一个建议来。

    他半靠在周雪莉怀中，目光灼灼盯着试炼者们看。

    一号面带笑容，也不说话，视线在几个试炼者身上转了一圈，最终说道：

    “周先生，不是我不想答应，而是周先生的这个建议，大家可能都不会答应的。”

    周先生叹了口气：

    “那不要钱，你们难道也不要命了吗？”他反问了一声，“到了研究所遗址之后，我可以拨打卫星电话……”

    兜了这一会儿圈子，四号西装男明显有些不耐烦，之前鳄鱼尸体爆炸开来时，恰好一部份内脏爆到了他头上、身上，他本能伸手遮掩时，手背上也未能幸免，哪怕他及时使出异能，但手背上的地方依旧被那些凶悍异常的白蚂蚁啃食了不少血肉，皮薄的地方已经露出了森然的白骨来，抹了膏药之后看上去依旧十分可怖，受伤的皮肤不时沁出血水。

    强忍着疼痛令他情绪无法稳定，听到周先生这话，他忍不住就道：

    “不需要！”

    他粗暴的将周先生的话打断，周先生的脸色阴沉了下去，七号见此，笑眯眯的打圆场：

    “周先生，不瞒您说，我们并没有准备要从这座岛上离开。”

    她说这话时，宋青小注意到周先生铐着箱子的手颤了一下，很快握成拳，仿佛七号说的话对他来讲触动了他某一块逆鳞般。

    这个动作十分细微，其他人都盯着周先生的脸在看，除了宋青小之外，恐怕也就只有周雪莉注意到了，她迅速的将自己一只原本替周先生揉着胸口的手放了下来，紧紧的拉住了周先生，周先生沾到她指尖，便如握住救命的稻草一般，用力握住，再也没有放开。

    “我们不要钱，您说的求援电话对我们来说也不起作用，您还有没有其他，”七号说到这里时，顿了片刻，眼角余光若隐似无的擦过周先生提着的箱子，接着说道：

    “您还有没有其他更特殊、更有用一点的条件？”

    她说完这话之后，周先生脸色显得更加灰败，闭了一下眼，他鼻翼不住的颤动，仿佛每呼吸一口新鲜的空气都十分的困难。

    “好吧。”他调整了一会儿呼吸，大家也不催促，约过了数十秒功夫，他调整了内心的情绪之后，重新将眼睛睁了开来：

    “既然这样，我这里倒的确是有一样东西，应该可以满足各位。”

    他说话时，气喘得十分厉害，周雪莉有些担忧，想要开口制止，周先生却摆了摆手，示意她推自己起来：

    “我的公司，是以研究生物基因为主，这一点，你们应该都明白。”周先生的声音有些嘶哑，每说一句话，便有大量唾沫从他嘴角溢出来，他这模样，不知道是不是上岛之后的行走及接连死人的情况把他吓出了问题来，一旁严教授从医药箱里拿出一份针药剂，熟练的替他缓缓推进血管里面。

    有了这一针剂的注入，周先生的脸色以不可思议的速度红润了起来，他像是重新获得了充沛的精力一般，甚至推开了一旁扶着的周雪莉，独自坐了起来。

    “二十五年前，周氏就已经在研究生物基因进化这一项目上投入大量的资金，当时由我父亲主持，原本是想要借此研究，克服人类一些基因上的弱点，实现进一步的突破与进化。”

    但最终实验失败，周先生对这一点轻描淡写的带过，但宋青小却心中琢磨了开来。

    实验失败的原因，从当时蝙蝠的情况便大概可以理解，基因遭到改变的实验体，弱点虽然得到了强化，但极有可能某一点重要的天赋特长却开始退化，造成了周氏的损失，最终岛屿被遗弃，成为了迷失之岛。

    她心中一动，目光闪了闪，将眼皮垂了下来，听周先生又说道：

    “但一时的失败，并没有打击到周氏的激情，此后这项实验仍在继续展开，并在之后陆续攻破了不少的难关。”

    他说到这话时，眼中露出希冀之色，仿佛这一点对他来说极为重要。

    严教授等人听他提到这里，也颇为激动，但试炼者们要听的并不是这一点，宋青小咬了咬嘴角，觉得其中疑点重重。

    周先生所拥有的企业，在这个试炼场景中属于有钱的财阀，但是要展开一项大的实验，哪怕她并非其中专业的人才，也知道所需不菲。

    买下一座小岛，招揽顶级的人材，专门成立特殊的实验室，这些都需要大量的资金才能展开。

    在二十五年前，周先生的父亲遭遇了一次滑铁卢之后，对周氏的损失应该是难以预估的，哪怕周氏财大气粗，这样的实验在没有进一步的发现的情况下，照理来说也应该暂时搁浅，等到了适合的时机，例如财阀重新攒集庞大资金，才有可能再次启封这项实验。

    但在周先生话语中，他所说的原话却是：发‘一时的失败，并没有打击到周氏的激情，此后这项实验仍在继续展开，并在之后陆续攻破了不少的难关。’

    从这一句话，就可以听出周氏在这二十多年的时间中，从来没有停止过这一项实验。

    再结实周先生所说的，这一项关于基因突破的实验，最终的目的是为了运用到人类的身上，让人类可以突破自身的桎梏，实现进化的目标，从此人类迈入新纪元……

    这些种种话，一开始听来，对许多人来说都像是天方夜谭一般，许多人可能会以为周先生异想天开，但宋青小此时转念一想，万一周先生说的是真的呢？

    周氏主持这项研究的初始原因，恐怕并不见得像周先生所说的一样伟大，为了全人类的进步，但如果是为了克服周家的困难呢？

    周家是以生物基因科技闻名于世，周氏最开始关于基因的研究，是由其父所主持，继而周先生接手。

    两父子为了同一个目的不择手段，除了可能是对科技研究抱持着极大的情怀之外，很有可能，是他们迫不得已，有一定要这样做的理由。

    上岛之后，周先生便一直展示出奄奄一息的模样来，走路需要人扶持，说话都上气不接下气。

    严教授熟练的拿了针药替他注射，这一切的一切，都证明周先生的情况，可能平时就是这样，所以严教授、周雪莉等人已经习以为常。

    宋青小大胆推测，周先生这情况，可能有某一种严重的疾病，这种疾病，兴许与周氏血脉遗传有关。

    换句话说，周家的人，可能先天基因有一项遗传的严重弱点，需要投资这项实验，为的就是能够活命。

    只有性命攸关，周家人才可能疯狂的投资，不顾一切。

    只有性命攸关，周先生才可能丧心病狂，雇佣大批人冒险上岛，不顾他人生死。

    他提到了他父亲主持过这项实验，但这样重要的实验，父子两代人接手，上岛的却只有他一个人，周父却并不存在于他故事里面。

    二十五年前，周氏的实验在周父主持下展开，那时的周先生是什么样的年纪呢？

    如果那时他正当壮年，这样重大的实验，周父没道理不让儿子参与进来，如果这项实验有他的参与，周先生的原话，便不应该是‘由他父亲主持’，而应该改为‘由我们父子主持’，这一点细微的差别，中间代表的含义，却又完全不同了。

    假设周父主持这项实验时，周先生年纪还不足以承担共同主持这一场实验，那么，是不是就可以推测，周先生的实际年纪，可能不如他外表显示出来的这样大呢？

    宋青小想起自己才进入试炼场景中，第一次看到这位周先生时的情景，那时她只记得周先生年约五旬。

    她的目光再一次落到了周先生的脸上，此时再看他时，不知道是不是宋青小的错觉，觉得他双鬓已经添了些白发，如果不是先前严教授那一支针剂起了作用，病态中的周先生，说他六七十岁的年纪，恐怕也不会有人觉得意外！

    可能是这一次试炼场景相当的艰难，进入试炼之后遇到了不少的麻烦，从昨天到现在，经历了不少事情的缘故，许多人本能的觉得时间过得太慢。

    可仔细想想，试炼者们从进入任务场景到现在为止，时间也就是过去了三四天，这三四天里，周先生的情况似是恶化得非常的快，整个人已经开始露出老态。

    如果周先生的实际年纪并非他展示出来的这般，二十五年前，他可能年纪还轻，甚至有可能还未成年，周父的年纪那时应该尚轻，之后他不再出现在周先生的实验故事中，极有可能等不到实验的成功便已经死亡了，这样便更能验证，周氏的基因里，有遗传的弱点。

    宋青小的嘴角逐渐抿紧了起来，她觉得自己即将要摸到这一次试炼的关键点。