    

    夜锦汐不做停留，迅速向着不远处的密林内跑去。

    她留下，只会成为他的拖累，让他无法大展拳脚！

    所以……

    她保护好自己，就是对他最大的帮助！

    带头黑衣人见状，对着身侧两名黑衣人示意了下。

    两名黑衣人了然，迅速向着夜锦汐跑去方向追去。

    风祇眼底划过一丝冷意，指尖翻转间，两把飞镖向着两名黑衣人射去。

    ‘噗……’

    声音响起的同时，两把飞镖已没入黑衣人的体内，使他们在半空中的身体，重重摔落与地面上。

    带头黑衣人眼底浮现出一丝阴鸷，大手一挥，十数名黑衣人再次向着风祇进攻。

    “没想到祇王竟如此在乎祇王妃，既然如此，那今日就先拿祇王妃来祭刀！”话音落，直接对着身侧五名黑衣人示意：“把祇王妃抓回来，死活不论！”

    “是！”应声的同时，五名黑衣人向着夜锦汐消失方向追去。

    “找死！”风祇眼睑微眯，五把飞镖同时向着五名黑衣人后背射去。

    早有防范的带头黑衣人，迅速出手，将飞镖打偏。

    与此同时，五名黑衣人接二连三消失在密林入口处。

    “祇王就等着给祇王妃收尸吧！”带头黑衣人冷笑一声，加入战场，不给风祇脱身救援的机会。

    密林内。

    夜锦汐不知自己跑了多久，隐隐约约听闻到身后传来的动静，心下一紧，四下扫视一圈，直接躲进不远处的矮树丛内。

    不过片刻功夫，五名黑衣人便出现在她的视线范围内。

    “我们分开找！”其中一名黑衣人道。

    其余之人四下散开，手持冰冷的剑刃，在草丛，矮树丛中，来回的穿刺。

    夜锦汐屏住呼吸，眼见一名黑衣人，正一点一点向着自己躲藏的位置靠近，心脏几乎要不受控制的蹦出胸膛。

    身子悄悄后仰，以防被他刺中的同时，并顺势自衣袖中，掏出数瓶毒药，以防万一。

    只是……

    望着他们脸庞上的面巾，夜锦汐一时不知，他们是因上次同伙中毒，而特意做的防范？还是纯粹只是为了隐藏身份？

    可无论是前者，还是后者，有面巾的阻拦，必会造成药性减弱，从而达不到预期效果！

    一旦如此，她就相当于完全置身于危险中！

    所以……

    她必须想办法，尽量拖延时间，给他们足够毒发的时间！

    心思回旋间，黑衣人已几乎行至她的面前。

    手中冰冷剑刃，狠狠的刺入矮树丛内，几乎擦着她的手臂而过。

    夜锦汐抿了抿唇，在黑衣人抽剑的刹那，蹭然站起，手中的毒药，直接向着他的眼睛撒去。

    “啊！”

    异物进入眼睛内的痛感，使黑衣人瞬间惨叫出声。

    夜锦汐趁机，又向他撒了一把毒药。

    周边黑衣人闻声，眸光齐刷刷的射了过来。

    夜锦汐见状，拔腿就跑。

    一边跑，一边不忘随手撒几把毒药。

    就不信这么多的毒叠加在一起，还毒不倒他们？

    “她在撒毒，小心些！”其中一名黑衣人提醒，脚尖轻点，向着她疾驰而来。

