    这些商贾当然不可能是奔着灵州这鸟地方地灵人杰而来的，但……

    自古有地灵人杰的说法，当然就会有人杰地灵的理论，而灵州这里虽然是边远蛮荒之地，但既然有大唐的君臣经略之，来日自然有利可图……

    随着时间进行，大军也终于真正行动起来。

    不过行军之中，让虞世南等人好奇的除了李盛所说的羊毛之策，还有另一件东西。

    这东西不是凡物，不是其他，乃是李盛和羊毛一起，并列大肆收购的东西……

    葡萄！

    虞世南也好段志玄也好，都是武人……要说武人和商人天生都有相似之处，都是走南闯北踏遍万里，见识极多，不过这一次谁也闹不清李盛这是下的什么棋来着。

    途中……

    众人虽然好奇，不过毕竟行军艰苦严肃，倒也没人闲谈闲聊，不过随着大军开上高原，真正与吐蕃人的城池鸡犬相闻的时候，当中的一群国公老将还好，但找李盛“跑关系”上来的一众年轻辈则就比较好奇了，其中尉迟宝琳、尉迟宝琪这两兄弟性格随爹，好奇心极重，于是一直缠着李盛询问……

    被纠缠不过，李盛也只得解释，这羊毛嘛。

    当然是用来制作御寒的衣物，这个你们都知道了。

    至于说葡萄是干嘛用的，那当然，是……

    “酿酒了……不然你们觉得是作何用途？”

    李盛斜眼看了兄弟俩人一眼，这两货恰羊肉的速度让李盛都觉得自己吃相是否失于文雅了些……

    不过一听是酿酒，兄弟俩的表情就倏然从好奇转换为了更加好奇，本来是好奇圣侯这个大家的偶像，现在大家的偶像形象这又跟酒——这个大伙喜闻乐见的玩意结合在了一块，怎不让人加倍好奇。

    不过既然是与酒有关，尉迟宝琳想了想，突然双眼一亮，“圣侯，这酒……莫非是传说中的葡萄美酒？”

    被他这么一说，一旁的臭弟弟尉迟宝琪，秦琼之子秦怀道也好奇的睁大了眼。

    尉迟宝琪同尉迟宝琳性情相近，都是好酒之人，而秦怀道读书不少，虽不似一般豪杰好酒，但……葡萄美酒这个传说可是由来已久了。

    这玩意，但凡是在禁军中混的，就没有不曾听说的。

    其中原因或有大唐起兵于陇右，而陇右的军队祖上最初则是起于北魏和东魏的边防六镇，常与胡人打交道，了解了许多胡俗，除了练就一身胆魄武艺之外，胡人的种种毛病也是如数家珍。

    而胡人最喜欢的东西，当然也就比较熟悉了。

    黄金牛羊这不必说，这可以说是每个胡人都无法拒绝的东西，但是除了这些，还有一样胡人也动辄喜欢拿出来与汉人吹嘘的玩意，便是葡萄美酒。

    禁军之中都是大老粗，焉有不爱之者？加上流传多年却不曾有人见过的神秘感，那就便是秦怀道这等文武双全之人也无法拒绝了。

    只是……

    这葡萄美酒，人人都听说过，人人都好奇神往，但是……

    却不曾有人酿造成功过。

    神州人民号称大吃货民族，自古就不但要尝百草，而且所有的东西都要用所有的处理手段处理一下试试，其中当然就包括酿造。

    只是这葡萄酒，不知为何。

    酿造起来，却是十分不易，总是容易失败而腐臭。

    再加上神州的土地珍贵，而种植葡萄的收成太少，时日稍微一长久，这也就渐渐的……

    总之，葡萄酒的得来不易，导致了这玩意的传说变得更具神秘色彩了。

    并且……

    作为“时人”们的这群小伙子，也并非都真的没有尝过葡萄酒。

    因为这东西不但酿造不易，而且口感并不好，往往极酸而苦涩，入口并不美好。

    这个时候，奇怪之处就产生了，一种并不美好的东西……

    还能流传这么久，那么想想也能猜到，定是中原之民还未找到胡人酿酒的法门关窍，因此不得其成。

    但是！

    如果是别人说要大肆收购葡萄去酿酒，尉迟兄弟还有秦怀道这些国公子弟，或许会一笑了之，毕竟葡萄酒何其珍贵，酿造何其不易？

    但此刻不是别人，是李盛。这当中……只怕就是大有文章。

    就好比后世，一个股评大v在某块地头转悠了一圈说这里好搞钱，一般也没人信，但如果是巴菲特这么干，那就是分分钟赢粮影从的节奏。

    于是尉迟兄弟还有秦怀道，这帮浮浪仔纷纷来了性质，询问李盛这葡萄美酒有什么门道……

    当然，尽管询问，不过大家都知道李盛是大佬，而既为大佬，那就不免有些高冷，问了也未必说，可能就是随口打发。

    但……

    问到葡萄是用来做什么的，李盛有些不耐。

    而此刻问到葡萄酒口味如何，李盛却就露出一个神秘的笑容，

    “这东西……你们就先别问了，酒这种东西……问哪里能问出门道来？那得喝了才知道嘛。”

    “啊？”

    “哦……”

    兄弟几人对视一眼，一下子没反应过来李盛这话，都有些大脑发空。

    不过紧接着秦怀道却是反应过来，双眼圆睁的看着李盛，“难道圣侯有葡萄酒酿造真法？这……”

    意识到这一点，秦怀道简直是再也无法限制自己脑海中的好奇。

    不，是心中的一股痒。

    这东西可太迷人了！

    要知道秦怀道不仅仅是自己个，还有家中的爹老秦，何尝不是从小听着葡萄美酒的传说长大的，

    这玩意，就是天下头一等的美酒，可能也就西汉时候汉武帝赐给霍去病的“大鬯”能与之相比。

    当然，大鬯是礼器，不是寻常人能染指尝试的。

    但是葡萄美酒这就不同了……

    如果是李盛来尝试，那众人稍微一想，就感觉……没准要不了多长时间，大伙真能喝上！

    见众人满脸激动，李盛也是笑而不语。

    区区葡萄酒算什么？

    自己不过是刚好知道葡萄酒的基本酿造工艺，只是基本款而已。

    放到后世现代，可能一瓶都卖不到一百块。

    但是在这个时代……

