    小柚子报了一串好哥哥们的名字，想气一气乔乘帆。

    她知道乔乘帆朋友不多，反正没她多。

    而且乔乘帆哥哥不喜欢跟女孩子在一起玩，她就不一样了，她的好朋友很多，有男生也有女生，人缘可好。

    乔乘帆哪里不知道她的小心思，刚刚被他气到了，想气一气他。

    幼稚。

    他要是能被她这个小不点气到，他就不叫乔乘帆了。

    迎着风，暖阳的光线照在乔乘帆干净俊朗的容颜上，他微微眯起眼睛，故意问道：“那你昨晚上开心还是今天开心？”

    小柚子也不是特别傻，蹦蹦跳跳：“都很开心啦。”

    “那你觉得你纪长慕哥哥和你的亲哥哥相比，有什么优点？”

    “纪长慕哥哥……”小柚子说不上来了，绞尽脑汁，又不想得罪乔乘帆，“他会给小柚子讲题目，很有耐心。”

    “那是因为他拿了妈妈的工资，那是他的工作。”

    “那爸爸妈妈也养着你，你怎么没给小柚子讲过题目？”

    “这不一样！”

    “没有不一样。”

    “……”乔乘帆成功被气着了。

    果然，她有一套属于自己的歪逻辑，乔乘帆被她的歪理折服。

    小柚子的手上有很多好吃的，她走得慢，一边走一边吃，她把手上的糖葫芦伸到乔乘帆面前：“哥哥，你吃糖葫芦吗？这个太好吃啦！你吃一口吧。”

    “不吃，小孩子吃的。”

    “你又不是大人，为什么要装大人，还和小孩子划清界限。”

    “……”乔乘帆简直不想跟她说话，“不吃就是不吃。”

    “不吃就算嘛，小柚子吃。”她吃得乐呵呵。

    “你的沈隽哥哥给你送什么礼物了？”乔乘帆忽然想起这么个事，问道。

    “沈隽哥哥把礼物送到家里去了，小柚子还没回家，所以不知道。”

    “他学习那么好，你跟他在一块玩，不羞羞吗？”

    “哥哥你不能这么讲，每个人都有每个人的优点，小柚子虽然学习不是那么好，但她有别的优点。沈隽哥哥虽然学习很好，但他有一些地方也不如小柚子，所以我们大家在一起玩是不看学习成绩的，只看能不能合得来。”

    “你还挺会讲道理。”

    “小柚子又不笨。”

    “……”

    “哥哥你朋友少，你是不是嫉妒小柚子啦。”

    “……”乔乘帆不想说话了。

    小柚子觉得乔乘帆肯定嫉妒，不过她有个事儿不明白，哥哥这么帅，学习又好，为什么朋友这么少？

    她琢磨不透，干脆问道：“哥哥，你朋友为什么那么少？奇奇怪怪。”

    “你哪里看到我朋友少了？我交朋友需要跟你汇报？”

    “哦，你心虚了，越是解释越是掩饰。”

    “……”乔乘帆默，“好了，你别讲话了。”

    “小柚子要讲，从这方面来说，哥哥你是不如小柚子的。”

    乔乘帆嗤之以鼻：“你才几岁？你懂什么？你当真以为你现在的好朋友能是一辈子的好朋友？还有，有些人看上去不错，但也只是看上去，懂了吗？”

