    伴随着一声娇叱，一柄银剑极速刺来，出剑的是一名粉衣少女，她此时小脸通红，因为叶新紧紧盯着看的，正是她。
        银剑破空而来，叶新抬手一把抓住，将粉衣女子连人带剑，一把拉了过来，两人瞬间靠近，几乎贴在一起。
        “你...叫什么名字？”
        叶新盯着粉衣女子的眼睛，呼吸变得急促，还散发着酒气，令粉衣女子顿时俏脸滚荡、羞怒不已。
        “浪荡贼子，放开绣画妹妹！”
        青衣男子及另外几人同时勃然大怒，祭出兵器杀将过来，但叶新却置若罔闻，依旧紧抓着粉衣女子不放。
        “公子，我们快走吧，说好低调行事的呢？”
        一旁的纸鸢内心焦急，压低了声音在叶新耳边催促，尝试叫醒自家公子，叶新闻言猛然一惊，顿时回过神来。
        “不错，低调才是王道。”
        叶新点头，随即放开粉衣女子，拉着纸鸢一跃飞出岳阳楼，踏江水而行，极速远去。
        “浪荡登徒子，休走！”
        粉衣女子提剑欲追，青衣男子等人同样不想让叶新就这么逃了，但有人比他们更快，已经快要追上。
        是三名黑袍圣使，他们率队来岳阳城镇守，就算是城主也不敢怠慢，如今竟然被一个浪荡小子给嘲讽了，实在不能忍！
        “哎，追来找死吗？”
        江水涌动，叶新忽然停下脚步，负手立于波涛之上，回头静静看着杀气腾腾的三名黑袍圣使。
        裂空之拳，一拳裂空！
        暴力的美学演绎到极致，一式裂空之拳下，一名黑袍圣使直接四分五裂，连本源黑气都瞬间消散。
        “怎么可能？！”
        另外两名黑袍圣使顿时吓得魂飞魄散，他们转身就逃，还没跑几步远，只见一头恐怖巨兽破浪而出，张口血盆大口，将他们生生吞食。
        惊涛拍岸，如同天降大雨，足足过了半晌，恐怖巨兽再次潜入江底，一男一女的身影也已消失不见，但岳阳楼上的所有人，都还处于震撼之中。
        “这...”
        青衣男子怔怔说不出话来，他心神震荡，不敢相信刚刚发生的一切，竟都是真实的。
        一拳打爆黑袍圣使，恐怖巨兽吞噬一切，还能不能再扯一点？
        粉衣女子同样骇然失色，下意识的缓缓收回手中银剑，她身上沾染的男子酒气未散，令她没由来的再次俏脸飞霞。
        “捅破天了！圣使惨死，岳阳城必须要有人为此付出代价！”
        剩下的那群灰袍鬼面放下狠话，随后匆忙离去，所有人在回过神来后，亦全都不敢多待，作鸟兽散。
        岳阳城，真的要变天了。
        ————
        龙江之上，一艘宝船在逆流行进，船舱内，叶新端坐在木桌前，正悠闲的喝着纸鸢泡的茶，神色淡定从容，全然没有将刚刚的事放在心上。
        “调戏良家少女，镇杀黑袍圣使，公子可真是低调呀。”
        纸鸢挽起衣袖，素手提壶为叶新添茶，她忍不住撇了撇嘴巴，略带调侃，叶新闻言轻笑，无奈摇头。
        “下次我若再入魔障，纸鸢记得赶紧提低调二字。”
        叶新举杯喝茶，看起来悠闲自在，内心却并不平静，他身怀三大特殊体质，尚未彻底融合，所以心境时常不稳定，这是极度危险的。
        好在，纸鸢误打误撞，找到了破解之法，低调二字，似乎拥有唤醒他的神奇魔力。
        “公子今日...为何会突然堕入魔障？”
        纸鸢趴在桌前，眨巴着大眼睛，小心翼翼的开口询问，她的秀眉微蹙，眸中有一丝不解，亦不免藏有一抹担忧。
        叶新的眸光在闪动，他再次喝了一口茶后，声音变得有些异样：“纸鸢，你觉得那位粉衣姑娘，是否像一个人？”
        “像一个人？她本来就是一个人啊...”
        纸鸢呆萌的歪着脑袋，一脸茫然与不解，叶新听到这丫头的话语，差点一口茶呛住自己。
        这丫头的智商如此秀逗，是遗传谁的？
        “咳咳...”
        “哦，公子是说像另外一个人...”
        纸鸢会过意来，开始努力的回想，除了红衣堂的师姐妹们，她见过的人其实并不多，再加上又是公子认识的女子，那就更少了。
        “公子是说...木仙子？”
        见到叶新微微点头，纸鸢终于明白，公子为何会突然堕入魔障了，今日那位粉衣姑娘，确实与她印象中的木仙子，有几分神似。
        不过，也只是容貌神似而已，两人的气质却是全然不同，木仙子自然空灵、亲近万物，而那位粉衣姑娘，一看便是位养尊处优、刁蛮任性的大小姐。
        木仙子与粉衣姑娘之间，除了长得像一点，应该没有其他关系了。
        “是我着了魔，神州有生灵亿万，两个长相神似的人，不是很正常吗？”
        叶新摇头轻笑，似有一丝自嘲，他不再想太多，并对纸鸢说道：“帮我将木鱼取来。”
        “好的，公子。”
        纸鸢起身离开，一小会后再回来，双手捧着一只破旧的木鱼，正是叶新在栖灵塔下，整整敲了三年的那一只。
        “阿弥陀佛。”
        佛号声起，叶新微闭双眸，沉浸下浮躁的心神，不急不慢的开始敲击木鱼。
        他身怀至尊佛体，修行一颗佛心，是对自己另外两种霸道体质的最好平衡，不然的话，他恐怕早已控制不住狂暴的血脉之力。
        完全可以说，父亲留下的那一滴万佛神血，为叶新九转入圣诀的修炼，提供了明确的方向。
        吞噬，平衡，融合，进而掌控一切。
        “笃，笃，笃...”
        木鱼声的节奏轻缓，令人莫名的心静，纸鸢趴在叶新的身边，逐渐安然入睡，香甜到有口水流出，也不知道做了什么好吃的美梦。
        天妖神戒的第二层须弥空间内，叶新的神识小人盘坐于半空，同样在静心修行，这里拥有天地至纯的灵气，对修行大有裨益。
        “天妖秘典，果然奥妙无穷。”
        神识小人的手中，拿着一本大书，这是得自蓬莱仙岛的天妖秘典，其中记载有妖族的无数至高神术、秘辛典故，可谓包揽万物、知无不尽，叶新时常翻阅，虽不曾全部修行，但见识与眼界，却越来越开阔。
        “可惜，没有适合我的佛门妙法。”
        叶新摇头轻叹，随即又忍不住发笑，仿佛想到了什么有趣的事情。
        大梦百年，叶新的特殊体质，令他可以修行世间一切法，所以在大梦空间里，一切能接触到的法门秘术、武技神通，叶新都有所涉猎，其中不少重点修炼的，诸如已经解封记忆的裂空之拳、逆天霸术，以及常常怀念的七杀剑术、云雨天功等，都在各自领域是最顶级的。
        唯独只有一个例外，那就是佛门功法。
        因为某些特殊的原因，叶新对佛门中人一直比较抗拒，甚至是讨厌，所以连带着佛门功法，他都鲜少接触，整整百年之久，他也只修行过一门大悲神咒，还是为了超度怨灵才无奈学的。
        而如今，他空有佛门至尊体质，虽说平衡了霸道的天妖神体、天魔之体，但却显得十分鸡肋。
        初入栖灵古寺时，叶新也曾厚着脸皮去讨教无智，然而这货是明目张胆的不肯教，大言不惭的自称佛门神术不可外传，特别是叶新这种大凶大恶之人，气的叶新想一掌拍死这货。
        最后还是苏小凉开口，无智才背出一段清心咒，也就是叶新三年来敲击木鱼时，静心寡欲所用，根本没有任何战斗力。
        三年的木鱼敲下来，叶新的心境沉淀升华不少，对于佛门的认识也有了改变，单单一道清心咒，让他得见佛门的神秘一角，也勾起他内心的好奇，他想修行一门真正的佛门大神通。
        毕竟，自己身怀至尊佛体，不用岂不是浪费？
        “哐当...”
        忽然，外界一阵天旋地转，叶新倏地睁眼，发现整艘宝船都在剧烈的晃动，有巨响声自船头传来。
        “嗯？是地震了么，我还没吃完呢...”
        纸鸢睡眼朦胧，迷迷糊糊的开口，还下意识的擦了一把嘴角，令叶新不禁发出轻笑。
        “馋丫头，真的地震也挡不住你做美梦，还不起来。”
        叶新拉着纸鸢起身，然后走出船舱来到船头，闹出这么大动静的不是什么妖魔鬼怪，而是碧水麒麟。
        江水汹涌，恐怖的巨兽在翻滚，掀起滔天巨浪。
        “早猜到你要吃苦头，那两名黑袍圣使，好吃吗？”
        叶新在船头蹲下，碧水麒麟的大脑袋探出江水，缓缓凑近叶新，碧蓝的大眼睛中有泪光闪烁，好似受了委屈一般。
        不死道尊麾下的黑袍圣使，可都是拥有一缕不死黑气，并炼化有一道伪神火的，想要强行将其吞噬吸收，除了大宝那傻狗干出来过，其他根本没人敢冒这个险。
        碧水麒麟天性单纯，会生吞两名黑袍圣使，十有八九便是因为大宝这傻狗，肯定在其面前吹嘘过。
        “传你一道神通，名为贪食天功，希望对你有用。”
        叶新取出天妖秘典，直接撕下其中的某一页，递给碧水麒麟。
        一页纸张上，描绘着一头超级巨蛇正吞星噬日的可怖画面，这头巨蛇是妖族的某一代妖帝，其本命神通，名为贪食天功，修炼至最高境界，可吞噬星空。
        碧水麒麟仰头发出轻吟，并朝叶新喷出大量水注，叶新无奈苦笑，这碧水麒麟看似恐怖巨大，但性子还是个孩子而已。
        叶新挥手后退，忽然又开口问道：“对了，小家伙，你只是半块玉佩所化？”
        碧水麒麟闻言愣在那里，歪头努力的思考，显然已经不记得轮回的前世。
        “去吧，好好感悟这贪食天功，希望对你有用。”
        叶新微笑，碧水麒麟再次潜入江底，宝船继续前行，一路安然平静，直到到达荆州首府江陵城，他看到江水中央的一座孤岛上，站着一道熟悉的身影。
