    

    侯齐他们跟着简管事来到了东边的码头后，很快就找到了林家的那条大船。船下有人已经在等着他们了。

    简武成领着侯齐他们走到了那人的跟前，介绍道“小少爷，这位是周界人，周船长！”

    “周船长，这位是就是咱们家的小少爷，其他的几位都是少爷的同学。”

    林柏文过来说道“麻烦你了，周船长！”

    周船长马上说道“不麻烦，不麻烦！既然都到了，我们上船吧！”然后跟简武成说道“简管事，你回去吧，小少爷交给我你放心吧！”

    简管事也说道“小少爷，那我就回去了。”

    “哦，你回去吧！我三伯伯来了，你告诉他一声说我来过了！”林柏文说完后，拉着侯齐就往船上走去。

    贺兰和庞达海没有办法，跟周船长点了个头后，也跟着上了船。

    周船长见侯齐他们都上了船，在下面大声喊道“准备开船启航！”上面马上有人说道“是，船长。”随后就是起锚，开船！

    侯齐上了船后，并没有和林柏文乱跑，而是等着周船长上来。

    见到周船长后，侯齐招呼道“你好，周船长，我叫侯齐，这批东西就是我买的。”随后解下自己的终端，调出起源岛的坐标后，把它递给了周船长。

    周界人不明所以，接过来后，问道“侯齐少爷，你这是？”

    侯齐说道“我们要去的地方有点特殊，没有我的终端，咱们到不了那里，所以我的终端就先在你这里放着。等到了后你再还给我！”接着又说道“对了周船长，我的东西在哪里，我想去看看。”

    周界人拿着侯齐的终端，看了一下坐标。坐标好像一直在变动，他看的一阵惊奇，不过他知道能和自家小少爷成为同学的，家里一定不简单。所以赶紧收起来，“哦，货物都在货仓，我先带你过去，然后我们马上开船，这点距离，有半个小时我们的就到了！”

    侯齐刚开始时对于这个世界所有的汽车，运输舰等东西的能源感到好奇。后来才知道它们所用的只不过是电力，可是联邦的科技对于磁场能的利用已经到了，很高深的地步。电力也只是提供最初的推力而已，起到作用的还是磁力。

    等周界人把侯齐带到货仓后，他就离开了，要准备开船的事宜。林柏文，贺兰和庞达海都跑去船上的餐厅去吃东西去了。现在已经是下午了，侯齐自从早上生吃了一个晶米后，一直没有感觉饿。

    在货仓里，侯齐见到了还没有拆封的机械控制中心，也见到了耕地机，播种机，收割机等智能设备。还有一箱箱的建筑材料，这些建造材料，你可以根据你的喜好，自己搭建房屋，很是方便。这不是什么高科技，侯齐记得前世地星也有了这样的东西。

    最后侯齐见到了他买的快艇。这不是给他自己买的，是给贺兰他们用的。

    侯齐这次没有打算瞒着他们，带他们去起源岛就是为了和林柏文他们一起修炼。当然在这之前，侯齐会给他们讲清楚里面的厉害关系的。

    其实侯齐最不放心的不是林柏文，而是庞达海。不过侯齐发现这个胖子可不一般，他看重了他的情报获取能力。以后做任务的时候，有庞达海的话，任务的成功率绝对有保障的。情报永远是战场上第一重要的事情！

    而且侯齐发现庞达海的意志力极强，他是少数不靠修为而不怕苏星钏魅惑的人。这真是激起了侯齐的爱才之心。

    现在贺兰和庞达海都是练骨期的巅峰了，侯齐相信只要他们跟着他吃雷霆晶米修炼的话，很快就可以达到内气境。造化社暂时他打算就招着三个人。等有一定名气后和影响力后，再在学生中挑选合适的人加入。

    侯齐也没有打算真的要梦公素提供的资源，只是看不惯首都大学的社团做为罢了，他打就打修为最高的。不用说他现在也知道，梦悠凡的日子肯定不好过。

    看着简武成买的东西并没有错，侯齐也就走出了货仓。来到船护栏处，看着平静的大海，不时的有一些不知名的鱼类游上来。首都星的大海可以说是人类完全征服的大海，这里没有大风大浪，也没有凶猛的海族，有的只是一些能够食用的鱼类。不像牧云星，住在海边的人类不止要担心海族的袭击，还要忍受海水每年对于陆地的侵袭。

    侯齐之所以不惜能量的也要提供给师傅雷霆晶米修炼，也是为他能够修为更近一步解决掉牧云星海皇的威胁。他隐隐想到了什么，可是这股念想在他的脑海中转眼即逝，他摇了摇头。把这种奇怪的感觉抛掉。

    就在这时，周界人，拿着他的终端跑了过来，焦急的说道“侯齐少爷，我们按照坐标的话，按说已经到了，可是前面什么都没有。你看看上面的坐标是否正确。”

    侯齐疑惑的接过了自己的终端，他一看，刚刚的坐标又开始变了。一个红点在船的南测的700的多米的地方出现。侯齐知道这是师傅的手段。于是带上终端后，对着周界人说道“不用急，周船长，你把船向南再开700多米就到了。”

    周界人疑惑的说道“可是在雷达上周围并没有任何的岛屿呀。”

    侯齐说道“你听我的就好。走我跟你一起去驾驶舱。”

    周界人半信半疑的带着侯齐来到了驾驶舱。在侯齐的指引下，很快船开始掉转方向，往南驶去。果然不一会儿，一座岛出现在周界人的视野中，他看着岛，再看看船上的雷达。只见雷达上还是没有任何的岛屿。他算是彻底的服气了。一般人的肯定没有这种手段。

    侯齐这时说道“已经到了，麻烦你们靠岸，我去叫你们家的小少爷让他们来卸货。”

    周界人急忙说道“侯齐少爷，这种事儿，我们来就好，不用麻烦小少爷他们了。”

    侯齐说道“不用，你们不用下船，让我们自己来就可以了。还有周船长，我希望你们来这的消息，不要传出去。”

    周界人赶紧说道“这个您就放心吧！我们绝对会守口如瓶的。”

    侯齐说了一声多谢，就去找贺兰他们去了。不用说，他们还在餐厅大吃二喝。等侯齐找到他们的时候，船已经靠岸了。

    侯齐说道“我们到了，都过来搬东西。”

    贺兰他们一听到了，也顾不上吃了，都跟着侯齐出了餐厅。站在船上向岛上看去。映入眼睛的是中间的高大的冒烟的火山。

    果然他们喝当初侯齐一样的担心，贺兰马上问道“猴子，中间的火山不会喷发吧？要是喷发的话，我们就成灰了。”

    侯齐说道“这个你放心，不会的。赶紧卸货物，下去的首要的任务是用建造材料建房子。不然的话，你们今晚就露营吧！”

    庞达海说道“这个难不倒我。走我们卸货。”说着就要去货仓，走了一步，说道“老大，你还是带路吧。我不知道货在那里。”

    搬这些东西，对于侯齐他们是小意思。卸完货后，周船长他们就离开了。几个人站在沙滩上，看着远处的火山，丛林。一个个的都觉得新奇。

    侯齐说道“这个岛，叫做起源岛，是我的领地。也是我们造化社的终极基地。你们觉得怎么样？”

    庞达海的眼睛闪烁着光芒，他现在十分的确定，侯齐的师傅就是议长，不然的话，他不可能拥有一座自己的岛屿的。他赶紧说道“老大，这可真是太好了，你真是太牛了。我决定一辈子都跟着你了。你打死我，我也不离开你！”

    他说完这话，让人感觉说的十分的真诚。

    侯齐这时也说道“这可真是太好了，那你用自己的修为，发个本源誓言吧！你保证，不会泄露关于这个岛上的一切！”

    庞达海和其他两人，都没有想到侯齐会这样说，全都“啊”的一声愣住了。        

