    回到宗门之后，时间仿佛变慢了一般，这边没有所谓的打打杀杀，更不用提防异族随时会杀到，仿佛几个月前那残酷的战场与这里是完全的两个世界一般。

    确实，北海之地的封印就如一堵墙，将不祥之地与人域划分为了两个部分，普通人压根就不知道还有不祥之地这个地方，他们大多数一辈子都会窝在自己的那个小村落，祖祖辈辈一代接着一代。

    刨除天灾人祸，升官发达，几乎很少有人会背井离乡的去外地打拼，就算是家中女儿远嫁，大多数也就是相隔个几十里路，最多也不过百里。

    所以普通人对世界的认知被局限在一个很小的地方，不用说普通人了，就算是下三境的宗门弟子也是第一次听说有不祥之地这个地方。

    若不是这次每个宗门都派出了不少人手，最后有回来了一大堆的尸体，他们如何也不信这世间还有此等之地，一个需要用修士血肉筑起城墙的地方。

    回到宗门后生活变得悠闲，前几天夏凡还会偶尔出门走走，时不时的与钟玥叙叙旧，到了后面几日他竟然发现，硕大的魔宗居然没有他几个认识的人。

    如今林素已经闭关，准备出关后就前往不祥之地继续提高实力，毕竟如今的天象境，或者是具有天象战力的人几乎都被告知他们需要快速破境的消息，林素自然也不例外。

    剩下的，无非就是白玉与出云二人，整个到晚没个屁事的闲逛。

    以往白玉不在时，出云还是蛮乖的，就是化为本体位于柳诗妃身侧，但如今有了一个爱玩闹的，镜月谷变得一点都不幽静了，若不是他拦着，此时这方风水宝地恐怕早就满目疮痍，面目全非了。

    再后来，夏凡就将两人给放了出去，让她们去祸祸界垣山脉之内等一众精怪去，反正每天晚上之前她们俩都会知道回来。

    而在搞定了这两只拆家的二哈后，他也开始闭关，盘坐在竹楼之内，双手沉于腹部捏着仅剩下的一颗血珠。

    上古的气血搬运之法自动运转，血珠之内的气血之力被他如抽丝一般剥离出来，最后融于自身。

    整个竹楼之处都能听到轻微的‘咚咚’声。

    强而有力的心跳开始工作，每跳动一下，浑身气血都会快速的被调动至全身，体内二十六处大穴闪着金光，浑身上下都被一股血色蒸汽包围。

    就这样，时间一逛就过去了半个月。

    而第二十七处窍穴的却异常坚挺，哪怕经过无数次气血之力的冲刷依旧稳固，用柳诗妃的说法，他这是到了一个瓶颈期了。

    没办法，虽然看起来他境界晋升的有些缓慢，一直都在开发自身的三十六处窍穴，但要是应对传统修士而言，他破境的速度已经不能是堪称恐怖了。

    毕竟当年他刚下山之时不过出尘修为，就算是随时能入金丹境，但现在他自身都具有与天象交手的实力了，其中跨越之大，可想而知。

    如果单算境界而言，他现在应当是化海巅峰境，还未至天象。

    尽管如此，修为增长的速度也不是外人能够想象的，毕竟两年多的时间，连续破境三四个大境界，修行界中还从未出现过此等人物，哪怕是当初的黄金一代，也是经过百年以上的时间才成长起来的。

    按照传统修行方式，哪怕夏凡再怎么天才恐怕也到不了如今的境界，好在他走的是上古修行之法，不修灵力，打熬筋骨，培养自身气血之力，加上自身机缘以及柳诗妃这位九境在背后支持，这才有了如今的成就。

    而想走这条路，首先得先吃一条修为在天象境的蛟龙，且还是人家心甘情愿配合他，其次还得拿出东海的家底，保证他不被撑爆，再然后还得获得这气血搬运之法，最后还要有一位九境作为后盾，为其提供最好的修行资源，最关键的是，这位九境绝顶还能帮他练号才行。

    上述的这些条件少了一个，也许就没有如今的夏凡。

    此时的夏凡，长发飞舞，周围蔓延着一阵阵的热浪。

    泥丸宫内，夏凡的神识缩在一旁，看着有些皱眉的柳诗妃不由道：“娘子，不行咱就算了吧，修行乃是水滴石穿的功夫，急不得的！”

    没错，现在接管肉身的早就不是他了，自打他回来之后，只要他进入修行，柳诗妃都会不请自来，亲自为他练号。

    凭借她强悍的神识加上独到的修行理解，正在快速替他升级，想要在最短的时间内将他体内的第二十七处窍穴冲开。

    毕竟只有破开那道屏障，夏凡的才正真意义上具备了天象战力，而他的肉身也才会进入到天象境的层次。

    也只有这般，两人结合后，阴阳交泰，他的肉身才能承受得主，若不然，以她现在的修为，夏凡那小身板几下就得被掏空。

    到时候不但修为不能得到最大的提升，甚至还会伤了自身，为了自己早日能够恢复到巅峰，也为了他能够有自保之力，柳诗妃最近这半个月来，昼夜不坠开始了练小号模式，只不过这次并不怎么顺利，卡在这个瓶颈已经快半个月了，不禁让她心中有些着急。

    而夏凡之所以出言提醒她，是因为他已经能感受到体内经脉在隐隐作痛了，这种情况就表示，他现在的肉身已经处于饱和状态，如果再利用血珠修行，说不定会损伤经脉，得不偿失。

    若是他此时第二十七处窍穴已经松动，自然可以拼着经脉胀痛强行破境，但照这个情况，哪怕他将经脉撑爆了，恐怕第二十七处窍穴也冲不开。

    闻言，泥丸宫内柳诗妃盘坐的灵体缓缓睁开的双眼，外界夏凡周身的气血之力也渐渐平息。

    “是我着急了些，你最近窍穴破境的速度不慢，肉身之力已经到了一个瓶颈，多打磨一段时间就好了，哎！”

    的确，雄关之战，他一口气破开了六处窍穴，加上自不祥之地出来后昏迷的那段时间，柳诗妃又为他破开两个，修为已经有些虚浮了。

    毕竟修为快速增长的后果就是所谓的根基不稳，此段时间他又没经历过血战，只是按部就班的修为，自然没有更多的潜力可挖，这也属实正常。

    “娘子放心，等破开二十七处窍穴我就去不祥之地，那边应当会提升的更快一些。”夏凡老实说道。

    他还以为柳诗妃是感觉到了压力，所以想让他快速提高修为呢，殊不知人家心中却早有计划。

    闻言，柳诗妃点了点头轻声道：“等你再回不祥之地时，记得去血海平原那边瞧瞧，若是可以，我会想些办法让你这上古气血搬之法快速提升的。”

    说道这里，柳诗妃不禁想起了剑祖对她说的话，夏凡的路在血海。

    据她所知，血海之内只有除了那血珠蕴含气血之力对他有着不小的好处，还未在此处发现上古遗迹，但既然剑祖这般说了，那肯定是要去看看的。

    就是夏凡的修为有些偏低，毕竟剑祖所给的建议是让他有了七境修为再去，那样的话说不定能得些好处。

    七境，如今夏凡的修为，想要堪比天象境不难，多打磨一段时间凭借她的手段完全能破开第二十七处窍穴，但是想要短时间内获得堪比七境的修为，这就太难了。

    哪怕夏凡成道之势已成，不存在七境瓶颈，但单单修为气血的积累就不是一朝一夕的事，那是需要时间来打磨的，换成普通修士更是难如登天。

    若是天象境那么好达到巅峰，林素也不会现在还是中期了，绝大多数天象都是老死在这个积累的阶段。

    当然，上古修行之法也许能够更快一些，但肯定也不是一成而就的，现如今她能想到唯一的办法就是行周公之礼，与夏凡圆房。

    阴阳交泰之下，凭借两人修为上的巨大差距，强行将他的修为拉上来，缩短他在天象境的时间，只要他修为能破到上三境，那就可以去血海之内博一番机缘。

    虽说前段时间她对于林素拿出来的双修之法避若蛇蝎，但私底下开始有些了解的。

    人体是最为玄妙的，蕴含无穷宝藏，男子元阳，女子元阴，交汇之下，只要同为修行中人，哪怕不懂什么双修秘法，也会获得一些好处，说白了就是在完善自身。

    孤阳不生，独阴不长说的就是这个道理，若不然怎么可能会有采阴补阳和采阳补阴这两种邪法诞生呢？

    对此，夏凡不由点了点头，随即继续参悟从林素那里得来的双修秘法，只不过他不修灵力，很多地方有些生涩难懂。

    柳诗妃自然是看出他在干什么，毕竟那道秘法事后她也想办法自己弄了一份，只不过她都是私下里偷偷的看。

    很快，又是半个月的时间过去。

    “小主怎么了？不会有事吧！”镜月谷内，出云看着隐隐散发着血雾的竹楼有些担心的问道。

    此时的夏凡已经闭关将近一个月了，而在最近两天，其所在竹楼之内开始散发出血雾。

    白玉知道，那是夏凡自身的气血之力，而且她能明显感受到，其中蕴含着一股不弱的力量。

    “谁知道呢，说不定在和你家主人造小人呢！”

    “造小人？”平板萝莉的脸上露出的大大的问号，她虽然有些灵智，但还无法理解这种层次的知识。

    “大人的事，小孩少打听，说不定再过个一两年，你家主人就会给你生个小小主玩了，我和你讲，我带孩子可有一手了。”

    出云：“小小主？好吃吗？”

    白玉：......

    行吧，她选择闭麦。

    但她知道，应该是夏凡的修为快有所突破了。

    .......

