    “岳父大人，奉先出战之心过于急切，到了虎牢关，必然会出关作战，这等心态之下，只怕容易落败……”

    吕布离开之后，李儒皱皱眉头，出声说道。

    董卓闻言道：“无妨，奉先极其骁勇，之前他还在丁原帐下之时，咱们这边不是没有与其打过。

    知道他是真有本事在身。

    关东联军那边，最为棘手的孙坚，都已经被公伟给斩杀了，剩下的人虽然多，但真的打起来，都不如孙坚。

    奉先有本事，有傲气，如今又与公伟之间不合，连番刺激之下，作战只会更加勇猛。

    正好可以好好的搓动一下关东群贼锐气。

    让他们知道，不要以为打不过汜水关那里，转战虎牢关就可以。

    他们不行就是不行，转战到哪里都不行！”

    说罢想了想又道：“若真的会失利……倒也未必是件坏事。

    正好可以磨磨奉先性子，有张济樊稠二人在，纵然奉先那里会失利，也能稳住虎牢关，保证虎牢关不失……”

    说完这些，董卓又摇摇头，觉得自己想的有些多。

    依照奉先之勇，对战关东群贼，又怎么可能会输？

    要知道，论起打仗，公伟可是比不过奉先的。

    公伟都能够将关东群贼，压得抬不起头，就更不要说是奉先了。

    李儒闻言，也点点头，不再说话。

    他方才这般询问，其实最为重要的，还是习惯性的小心使然。

    并不是觉得吕布会失利。

    他一样对吕布很有信心……

    说罢这些之后，翁婿二人对视一眼，都觉心中有些轻松。

    坐等吕布那里传来胜利的消息……

    ……

    “我等这次，调动兵马虽然比较迅速，但兵马汇集起来，终究比较慢。

    董卓那里，肯定收到了消息。

    汜水关那里，有华雄驻守，虎牢关这里，董卓必然会派遣其手下头号大将吕布前来帮助驻守。

    吕布此人，以往乃是并州刺史丁原部下，出身九原，极其骁勇善战。

    当初丁原和董卓对峙，吕布此人率领并州兵马，压着凉州兵马打，可谓强悍。

    他这个董卓手下第一猛将，名副其实，必然比华雄难对付。

    不过，从得到的消息上来看，吕布与华雄之间，并不和睦。

    之前因为李肃之事闹翻，又见华雄那厮，立下诸多战功，早已心中焦躁。

    而他又是董卓手下第一战将，见到我等，屡次败于华雄之手，心中必然十分轻视我等。

    来到虎牢关之后，他必然不会紧守关隘不出。

    出关作战，乃是必须要做之事。

    这便是我等机会！

    先前华雄那厮，是因为我等没有防备，才被这家伙占了大便宜。

    此番，来到虎牢关这里，我等好好谋划，一举将吕布弄死，也是可以。

    若能将吕布这个董卓手下第一战将斩首，那咱们之前所经历的失败，所遭受的屈辱这些，都能够洗刷。

    可以明白的告诉天下人，我等之前败于华雄之手，并非我等本事不行，而是没有认真对待……”

    兵马朝着虎牢关前行的途中，进行休息时，袁绍望着身边的诸侯们，这般说罢。

    面上带着和煦又自信的笑容，很有风度。

    世家子的风范这些，尽显无疑。

    这些其实都是之前的时候，曹操与他所说的计策。

    但，只有曹操与他二人知晓。

    曹操不再这事情上多言，其余人自是不知道。

    边上众诸侯，闻言纷纷点头，表示袁绍说的非常对。

    孔融第一个开口：“盟主说的不错，有了盟主的这个计策，吕布这个边地出身的莽夫，自然必死，这与我之前所言略施小计暗合……

    不过，华雄贼子凶悍，这吕布更为悍勇，需多多派遣猛将。

    盟主那里，有猛将颜良文丑，但还不保把。

    我提议，咱们剩下的人，每人都至少要派遣一员手下悍将，一起围猎吕布。

    此次机会难得，若是一击不成，吕布贼子只怕也会龟缩在虎牢关不出……”

    孔融的话说出，令得曹操，袁绍，公孙瓒等人，心中暗自撇撇嘴。

    这家伙，之前只会说大话，问起计策，一个都说不出来。

    现在别人说出计策了，却说与他所言暗合。

    好生不要脸！

    “是极，是极！

    吕布悍勇，盟主手下上将颜良文丑二位将军虽也极其勇武，但还是不能掉以轻心，我等最少也要每人再出一员悍将，一起围猎……”

    亲身感受过华雄之威的陶谦，连连点头，表示赞同，并主动开始促成此事……

    很快，这事情就得到了其余几人的认同。

    于是，九路诸侯，就开始各自思索，派遣自己手下那个悍将出战比较合适……

    ……

    吕布坐下乘着赤兔马，手中提着方天画戟，身穿百花战袍，头戴束发紫金冠。

    赤兔马宛若火炭一般，跑动起来，如同一团火焰飞驰。

    背后猩红披风，也随风而起，哗啦啦作响。

    马也神骏，人也精神。

    春风得意马蹄疾，这句话最能形容吕布此时的状态。

    煎熬了这样长时间，今日终于可以率兵出征，骑上赤兔马肆意驰骋了！

    虽然之前在家的时候，他的武艺也一天没有荒废，天天也都在马上驰骋，但与现在这将要踏上战场之上的驰骋比起来，差的太多了！

    扭头看一眼背后所跟随的众多兵马，吕布心情就变得更好了。

    华雄？

    这是一个什么东西？

    接下来，便让他见识见识，什么才叫打仗！

    吕布带领兵马，一路驰骋，挺近虎牢关。

    而这个时候，袁绍等诸侯，才来到虎牢关外不足半日。

    立在关墙之上，遥遥的望了望那正在安营扎寨的关东兵马，吕布果断的下达了出关迎敌的命令……

