    不过很快就能达到，就是想到了什么，他有些疑惑的看了眼两人。

    “既然这变异狼是十三阶的存在，你们又是如何完成任务的。”

    “说来话长，这还要多亏一下我的这位林峰兄弟，是他在关键时刻站了出来，然后一刀把那个变异狼给正面秒杀了。”

    李德龙忽然说道。。

    说到这的时候，他隐隐约约有那么一点邀功的感觉，毕竟说来话长，这林峰能够出现在这里那还不是和他有一定的关系，孟大刀顿时就用一种不可思议的目光，他知道林峰。

    以为只是李德龙，不知道从什么地方请过来的援军，不过当时他并没有太放在心上，然而现如今她却是目光一亮，随后就是上上下下仔仔细细的打量了林峰一眼，然后就是立即和林峰说了许多客气的话语。

    “孟老大客气了，毕竟之前我就是答应过你兄弟要一起出手帮助的。”

    林峰点了点头说道。

    孟大刀顿时就是哈哈一笑，他没有想到林峰说话居然还这么的客气，顿时那就是和林峰又亲近了几分，林峰就是这样的一个人，你敬我一尺，我敬你一丈。

    “另外孟兄弟这一个变异狼的晶石，我把它拿走了。”

    孟大刀愣了一下，这个时候他才注意到这13阶的变异狼晶石已经消失不见，不过他很快就是哈哈一笑，摆了摆手。

    “林峰兄弟，这说的是哪里话，这一战要不是林峰兄弟出手相救的话，别说是这变异狼的尸体，就是我手下这些兄弟估计都是有去无回，说到底我还要特别的感谢林兄弟一番，到时候晚上我特别备一桌酒宴，好好的款待一下林峰兄弟。”

    孟大刀摆了摆手，实际上他内心之中是非常不甘心的，甚至是无奈，拿了晶石了在和他说，那不就是先斩后奏的节奏吗？不过没办法谁让他们是不如人呢，只能够顺着阶梯下。

    林峰摆了摆手，“酒宴等事就不需要麻烦了，另外，孟老大这地方刚刚牺牲了这么多好汉，想必这后世处理起来也颇有些麻烦，另外红色迷雾的事情还没有告一段落，那个地方虽然现如今暗淡了几分，但是红色迷雾依然还在相比，这件事情没有想象中的那么简单，另外我是孟老大，方便的话，我有些话想要和孟老大私下说说。”

    林峰此话一出，在座的几个人目光全部都是落在了孟大刀的身上，甚至其中有几个人的眼神，这种明显是带着一丝警惕的，毕竟林峰虽然说帮他们干掉了那一只变异狼，但林峰究竟是谁又从何而来，他来到这里的目的是为了什么，这一切一切都非常的扑朔迷离，毕竟林峰那可不是一个泛泛之辈，而是一个实力强大的高手，这样的一名高手却要这样子来接近他们，这其中动机又是为了什么。

    孟大刀略一沉吟了一下，随后他也是回了挥手示意其余人可以离去，很显然他的艺高人胆大。

    “你们都去外面等着吧。”

    几个手下幸福文员对视了一眼，撇了一眼林峰，随后你就全部都乖乖的离去了，实际上他们就算留在这里，如果当真林峰是对他们有什么不怀好意的话，那么就算他们留在这里也没有任何的用处机，只不过是多十几个尸体罢了，很显然这一点孟大刀他也是非常清楚的，所有人都离去之后孟大刀目光落在了林峰的身上，不知道他有什么话要找自己私下说，林峰也不矫情，直接就是开门见山的问道：“我来这里实际上并没有其余的目的，所以说你们不需要有任何的担心，我来这里只是为了想要了解一下有关于这基地内丧尸又或者变异怪物的情况，实不相瞒，我之前得到了一张卫星的遥感照片，在那张照片之中，这几天内出现了一个非常怪异的生命体，这生命体是丧尸还是其余什么东西我们也不得而知这一次，我前来就是为调查此事，我想孟老大作为这里的地头蛇，想必对着基地内的情况也算是有所掌握。”

    林峰开门见山地说道，说出了他的来意，也说出了他这一次的目的，那孟大刀心中可谓是泛起了惊涛骇浪般的震惊，林峰刚刚只言片语之中可是透露了不少非常关键的信息其中他要是没有听错的话，她可是听到了什么卫星遥感照片，这是什么概念呢？这眼前的又是哪里来的神仙，他们所在的地方居然还可以动用，这天穹之外的卫星不成，这可着实是让人震惊，要知道他们现在连泡面都吃不起了，而林峰他们却可以动用卫星，这短短术语之中可谓是透出了天壤之别的差距。

    通过林峰那只言片语之中，他可以得到一个非常关键的消息，那就是林峰背后拥有的一个无比庞大的势力，这个势力绝对不是他们这天神帮的这么点人可以媲美的，这要是万一林峰对他这里有什么企图的话，那么岂不是说明他们这些人必死无疑，这倒并不是他孟大刀以小人之心度君子之腹，而是因为这种事情在过去的数月之间已经发生过很多次了，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，一切就靠拳头和实力来说话，这种事情已经是非常非常的常见，毕竟资源如此之有限，人口如此之有限，想要在短时间内拥有足够的资源，拥有足够的人口，那么唯一的办法就是掠夺，所以说在孟大刀看来他不得不提防。

    不过很快就所有的胡思乱想就在他的脑海之中烟消云散，因为原因非常的简单，也非常的现实，甚至现实的有点想让他觉得自己刚才的想法是多么的无聊，就算这林峰当真是对他这里有其余的想法的话，那么现，如今就算他提防又能如何呢？

    “那个能不能够冒昧的问一下，你到底是从什么地方而来，我可不相信你只是从其余的普通的幸存者团队来的，毕竟能够动用卫星遥感照片呢，我想肯定是一些大基地吧。”

    孟大刀说出了他内心之中最大的疑问，他实在是想不明白，毕竟这沙场基地已经被灭了，其中虽然还有不少的幸存者，但这些幸存者也全部都逃亡，成为了一些流民，其中最大的一股势力就是他们这伙人，其中还有很多本身之前就是基地内的官方人员。可即使如此，他们能够有一台无线电，那就已经算是非常不错。所以他非常好奇林峰到底是从哪里来的。

    “曙光基地。”

    林峰微微一笑也不做任何的掩饰，开门见山的说出了他的来历。此话一出顿时就是让这孟大刀目瞪口呆，他眼神之中带着强烈的错愕之色随后，他就是皱着眉头：“曙光基地啊，那地方我倒也听闻过，可是距离我们这里可有千里之遥啊，林峰兄弟，你实力虽然强悍，但是可别告诉我你这一路上都是开车过来的，这未免是不是有点太过于荒诞了。”

    孟大刀很显然不相信，曙光基地那在什么地方？那距离他们这里远着呢，虽然说林峰实力强大，但是这一路之上，所遇到的危险那是何其之多要说对方当真是从曙光基地来。

    “我什么时候说过我是开车过来的？”

    林峰的一句反问却是彻底的让这孟大刀糊涂了，不是开车过来的，莫非还是天上飞过来的不成，不对，等等，孟大刀似乎就好像是想到了什么一样，瞪大了眼睛不可思议的看着林峰，难道说这家伙真的就是天上飞来的。

    “多的你就不要问了，放心吧，我对你们并没有，其余的想法只是想要调查清楚这基地内的情况，仅此而已。”

    林峰淡淡的一句话，彻底是让孟大刀他陷入了一片沉思之色，他已经对于林峰的来历没有任何的顾虑和差异了，原因非常的简单，像林峰这种级别的高手，他若真的想对他有什么不利的话，哪里还用得着这么多弯弯绕绕，直接就是一把刀，他们就得拱手让人，所以现在的他并不是就在想林峰究竟是有何图谋，他是在为自己着想，他想要让天神帮能够壮大能够实力得到发展，以至于能够夺回这个基地，这就是他内心之中最为真实的想法，也是自从他第一天从基地内逃亡而出后，那一直在他心田之间魂牵梦绕的终极目标，作为地地道道的本地人，他自然而然是想要夺回基地的，现实非常残酷，就他们这些人马估计就算是再发展个十几年也不可能夺回基地，但是现如今孟大刀他的眼神闪亮了起来，因为他看到了希望，若是能够背靠曙光基地这座大山的话，再不济就是问对方借点兵，那么他们还真的就有可能可以夺回这沙场基地，想到这孟大刀那自然而然是知无不言言无不尽，开始认真的考虑林峰刚才所说的那个问题，卫星的遥感，照片之中显示在这基地内存在着一个古怪的身影，这身影是什么，孟大刀他摸着下巴开始思考了起来。

    “你说的这个事情，我之前都有听到过我的手下反馈过，他当时好像是湖泊之中的水兽，你知道的，我们这个地方湖泊很多，大大小小的城市内的湖泊也都不在少数。”

    孟大刀考了一下之后说道，林峰闻言目光微微的眯起之前，他在那天上盘旋的时候，的确看到了这基地里面有不少的湖泊，当初的设计者们是想要依山傍水，毕竟一个城市里若是有湖泊的话，他还是有许多好处的。

    然而现如今这些湖泊却已经是成为了那些水兽们发展生育的温床，这一点和江城有点类似啊，只不过江城，他当初是避开了这些湖泊，只不过就算避开了这些湖泊，但也避不开长江。

    “你的意思是说，那照片之中存在的黑影，很有可能就是这些湖泊之中的水兽，那么在你看来是哪个湖泊最有可能诞生出这种恐怖的水兽呢？另外在这基地内还有没有一些实力特别强大的丧尸，比如说丧尸王之类的存在。”

    林峰继续说道。

    “丧尸王。”

    说到这的时候碰到他的表情，明显是微微变了一下林峰，就算是再不懂微表情，他也非常的清楚，对方肯定是知道些什么，林峰想到这就是目光炯炯的盯着对方，在林峰的目光注视之下对方最后一咬牙就是开口说道，对方点了点头大方的承认。

    “丧尸王的确有，而且那个上次我就是我们基地之称的最高指挥官，他变成丧尸了，然后成为了这个地方的丧尸王，之前我进入基地内寻找物资的时候，和对方见面过，但是也就那么一面而已，我能够从对方的眼神中看到许多复杂的神色，很奇怪，究竟是一个什么样的感觉，我也说不出来，但是我冥冥之中总感觉好像他并没有彻底的变成丧尸，但是他身上的样子还要他脸上的那些烂肉，我又不能够确定。”

    说到这的时候，孟大刀他用的是一种无比复杂，甚至是忐忑的语气，林峰问完也是倍感些许的意外，居然还有这等事情，这倒是远远的让林峰始料不及，基地的最高指挥官那不就是说相当于李军陆勇这种级别的吗？

    “对了，有个兄弟，另外有一件不情之请不知道，我知道这件事情可能说出来有点过分，但是我还是想要说出来，因为眼下我们天神帮的格局，林峰兄弟你已经看在了眼里，就我们这样的估计一辈子也就只能够在这里苟且偷生了，实际上不满林峰兄弟，你说在很久之前，我就想过要带着我的这些兄弟离开这个地方去，只是没办法，我们是这里土生土长，所以说我们希望林峰兄弟能够回去向曙光基地反映一下，最好是希望曙光基地能够派出一支部队来帮助我们扫到现在我们遇到的麻烦。”

    孟大刀说道。

    林峰闻言既没有答应，也没有拒绝，对方很明显就是想抱大腿了，不过彼此之间距离这个地方千里之遥，派援兵出来，那得冒多大的风险，这很显然基本上是不可能的事情，最起码在现阶段是不可能的，不过林峰也并没有说急着拒绝对方，因为对方有投诚之意，林峰也有收小弟的想法，毕竟这地方若是能够有一批人在这里制衡一下，那么可以少掉他们非常多的麻烦。

    “这件事情需要从长计议，不过你的提议我可以考虑，但是要等我完成这一次的任务之后。”