    比赛结束后，云灵被CCTV邀请到了演播厅。

    除了她，秦彦西和几个哥哥、以及秦彦可也被一起邀请了进来。

    演播厅不大，几个人高马大的帅哥往屏幕前一坐，顿时就把演播厅塞得满满当当。

    云灵走进演播厅，C位早就为她空了出来。

    几个哥哥，俨然她的骑士。

    她就像公主，妥妥地被团宠。

    原本那个C位，是属于秦彦可的，可现在，她只能靠边坐，并坐在最角落。

    要说心里没落差，那不可能。

    说不嫉妒，更不可能。

    主持人拿着编导那边紧急搜集来的问题，准备待会采访云灵。

    起初节目组根本就没想到，云灵会夺这个冠。

    所以采访稿没有，得主持人现编。

    主持人拿起台本，看了看，很快就进入状态：“我看了看观众们的留言，其实大家很想知道，云灵你平时是怎样的？这样，先从咱们的姐夫开始，你先说。”

    说着，主持人把麦克风递给了秦彦西。

    现在全网都喊云灵为云姐，秦彦西，自然就有了个外号——全国人民的姐夫！

    “灵儿她平时就是个普通小姑娘。”秦彦西轻展薄唇，说这番话的时候，嘴角的幸福难掩。

    “小姑娘，意思是，很软萌？会撒娇？”主持人笑问道。

    听到软萌和撒娇这两个字眼，哥哥们很默契地挑了挑眉。

    这两修饰词用在云灵身上，莫名得不合适。

    “你们知道我三嫂怎么给我们备注的么？”秦彦星忍不住，主动举手吐槽。

    主持人立马把视线转向他。

    “给我们兄弟几个备注：三小子、四小子、五小子、六小子、七小子，更夸张的是，给我们老爸备注老小子。”

    “噗。”听到这话，主持人差点没笑喷。

    她自认职业素养很高，可还是没憋住。

    此时弹幕上，全是一水的[哈哈哈哈]。

    [云灵好可爱啊，这称呼，真是又拽又喜感！]

    [称呼自己未来公公老小子？不愧是我云姐，真社会！]

    云灵他们的座位，是可以看到弹幕的。

    她抚了抚额，有些哭笑不得。

    她活了3000多岁，这么称呼他们，再正常不过。

    “所以，软萌、撒娇，和她性格不符。”秦彦北总结。

    “哈哈，很有趣。”主持人笑得合不拢嘴：“那平时云灵你的日常呢？你会这么多技能，而且个个都出众，是怎么安排时间的？”

    “就比如花滑，你平时花多少时间练习？”

    “恩？”云灵拧了拧眉。

    这个问题，她着实回答不了。

    她的技能，不是一朝一夕学成的。

    “很难回答么？那不如几个哥哥替她回答？”主持人朝兄弟几个递去求助的目光。

    秦彦月这次主动接过麦克风：“三嫂属于天赋型选手吧，别人要花一个小时，甚至一周掌握的知识，她过目不忘。

    我之前和她做同桌，上课三嫂除了睡觉，还是睡觉。”

    “回到家也不写作业，就抱着手机玩游戏。”秦彦星继续附和。

    “别听他们夸张，我只不过是时间管理大师而已，我卷死他们，白天我睡觉，晚上夜深人静了，我就开始做功课，做锻炼。”云灵一本正经的胡说八道。

    秦彦西会心一笑，陪她一起鬼扯蛋：“我可以作证，晚上想搂着她睡觉的机会都没有，这丫头黑白颠倒，是个夜猫子。”

    “啊？”主持人一愣一愣的，总感觉云灵在开玩笑，可她又找不到证据。

    “我每天会花两个小时学习、四个小时锻炼，其他时间，睡觉和游戏一半一半。”云灵继续鬼扯。

    “原来如此，那这时间，真的规划得很清楚了。”主持人点点头。

    直播间里，原本聊到这里，气氛慢慢轻松愉悦了。

    谁知这时，弹幕忽然出现了一个劲爆的话题。

    [白嫣然曾经暗恋秦彦西，云灵，这事你知道吗？]

    这条弹幕引起了爆炸式的反应。

    弹幕一下子刷屏，爆满。

    [我去？这是什么禁忌话题？]

    [白嫣然暗恋秦彦西，爱而不得，于是选择了秦彦东？这是什么狗血抓马剧情啊？]

    [还不止呢，你们不知道吧，秦彦北暗恋云灵，现在都还对她有心思。]

    [惊！]

    弹幕瞬间被一串感叹号塞满。

    直播间里，兄弟几人，包括云灵，看到这样的弹幕，瞬间脸都黑了。

    这是CCTV的直播间，不可能聊这些有的没的八卦。

    所以导播很快把弹幕关了，禁止大家发言。

    最后的采访，也草草结束。

    “所以三哥、四哥，弹幕说的是真的么？”

    直播结束，大家准备离席时，秦彦可一副懵懂的样子，出声询问。

    她哪壶不开提哪壶，顿时让大家尴尬不已。

    由于是秦彦西和秦彦北，两人的脸色都十分难看。

    “闭嘴！”秦彦西瞪了秦彦可一眼，眼神犀利又冷冽。

    -

    深夜。

    秦家并没有因为云灵夺冠而庆祝。

    网络上，秦彦西和白嫣然的事。

    秦彦北和云灵的事，一下子被推上了热搜。

    网友们有些口无遮拦，说的话十分难听。

    诸如：白嫣然不过找秦彦东当秦彦西的替身。

    再比如，秦彦北爱而不得，所以一直跟秦彦西不和。

    这些乌七八糟的新闻，传到族亲耳里，家族群瞬间就闹得不可开交。

    秦卫征：这都是什么跟什么？大哥，不是我说你，这些孩子太没伦理道德观念了，真给家族蒙羞！

    看到秦卫征的发言，族亲们都纷纷附和：乱七八糟，不像话！

    大厅里，秦卫国气得吹胡子瞪眼，手背在身后，走来走去：“彦北，你这个臭小子，什么情况？”

    秦彦北翘着二郎腿，不停地抖脚。

    他暗恋云灵这事，从没跟任何人说过，网上那些人，怎么知道的？

    “是喜欢，这不丢人吧？况且那时候我和老三是公平竞争。现在她既然选择了老三，那我祝福。”

    他坦然承认。

    秦彦阳和秦彦星惊讶死了，两人眼睛都瞪直了。

    秦彦月不吱声，他懂四哥的这份情愫。

    “那嫣然，怎么回事？”秦卫国气咻咻，质问秦彦西。

    秦彦西拧了拧眉：“我也是后来才知道，嫣然曾对我有意，不过，那都是曾经的事，她现在，满心满眼的人，是大哥。”

    “唉！你们说的我信，可别人不信。”秦卫国拍了拍脑门，头疼地厉害。

    “秦叔叔，这事您别急，既然彦西和四弟都问心无愧，那咱们就没什么好躲躲闪闪的，相反，这事咱们得直面，还得把散播谣言的幕后黑手抓出来！”云灵很平静，一点都没被这件事影响心情。

    相反，她觉得这件事，是有人在故意针对她！

