
　　罗长仁看也没看熊青，先是低笑，而后不可抑制地大笑起来，笑完后还是那句话：“要杀就杀，别废话。”

　　暴脾气的红衣玩家冲过来一脚把他踹翻，“一个杀人犯有什么好猖狂的！”

　　罗长仁飞出几米远落到昏迷的熊青旁边，挣扎着爬起来才说：“你们又是什么好东西？”

　　他看着放在一边的基因检测仪器,“鱼形纹，W02基地城的标志，从基地站建立开始，W02是所有基地城中最没有下限的，杀人劫财、绑架勒索、贩卖人口和器官，这些勾当全部摆在明面上,连政府都参与,你们到W37来难道是为了行善？”

　　红衣玩家下巴一摸，“说的还挺他妈有道理。”

　　下一秒他的表情变得阴狠，“有了实力还要遵纪守法，那跟外边那些到处奔逃的蝼蚁又有什么区别？游戏世界，玩家当然能随心所欲！”

　　说着提起了熊青，“不交出疫苗也没关系，我把他身上的肉一片片片下来喂你吃，吃够了你自然会吐口。”

　　罗长仁目眦欲裂，转头对着窗外大喊：“这里有W02基地城的玩家！”

　　红衣玩家和阴郁男人都没有阻止他，前者狞笑一声，“外面乱成一片，你以为有人听得到？”

　　话说完他突地一顿，也跟着往外看，“这会儿外面没有没什么声音……”

　　余音未落，他手里突然一轻，回头正看到阴郁男人左右手分别提着罗长仁和熊青破窗而出！

　　红衣玩家先是一惊，继而就想跟上去，但下一秒他脚下踩空，好好的鸟塔竟然变成了一片黑暗空中！

　　“汤茂！”他呼喊前方的同伴，可这时候背后却又有一个阴郁男人按住了他的肩膀,回手打过去，对方闪躲之余道：“你看清楚，我才是汤茂！”

　　红衣玩家才不管那么多，直接用道具招呼上去，但紧接着周围的黑暗便全部消失了，面前的汤茂还是汤茂，从窗口跑出的那个“汤茂”却变成了一個素未谋面的陌生人！

　　怎么回事？

　　不止他，塔内的其他几人，包括到上一秒为止还在和对手死战的高跟鞋女人都惊愕于眼前的改变，她迅速跳出鸟塔，对先后下来的几个同伴道：“他就是闯进鸟塔的玩家！”

　　红衣玩家起身欲追，然而汤茂却拦住他，警惕地盯着五十米开往不动的人，“他为什么不走？”

　　没有走的必要。

　　徐获在红衣玩家讲女市长的荤段子时就代替了阴郁男人参与进对罗长仁的审讯，审讯的前后他都没错过，虽然对艾老师支开他的目的有所猜测，但他是罗长仁这件事着实出人意料。

　　至于他为什么没有遵守和W37市长的约定，而执法队玩家为什么又严密地监视熊青，中间的过程稍微想一下也能明白。

　　作为唯一知道疫苗下落的人，罗长仁当然不能死,正好这个时候执法队的人已经包围了鸟塔，他索性关闭了精神世界，把几个W02的玩家带出塔。

　　鸟塔附近的房屋和街道上全都立着人，大量越野车在外围拉成了一个封锁区，原本在这附近的普通人已经被尽数清走，只剩下W37的玩家。23sK.com

　　高小砚在几名玩家的簇拥下从前方街道走来，先朝徐获点了点头才看向红衣玩家几人，“W02的客人大驾光临，何必躲在既不遮风又不挡雨的鸟塔里，传出去还说我们W37不会待客。”

　　“请他们去A13号监狱。”

　　随着她的话音落下，马尾男和闪电纹男人便联合另外十余名玩家包围了红衣玩家几人。

　　高跟鞋女人见势不对第一个用车票跑了，剩下的几个人略作迟疑便和执法队缠斗起来。

　　后续自然不用看，红衣玩家几人并不算太强，最后多半也会逃进副本，区别只在于会不会受伤。

　　“徐哥……”上官曦丧着脸被人押着从后方走出来，跟他一块儿的还有潘桥。

　　高小砚注视着徐获，“伱还有一个同伴在基地政府，不去看看？”

　　徐获已经换回了之前用的那张脸，对自己的处境并不担忧，而是笑笑道：“之前答应的事还兑现吗？”

　　在训练基地时，高小砚为了让他指导任满入门，答应了他三个条件。

　　第一，两件B级战斗类道具作为基本酬劳。

　　第二，让他和市长见面。

　　第三，由高小砚本人担任他在W37的向导。

　　现在一条都还没兑现呢。

　　“教任满成功跨入超级进化的行列后，我问过他一个问题。”徐获又道：“W37是否会单方面毁约。”

　　“他是个很不错的年轻人，对自己生长的地方饱含热情和信任，”他轻笑出声，“他说我不违约的情况下，W37基地城也不会违约，还说将来一定会让基地站恢复到异种潮爆发前的模样。”

　　“年轻人的梦想值得肯定，不过他可能没想到一直致力为普通人创造正常生活环境的W37会在背地里进行人口清理。”

　　“我不明白你在说什么。”高小砚神色微冷，“拖延时间就不必了，上车吧。”

　　徐获倒也没有正义到要揭穿W37基地政府黑暗阴谋的地步，从善如流地跟了上去，然而罗长仁却悄悄捏了下他的手臂，眼珠斜向后方的鸟塔。

　　“你还是消停点儿吧。”徐获装作没看见，“节省节省力气，说不定等会儿还要挨顿打。”

　　事到如今，罗长仁大概也知道他可能早就在鸟塔里了，既然没有阻拦逼供，对他的身份自然了解的清清楚楚，连红衣玩家那样的恶人都对他的罪行不齿，更别说徐获这样还算有正义感的了。

　　“我还不能死……”他小声地说话，像是说给徐获听，又像是说给自己听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第962章 人口清理免费阅读。https://xs.23sk.com 