    “东方道友，我与尸袅尽量挡住那些厉害的九幽之鬼，还有一些怕是难以兼顾，怕还需要东方道友出手解决一些麻烦。”

    此时啼夜阻挡那来往无形的厉害鬼物显然不太轻松，与陆小天说话的语气中不免多了几分凝重。啼夜也识得陆小天那佛门神通的厉害，对于尸鬼之物克制极庞大。还有那五雷箭同样如此。

    “天仙级战力以下的可以放过来一些。”陆小天点头，关键时候便该共克难关，此时不是偷懒的时候。

    一道道鬼影向陆小天飞扑而来。陆小天飘身而起，静立于虚空中，七道镇妖塔从虚空中缓缓浮现。每一尊塔下均有一个与陆小天一般无二的佛门法相。

    这些鬼影不时在各种形状中变化，或者是散成无数水珠，聚散无形。陆小天只是双手凝结佛印，虚空中或是一片青灯闪烁，或是如碧海波涛，五指罩下，或如佛光通天，亦或是金莲遍生虚空...

    这些啼夜无暇抵挡的九幽之鬼在陆小天的无相佛印之下亦是极为顽强，不佛被陆小天的无相佛印击溃，又重新聚合起来，变得更为狰狞，作张牙舞爪之状。不过暂时倒是近不了陆小天的身。每一次飞扑下来都被击溃。

    涅磐真焰随即汹涌而出，舍利子浮现在陆小天脑后，形成一道道光轮，此时每一座镇妖塔下的佛相似乎有一道光柱相连。陆小天显化的七尊佛门法相一阵移形换影一般的迅速交错。

    片刻之后，每一尊镇妖塔下的陆小天法相背后都有七道光轮，其中一道极为凝实，另外六道光轮却是极为虚淡，甚至陆小天凝聚的佛门法相，都集齐了七重影子，与光轮一般，一般道实，一道虚淡。

    每一道影子都凝聚不同的佛印。交错在一起，如同千手如来。此时七座镇妖塔也开始出现一道道不同的塔影。唯有涅般真焰在这种极其特殊的环境下汹涌如故。或者说火势更为旺盛。

    脑子里诸多天仙强者斗法时的影相一一闪过，那如处另外一片洞天，又如近在眼前的玄妙，一步进退如往来现实与虚幻之间。

    眼前凝聚出的佛域，对于陆小天而言，却如同踏足进了一处玄妙的佛域净土。一步之下，可踏入大千世界的滚滚红尘，亦可退入禅净空灵的佛宗净土之内。

    此时镇妖塔，摩诃佛印，舍利子，已经开始出现融合之象。是为摩诃无相更深层次的一重境界。

    镇妖塔下，每一尊佛相出手，看似简简单单的一掌，却是容纳万千。涅盘真焰照映着舍利光华，普照在这些聚合无形的九幽之鬼上。

    光华之下，一阵凄厉的惨叫声接连而起，那古怪的水滴聚散之间里面仿佛有一道道黑色的烟气被逼得渗透出来。然后化为几滴晶莹不含一丝杂质的水珠悬浮在虚空中，随后向那汹涌的大江。

    啼夜与尸袅两个吃惊地扫了陆小天这边一眼，原本只是让陆小天帮他们分摊一些压力。这些九幽之鬼极难对付，哪怕是天仙级战力以下的汇聚到一起也有莫大的威慑力。他们这边尚且斗得难解难分，一时间倒也没有出什么大乱子，对于啼夜与尸袅两个而言，也足以自傲了，没想到陆小天这家伙竟然更为生猛，竟然将那九幽之鬼直接净化了。

    这些九幽之鬼原本也是与他们一般的存在，只是先后陨落在大江内，被大江里面的江水同化，神魂依附于其中，还保留了生前的一些本事。手段非同寻常不说，主要是以这大江为依托，极难被杀死。

    而陆小天此时将这些九幽之鬼从这些江水中净化出来，无异于已经将他们彻底击杀了。

    九幽之鬼的厉害本源一方面来源于其生前的修为，更为重要的还是与这有一丝九幽弱水精华的江水与其融合之后带来的威能。也并非所有被吸扯到江水中的人或者妖鬼之物能成为九幽之鬼，其中大部分都受不住九幽弱水的煎熬灰飞烟灭，哪怕冥枯蚕尊不过是取了一部分九幽弱水的精华将其化为冥枯海。而这大江也只是冥枯海的一部分。也依旧成为众多生灵的禁区。

    此时两个看向陆小天的眼神中满是忌惮，对方所修炼的佛门神通简直是他们这些尸鬼之物的克星。若是其在天仙境界也根基牢固之后，他们两个联手怕也未必是此人的对手。如果不是将臣对其委以重凭，无论是啼夜，还是尸袅怕都忍不住要将此人斩草除根，以绝后患。

    好在现在暂时是友非敌，如果这次能活着出去，最好也不要得罪眼前这个家伙，能被主人将臣看中的，自然不是寻常人，虽然眼下才不过玄仙的境界，不过迟早有一日怕是会凌驾于他们两个之上。

    陆小天此时沉浸于功法得到突破的玄妙状态之下，自然不会去在意啼夜与尸袅两个心里在想些什么。

    啼夜，尸袅眼见得陆小天对付一些天仙级以下的九幽之鬼得心应手，比他们两个要顺利多了，当下松了口气的同时，也刻意地放过了更多的低阶鬼物涌向陆小天那边。

    这些玄仙级战力的九幽之鬼看到陆小天动用的佛门神通也仿佛碰到了天敌一般，各自蜂拥而来，企图将眼前的威胁彻底扼杀。

    对于这些实力相对弱一些的九幽之鬼，陆小天自然是来者不拒，此时他正需要用这些九幽之鬼来磨砺自己新近领悟到的佛门神通。

    这大江之中到底还没有的超越天仙级的存在，哪怕天仙级的九幽之鬼也只是少数，否则还真没有啼夜，尸袅与陆小天的生存空间。

    不断有数量不等的鬼物从奔涌的大江中出来加入到战团之中，陆小天灭杀了不少的玄仙级鬼物。不过其中也有极其凶险的时候，啼夜，尸袅大战正酣之际，又出现了两只天仙级的强悍鬼物，还有上百只玄仙级厉鬼结成鬼阵，从那大江中气势汹汹而来。以陆小天与啼夜几个的状态，绝对抵御不了如此数量的鬼物。关键时刻，啼夜从身上取出一只银壶，一口气将这些鬼物尽数收于壶内才化解了眼前的危局。

