
1205

从准备到开始进攻没有花多少时间，这一队人中，除了刘焱外，全是克隆人老兵，不少人还是林海刚起事时就跟在他身边的精锐老兵，作战经验极其丰富，都不需要刘焱说太多，只是听了尖兵简单描述了一下敌方兵力及武器分布，他们便自动完成了准备工作。

无线干扰明显对那些叛军自己也有着不小的影响。为了方便指挥所有人，叛军的炮兵阵地上卫兵哨卫并没有散得太开，他们所控制的区域并不广，所以直到这支gdi战斗小队做好准备，他们也没能发现。

突袭一开始，两枚小型单兵导弹便以攻顶的方式干掉两辆t-62，接着十几发火箭弹，将那些因为被背后攻击而还没反应过来的叛军士兵给炸成一团无头苍蝇。

而当堆积的各种炮弹被击中后产生更加猛烈的爆炸，对那些叛军士兵带去更加巨大的伤亡后，混乱更一步加深，更多的叛军士兵非死即伤，损失了作战意志。

尽管这些叛军士兵因为战斗还没有结束，并没有任何放松警惕，但双方巨大的装备性能差距，还是打了他们一个出乎意料。

接着，这支gdi小队从附近的小路中冲了出来，开始对那些在爆炸中幸存的叛军士兵展开最后的杀戮，短时间内结束了这场突袭。

“弹药能够补充多少？”战斗结束，自然就需要打扫一下战场如果不是弹药补给上的问题，他们本不需要这么做，在消灭那些叛军士兵们就可以扬长而去，现在却需要花上几分钟的时间收集。

“没多少是我们能用的。”士官们报告道，“叛军堆积的炮弹殉爆带走了不少我们能用的，剩下的还不够刚才那顿消耗，导弹和火箭弹更是没有我们能用的，只能捡一些手动发射的诸如rpg一类的武器。这些叛军手上并没有什么先进的家伙，就算有，大概也在炮弹殉爆时一起完蛋了。”

“殉爆炸得太彻底了些，”刘焱看着那巨大的弹坑，之前可是有着数辆加装有迫击炮的武装皮卡车停在此地，但是现在就连一些大点的零件都得去几百米远的地方找了，“时间也差不多了，其他地方的叛军应该也注意到了这里的爆炸，他们的增援可能马上就到，我们得离开了。”

“那就得看那支被他们堵着的部队是不是我们的人，如果是，我们说不定还能从他们那儿分到一些弹药，否则我们只能继续转移。”

“军士，就算被困的是我们的人，我们也要转移。在和各部重新恢复通讯前，我个人并不打算和当地叛军死拼到底。毕竟我们在人手太少，情报不明，通讯中断且补给不足的情况下，优势并不算太多。”

“优势只是不太明显，长官。少量叛军根本威胁不了我们，补给才是最大的问题。”

“所以我们打不了消耗战。”

被叛军堵在城区一角的，正是刘焱手下那个三排。当没有了叛军迫击炮、火箭炮支援后，围困他们的叛军步兵根本就挡不住这个满编精锐步兵排的突击，刘焱他们还没有赶到，三排自己就全歼了原本围住他们的那百多名叛军士兵，加上刘焱他们打扫战场花了一些时间，如果不是尖兵们跑得快，及时找到了准备转移的三排，他们差一点就又失去三排行踪。

汇合了三排，弹药上的问题多少好转了一些，三排消耗最多的就是12.7毫米弹和20毫米弹，小型导弹和制导火箭弹因为对手并没有多少重装备而消耗不多，正好可以均一些给刘焱他们。而汇合后，他们在人数上也超过五十人，这样就算再遇上两三百名叛军士兵，他们也不用消耗太多弹药就能结束战斗了。

当然，这场仗只能算是刚刚开始，还没有结束，找到自己人也只是第一步，接下来他们在这座城市还得再待上一段时间。

“好吧，博士，你这么急非要把我叫回来，究竟发生了什么事？”用最快的速度返回月球基地，林海便独自赶到凯恩的实验室他现在倒不担心凯恩是否有什么阴谋，一来这段时间凯恩已经充分证明了自己的价值以及忠诚，二来凯恩是纯技术性克隆人，就算他产生了一些不该有的想法，就凭林海一个人都能制伏对方，三来月球基地早在凯恩来这个世界之前就已经建立，完全就是林海的地盘，凯恩虽然在此地有一座先进实验室，却连任一一名助手都是绝对忠诚于林海。

就算他想在实验室内设下什么陷阱来暗算林海，有着战场直感的林海也没那么容易被暗算到。

“给你看些东西。”凯恩当然没有什么不轨之举，在看到林海后，他马上在实验室一块大型显示器上投放出一组照片。

照片是黑白，内容看上去就是一大团半暗半明的云团，但林海知道那是什么，他曾经看过同样的东西，他也相当敏锐的察觉到这次看到的照片和他上次看到的有些不同。

“那是什么？”林海指着放大后的照片一处问道，那里有几个黑色的小斑点，类似的东西照片上有不少，但林海注意到的那几个斑点形状更规整一些。

“照片是三天前拍到的，但是今天才出对比结果来，没想到你一眼就注意到了。”凯恩也走到屏幕前，说道，“那支正向太阳系靠近的不明身份文明舰队，目前观测到，它们停止继续向太阳系前进，但并非所有飞船都停了下来。依旧还有数量在五艘以内的飞船在向着太阳系前进。”

“几艘船和上千艘船的数量差距还是比较明显的。”林海疑惑说道，“只不过那些家伙为什么会这么做？它们距离太阳系已经不到四光年了，却突然停了下来。”

“也许它们本来的目标就只是比邻星。”凯恩说道，“那几艘飞船可能只是侦察船。当然更有可能的是它们观察到了太阳系内我们与思晶人间的太空战，太阳系内科技发展速度超过了它们之前的预计，所以才需要停下来派出侦察舰确定情况后再做打算我们能发现它们，它们同样也能观察到我们这里。”

“前一种可能性对我们来说也许算是好消息，后一个也只是为我们赢得更多的反应时间。反正不明身份的家伙都有可能到我们这里来，我们也早就有所准备，它们晚一点来我们能准备的更加充分。”林海看向凯恩，“当然这确实是很重要的消息。”

“现在的问题就是，对于那些新来客，我们有没有能力对抗它们。”凯恩返回到自己的座位上坐下，单手操作键盘，在其他屏幕上不断刷新着数据，“虽然我们能观察到它们的存在，甚至能预测它们的航线，但其他的东西，我们一无所知，现有的技术能不能对抗它们，其实我们并不知道。”

“虽然我们现在的武器技术可以帮助我们对付思晶人，但我们并不能像对付这个时代人类势力一样处于碾压地步，再来一伙新的，无法提前判断对方是敌是友的家伙，你的担心不是没有道理，甚至我们到现在为止所打造的太空舰队能不能对抗新来者也是未知数。”林海站在那些屏幕前，回头看了一眼凯恩，“但是你新观察到的情况，对于我们来说，是一件好事，如果只有几艘飞船，我们凭借数量上的优势，只要对方的科技水平没有超过我们太多太多，本土作战的我们还是有一定的胜率，就算最后真打不过，我们也有时间放弃地球。”

“哦，你看出来了？”凯恩斜眼看着林海道，“武装空间站只是一个幌子，那其实是移民船的雏形。如果我们真的打不过新来者，那么举族逃离太阳系，就成了我们唯一的选择。当然我个人是希望新来者就科技水平上不会太过强大，至少我们还有一战之力。所以为了收集情报，我认为我们需要派一支舰队去‘迎接’新来者的侦察队，辨明其来意的同时，还要能收集对方的技术情报……”

“但问题是，思晶人不会看着我们派出一支舰队通过柯伊伯带的。它们有不少生产设施就设置在那里，我们派出舰队，它们只会以为是我们派去进攻柯伊伯带的攻击舰队。”知道凯恩话里的意思，林海接着对方的话题说道，“数量少，那么舰队根本就突破不了柯伊伯带，数量过多，又会消弱主舰队兵力，影响到地球圈的战斗。也就是说，最终还是得先打痛思晶人后，才能执行这个计划。”

“找你回来，第二件事，便是这个了。”凯恩点点头道，“思晶人拿出来的反轨道武器平台，刚开始确实打了我们一个措手不及，但我们也不是完全没有对抗的手段。”

“怎么说？”林海好奇的问道，这个问题他之前也思索过不少次，但除了太空舰队拼消耗和地面部队摧毁外，他一时还没想到怎么对付思晶人的反轨道武器平台。

“其实这个对抗手段我们早就用过了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48738023"  chaptername="1205">加入书签</a>
</div>
