    林南本体在小千世界大道宗内，这化身却是在中千世界的秘境之门外。

    因选择给予的奖励，令他的神降之法十分完备，甚至就连人仙境界后期，第八层的修为都完整具象出来。

    听着第五魔主的恭维，林南微微摇头：“罢了，暂时也就只有这份实力。”

    “你去秘境内吧，免得气运关联之下，妨碍了我的事。”

    “是，林宗主。”

    第五魔主站起身来，魅惑之意展露无遗。

    林南、八号傀儡超音、九号傀儡超重，倒是都没有受到太大影响。

    刘凤阳却是眼睛只剩下第五魔主，颤声道：“你要去哪里？也带着我一起吧！”

    “我只要能够看见你，就比什么都好！每天只要看你一眼，我就好了！”

    第五魔主笑了笑，看向林南：“林宗主，这人应该还留着有用吧？”

    “还有用。”林南说道，“这请神法看上去属于魔道，实际上也跟正道宗门修炼的差不多。”

    “那就不把他变成呆瓜了。”

    第五魔主轻轻抬起手指，在刘凤阳面前微微晃动一下：“醒来。”

    刘凤阳恍然醒来，难以置信地看看第五魔主，紧张到手足无措。

    “我……我刚才……对不起，我太过失礼……”

    扑通一下跪在地上：“请饶我一命！”

    “这么看，还是挺知道礼节的，不是吗？”第五魔主笑了笑，“你既然还有点用，就跟我一起去秘境吧，好好修炼，争取将来能够发挥更大的作用。”

    “是！”

    刘凤阳急忙应声，又恭敬看向林南：“林宗主，这样做可以吗？”

    林南微微颔首：“可以，你们去吧。”

    第五魔主与刘凤阳皆是行礼，之后进入秘境。

    林南心道：倒是忘了应该往什么地方走，才能抵达洛阳。

    运起望气术，凝目望去，林南只感觉身体内真元迅速流失，一转眼就失去一半——站在荒山上，见到一条垂垂老矣的赤龙盘旋在东方，东南西北，各地皆是气运成蛇状。

    只等这赤龙彻底败落，这些蛇便都化作蛟龙，将来进化成真龙。

    中千世界与小千世界的不同之处，林南也是再一次无比清晰地感觉到。

    这气运如龙，如蛇，还能变成蛟龙、真龙……的确是小千世界未曾有过的状况。

    还有黑狗血破法术，气运压制仙人修为等等，都在说明，这并非是林南所知道的那一个汉末，而是另一个似是而非，力量层次更高的汉末。

    “往东方去。”

    林南对两个傀儡下令。

    “是，主人。”

    八号傀儡超音、九号傀儡超重齐声领命。

    一行三个，下了荒山，向着东方洛阳城方向而去。

    一个年轻人，一个幼童，一个高大壮汉，甚是惹人注目。

    山下不远处，有一座砍柴打猎为生的村庄，百姓过的并不怎么好，衣不蔽体、面黄肌瘦。

    见到林南三人后，还挺有警惕之心，担心林南三个是山间的妖魔邪祟。

    林南也没有停留。

    若是这些百姓好说话，他倒是有兴趣问一问；既然不好说话，那也没有必要多问。

    反正这大汉朝的民生疾苦，不必多问也能知道——若是百姓不苦，也没有黄巾起义滋生的土壤。

    而林南想知道现在洛阳城的情况，这些百姓也不可能知道。

    不紧不慢走了半天时间，走过两个村庄、百十里路之后，洛阳城已经遥遥在望。

    抵达洛阳城后，林南便知道新帝刘辩已经即位皇帝。

    这当然不是结束，而是开始。

    根据他所知的某些走向，新帝刘辩这时候年幼，本身没有什么能力，他的母亲是何皇后，现在叫做何太后。

    因此他是名正言顺的嫡长子，本就应该继承皇帝大位。

    支持刘辩的有大将军何进，朝廷上正常的群臣，比如四世三公的袁氏，还有何太后本人。

    但是，还有另外一些人，想要支持另一个皇子刘协。

    死去的灵帝，喜欢刘协，临时之前想要指定刘协当皇帝；蹇硕建议诛杀何进，结果何进杀进宫中，杀了蹇硕，扶持外甥刘辩当皇帝。

    灵帝的母亲董老太后，抚养刘协长大，也是希望刘协当皇帝。

    而于此同时，十常侍中的张让等人，因为被何进威胁过性命，也因为何进诛杀蹇硕，令他们深感不安，向董老太后出垂帘听政的主意。

    目前，已经登基的刘辩和皇子刘协，就是洛阳城内最大的矛盾根源。

    走在洛阳街头，林南心中寻思着自己应该插手要做的事情。

    汉朝被桓灵二帝给祸害的底子太差，尤其是州牧放权之后，已经很难再靠中央权威号令天下。

    随着董卓乱洛阳、诸侯讨董卓，那之后汉朝更是彻底没有了威信。

    一个合格的中央权威，首先不应该被董卓一路军阀给拿捏住，其次不应该被各地军阀一起讨伐中央。

    最后董卓和诸侯们，双方谁也奈何不得谁，汉朝的所有影响力，对臣民的忠诚号召力，到那时候就全部失去了。

    而林南的目标，是天下不要大乱，不要丢失太多人类气运。

    又是这个时候——

    若说汉朝腐朽了，的确是真的。

    但要是借着汉朝的壳子，征讨天下，似乎又的确拥有大义名分。

    自己似乎应该做一下“董卓”；或者说的更好听一点，做霍光、尹伊、周公……

    暂时目标也不能明确，先看何进是不是真的要引董卓的西凉军入洛阳，到时候再决定也不迟。

    在洛阳走了不多时，天色将暗，林南本来准备找一个客舍居处，返回本体。

    没想到这时候的客舍，都还挺守法，见到林南三个模样奇怪，立刻就询问起来来历，什么地方的人，最好有路引凭证。

    林南也就索性没有住进客舍，而是神念搜寻一家空着的住宅，与八号傀儡超音、九号傀儡超重住进去。

    “主人，我们什么也不做，就这么看着吗？”超音询问道。

    “嗯，暂且先看着，不着急。”林南说道，“你们守护好我的化身，我返回本体处。”

    “是。”

    八号傀儡超音与九号傀儡超重应声。

    林南闭上眼睛，心念微动，再睁开眼睛，已经在大道宗宫殿内。

    “怎么样？”

    赵雪萼、姜云蕊、狐妖雅雅一起紧张地凑上前来，询问道。

    “才刚刚到那个世界，也未必能够怎么样。特意走了一天路，看了看中千世界人类王朝的风土人情，应该说跟小千世界相差不大，底层百姓在王朝末年，都会是一样的困难。”林南微笑道，“不过，接下来应该会有一些事。”

    “我们的意思是说，安全吗？没有太大的问题吗？”

    “那倒是没有。”

    林南又确定一次。

    赵雪萼松了一口气：“没有就好，少宫主，你可以出来透透气了，我把身体交给你！”

    “让我先照了月光再说。”神朝女帝对赵雪萼说道。

    赵雪萼淡淡哼了一声：“这是我的身躯，我想先给少宫主，你就最好不要抢。”

    “若是我偏要抢呢？”

    “那你就试试看。”

    林南轻咳一声，神朝女帝无奈，只好退让。

    少宫主蔺云姜掌握了身躯，有些不好意思地对林南先行礼：“都怨我，她们起了争端，林宗主莫要责怪她们。”

    林南见她乖巧善良，也是不忍心说重话苛责她。

    相比较强势的赵雪萼、更加强势到自以为是的神朝女帝，蔺云姜才是那个最为通情达理的。

    萤草小璃见到蔺云姜现身，也连忙跑来，跟自己的少宫主亲近。

    林南知道，蔺云姜之后，赵雪萼还要再给神朝女帝照射月光，提升修为的机会。

    一时之间是不可能跟林南再说什么话了。

    ……

    中千世界之内，大汉朝国都，洛阳城内，一处偏僻无人的住宅中，两个傀儡守护林南的化身，等待林南的再度降临。

    皇宫内外，阴谋争斗还在继续。

    董太后居于高位，冷然说道：“何进之妹，始初我抬举他，才有她今日做太后。”

    “今日他孩儿刘辩即皇帝位，内外臣僚，皆其心腹：何进在大将军外，又参录尚书事。”

    “如此威权太重，我将如何？”

    在她身前，十常侍张让、赵忠等人皆跪伏在地上，恭恭敬敬听着她的抱怨。

    听完之后，张让说道：“太后娘娘无需忧虑，本朝以孝治天下，最重孝道。”

    “太后娘娘可临朝，垂帘听政；封皇子刘协为王。”

    “对外加国舅董重官位，掌握军权；对内重用臣等忠心耿耿之人，如此大事可图。”

    董太后大喜，十常侍等也都露出笑意。

    双方尽皆得意，却不知魔气丝丝缕缕，从天空魔头处垂落，绕过气运赤龙，究竟影响了他们多少！

    次日早朝，董老太后出其不意，乘驾到了朝堂之上，直接降旨。

    封皇子刘协为陈留王，董重为骠骑将军，张让等十常侍可以共预朝政。

    当天皇宫之中，何太后于宫中设家宴，请董老太后赴席。

    何太后奉酒上前，说道：“我等皆是妇人，不应参与朝政太多。”

    “老太后应该知道，昔日吕后掌握重权，最后吕家宗族千口皆被杀戮，正是最大的教训。”

    “如今我们就应该深居九重宫中；朝廷大事，交给大臣元老自行商议，这才是国家的幸事。”

    董老太后拍桌而起：“你还拿我相比吕后？你才是吕后！”

    “你鸩死王美人，设心嫉妒，实在蛇蝎心肠！”

    “如今，你仗着你儿子做皇帝，你兄长掌军权，也敢对我胡言乱语？”

    “我兄弟如今是骠骑将军，一道敕令，断你兄长首级，易如反掌！”

    何太后大怒：“我兄长是大将军，怕你不成？”

    董老太后叫道：“你家里屠沽小辈，只能受死！”

    这婆媳两个开始对骂，也是一大奇景。

    十常侍张让等人跑出来充当好人，各劝归宫。

    何太后连夜召何进入宫，兄妹两人商议半夜，何进又召三公共议。

    第二天早朝，朝廷上便有臣子上奏：董老太后原系藩妃，不宜久居宫中，仍迁回河间安置，限今日即出洛阳。

    何进一面遣人起送董老太后；一面点起禁军围骠骑将军董重府宅，追索骠骑将军印绶。

    董重自刎于后堂。

    张让、赵忠、段珪等十常侍见董后一枝已废，立刻送金银珠宝重金礼物，贿赂结交何进弟弟何苗，又每天早晚到何太后宫中请安。

    等到董太后被何进毒杀，十常侍又屹立不倒，成为何太后眼前红人。

    这时候，距离林南进入中千世界，已经又过去了两个多月。

    林南在汉朝国都洛阳看了不少风土人情，也凭借自己的金银、灵石、修炼资源之类，结识了一些朝廷官员，对中千世界的汉朝情况，了解的更多、更加全面。

    毫无疑问，汉朝已经腐朽了。

    州牧们越发扎根牢固，一个个成了土皇帝；地方豪强，结成一座座小城堡，动辄几千上万人，也没有人去管；名门望族把持当官上升渠道，有才能无用，有名声才行。

    但是，如何改朝换代或者令腐朽的汉朝焕发生机，又尽可能少地不要天下大乱，那就真的是需要好好考虑插手时机的事情。

    秘境内，超过三百名筑基境界以上修士，三十名金丹境界修士，三名元婴境界修士，一个化神境界的白骐，每天都在修炼，等待着。

    于此同时，秦军三千人，经过四五个月的修炼，在秘境内生存，已经全部提升到练气境界三层以上。

    单纯看表面实力，秦军已经不亚于中千世界的任何一支经过训练的精锐军队。

    但若是看战斗意志、战斗经验，只怕汉朝的任何一支常规军队，都不是这三千精锐秦军的对手。

    尤其是，这三千精锐秦军，掌握了八百人为一阵的“绝命阵”。

    经过白骐的多次验证，当八百名秦军展开绝命阵后，可以抵挡剩余两千二百名秦军的进攻，甚至还有反攻之力。

    任何阵法，达到这个程度，就已经足以令人满意。

    至于阵法的极限威力，不到战场上生死搏杀，真的没有办法尝试。

