    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子！”

    “你获得了迎风一刀斩！”

    徐乐的脑海之内出现了一系列提示音。

    迎风一刀斩这门武功出自《香帅传奇》。

    这是传自岛国的一套剑法，号称“必杀之剑，当者无赦”。

    昔年岛国伊贺的天枫十四郎仗剑西渡，以迎风一刀斩遍会中土高手，直至遇到少林天峰大师和丐帮帮主任慈才落败。

    后来天枫十四郎之子妙僧无花假扮乃父，欲以此套武功诛杀楚留香，被楚留香的机智和轻功所化解。

    “这门剑法有一定的可取之处，速度很快，招式凌厉。”

    徐乐并没有小看《迎风一刀斩》，这门剑法号称必杀之剑，确实有独到之处。

    如果说神雕侠侣第一章风月无情是小试牛刀的话，那么第二章《故人之子》就彻底燃爆全场。

    在第二章里，黄药师、欧阳锋、郭靖黄蓉相继登场，主角杨过也终于现身了。

    在这一章里出现了很多打斗情节，比如李莫愁对武三通，李莫愁对黄药师，郭靖对欧阳锋等。

    酒馆之内，李莫愁这个人物引起了很多争议。

    “好喜欢李莫愁，想想他美貌道姑的形象，就感觉很刺激。”

    “这李莫愁杀人如麻，就是个女魔头，那何老拳师一家和他无冤无仇，只因为姓何，就被她灭了满门，连小孩子都不放过，你竟然喜欢这样的人？你还有没有人性？”

    “我辈江湖侠客，哪一个不是刀口舔血的人，跟我讲什么仁义道德。”

    “我喜欢的只是她的身体，跟她的品德有什么关系？”

    “说到底那李莫愁也是个可怜人，因爱生恨，若不是陆展元负心，她怎么会变成现在这个样子。”

    “书中有一个情节，李莫愁眼见陆立鼎转身劈掌的时候像极了当年的陆展元，心中酸楚，却盼多看得一刻是一刻，若是直接杀了他，在这世上便再也看不到江南陆家刀法了，当下随手迎敌，让这三名敌手在身边团团而转，心中思绪万千，出招也不再狠辣。”

    “女魔头，玩起来才刺激。”

    李莫愁当真凶悍无比，一人对武三通以及双雕竟是不落下风。

    眼看陆无双和程英这对江南陆家庄仅剩的血脉，就要被赶尽杀绝，在这千钧一发之际，黄药师终于出场。

    面对大名鼎鼎的东邪，李莫愁依旧是从容遁逃，顺便还拐走了陆无双。

    “好！”

    “这才是真正的女魔头。”

    “东邪又如何，我照样全身而退！”

    李莫愁这个角色形象已经是深入人心。

    武曌也很欣赏李莫愁这个角色：“够狠，够辣！”

    欣赏的同时，也觉得可惜，李莫愁始终为情所困，让她所不喜。

    作为女人，就不能有一点别的抱负？整天自怨自艾，为情所伤，一点出息都没有。

    男人嘛，不就是三条腿的蛤蟆，他不要你，你找其他人呗。

    以你的美貌，只要你勾勾手，不知道有多少三条腿的蛤蟆趋之若鹜。

    最让人赞叹的还是郭靖的出场。

    郭靖出场的时候神威凛然，像是一尊战神一般。

    一声长啸邀战，尽显内力之精纯浑厚，内力重叠之间，啸声振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去，直贯云霄，声闻数里。

    黄蓉知道丈夫发声向李莫愁挑战，听他第三下啸声又出，当下气涌丹田，跟着发声长啸，郭靖的啸声雄壮宏大，黄蓉的却是清亮高昂。

    两人的啸声交织在一起，有如一只大鹏一只小鸟并肩齐飞，越飞越高，那小鸟竟然始终不落于大鹏之后。

    “好一个夫唱妇随！”

    众读者赞叹道。

    看着曾经的郭靖黄蓉，琴瑟相和，夫唱妇随的样子，他们内心非常的欣慰。

    李莫愁将陆无双挟在胁下，奔行正急，突然听到啸声，猛地停步，拂尘一挥，转过身来。

    李莫愁冷笑道：“郭大侠名震武林，倒要瞧瞧他是不是果有真才实学。”

    忽听得一阵清亮的啸声跟着响起，两股啸声呼应相和，刚柔并济，更增威势。

    李莫愁心中一凛，自知难敌，又想他夫妇同闯江湖，互相扶持，自己却是孤零零的一人，登觉万念俱灰，叹了一口长气，抓着陆无双的背心去了。

    “郭大侠名震武林？”

    这一句话便让所有读者都心潮澎湃。

    曾几何时那个憨憨少年已经成长为了名震江湖的“郭大侠”。

    就连李莫愁这样的女魔头，在面对郭靖的时候，也是心头一凛，感叹不是对手，生出万念俱灰之感。

    “郭靖都变成了名震天下的郭大侠，这期间到底发生了什么？”

    “看的好带感，谁能想到曾经憨憨少年，竟然变成了惊天动地的大人物。”

    陆武看郭靖变为一代大侠，固然高兴，但他更想看主角杨过出场。

    “这少年不会是杨过吧？”

    陆武发现疑是主角的杨过出场了。

    郭芙伸了伸舌头，笑道：“大公公本事不大吗？他怎么能做你师父？”

    生怕父亲又再责骂，当即远远走开，向那少年招手，说道：“你去摘些花儿，编了花冠给我戴！”

    那少年跟了她过去，郭芙瞥见他手掌漆黑，便道：“你手这么脏，我不跟你玩，你摘的花儿也给你弄臭啦。”

    那少年冷然道：“谁爱跟你玩了？”

    大踏步便走。

    郭靖叫道：“小兄弟，别忙走，你身上余毒未去，发作出来厉害得紧。”

    那少年最恼别人小看了他，给郭芙这两句话刺痛了心，当下昂首直行，对郭靖的叫喊只如不闻。

    “这少年好倔强呀！”

    陆武能够感觉到少年强烈的自尊心。

    别人冷言冷语一句，他便直接离开。

    郭靖见他脸上悻悻之色，眉目间甚似一个故人，心念一动，说道：“小兄弟，你姓甚么？”

    那少年向他白了一眼，侧过身子，意欲急冲而过，郭靖翻掌抓住了他手腕，那少年几下挣不脱，左手一拳，重重打在郭靖腹上。

    看到这里，陆武哪里还不知道，眼前的少年就是杨过。

