    第2096章

    吴东的头发慢慢变白了，皮肤上居然出现了皱纹，他伸手看了看，说：“果然是很强大的诅咒，太感谢了！”

    叶擎天愕然，感谢自己？

    下一秒，他浑身就释放出惊天气息。此前，他曾修炼凌天神功，且突破了第四重，咒之结界，也就是领域境！

    在咒之结界，就算仙帝、神帝，也要被他轻易咒杀。

    之前，他可也没闲着，暗中布下咒之结界。在他的结界中，叶擎天施展了咒术，他岂能没有发觉？

    叶擎天就感觉，自己发出的咒力，居然正在被同化，他又惊又怒，大叫道：“不可能！”

    “没什么不可能，你太弱了。”吴东道，手在空中一抓，对方的咒力就被他生生从身体中抓了出来，那是一团黑色的能量。

    这能量，瞬间就被咒之结界吸收了，反过来强大了结界的威力。

    “缚！”

    他轻呵一声，施展缚咒，叶擎天顿时就被束缚住，一动不能动。

    吴东走到他身边，拍拍他的脑袋，说：“你怎么说也是太乙院同门，我不杀你。”

    监查的太乙院长老当即宣布吴东获胜，血神宗这边一阵欢呼，幽血神帝也是喜笑颜开。

    叶擎天闭上了眼睛，道：“谢师兄不杀之恩。”

    吴东一笑：“不客气，后会有期。”

    他走下擂台，先拿了四百五十亿的赌资，输了的人，一个个后悔死了，上午明明见识了他的强大，自己为什么不押吴东呢？

    此时，擂台已进行的差不多了，血神宗这边其余人的得分也不低，最终有七人进入到了前五十名，其中就包括冰苋、左凌风、巴夜雨、雷霄、石中天、龙元，还有一个叫颜伯达的弟子。

    擂台结束，吴东回到住所，不让任何人打扰，开始炼制那五种丹药。

    时至今日，他已经定位了全部的三十二道血脉枷锁，其中二十四道是血祖传承标记的，其余八道是他自己找到的。

    他发现，想要炼制所有的五枚丹药，他就必须再开启一些血脉枷锁，因此他必须进升到血神经第六重，咒神境！

    此一重，关乎咒术，吴东对于咒术的了解已然极深，那凌天神功就是一种咒术强化自身的手段。所以，他当晚就成功突破，突破至咒神境。

    咒神境，是让每一滴血液都充满咒力，而这些咒力，则是血脉天然具备的，只不过不同的人，咒力有所不同。

    吴东发现，他的血脉较一般人强大得多，目前具备五种咒力，这五种咒力隶属五行，称之为五行咒力。他将这五种咒力，分别称之为金刚咒力、寒冰咒力、不死咒力、焚天咒力、转化咒力。

    此五种咒力，纷纷觉醒，然后融入血脉之中。本来，这些咒力的修炼是相当困难的，但吴东有五行功法的修炼基础，此番进展异常迅猛。

    天没亮，他的五行咒力已然大成，并且融入到血脉之中。如此一来，他的血液就拥有了五大咒力加持，实力极大提升。

    在此期间，他开启了七道血脉枷锁，于是便开始炼制那五种丹药。

    这五种丹药，有三种是初阶的神丹，两种是二阶进化神丹。初阶进化神丹，是指开启血脉传承的第一阶段的进化，若在此基础上，想要往上继续进化，那就是二阶神丹。

    这便是神族的丹药了，重点全在“进化”二字上，只要能助人进化，就是好的丹药，就能卖到好价钱。

