 同村李二和几个来了南圳市打拼之事，陆亦轩自然是知道的，虽然李二和这四个家伙来到南圳市之后也一直没跟他联络过，但却架不住陆亦轩地头熟，而且有项仕强和大湾仔们这些年来在南圳市的经营，如今的南圳市俨然已经成为大湾仔们的新地盘。

当然，都已经改做正行的大湾仔们，如今在南圳市的身份，一个个儿那正经八百的都是受政府重点照拂的港商投资人。

手握四十亿港元巨资的项仕强，听从陆亦轩的安排，大把在南圳市撒钱，如此大规模的投资行为，又岂能不受南圳市官方的欢迎。

华强电子一条街这等绝佳的商业地盘，那自然是有项仕强在此挥撒过钞票的足迹。

其中最大的一家电子卖场，整栋楼那都是项仕强撒钱投资盖起来的。

正是有这些因素，所以在李二和四个人承租下一个屁股大柜台，打算也迈足电子市场领域之际，陆亦轩可以说是在第一时间就知道了四人的情况。

不过陆亦轩也只是知道个大概，并不知晓李二和四个这后来经营柜台过程中的诸多遭遇。

为了能让四个同村大能人学会真本事，他真没想过说是动用自己的资源给李二和四人有什么特殊照顾。

却不曾想，今天冷不丁听闻消息，华南电子大卖场发生了暴力事件，四个北佬因为涉嫌诈骗客户钱财，结果被一帮凶蛮霸道的汕佬光天化日之下砍伤，抓了三个跑了一个，现在被抓的三个被汕佬私刑囚困，跑掉了的一个生死不明。

听闻这消息，他眼皮不由自主直跳。

当即打了电话确认消息真相，项仕强那边反馈过来的情况，果然是让他猜中，四个被汕佬追砍的北佬，赫然就是同村大能人李二和四个。

这事情可真是惊坏了陆亦轩。

那些汕佬指认李二和四个坑蒙拐骗，空手套白狼了他们百十来万的货款，这消息传来，陆亦轩心里有些没了底。

尽管不是很想承认李二和四个老乡会干出这种事情来。

可是清楚知道这帮家伙上辈子恶劣行径的他，真是不敢去打这个包票，因为他知道李二和真有可能会干出这样的事情来。

陆亦轩没再做他想，直接给市局一位熟悉的领导打了通电话。

反正电话里就一个意思，不管怎样，请警方尽快破案，彻查清楚真实案情，真要是李二和四个家伙死性不改走上上辈子老路，他又不是他们的爹妈，当保姆给擦屁股屎这种事情，他是坚决不会去做的，非但不会说是相帮着让四人脱罪，他甚至是想暗示警方严办，让李二和们在牢里去忏悔改过……说实话遇到这种事，不论是谁心里都会憋闷气。

对于陆亦轩而言，那更加是有些忿恨，一个是在恨李二和们不学无术，千条光明大道不去追寻，偏偏要死性不改走什么捷径，再一个更恨之处，好人不长命，祸害遗千年，自己这一世的重生，给村里人带来了翻天覆地变化，偏偏像是发小牛犇这样的一个五好青年却就牺牲在了南疆战场，偏偏李二和们却能够在社会上逍遥快活。

没错，陆亦轩心态是有些偏激过头。

在他看来，李二和四个人真要是死性不改仍是走上了邪路，那才真正是上天不公，是他这个重生再世之人的存在最大讽刺。

这种被人辜负的滋味，当真不是很好受。

“铃铃铃……”刚打过一通电话将大哥大放在一边，不曾想电话铃声骤然之间响起，陆亦轩随手抓起摁了接听键：“喂，哪位？”

话筒中传来一个陌生男子的略有些谄媚笑声：“您一定就是亦轩同志啦！亦轩同志您好，很冒昧就给您打了这么一通电话过来，是这样子，我是南油集团业务部门的小于，我叫于大海……”“于大海？”

陆亦轩脑子飞转，压根没印象有认识这么个人，不过听对方自我介绍是南油集团业务部门的人，顿时有些了然，只是听着这个陌生男子的声音，那么老气横秋的却自称什么小于。

能在南油集团这般的国字号企业里担任业务部干部，这要没点资历能熬到干部行列之中？

“于领导打电话找我有什么事情？

您是有什么大生意照顾我吗？”

陆亦轩随口敷衍聊着，心思却在飞转，自己的私人电话号码知道的人真心不多，上午才才给了南油集团的任飞一张卡片，这现在没过几个小时，这个素未谋面的于大海冷不丁却打来电话，这人还的确是够冒昧的啊！不过，这个于大海，莫非跟任飞关系很不错，这是知道任飞抹不开脸找自己帮忙，所以他来自告奋勇打了这通电话？

话筒内传来一阵的尬笑声。

于大海又客气了一阵，转弯抹脚算是解释过了自己为何能有陆亦轩电话号码之事，然后话锋一转，就开始滔滔不绝吹捧起陆亦轩是有多么的年轻有为，什么当代新青年之楷模这类的便宜话，真是不要钱一样兜头而来。

陆亦轩奈着性子跟对方又聊了几句。

心说任飞大佬不好意思开口求助，你这个当说客的到是开门见山把话赶紧入正题啊，罗罗嗦嗦这么一大堆便宜话，真能当饭吃啊！人在国字号的企业待久了，果然这是正常人话都不会说了吗？

又奈着性子听对方唠叨片刻，仍是不见这个于大海说正题，有些不耐烦了，他道：“于领导，任飞同志在你旁边吗？”

“呃……”“于领导，任飞同志如果有什么需要我帮忙的话，我还是希望他能亲自跟我说一说，您说对不对呀？”

“呃呃……对对对对对，亦轩同志您说的再正确不过……”“既然这样，那你将电话给到任飞同志，想来美莱电子厂那档子事情，我还是有点能力可以帮他完美解决，请任飞同志来接电话吧！”

“嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”前一秒还在正常通话中，陆亦轩这里话刚讲完，话筒里面却传来一阵的忙音，通话断掉了。

 