    “过去看看。”

    林枫艰难的咽了了一口口水，轻声说道。

    三人小心翼翼，朝着素裙少女的尸体走去。

    来到近前，林枫的目光落在少女那无头的尸体上，眉头不由的微微皱起。

    “有些不太对劲，她的心脏竟然不翼而飞。”

    “还有他的脑袋，竟好像是被什么东西给暴力扯走了？”

    林枫的目光环视四周，一阵喃喃自语。

    随后，林枫的眼睛停留在了一片沾血的草丛上。

    眉头微皱，林枫缓缓朝着那边草丛走去。

    “林枫兄弟，你干嘛去？”

    ~

    “哥，别管他，他想找刺激就让他去吧。”

    “而且，这家伙实力不低，开脉四重的段渤都不是他的对手，没事的。”

    程莉一把拉住准备跟上前去的程风，那白皙的脸颊之上分明有着一抹对于未知的恐惧。

    林枫一步跨入草丛，随后，林枫便是自其中提出一颗血淋淋的脑袋。

    在林枫提出少女脑袋的刹那，少女的灵体瞬间便是被吸入了林枫的身体，随后被幻幽元晶内的巨蛋吞噬。

    “刚死不久，这地方诡异的很，小心点。”

    “咱们还是快点离开这个地方，搞不好会有危险。”

    林枫不动声色的帮助巨蛋吞噬了少女的灵体，随即看着程风以及程莉很是认真的开口说道。

    “好，林枫兄弟，咱们快走。”

    ~

    “吼~”

    “砰砰砰~”

    “吼~”

    然而，就在程风连连点头之际，一声妖兽的巨吼很是突兀的响起。

    “裂地熊？”

    “林枫兄弟，快躲开。”

    在程风的视野中，一只身高两米的巨熊满脸狰狞，锋利的獠牙沾染着猩红的鲜血。

    双拳拍打着胸口朝着林枫快速冲来。

    望着如此一幕，程风，程莉脸色大变

    “呼~”

    刺耳的破空声响起，裂地熊一巴掌朝着林枫拍来。

    林枫心中一紧，连忙放下背后的天罗赤轩剑。

    身躯就如同灵猴一般，很是灵巧的躲过了裂地熊的一掌。

    “裂地熊？开脉三重境？”

    望着那因为一爪落空，满是疯狂，眼中满是嗜血和暴虐的裂地熊，林枫的眼睛微眯。

    而另一边，程风的双拳也是微微一紧。

    “莉莉，开脉三重的裂地熊，其战力堪比修士开脉四重巅峰，甚至临近开脉五重境初级。”

    “你在这等着，哥去助林枫兄弟一臂之力。”

    ~

    “哥，你管他这么多干嘛？是他自讨苦吃。”

    “而且，这家伙猥琐的很，让他吃点苦头。”

    似乎想到在林枫的房间中发现自己的贴身衣物，程莉就是恨的牙痒痒，恨恨的说道。

    “喂，哥，你...”

    然而，程莉的话才刚一说完，程风便是手提长剑，朝着裂地熊冲了过去。

    “刷~”

    只见程风长剑如虹，一剑便是朝着裂地熊庞大的身躯刺去。

    “哇，程风兄弟，好样的。”

    望着程风朝着裂地熊冲去，林枫立马抽身后退，与程莉并肩而立，拍手大声叫好。

    “林枫，你站这干嘛？我哥这是去帮你，你这是...”

    林枫如此，程莉的眼睛瞬间就是睁的大大的，满脸的愕然。

    “哇，程风兄弟，威武。”

    对于程莉的话语，林枫却是丝毫不予理会，望着交战中的程风，林枫再次拍手大声呼喊着。

    “程风兄弟，这大家伙就交给你了，我不是他的对手，我歇歇。”

    ~

    “好，林枫兄弟，你歇歇，等会兄弟请你吃熊肉。”

    又是几个回合的交锋，程风越战越勇。

    听着程风的回复，林枫对着身旁的程莉挤眉弄眼，得意一笑。

    “林枫，你~”

    林枫如此，程莉哪能不知林枫这是在故意气他？

    瞬间，程莉的脸色就变的铁青，拳头握的咔咔直响。

    对此，林枫微微一笑，吹着口哨，将脑袋转向了一边。

    呵呵，小样，还治不了你？

    林枫心中暗爽无比。

    即便如此，林枫也是时刻注视着场中的战斗。

    随时准备加入战圈。

    赌气归赌气，林枫可不会拿程风的生命安全开玩笑。

    若程风不敌，林枫肯定会在第一时间冲杀过去。

    “锵~”

    “噗~”

    长剑一声嗡鸣，剑光闪耀，程风手中的长剑在裂地熊的后背之上留下了一道长长的血痕。

    “吼~”

    吃痛，裂地熊一声震天怒吼，血红的眸子闪耀着嗜血的光芒。

    “畜牲，去死~”

    “追风剑技，追风~”

    对于暴怒的裂地熊，程风丝毫不惧，乘胜追击，华丽的一剑划破长空。

    下一秒，程风的身躯一跃而起。

    一剑直接洞穿了裂地熊的咽喉。

    “哥，好样的。”

    遭受致命一击，裂地熊轰然倒地，程莉站在原地兴奋的一跃而起。

    “哈哈，林枫，我哥厉害吧。”

    “开脉四重的段渤你打的过，现在碰上一头强悍一点的妖兽就吓成这样。”

    “要我说，你就是胆小鬼。”

    ~

    “我才开脉二重境，打不过有什么丢人的？你开脉二重境，你怎么不上？”

    “还有，我的确打败了开脉四重境的段渤不假，但过程你也看到了，难道你想让我对这裂地熊使用那偷蛋腿？”

    “丫头，这只裂地熊是只母的，你叫我怎么下的去腿？”

    对于程莉的鄙视，林枫却是翻了翻白眼，惊人的话更是雷死人不偿命，直接脱口而出。

    可以看见，程莉看着林枫那双眼睛一下子瞪的老大，脸颊更是在一瞬间刷的一下，变的通红。

    “林枫，你变态。”

    因为羞怒，程莉的胸口剧烈的起伏，一个巴掌刷的一下就是朝着林枫的脸颊拍来。

    林枫早有准备，立马便是躲到了一边。

    “哈哈，看来你也就这点本事嘛？来呀，打不到我吧？”

    ~

    “林枫，你混蛋。”

    瞬间，程莉便是被气的脸色铁青，在原地直跺脚。

    而林枫则是来到已然没了生息的裂地熊身前。

    林枫缓缓伸出自己的右手搭在了裂地熊那巨大的脑袋之上。

    瞬间，裂地熊的灵体便是被林枫给吸入了身体内的巨蛋中。

    唉，是福不是祸，不管你是什么，既然你需要灵体，那我就给你弄。

    希望你的存在是我的一个机遇，能给我带来惊喜。

