    几个人围观着这小黑鸡。

    丫丫道：“哥哥，诶想给他取个名字。”

    李郸道说道：“咱们家已经有个松烟了，黑不溜秋，如今又来了个这么个黑乌鸡。”

    丫丫道：“不如取名叫猪大肠吧！”

    “不好听，不如叫白斩鸡，看起来这么黑，希望它变白一点。”木椿子刚刚看着小黑鸡吃了颗鱼龙珠。

    黄河鲤鱼跃龙门，鱼龙对应潜龙，这只小鸡吃了宝贝，说不定有什么奇奇怪怪的疗效。

    李郸道看着这吃了鱼龙珠，跟喝了假酒一样，身上还冒烟的黑鸡，摸摸下巴道：“不如就叫叫花**，毕竟它之前就是叫花鸡。”

    丫丫和木椿子都眼前一亮：“叫花鸡好。”

    “哥哥，你看这个叫花鸡看起来好漂亮！”

    却是叫花鸡，在这个时候，羽毛光泽，黑中带有火彩，艳丽异常，脑袋上还鼓起一个小包，好像是鸡冠一样，但只有一点点。

    李郸道则是眼中放光，手指一掐算：“这鸡在火中诞生，算是火精一流，在钟离权口中孕育，是得了一口仙气，那么这一鸡冠血，定然是纯阳大补之物。”

    “鸡是小凤，蛇是小龙，鸡血配蛇鞭，调和药理，正好滋补修行。”

    此时叫花鸡已经醒了，看着六只绿汪汪的眼睛看着自己。

    当下就吓得翻了白眼，彻底晕了过去。

    “真是逊诶！只是这样就吓晕了啦！”丫丫阴阳怪气：“一点也不勇诶！”

    李郸道差点呛死。

    没过多久李宝京带着李福成回来。

    李福成一回来，就跟瘫痪了一样：“儿砸！给我按按，挑钱，把我肩膀都磨肿了。”

    李郸道指挥丫丫：“去帮爹按摩按摩。”

    丫丫给李福成按摩。

    老爷子道：“我刚刚是眼花了嘛？怎么看见好像有黄皮子在家里？得去借条细犬来看看。”

    李郸道连忙道：“怎么会有黄皮子呢？”

    李宝京随即放过这个话题：“这三十千钱放出去，就是支持你们这个药铺医馆了，另外，老太爷前些日子不是去了吗？族里就决定我来做这个族老。”

    李宝京脸色稍微有些得意。

    好家伙嘛！不就是花钱买官吗？你花三十贯，买个里正啥的不好吗？

    唐代百户为里，设里正，五里为乡，设耆老。

    像是城里，规划一坊，为坊正，协助管理这一坊的税收，或者办理户籍啥的。

    老爷子三十贯，买个坊正，或者里正那是绰绰有余的。

    不过看老爷子这么想要人夸的样子，李郸道也立马心领神会：“那爷爷以后岂不是可以做我们这一支的宗正了？”

    “哈哈，没那么快，不过以后多多少少有些便利。”老爷道。

    李福成道：“虽然是就那五户人家，但是分钱的时候，那就是几百双眼睛啦！眼睛都是绿油油的，我把钱担子放下的时候，他们都在那里说，这辈子没见过这么多现钱。”

    李宝京道：“搞得这钱是你的一样？得瑟得很。”

    李郸道没见到自己老娘便问道：“娘嘞？”

    “你娘想要同时做一些土布生意，就暂时借住你姨婆家了。”

    “姨婆？”李郸道想不起来是哪一门亲戚。

    “就是你奶奶的妹妹。”李宝京道：“你奶奶去世后，少走动就是了，她夫家现在是做这个生意的，你娘就上门去看看去了。”

    李郸道点头：“哦哦。”又道：“咱们露了财，会不会引来红眼的人？”

    “难免会有人眼红，不过兵来将挡，水来土掩就是了。”李宝京道：“若是盗贼之流，那还好说，来了咱们家，打死扔出去，也是无事，就怕来借钱的。”

    李福成道：“那咱们装穷吧！”

    “那还用装，那就是我的气质。”李郸道直接道：“我感觉我就没富过。”

    李宝京都被逗笑了：“就说没钱了就是，还装穷啥？”

    老爷子又看到了丫丫头顶的小鸡：“好俊的鸡苗子，嘴巴似鹰，眼睛锐利，是只公的吧！”

    却是一把抓过，验证公母。

    李郸道都不认得哪个是公，哪个是母。

    李郸道觉得多少也是一项技术，便问了。

    老爷子道：“你看翅膀根，有小羽翅，两排，一长一短的就是母的，一样的就是公的。”

    “再看小腿，短的是母的，长的是公的。”

    “再难分辨，你用手指按按它后门，有见红点的是公的，没有红点的是母的。”

    “你看这个就是公的。”李宝京掰给李郸道看。

    果然有个红点。

    “叽叽叽！”小鸡崽子狂叫，老爷子身上的煞气比李郸道要重多了。

    “公的？”李郸道皱眉：“拿剪刀来，把这一小点给咔嚓了！”

    “叽叽叽！”叫花鸡叽叽喳喳的挣扎。

    “这么大点，不好弄，咱们家的公鸡不是上次你拜师杀了吗？留着做种，这只鸡黑是黑了些，看着挺壮实，适合做种。”

    李郸道放弃阉割的想法。

    叫花鸡逃过一劫。

    “轰隆隆！”此时地动天摇，屋子里什么东西都掉落一地。

    “地震啦！”李郸道顿时就拉起丫丫。

    李福成和李宝京也跑出门外。

    大街上一阵惊慌。

    “地龙翻身了！地龙翻身了！”

    好在过了一会儿，就恢复平静了。

    “唉！”李宝京叹息道：“大业年间就闹了蝗灾，旱灾，如今还有了地龙。”

    李郸道心有余悸：“不会有余震吧！”

    李宝京道：“这就看命喽！等等吧。”

    没过多久县君戴守林就来安抚群众，组织抗震救灾了。

    虽然夜晚，但是许多火把燃烧起来，倒也光亮，就是害怕有人趁乱打砸。

    “大家莫慌！我们已经去派人查探震源了，肯定不是我们泾阳县，我们只是受了波及，在外等个时辰，一个时辰后没有事，我们就回去。”

    好在有官员的安抚，就有人唱起了歌，有人说起了书，搞起来娱乐，轻松起了气氛，恐慌的气氛慢慢舒缓下来。

    过了一个时辰，果然没有事情，于是各回各家了。

    李郸道一家虽然回去了，但也不敢全部睡着了，万一再有余震。

    李郸道主动承担值日的责任，毕竟自己修行静功，已经有小成。

    一夜倒也无事。

    武德二年十月，京师地震。

