    仙鹤门内外，激战的枪声在持续，一边是正在跑动中突击的冯锷，一边是十六师团进攻六十六军和八十三军的战斗。

    “口令！”

    向前突击的弟兄杂乱的脚步声被鬼子发现，鬼子的哨兵传来呼喊声。

    “突突突……”

    回答鬼子的是快慢机的突突声，几十个弟兄在跑动中扣动扳机，完全依靠密集的子弹把鬼子散步在原野上的鬼子哨兵打成筛子。

    “左边，战斗准备！”

    “右边，上！”

    六个排，分成三个方向，就这么压了上去，没有战术，没有技巧，完全就是靠着火力碾压，朝着有可能存在的鬼子阵地碾压而去。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    交战的声音很快传来，在快慢机的突突声和手榴弹的爆炸声中，鬼子设立在路口的工事根本挡不住，尽管他们的机枪和步枪已经在拼命的射击，鬼子为他们重兵围攻南京埋下了隐患，在外围的兵力太少，一旦中国军队成建制的突围出来，根本挡不住。

    “把伤员集中起来，后面的弟兄会带他们走，弟兄们继续上！”

    战斗结束的非常快，在冯锷还没有反应过来的时候，枪声已经停止了。

    “快！加快速度！”

    冯锷不停的催促部队。

    “连长，两个弟兄受伤，三个战死了！”

    陈华返回报告刚刚的战斗情况，至于伤兵，已经被弟兄们背在了背上。

    “快速通过！跟紧前面的突击队。”冯锷连地上鬼子的装备看都没看，他现在所带领的部队本来负重就超标，可是有些东西还不能扔，特别是严重超标的迫击炮炮弹，那是他们通过仙鹤门的仰仗。

    “调整呼吸，加大步伐，稳住心态，坚信自己一定能行！”

    冯锷携带着两支快慢机，一支狙击步枪，背上还背着背包和装狙击步枪的盒子，像一座移动仓库一样跟在王英身边，鼓励她坚持。

    “啊！”

    “呼、呼、呼……”

    王英双手撑着膝盖，停了下来，后面的弟兄不停的从她身边跑过，很多弟兄甚至还背着伤兵，这些战场上活下来的老兵，他们的意志力非常强大。

    “想想鬼子，野外并不安全，你必须跟上队伍，你这样的落到鬼子手里，恐怕死都是一种奢望，你想想那些小鬼子不停扑在你身上的场景，你能忍受的话就继续呆着吧！”

    冯锷皱着眉头，说完之后，继续迈动脚步，跟上前面的队伍，他们两个已经掉队了，只是冯锷现在还能听到前面的脚步声，可是如果再等下去，恐怕他自己都的掉队。

    “啊！你别吓我，等等我啊！”

    王英明显被冯锷描述的场景吓到了，带着恐慌迈动脚步追了上去，现在恐慌支配着她，让她酸软的脚步重新恢复了力量，迈动脚步追了上去。

    “突突突……”

    在突击队完全不在乎快慢机弹药的情况下，突击的进度很快，对于鬼子的装备，这些队员也不是安全不要，至少鬼子的甜瓜手雷是他们必须带走的东西，至于后面的部队，他们只收刮鬼子的野战饭盒和香烟。

    汤山镇一带，突围的粤军损失惨重，闽粤子弟在激战中越打越分散，随着天色变的朦胧，部队渐渐的化整为零，各自为战，分头向指定地点转进。

    在奔跑中，鬼子点燃的篝火渐渐的失去灯塔的作用，因为天已经慢慢的放亮了，虽然奔跑的弟兄们还是看不清，那是因为初冬的浓雾遮挡了弟兄们的视线。

    仙鹤门一个中队的鬼子在天亮前被驱赶上了阵地，太平门一个中队的皇军有着城门楼的帮助，都没有挡住突围的国军，更别说他们身后这残破的仙鹤门了。

    南京的城墙和城门是明朝修建的，俗称明城墙，完工时包含四重城垣，整体包括明朝时期修筑的宫城、皇城、京城和外郭城四重城墙。

    冯锷突围的太平门属于京城，有着完善的城门、城墙，基本上是青壮堆砌的，而外郭，俗称土城头，城垣本体以丘陵、垒土为主，在城门等一些防守薄弱地段加筑城砖，就防御功能而言，外郭在这个时代根本不具备多少防御功能，更别说在南京保卫战的时候，鬼子的炮火已经把这里轰炸过了，现在仙鹤门只是一个地名而已，因为它连城门都没有了，周围的残破的城墙也可以让人翻越过去，只不过对于大部队来讲，还是通过城门要更快、更安全。

    鬼子在仙鹤门内构筑了野战阵地，一个中队的士兵从被驱赶上阵地之后忙碌了一个小时，终于有了简单的战壕，他们后面的仙鹤门土垒上面构建了机枪工事。

    “啊！”

    “八嘎！”

    鬼子现在一个个哈欠连天，在人体的睡意最浓的时候被赶了起来，还一直在干活，他们现在一个个困的不行。

    “八嘎，都精神点，支那人就快要来了，三十三联队的援兵已经出发，只要我们守住这里，支那人插翅难飞。”

    鬼子的少佐军官大声的喝骂，让疲惫的鬼子打气精神。

    “吧嗒！”一个鬼子点燃了香烟，靠着尼古丁的刺激来缓解疲劳。

    “吧嗒！”

    “吧嗒！”

    他这一抽不打紧，似乎是提醒了小鬼子，整个阵地上都成了尼古丁的海洋，所有的士兵都点燃了香烟，一个个红着眼睛边抽烟边盯着前方。

    “噼啪！”

    夜晚点燃的篝火响起木材的噼啪声，随着天色放亮，逐渐的熄灭。

    “该死的大雾！”

    鬼子军官诅咒着，大雾之下，他们的视线不足二十米，根本没办法看清，如果没有这场大雾，他坚信一个中队的勇士肯定可以挡住突围的中国部队，可是大雾把白天变成了中国人习惯的野战环境，因为双方的视线都不充足。

    “呼、呼、呼……”

    突击队在浓雾中继续奔跑，初冬的早晨有点冷，可是所有的弟兄们全身都在冒白气，持续的战斗已经让他们的体力接近崩溃。

    “前面就是仙鹤门了，最多还有四百米，如果没有大雾，现在就能看到那夯土城墙了。”

    一个弟兄指着大雾的前方说道。

    在这里战斗过的老兵，根本不需要指南针和方位，这里的地形已经印在他们的脑海。

    “散开，再向前摸二百米。”

    高玉荣皱着眉头，给自己的快慢机换上了一个弹夹，除了这个弹夹，他的胸前插着的就剩一个满弹夹了，一个晚上的战斗，他消耗了五个弹夹，恐怖的弹药消耗之下，是他们一路突击消灭的鬼子尸体，有了充足的弹药供给和火力优势，这些老兵的战斗力得到了充分的发挥。

