    “喜欢吃的东西……”

    申鹤自己心里应该是有答案的，但对于知情的洛绎，她反倒不好意思实话实说了。

    “修行之人，不该记住这些尘世的味道。”

    洛绎默默颔首，并没有提出意见。

    如果想要成为仙人是申鹤的志愿的话，那洛绎就会帮她。

    每个人都有各自的选择，没有旁人可以干涉。

    申鹤又不会去做什么坏事, 洛绎为什么要去干涉她？

    两个人吃了一顿饭，洛绎就又要带申鹤去认识其他人。

    首选当然是优菈，刚好这丫头也需要朋友，还都是冰元素的神之眼，洛绎就不妨让她们见见。

    以及，优菈行踪不定，洛绎刚好试验试验，自己的能力有没有被深渊的紊乱信息所影响。

    看看这颗雷神之眼, 洛绎对自己的奇门遁甲是绝对相信的。

    最后得出来结果, 优菈在野外，也没离蒙德城多远，就在果酒湖的小岛上。

    凭借申鹤凝冰渡海的能力，洛绎他们很快就找到了优菈。

    这丫头也不知道怎么了，现在正在岛上跳舞。

    申鹤看了洛绎一眼，估计是在询问要怎么办。

    洛绎是不介意，就干脆直接盘腿坐下来，看优菈跳舞。

    申鹤不解，但洛绎坐下来了，她也就坐下来了。

    这种时候……需要坐下来观赏吗？

    申鹤不理解凡尘俗世中的各种礼节……有人在跳舞，意外看到的人就要坐下来好好观赏吗？

    应该是这样的吧？

    申鹤对于洛绎有着绝对的信任，既然洛绎是这么做的，那就说明，是有这个礼节的……没有也有！

    随着节奏起舞，优菈就在洛绎和申鹤的眼前展示自己的舞姿……或许对于不懂艺术的人来说，最好看的是优菈的身材吧！

    洛绎也是个正常人啊，心里还寻思着:这小丫头，平时言语很幼稚, 身材却挺成熟的啊！

    “喂！一直不声不响地用那种眼熟看着我，这个仇，我记下了！”

    优菈的舞蹈戛然而止，朝洛绎走了过来。

    “仇？”

    申鹤呆呆一歪头，转向洛绎，问道:“需要我解决她吗？”

    洛绎:“……”

    这句话吓得洛绎赶忙跳了起来，按着优菈的脑袋，大声说道:“你这丫头，不要在阿鹤面前说这种容易让人误会的话啊！她是真的会把你的脑袋拧下来的！”

    申鹤想拧下优菈的脑袋，可能会有些困难，但绝对不会办不到。

    优菈:“呜呜呜……”

    被洛绎按着脑袋，优菈连话都说不清楚，倒是一直在挣扎着想脱离洛绎的手。

    不过可惜，这种角度，不太方便优菈用力。

    以至于，她连不是力量型的洛绎都挣脱不了。

    申鹤也站了起来，走到洛绎旁边，看看情况。

    主要是看洛绎, 她也不懂那么多，洛绎如果开口的话，申鹤真的会帮洛绎拧下优菈的脑袋。

    “阿鹤，介绍一下，这是我朋友，平时喜欢嘴上说些有的没的，实际上很好……嗯，很希望和你相处的，就拜托你们相互照顾了。”

    洛绎这话说完，才终于让优菈站直了身子。

    “你……你……”

    优菈估计是没被这么粗鲁地对待过吧，总之她现在是红着脸，话也说不出来，也不知道是气的，还是羞的。

    她气归气，洛绎还是自顾自地帮她介绍道:“这位是优菈，优菈·劳伦斯，然后是我的青梅竹马，申鹤，阿鹤，你们两个可要好好做朋友哦。”

    “不要拿这种哄小孩子的语气跟我说话啊！”

    对于洛绎，优菈现在是被迫要把口癖给戒掉了。

    这不算什么坏事，至少洛绎觉得，没有这个口癖，会更方便优菈跟其他人相处。

    申鹤看了看洛绎，还是上前对优菈表示了善意:“我名申鹤……”

    把名字说完，申鹤又看了看洛绎，想着要不要把之后的话说完。

    这个，就不用多提了。

    没必要把自己悲惨的命运挂在嘴上，好像是在等着别人心疼自己一样。

    事实上，不论是申鹤还是优菈，这两个人的命运都足够惨淡了。

    “阿鹤的意思是说，她可能会是个倒霉的姑娘，叫你不要嫌弃她。”

    “哈？”

    优菈又不明白了，问道:“她很倒霉吗？”

    出乎意料是个很关照人的姑娘，优菈问话的时候还特意把声音压低了。

    洛绎无奈笑了一下，说道:“倒霉的其实是我……”

    他没有详细把话说完，就转移话题，说道:“优菈，过段时间，就是我们璃月的逐月节了，你要是没事的话，不如陪我们回璃月过节吧？”

    “哈？”

    优菈表面上一副老大不乐意的样子:“你这句话是什么意思啊？是觉得我很闲吗？”

    洛绎没有回答优菈，又继续说道:“还有安柏，你记得把她给叫上，到时候，你们到了璃月，我还能想想办法帮你们去找你们想找的人。”

    优菈:“……”

    听到这话，优菈也不好耍自己的脾气了。

    安柏的爷爷无故失踪，本就是一件让她们非常挂念的事情。

    老人家本事不小，可年纪也不小，万一有什么意外……

    “去不去，这件事可不是我自己能说了算的。”

    优菈明摆着有了意动，洛绎便趁热打铁道:“只要你想去，手续什么的，我拜托琴去搞定。还有安柏的，一并搞定。”

    “不……不仅仅是琴……”

    优菈面色凝重，又摇了摇头。

    “那是为什么……”

    洛绎这话问出口，才想起了优菈家族的过去。

    旧贵族当年称霸蒙德，温妮莎起兵反抗，温迪从旁协助。

    当时的温迪，做的最影响深远的一件事情就是仿造他们璃月岩王帝君的笔记，写了一封旧贵族卖国的罪证，让旧贵族的手下们人人自危，才导致温妮莎这边局势一边倒地迎来了胜利。

    而温妮莎上位之后，还是在蒙德之中给了旧贵族们容身之地。

    但在所有蒙德人的印象之中，旧贵族，包括优菈所在的劳伦斯家族，全部都是卖国贼，这个误会是无法消除了。

    哪怕是温迪，在这种情况下，也不可能站出来说当初的罪证是自己伪造的，然后来一声“诶嘿”，萌混过关吧？

