    先不谈临水市这边，柳裕因为假面骑士的事情，开始联系夏博士。

    视线回到万教世界。

    守护学院当中，经过钟老和地星大联邦高层的层层讨论。

    对于假面骑士乱入核心区域战争，并且以一击之力覆灭所有邪恶教派使徒的事情，暂且告一段落。

    总得来说，目前觉醒者势力，对于假面骑士的资料，其实并不多。

    而这些资料中，虽然详细记载了假面骑士从出道以来，一直在做正义的伙伴。

    可是从头到尾，资料里面并没有任何，关于假面骑士身份的消息。

    换句话说，假面骑士到底是觉醒者，还是教派使徒，对于众人老来说，始终是一个未解之谜。

    这就让调查和讨论，陷入了很大的困局。

    因为核心区域战争，如今不管是觉醒者，还是使徒，对于假面骑士的资料都十分上心。

    假面骑士，他到底是什么人，为什么要掺和核心区域的战争？

    这是在场所有人的疑惑。

    现场一众觉醒者大佬可不相信，假面骑士只是单纯的想要干掉邪恶教派。

    毕竟战争复杂，谁都会有小心思。

    比如光明教派他们，最初也是为了一部分利益，才与觉醒者联盟。

    那假面骑士又是为了什么？

    毕竟，总会有一些人居安思危、杞人忧天，觉得防人之心不可无。

    因为假面骑士的身份未知。

    地星大联邦对于假面骑士还保持着谨慎的态度，一小部分人，他们觉得假面骑士别有用心。

    可惜他们猜破脑袋，也猜不到。

    假面骑士(贺辰)之所以干涉核心区域战争，还真只是因为看邪恶教派不爽。

    作为为自由与和平而战的假面骑士。

    贺辰对于邪恶教派，这个万教世界的大毒瘤，早就惦记很久了。

    以前是没力量，现在有力量，那肯定是大河向东流，该出手时就出手！

    会议室内，众人结束会议。

    钟老从会议室出来，一双眉头紧皱，很显然心事重重。

    战争虽然结束，以凶煞教派为首的邪恶教派损失惨重。

    但战争的后续事宜，可不仅仅于此。

    要知道，万教世界教派众多，没有上万也有上千。

    在这些教派中，可还有着无数中立教派，和正义教派。

    邪恶教派遭逢大难，光明教派他们可不会无动于衷。

    想必，接下来的核心区域，虽然大战争不会有，可小矛盾肯定不断。

    各个教派之间的关系、利益以及争纷。

    想来，在这万教世界的核心区域，在往后的一段时间里，不会甘于平静。

    而觉醒者，也不可能独善其身。

    “多事之秋啊！”

    钟老叹气道。

    要知道，钟老要操心的，不单单是核心区域的事，还有交界城那边的事情。

    贺辰虽没有受伤，但那么多觉醒者，在他面前身死道消。

    这样的场景，肯定会给贺辰留下心里负担。

    钟老想着法子，让贺辰从这负担中走出去。

    年轻人不能一直活在失落和恐惧当中。

    要不然，贺辰还不废了！

    觉醒者的成长，跟觉醒者自身的意志性格，有很大关系。

    钟老觉得，先让贺辰休息一天，明天抽空去看望他。

    想起之前，贺辰离开空间转移装置那会落寞的身影。

    少年啊，可不能这般颓废啊！

    钟老下定决心，一定要让贺辰振作起来。

    不过，到底该怎么做呢？

    挠着自己一头花白的头发，钟老绞尽脑汁。

    ……

    此时，另一边。

    宿舍内，贺辰回来后，便安静的坐在床上。

    只见贺辰屏气凝神，大地、暴风、火焰、惊涛、雷霆、燃烧的力量，在他体内流转。

    空间排除先，这个还需要贺辰慢慢掌控。

    与此同时，一股崭新的能量，也充斥着贺辰的全身。

    那是来自于阴影的，月蚀之力！

    亚极陀.月蚀形态，自然也赋予了贺辰月蚀的力量。

    与其他属性能量不同，月蚀之力，伴随着一股孤僻，又亲切的气息。

    在能量这方面，月蚀之力，可以跟燃烧之力比肩。

    甚至，月蚀之力是一流神明的核心神力献祭，才诞生的力量。

    这种力量，就像是一出场既大佬一般，就连目前正在成长的燃烧之力，也不是它的对手。

    这也是为什么说，月蚀之力比较孤僻。

    因为如今贺辰体内，月蚀之力是最强大的能量，其他能力在它面前，都要稍逊一筹。

    而亲切，因为这是来自阴影的力量。

    眼下，因为阴影的献祭，和月蚀之力关系，贺辰的瞬间移动能力也有了很大进步。

    也不能完全说是瞬间移动，这还涉及到阴影的传送阵。

    在月蚀之力下，贺辰空间传送这一方面的造诣，已经出神入化！

    目前，即使让贺辰万教世界和地星两头跑，现在都是分分钟的事情，不像以前，最多只能在几公里地溜达。

    而且，月蚀之力的帮助，也不单单于此。

    阴影最后的神力，让亚极陀开启了新形态，也让贺辰觉醒者的境界也得到了突破。

    别忘记了，当初贺辰从见习觉醒者突破成为真正的一级觉醒者，也是多亏了阴影的神力。

    这就像是一个循环，让人内心唏嘘！

    现在，贺辰真正的觉醒者境界，已经是五级初阶觉醒者。

    没错，五级初阶！

    哪怕是一丝核心神力，来自一流神明的力量，可是超乎绝伦的强大！

    不然，神国各个神明派系，也不会是由一流神明掌控。

    况且，阴影一直待在贺辰身边。

    曾经，阴影也用过自己的力量，为贺辰治疗过伤势。

    换句话说，这虽然是阴影的力量，但从某方面来说，贺辰在很早以前也熟悉过。

    现在一经融合，贺辰觉醒者的境界实力，也是质一般的突破。

    现在，贺辰已经可以说是觉醒者当中的精英强者

    再加上他的一系列外挂，即使不变身，这万教世界，除非神明和六级觉醒者出手，不然谁还会是贺辰的对手。

    原本，这应该是一件和喜悦的事情。

    以十九岁的年龄，贺辰成为了最为年轻的五级觉醒者。

    这要是传出去，整个地星都会轰动。

    但贺辰开心不起来，亦或者是，从昨天晚上开始，贺辰就失去了最真实的笑容。

    自责的情绪，在贺辰心中徘徊，他始终无法忘却！

