
　　“看，李察那家伙又要耍酷了。”

　　周六晚，电视里前，基努李维斯看着电视，撇了撇嘴角，李察这家伙就喜欢耍酷，一会儿要是踢不到就有意思了。

　　“李察本来就很厉害，他的功夫全是真的，上次空手干翻四个拿枪的劫匪。”

　　詹妮弗坐在沙发上，轻轻地摇晃着摇篮。

　　“哼，鲁莽的家伙。”

　　李维斯不屑道。

　　“papa~”

　　忽然一个清脆的声音喊道。

　　“哈哈，爱娃，你醒了，你在叫我吗？”

　　李维斯像个奴才一眼蹲在摇篮前。

　　“papa~，那里！”

　　小爱娃扶着摇篮，一手指着电视奶声奶气地喊道。

　　李维斯脸色一黑，他抱起小家伙，让她站在腿上，

　　“那家伙不是你爸爸，他是你的教父godfather，跟我一起喊god~father~”

　　李维斯扶着小家伙的肩膀，在教她说话。

　　“papa~”

　　小爱娃没理他，偏过头看着电视。

　　李维斯脸色更黑了，“李察那家伙不是你爸爸，我才是你爸爸，唯一的爸爸。”

　　“基努你小孩子吗？爱娃才一岁多，你说这些干什么？”

　　詹妮弗白了他一眼，从他手中接过了小爱娃。

　　“papa~”

　　小爱娃看着电视拍着小手。

　　“哈哈，是的，那是李察爸爸，他很厉害了，没有人能打得过他。”

　　詹妮弗抱着小家伙说道。

　　“哼！这个节目不好看，我们看《黑客帝国》录像带怎么样。”

　　李维斯站起来说道。

　　“别闹了，你就不想看看李察能不能踢到？”

　　詹妮弗瞪着眼睛说道。

　　“肯定不能，奥尼尔举着手臂踮着脚差不多3米高，除了布鲁斯李，目前没人能踢那么高。”天籁小说网

　　李维斯肯定地道。

　　“看看！”

　　——

　　“亨特，快坐下，李察要踢了！”

　　比弗利一处公寓里，斯嘉丽大声提醒道。

　　“要开始了吗？”

　　斯嘉丽的孪生弟弟亨特·约翰逊放下游戏机，坐到了电视前，瞪大了眼睛看着电视，

　　就看到李察活动了几下腿脚，站在距离奥尼尔两米多远处，忽然他高高地抬起了一条大腿，脚底差点怼到了奥尼尔的脸上，奥尼尔吓了一跳。

　　“哈哈，太有趣了。”

　　斯嘉丽大笑道。

　　电视里，李察又抬了几次腿，试了试高度，忽然他大喝一声，整个人突然高高跃起，倾斜着身体，随之左脚狠狠地踢向了奥尼尔的右手。

　　“哇喔，不用助跑吗？”

　　亨特惊叫道。

　　这时奥尼尔忽然咧了下嘴角，他拿着瓶子朝外偏了半尺，脚尖垫得更高了。

　　砰~

　　李察的脚尖奥尼尔手腕踢了过去，距离瓶子还差半尺，这一脚没有踢中，李察身体在半空中转了一圈，落在了地面上，一手撑着地面，呈半蹲状。

　　“哇喔，太酷了，这一脚太酷了，他怎么能踢那么高？”

　　“真可惜，差一点就踢中了。”

　　“哈哈，奥尼尔那家伙太坏了，要不是他乱动，李察肯定能踢中。”

　　“李察踢到了奥尼尔的手腕，应该算是过关了。”

　　“这就是布鲁斯李的绝技吗，李察好像不比布鲁斯李差。”

　　“这一脚太酷了，我要是能学会就好了。”

　　电视机前的观众看到李察的表演，热烈地议论了起来。

　　“真可惜，奥尼尔那家伙就不能好好站着吗？”

　　斯嘉丽不满地道。

　　“能乖乖站好就不是奥尼尔了。”

　　亨特咧着嘴笑道。

　　“李察，你还要再来一次吗？”

　　主持人保罗路德问道。

　　“是的，这一次我有把握踢中。”

　　李察说道。

　　“嘿，李察，刚才我不是故意要动的，我的手臂酸了，你能理解吗？”

　　奥尼尔咧着嘴角嘿嘿直笑，笑得有几分狡猾。

　　“没关系，在实战中，目标一般是活的，所以移动也是合理的，这一次你挑战，你也可以移动。”

　　李察笑道。

　　“真的？”

　　奥尼尔皱起了眉头，一脸怀疑地说，“你这样说是不是在威胁我，表面上说可以自由移动，实际上是在暗示我，如果我敢动一下，你就会揍我对吗？”

　　“不不，奥尼尔，我没有威胁你，你真的可以活动。”

　　李察摊了摊手笑道。

　　“好吧，大家一起作证，这一次你要是还没踢到，事后不能怪我。”

　　奥尼尔很谨慎地说道。

　　“等等奥尼尔，你好像很怕李察？为什么？”

　　保罗路德好奇地道。

　　奥尼尔撇了撇嘴角，“显而易见，我被他打过。”

　　“真的？！”

　　主持人保罗、现场观众、台下观众都好奇地看着两人。

　　“奥尼尔，别乱说，我什么时候打过你了？”

　　李察皱眉道。

　　“哈哈，你忘了？那一次...好吧，这件事我们从头说，我和李察是邻居，住得不远，去年我看到他才搬过来，就邀请他来家里做客，我们一起打了一场篮球。”

　　“哦，李察的球技怎么样？”

　　保罗好奇地问道。

　　“那一次我送了他10个大帽，哈哈哈~”

　　奥尼尔大笑道。

　　台下和电视机前的观众一起哈哈大笑。

　　“我的球技比较一般。”

　　李察毫不尴尬地说道。

　　“奥尼尔比你高很多，吃盖帽也很正常。”

　　保罗路德笑道。

　　“不不，其实李察这家伙很适合打球，他的水平不比一般NBA球员差，他的身体素质非常棒，弹跳力超好，速度也非常快。

　　一开始比赛，他不停地扣篮，我不停地封盖他，可到了后来我的体力下降得太厉害，再也防不住他了，我只能眼睁睁地看着他不停地扣篮，各种劲爆的扣篮，我一点办法也没有。”

　　奥尼尔摊了摊手，表情很无奈。

　　“哈哈，奥尼尔，你忘了李察的称号，战术大师，你肯定中计了。”

　　保罗路德提醒道。

　　“是的，事后我也明白了，那次打完篮球之后，我又想跟他比拳击，那时候他刚拿到了第二条金腰带，名气非常大。”

　　“比试结果怎么样？”

　　保罗路德问道。

　　奥尼尔咧咧嘴角，“结果很不好，一开始比赛，李察担心打伤了我，没有出多少力气，我感觉很不爽，就让他出全力，不用担心打伤我，后来他突然出了一拳，速度非常快，我没有防住，额头中了一拳，结果我被KO了，晕了10分钟才清醒过来。”

　　“哇喔，真晕倒了10分钟？”

　　保罗路德惊讶道。

　　“是的，被打晕之后我什么都不知道了，等我醒了，李察还说我不禁打，他只出了一半的力气就把我打到了，所以....你知道我为什么怕他了吗？”

　　奥尼尔不爽地问道。

　　“哈哈，明白了！”

　　“这一段怎么没剪掉？”

　　客厅里，李察看着电视里的节目，奥尼尔在啰里啰嗦说个不停，说些与主题无关的话，他以为在播出时会删掉。

　　“你可以看看这份数据。”

　　老霍尔拿出一份资料，“这是电视台给出的首播收视率报表，这档节目平均每期有1800万用户在收看，排在同时段前五，这一次收视率达到2600万，比去年收视率最高的一期还高。

　　特别是在你展示高踢脚的时候，第一次有2400万人收看，第二次突破了3000万，这是两个髙潮，在两个高潮之间需要一点过度，所以就把奥尼尔的访谈留下来了。

　　还有在网路上，这个视频的点击量也超过了3000万。

　　总之这一次宣传活动做得非常成功，不仅推出了《星际传奇》，还让大家都知道你是个真正的格斗高手。”

　　李察看了看资料，轻轻一笑，“我在节目上表现得很厉害，可电影里没有多少动作戏，希望他们看了电影之后不要骂我是骗子。”

　　“这没关系，电影动作戏少，也掩盖不了你是格斗高手的事实，以前布鲁斯李大火，他的电影在美国引起了功夫热潮，现在你又展示出了高超的格斗技术，很多媒体都很看好你的发展。”

　　老霍尔笑道。

　　李察轻轻一笑，又看向了电视，等奥尼尔说完了，他又开始了第二次挑战。

　　——

　　“这一次希望李察能踢中。”

　　电视机前，亨特·约翰逊说道。

　　“只要奥尼尔别乱动，李察肯定能踢中。”

　　斯嘉丽握着拳头说道。

　　“可刚才李察说了，奥尼尔可以自由活动，这一次难度好像更大了。”

　　亨特说道。

　　“看，要开始了。”

　　电视里，李察又不停地抬腿踢脚，展示腿上的功夫，主要有直踢、侧踢、后摆腿，动作干净利索，非常犀利。

　　“呼呵~”

　　看到李察的动作，亨特忍不住跟着练了几招，可李察的动作又快又狠，很难模仿。

　　“沙克，准备好了吗，这一次我要踢飞你手中的瓶子。”

　　李察停止操练说道。

　　“好，你刚说我可以随便移动。”

　　奥尼尔说道。

　　“是的，只是你不能放身后。”

　　“没问题，那你来踢吧，我不认为你能踢中。”

　　奥尼尔举起了饮料瓶，还踮起了脚尖。

　　李察轻轻一笑，学着李小龙抹了下鼻尖，忽然他大喝一声，整个人又跳了起来，左脚笔直踢向了奥尼尔手里的瓶子，像一把长矛。

　　“太棒了，这一次肯定能踢到。”

　　这时奥尼尔忽然放平了脚尖，举起的瓶子也矮了半尺，只见李察的脚尖从瓶子的顶部擦了过去。

　　“fuck，太可惜了！”

　　“哇喔，快看！”

　　正在大家觉得很可惜的时候，李察突然双手用力，侧身转了半圈，来了一记后摆腿，另一只脚后来居上，脚尖稳稳地踢中了瓶子。

　　砰~

　　瓶子被踢飞了，奥尼尔吃了一惊，缩了缩肩膀，像是个受到惊吓的小兽。

　　嘭~

　　李察也落到了地上，他双手一撑，从地上一跃而起，动作干净利索，看起来非常非常酷炫。

　　“哇喔~”

　　现场观众全都站了起来，用力地鼓掌那欢呼。

　　“哇~，他刚在空中换脚？还连踢了两脚？”

　　亨特愣了愣惊讶地问道。

　　“哇喔~这就是拳王李察吗？他太酷了，酷毙了！”

　　斯嘉丽红着脸激动地喊道。

　　“这怎么可能...”

　　电视机前，李维斯目瞪口呆，完全说不出话来。

　　在拍《黑客帝国》时，他也练过功夫，知道有很多很酷的动作，但那些都需要借助工具来完成，可李察刚才那两下没有吊威亚，直接凭弹跳力凭身体的力量，做出了那种高难度的动作，这太匪夷所思了，也很不科学。

　　“这家伙不是拳王吗，怎么脚也这么厉害？”

　　“李察说他格斗术比拳击更厉害。”

　　詹妮弗笑道。

　　“我不信，他肯定是作弊了。”

　　李维斯拿出了手机。

　　“这招太酷了，我也要学！”

　　塞隆女士抬起大长腿踢了几下，可身体还是跳不起来，她拿出手机想知道这里有什么诀窍。

　　“李察太厉害了，他将来肯定能成动作巨星。”

　　杰西卡阿尔芭眨了眨眼睛，轻轻一笑，拿出一个精致的小手机。

　　“邦辰，你怎么命这么好，遇到李察这样的家伙，有钱长得英俊不说，能力还那么强大，你上辈子拯救过地球吗？”

　　安吉拉酸酸地问道。

　　“哈哈，很有可能。”

　　邦辰挑着嘴角笑道。

　　“哼，你就得意吧，李察越来越火了，盯着他的女人也越来越多，我建议你去洛杉矶陪他，守在他的身边，不然他肯定会被别的女人抢走。”

　　“不会的，我相信他。”

　　邦辰轻轻一笑，拿出了手机，打给了李察，连续打了两个都没打通，电话里的反馈都是正在通话中，请稍后再拨。

　　“通话中？哈哈，这很有可能是他故意设置的，这个时候也许他在干坏事，要不我们飞去洛杉矶捉奸？”

　　安吉拉笑道。

　　“别闹，这个节目收视率高，这个时候肯定有很多熟人在给他打电话，问他功夫的事情，等他打完了就会把电话打过来的。”

　　邦辰女士笑道。

　　“如果不是呢，现在是晚上，他再忙能有多忙？如果他正在跟别的女人...”

　　叮铃铃~

　　正说着，手机铃声响了，邦辰拿起来一看，

　　“哈哈，看看，李察的电话。”

　　“他肯定叫女人躲好了再打过来的。”

　　安吉拉撇了下嘴角。

　　邦辰女士哈哈一笑，接通了电话，

　　“嘿，李察，安吉拉说你在跟别的女生约会。”

　　“那你告诉她，下次见了我一脚踢飞她。”

　　李察在电话里说道。

　　“哼，你敢！”

　　安吉拉不满地道。

　　“哈哈，安吉拉你怕了吗？”

　　邦辰女士笑着推开了他。

　　“邦辰，现在纽约是晚上吧，你怎么还跟安吉拉在一起？难道你们晚上还睡一块？”

　　李察问道。

　　“是的又怎么样，现在邦辰是我的女朋友，mu~ma~”

　　安吉拉还抱着邦辰吻了一下。

　　“别闹，小心李察真揍你。”

　　邦辰推开了她，“李察，今晚有很多人给你打电话吗？”

　　“是的，很多人看了《周六夜现场》，就打电话过来，要拜师跟我学功夫，基努那家伙嫉妒我，就说我作弊，还说那一招不科学，真是井底之蛙。”

　　“哈哈，是你的表现太惊人了，普通人根本做不到，安吉拉还说你是超人。”

　　邦辰笑道。

　　“超人？也许我就是。”

　　李察拿着电话轻轻笑道。

　　他之所以能做出那样匪夷所思的动作，一个原因是他本身实力强大。

　　第二个原因是在上节目之前，他特意设计了这个动作，还跟奥尼尔练习了很多次，才会在节目上一鸣惊人。

　　节目播出后有很多人打来电话问起了这件事，由此可见这一次宣传活动做得很不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，193、不可思议的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 