    第四百九十六章怜香伴

    与此同时。

    另一边，刚刚化作人形，降临在钱塘县的白素贞和小青，也是在窃窃私语。

    “姐姐，这人走路的方式，为什么这么难啊，好奇怪，好好的尾巴，为什么还要从中间分开两半……难受死我了。”

    “小青。”

    白素贞闻言，却是忍不住摇摇头，道：“这两个不叫尾巴，叫脚……既然我们都来到人间了，无论如何，都要学着适应人的生活。”

    “来，跟着我学，扭啊扭，扭啊扭……”

    “姐姐啊，你修炼了一千年，我才修炼了五百年，哪有那么容易！”

    “哎，做人好累！”

    小青也是哀叹道。

    “人呐，是万物之灵，你就慢慢学吧！”

    白素贞也是恨铁不成钢，拿着手中的团扇，敲了青衣女子一下。

    “我这腰直不起来怎么办？”

    “那就先扭着吧……”

    二人这般一摇一摆的走路，那柔软的腰肢也是一扭一扭，看得路上的行人眼睛都直了。

    “大家快看，有绝色美女！”

    “哪呢，哪呢，你挡住我了，别挡我的视线。”

    “还真是美女，比画舫上的姑娘还漂亮，也不知道是哪家的姑娘啊！”

    不少人对这一幕都是垂涎欲滴，跟着二人的身影。

    尤其是她们所在的地方，也是临近书院，其中有不少都是书院的书生。

    “姐姐，咱们去哪里啊？”

    小青靠在白素贞的肩膀上，也是好奇打量着周围的景色，以及身后那些跟随着她们的书生，故意大声道。

    “前面有一处书店，要不咱们去书店看看吧？”

    相比于对人间的许多事情都是一无所知的小青，白素贞虽然也是懂得许多东西? 但对于人间的一切，仍旧有着好奇之心。

    先前她们姐妹二人? 在钱塘县逛了大半天，也是见过了不少的地方。

    如今看到了书店，却是忽然有着一丝好奇。

    “张兄，我突然想起来了，家里还缺一本论语? 我得去书店一趟。”

    “家没宣纸了? 哎呀，这可是大事情? 我得赶紧走了。”

    听到二人居然要去书店，那些书生眼珠一转? 居然也是争先恐后的朝着书店跑去。

    “哈哈！”

    见到这一幕，小青也是吃吃的笑了。

    巧得很。

    二人要去的书店，恰好便是苏晨所开的那一家。

    因为靠近书院的缘故? 平日里书店之中的生意也还算不错? 但比起今日来说? 也是有些相形见绌。

    “别挤啊? 哎呀！”

    “谁啊，踩到我的脚了? 哎呦！”

    或许是为了争抢一个好点的位置来等待白素贞和小青? 这些书生也是一个个争抢着? 甚至连衣服、鞋子? 都在拥挤之中? 被挤破了，踩坏了……

    而白素贞和小青到来之后? 众人也是挤得更加厉害了！

    “哼！”

    忽然这个时候，一名身穿黑色儒衫的年轻人，也是从书院之中走了出来。

    “尔等身为读书人? 却为了女色在这等清净之地争吵，真是斯文扫地！”

    这人容貌清秀? 看上去二三十岁，手中还握着戒尺，显然是书院之中的某位教书先生。

    在看到众人这副模样之后，眉头也是紧皱。

    “坏了，是许先生！”

    注意到这黑衣年轻人的到来，原本还在争抢的一群书生，顿时就像是遇到了天敌一样，一个个变成了受惊的鹌鹑。

    这副姿态，看得黑衣年轻人又是一怒。

    “还不回去念书！”

    “是，许先生！”

    这群书生闻言，也是如蒙大赦，有些恋恋不舍的看了白素贞和小青几眼，一个个作鸟兽散。

    至于那黑衣年轻人，也是随之回到了书院之中。

    却是丝毫没有在意，那引起一干人围观的白素贞和小青。

    “小青，你看这个读书人怎么样？”

    “很好啊，姐姐，你是不是看上他了？”

    白素贞伸出手指，宠溺地戳了戳小青的脸蛋，笑道；“胡说什么，我就时觉得他有些特别，不像其他人那么下作。”

    虽然说，这黑衣年轻人刚才呵斥这群书生的举动，也是落入了二人眼中。

    但她们却是有着各自的看法。

    小青年纪小，性格贪玩，只觉得许仙很威风，说话很有气势。

    白素贞性格沉稳，看到的是许仙身上，读书人应有的风采，是那么的正派和大义凛然。

    二人的谈话，自然也是落入了苏晨的耳朵里。

    “看样子，要早点解决掉许仙才行！”

    就连苏晨都没想到，男女主角之间的吸引力这么大，白素贞才刚在钱塘县现身，二人便第一次碰到。

    如果没有他的干预……

    恐怕过几天二人就要在渡口相遇，然后白素贞施法降雨，为自己接近许仙制造机会。

    然后……

    二人就顺理成章的走到了一起。

    当然。

    有苏晨的存在，自然不会坐视这一幕发生，他也已经想到了对付许仙的办法。

    “二位姑娘，可是来买书的？

    “嗯。”

    听到这话，白素贞微微点了点头。

    却是没有发现，面前看似年轻的书店老板，其实是个修行者。

    书店内，各种样式的书籍很全，被整理在一个个书架上。

    白素贞随意的扫了一眼，也不知道自己想要什么，开口询问道：“老板，你这里都有什么书，有适合我们看的吗？”

    “有，当然有！”

    目光落在白素贞和小青身上，苏晨也是玩味一笑，略带深意道。

    “本店新到了一批话本，最是适合二位姑娘。”

    说话间，苏晨也是来到了一处书架前，从中间挑挑拣拣，选出了三本书来。

    “这三本书分别是《怜香伴》、《女儿心》、《绾青丝》，保证二位看了之后，一定非常满意！”

    “多谢老板！”

    听到苏晨的话，白素贞没有多想什么，更是没有听出对方话语之中的弦外之音。

    直接掏出银子付了钱，带着小青，扭着诱人的水蛇腰，离开了书店。

    “千万别让我失望啊……”

    “毕竟这几本书，也是我千辛万苦，才弄出来的。”

    是的！

    这三本书，都是苏晨为白素贞和小青量身定做。

    至于内容……

    如果放在后世，大概就是某江的古言百合小说。

    没错！

    苏晨的计划就是，利用小说来潜移默化改变白素贞的认知，撮合对方和小青这对百合姐妹花！

