    毒针老大坎贝斯笑疯了：“区区一个新手服务器，居然也敢威胁我，你倒是说说，你老大是谁！！”

    句芒无敌得意骄傲道：“我老大就是获得了星主争霸赛第一轮第二名好成绩的方莫！此刻他正在参加星主争霸赛第二轮！等我老大夺得了冠军，凯旋回来，你们就等着受死吧！”

    因为在蓝星服务器是无法看到直播的，必须要去战区的新手城市观看。

    所以句芒无敌也不知道方莫比赛的具体情况。

    坎贝斯笑得更厉害了：“哎呦，我好怕啊！哈哈！如果你们的服务器战区是刀塔战区这样的全宇宙有名的战区，我或许还会忌惮一下，你们的室女座战区只不过是全宇宙倒数最弱的战区之一，就算你们的老大真的是第二名，那也只是废物而已！！”

    坎贝斯可没有看今年的星主争霸赛，当然也不知道此时方莫与鸿钧的总决赛已经成为了全宇宙服很多哪怕不是新手城市的玩家高度关注的比赛！

    坎贝斯十根手指抬起，头顶上出现上万支黑红色的毒针，坎贝斯大笑道：“行！那我就再给你们一分钟的时间，一分钟之后，你们那位强大的老大要是还不出现，我就将你们整个城市所有人杀死！哈哈哈！”

    ……

    星主争霸赛总决赛！

    方莫面对黑马鸿钧。

    原本是想与黑马鸿钧多玩玩，探索一下鸿钧真气的秘密，看看能不能偷学一些战斗技巧、真气能量，然后慢慢研究。

    但突然！

    婚戒发出炙热！

    并且婚戒居然血红！

    这是婚戒感受到另外一半有生命危险从而给出来的反应。

    并且方莫可以明显感受到婚戒的另外一半无双婉儿，应该使用过传送。

    传送CD双方是共享的！可以彼此看见传送CD！

    方莫发现无双婉儿居然启动过传送！

    方莫太了解无双婉儿了。

    无双婉儿帮助方莫管理血月城，打理整个蓝星，就是方莫背后的女人，管好家。

    不到万不得已，无双婉儿绝对不会启动传送。

    而且婚戒炙热的致命感应也不会作假，综合以上，方莫明白，无双婉儿有危险！

    血月城有危险！蓝星有危险！！

    所以方莫也没空和黑马鸿钧慢慢战斗了，他决定直接结束比赛。

    因为在星灵神会总部，空间屏蔽、信号屏蔽！

    他必须离开星灵神会总部！！

    星主争霸赛最终决赛开始。

    黑马鸿钧全身散发着强大的天罚能量！

    紫色雷电在鸿钧身上流淌。

    而且鸿钧吸取了教训。

    在上一轮对决中。

    鸿钧被敌法师打得连紫霄宫都释放出来了。

    因为释放紫霄宫需要持续施法起码三秒钟。

    所以鸿钧非常狡猾的，在战斗还没有正式开始之前。

    居然就已经提前施法了。

    在比赛刚开始。

    鸿钧就已经将子紫霄宫召唤出来了。

    战斗一开始！

    鸿钧就已经定好战斗策略，不好方莫整什么子虚乌有、真真假假的试探? 他直接一上来，就是所有大招全部丢上去。

    紫霄宫殿镇压！

    紫霄雷电天罚！

    紫霄真气剑天道贯穿！！

    咻咻咻漫天紫霄真气剑密密麻麻? 如同气势澎湃的剑阵，冲向方莫。

    头顶有有一尊巨大的紫霄宫殿无限变大，仿佛镇压孙悟空的五指山一样，要镇压方莫。

    紫霄雷电，雷霆万钧? 形成雷电大佬? 封锁方莫的去路。

    三个大招真是滴水不露，将方莫封锁的死死的。

    威力也是巨大? 包含了天道、天罚、天意！

    鸿钧不愧是数百万年难见的黑马，区区两个月的新玩家? 已经达到了如此境界。

    星灵神会的高层讨论的不亦乐乎。

    包括教皇涅米耶、五大主教、旧神等等，都在套路方莫与鸿钧谁会赢。

    以及方莫与鸿钧谁更有可能是至高创世神。

    绝大部分的人更好看鸿钧会赢。

    因为方莫的战斗方式、战斗能力虽然全部都是最顶级的。

    但鸿钧的境界、能量等级都远远碾压方莫。

    在宇宙服里，因机缘巧合? 获得天道能量的有！

    获得天罚能量的也不再少数。

    能够感应天意的那就更多了? 星灵神会很多执法者都可以感应天意。

    这也是执法者为什么这么强大的原因。

    星灵神会的执法者可以感应更高世界的天意? 吸取更高世界的能量? 所以才能成为宇宙最强大的组织。

    但鸿钧一个人，没有靠任何人、任何组织? 就靠着自己一个人掌握了天道、天罚、天意！

    这样的天才、这样的妖孽? 哪怕是在神界恐怕都是百万年难一见。

    所以星灵神会高层更倾向于鸿钧会获胜? 而且就算鸿钧现在打不过方莫? 以后也必然会超过方莫。

    方莫就像是一个力大无穷的巨人? 但好像除了力气大以外，就没有其他可塑性了。

    而鸿钧潜力无限。

    就在大部分人都看好鸿钧的情况下！

    在鸿钧几乎算作偷袭的情况下? 直接一上来，就直接三个大招封锁攻击方莫。

    方莫冷冷一笑。

    还好方莫刚才也已经做好了直接结束战斗的准备，所以提前已经运转毁灭星球? 提取了毁灭星球一半的毁灭能量——500点！

    没错，方莫运转了毁灭星球足足一个月了? 才生成毁灭能量1000点！

    可想而知，毁灭能量那是多么的珍贵！珍稀！！

    方莫也根本就不整什么花里胡哨的招式。

    一力降十会！

    没有任何招式、什么能量、什么敌人不是一拳不能解决的！

    如果一拳不能解决！

    那就十八拳！！

    毁灭能量！

    阴阳拳！

    方莫用毁灭能量代表阴。

    用治愈加血能量代替阳。

    方莫原本是想用毁灭与创造双拳的，但方莫没有创造能力，所以只能用治愈加血，这样虽然赔不上毁灭。

    但勉强符合阴阳大道！

    然后！

    天出阳拳！象征天堂！

    地出阴拳！象征地狱毁灭！

    人出阴阳双拳！象征天堂与地狱之间的人界！

    天地人！

    天地人！

    天地人！

    ……

    天地人！

    正好六组！

    一秒钟顷刻间全部轰出去！！

    瞬间整个战场天空出现刺眼的白光，仿佛无数天使在飞翔。

    地面裂开，地狱的恶魔爬出来。

    中间则是普罗大众，密密麻麻！

    天地人大道神迹！

    轰——

    整个战场全部消失！

    黑马鸿钧的什么紫霄宫殿、紫霄神雷、紫霄真气剑化为乌有。

    鸿钧暴睁双眼仿佛看见了神灵降世，整张脸震撼到极点。

    别说鸿钧了。

    哪怕连见多识广的教皇涅米耶双腿一颤，差点摔倒，只听见他口里喃喃道：“这，这怎么可能！神迹！他居然可以召唤出神迹？？！”

