    在他的沉思间，股市收盘了。

    最终，沪指定格于2052.21点位，涨0.21%，成功实现六连阳；创业板指定格于1119.34点位，涨0.92%，也成功实现六连阳，且创业板指完全收复失地，而沪指依然还在底部徘徊，虽然经过了六连阳，但整体涨幅，几乎落后创业板指8%的涨幅左右。

    板块、个股方面。

    泛‘移动互联网’概念，依旧是独领风骚。

    比如‘互联网金融’、‘手机游戏’两大核心概念板块，从底部反弹以来，板块整体涨幅，均接近50%，其中像沪市钢联、长趣科技两支核心概念股票，从底部已经实现了翻倍的涨幅。

    苏禹看着‘互联网金融’、‘手机游戏’两大概念板块指数，已经远超上个反弹阶段峰值的走势，看着两大概念板块在持续连阳大涨中，已经将赚钱效应累积到了极致，且成交量已经放大到了上个反弹峰值的1.5倍左右，知道差不多是该调整的时候了。

    “从下个交易日开始……”

    苏禹简略复盘之后，吩咐黎梦：“可以开始着手慢慢降低一点短期涨幅巨大的几支核心持仓股票筹码了，这么大的短期涨幅，场内筹码结构，已然再次松动，许多票都有了极大的调整需求。”

    说着，他又望了望自己所操作的基金账户和个人账户内持仓的沪市钢联、天宇信息、长趣科技三支股票，眼看着巨额的浮盈数字，也有了极大的止盈欲望。

    虽然他这一周，除了半途追进长趣科技这一笔操作以外，其它的持仓均没变化。

    但经过这一周创业板指的持续高举高打，以及场内、场外资金越发向创业板，向‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘电子信息’、‘可穿戴设备’、‘在线视频’、‘影视传媒’等诸多创业板核心概念汇聚，他所持仓的股票、持仓账户的净值，却每一日都在新高的路上奔驰。

    当如今……

    他的個人账户内，原本的1300万持仓资金，现在已经来到了2100万左右，十个交易日，涨幅超过60%；基金账户内的净值表现，得益于沪市钢联和长趣科技的暴力走势，8000万的起始资金，现在已经来到了1.5亿左右，抵进净值翻倍的关口，还超过了个人账户的盈利水平。

    至于他利用姐姐的股票账户，建仓的ST安彩的账户净值表现。

    在大盘指数六连阳的过程中，不但没有盈利，反而还亏损了差不多7%左右，而ST安彩的股价，也被压制到了3.5元以下，整体市值也被压缩到了7个亿以下，不过这支股票的场内主力资金，压得越狠，他越高兴。

    毕竟，他当前所需要的……

    是ST安彩这支股票的筹码，而不是利润。

    “好的！”黎梦点了点头，想了一会，继续问道，“减仓之后，回笼的资金，又该怎么布局呢？”

    按照当初基金发行时，设立的规则。

    当基金年度净值大于1.5之后，公司就享有利润分成的权利了。

    于是，面对着此刻基金净值已然大于1.5的情况，无论是黎梦，还是其他几人，那都是动力十足，恨不得基金持续满仓，赚取市场最大的利润，毕竟，对比起固定的基金管理费，盈利分成，才是最值得想象的利润来源，也是决定大家年末奖金有多少的最大前提。

    “先把部分仓位、资金腾出来再说。”苏禹想了想，说道，“后面如何操作，容我再仔细想一想。”

    ‘沪市自贸区’的炒作，还有一段时间。

    在这段时间里，他得仔细拟定一下标的，以及得想一下，如何才能洗出精达投资在沪港集团和外高桥上的持仓。

    “好！”黎梦点了点头，也没再问。

    苏禹的投资和择时能力，经过这么长时间的接触，她是完全相信的。

    再者，当前基金的核心持仓股票，在最近这段时间，确实暴力上涨了太多，而创业板指整体涨幅，也偏离了沪指太多，就算苏禹此时不流露减仓止盈的想法，她也准备提出这方面的策略了。

    黎梦认为，所谓长期投资，并不是买了股票之后，就死拿不动。

    在必要的时候。

    特别是在明显感知到接下来会有大幅调整之时，还是理应适当减仓，以择时规避一定的风险。

    俩人继续讨论了一会。

    然后苏禹在简略复盘之后，又细致地指点了王灿，以及新加入的两位交易员一些问题，这才离开公司，来到医院看望石玉灵。

    “怎么样？”

    进入病房，苏禹见石玉灵坐在病床上看书，微笑地问道。

    石玉灵见到他到来，很是高兴，抬头笑着道：“已经没什么事了，就是小腿的骨折还有一点疼。”

    “那就好！”苏禹点了点头，将手里的一束花递给一直陪护石玉灵的一个护理人员，让她找个花瓶插好，微笑着继续道，“你上个月的考试成绩，我帮你查了一下，刚好擦着录取分数线过，恭喜啦。”

    “真的吗？”石玉灵听见这话，眼睛一下亮了起来。

    “那还有假？”苏禹笑呵呵地将兜里打印出来的成绩单递给石玉灵，“等你伤好了，就可以去学校上课了。”

    “谢谢苏禹哥哥。”石玉灵接过成绩单，高兴地道。

    苏禹呵呵笑道：“谢我什么？我不过是帮你整理一下专业课一些资料，还是你天赋不错，知道努力，这才能考过。”

    “嗯！”石玉灵轻轻应了一声。

    “对了，苏禹哥哥……”石玉灵停顿一下，问道，“娜娜醒过来了吗？”

    苏禹沉默了片刻，轻轻叹息道：“还没有，但医生说她的年纪很轻，身体的各项恢复能力都很快，醒过来还是大有希望的，你别担心，只要有希望，我们都不会放弃，而且现在医疗水平这么高……”

    “我知道。”石玉灵眼神暗淡了一下，“没关系，就算娜娜醒不过来，我也会照顾好她的。”

    石玉灵一直觉得，自己能活下来。

    完全就是依凡娜在最后关头，拼命地推了她一把，让她避免了出租车撞上来的直接冲击。

    所以，她觉得自己对依凡娜，应该负责到底。

    “好！”苏禹见她重情重义的样子，忍不住笑了笑。

    他刚才去看过依凡娜了，医生的说法是各项恢复指标都远超预期，而且医生还告诉他，依凡娜的求生意志和欲望很强，只要再观察一段时间，如果恢复效果还是沿着这个趋势在进行，那醒过来……就是早晚的事情了。

    俩人说话间，杨昊到了。

    石玉灵看着杨昊，已不觉得陌生，毕竟这人几乎天天都来，已经让她有些厌烦了。

    尽管她不知道依凡娜和杨昊之间的交易，但在她没见到杨昊之前，自己就深陷在锦湖集团富二代杨昊女朋友的各种流言蜚语中，就让她对这人印象不怎么好。

    “玉灵妹子，这最新版本的苹果平板电脑，应该挺适合你的。”杨昊将手里刚买的iPad递给石玉灵，微笑地道，“你不是要学习吗？网上的资料，应有尽有。”

    “无功不受禄。”石玉灵说道，“我不要你的东西。”

    “我跟你哥那是好朋友，我买的，就等于他买的。”杨昊呵呵笑道，“你不刚收了你哥给伱买的iPhone吗？没本质区别！”

    “那……那不一样。”石玉灵脸有些微红地道。

    “哪不一样了？”杨昊打量着石玉灵，看着她娇嗔、明媚的样子，突然轻轻一笑，莞尔道，“你是觉得我是外人？嘿嘿……虽说咱们俩之前没怎么见过面，但名义上，我可是你男朋友呢。”

    “谁……谁承认了？”石玉灵哼了一声，对此流言，坚决否认。

    说实话，她也不知道这流言到底是从哪传出来的。

    前面这一个多月时间，仿佛从她受到公司重用、倾尽资源捧她之时开始，周围的人群，多多少少就流露出了这么一些流言，让她纳闷不已。

    “好了……”

    苏禹将杨昊手里的那一块平板电脑接过，然后递给石玉灵，也没解释，转身拉着杨昊到了医院病房走廊的角落，便问道：“你那边，情况如何了？”

    最近这一周，随着苏禹来医院看望石玉灵，杨昊也必然到来。

    而俩人在医院里，就这么私下交换着情报，讨论着车祸事件衍生出的各种影响，推导着事件的进程。

    “刘亚强算是跳出来了。”

    杨昊心情看起来不错，微笑地道：“刘子邻被推到前面挡枪，只要他在陈家那一头的关系走不通，就必然会倒向我们，目前看……这种迹象很明显，这家伙一直是我父亲和陈家联系的中间人。”

    “他若倒戈，那我和小姨的胜算就很大了。”

    “而按照你推论的，刘子邻不是导致这起车祸的幕后主使，如此……事情的矛头，就直指陈家了，而陈家也必然不会放弃刘子邻这块挡箭牌。”

    “不见得吧？”苏禹说道，“现在的情况，跟陈家几乎八杆子打不着才对。”

    “那个逃到欧洲小国，也就是挪威的家伙，我让人找着了。”杨昊笑着道，“你猜怎么着？指使他的人，是雷神安保公司的王总经理。”

    “呃……”苏禹听见这话，有些意外，惊讶地道，“这人在欧洲，你也能找到？”

    杨昊嘿嘿笑了一声，说道：“你以为我在法国那么些年，都是白混的？只要手里有钞票，人脉嘛，终究还是能积累一些的。”

    “也是！”苏禹微微颔首，顿了顿，又道，“不过那家伙不是‘天澜酒吧’的人吗？干嘛听雷神安保公司的人使唤？”

    杨昊回道：“雷神安保公司和‘天澜酒吧’，说白了，都是陈家老二，也就是陈庆年的产业，在咱们禹杭，线下娱乐产业，你听过一句话吗？叫做‘上陈下钱’，上陈嘛，也叫上城，钱这一字，自然就是你熟悉，并接触过的钱总了。”

    “简而言之，禹杭的线下娱乐产业，就以这两家所占份额最大。”

    “酒吧、KTV、夜场、高端点的会所俱乐部……有名的地方，基本上就在陈、钱二字里面绕了。”

    “至于刘子邻这家伙……”

    “人家不过是让他捡一点残羹剩饭而已，而且人家看中的，也不是他这人，而是他老子刘亚强。”

    “雷神安保公司！”苏禹在杨昊说话間，低語了一句。

    杨昊見苏禹瞬间就抓住了关键的线索，微笑地道：“陈庆年这人不简单啊，而且据我小姨说，这人在早年间，也就是九十年代和新世纪之初，那也是禹杭出了名的心狠手辣人物，当然……我相信这人的手脚也不会干净，只是由于陈家老大陈庆宗的关系，一直没人往深处查而已。”

    苏禹笑了笑，说道：“能把根扎在线下娱乐产业的人物，哪一个，想必都不会是简单人物。”

    说这话的时候……

    他脑海中划过钱总那一张满脸横肉的面容。

    原本，他以为钱总的根基，应该在文州才对，现在看来……人家在禹杭，那也是背后有人，树大根深啊！

    当然，若非树大根深。

    过桥贷款公司、夜场、酒吧、会所俱乐部、酒店……这些产业，也不可能开得风生水起。

    “你是怀疑这起车祸，以及五年前，你妈的那起意外车祸，都跟这雷神安保公司的陈庆年有关？”苏禹问道，“可这种人，你不把证据甩他脸上，不造成铁证如山，你是动不了对方的。”

    “而且……”

    “你不说你们锦湖集团，偶尔还需要依靠陈家吗？”

    “那是我爸，不是我！”杨昊眼里闪烁着锋芒，“我在想，陈庆年动机是什么？他为何要这么做。”

    苏禹沉思了一会，也想不太明白。

    顿了顿，几乎是下意识地道：“陈家……只有当前的陈副市长和陈庆年两兄弟吗？”

    “那倒也不是。”杨昊回道，“陈家兄弟还有一个妹妹，名叫陳慧珠，不过我小姨说陈慧珠七年前就到美国去生活了。”

    “七年前！”苏禹低语了一句，心里有了某种猜测，但没说出来。

