    第480章 你会下地狱的

    实际上这些不过是壮汉的恫吓之词，倘若真有那个心，安娜早就被糟蹋了，岂能好端端的出现在他面前。

    不过，一旦他们到了安全的地方，那就另当别论了，安娜的下场恐怕会比想象中更加凄惨。

    此刻，罗战就蹲在不远处的一颗大树上，手里拿着望远镜，观察着这边发生的一切。

    站在外面的雇佣军差不多有三十多个，看起来每个人都不是善茬，身躯魁梧，神色冷峻，看样子都是从战场上下来的老兵。

    此处地形空旷，不是动手的好地方，约瑟夫和安娜都在敌人手里，即使罗战可以狙掉几个敌人，也没办法将他们救出来，反而会打草惊蛇，甚至伤及两人的性命。

    几番考虑之下，罗战决定潜伏起来，继续等待时机。

    约瑟夫被结结实实的捆了起来，安娜也被人绑着双手，雇佣军并未在此停留，得到约瑟夫就算完成任务，他们肯定要去雇主那里，用约瑟夫的人头换取应得的报酬。

    更何况，约瑟夫身份敏感，与苏联军方有着千丝万缕的联系，他不可能傻到真的一个人来赴约，必然留有后手，相信用不了多久，军方的大部队就会抵达。

    光头大汉不在理会破口大骂的约瑟夫，挥挥手，示意部下准备撤离。

    边上一个士兵忍受不了约瑟夫喋喋不休，挥手一巴掌打的约瑟夫晕头转向，边上的安娜尖叫一声却也无能为力。

    简单的收拾了一下，这支三十多人的佣兵带着两个人质出发了。

    他们没有汽车，也不可能开车，众人进入丛林，一直往东北方向行军，罗战紧随其后，在距离一百米左右，不紧不慢的跟了过来。

    从他们阵型可以看出，这是一伙作战经验极其丰富的雇佣军，别看只有三十多个人，其战斗力不容小觑。

    前面两名尖兵突击手开路，人质和指挥官走在中间，狙击小组负责垫后，罗战每走一步都小心翼翼，因为狙击手的警惕性是最强的，稍有不慎就会被人察觉。

    不知道他们要去往哪里，只是这条路远的离谱。

    整整走了一天，直到夜色降临，佣兵们才在一处空旷的位置停了下来，安娜早就走不动了，几乎是被人拖着前行，约瑟夫上了年纪，同样体力不支，但军人出身的他，还是咬牙坚持。

    丛林中燃起一堆篝火，安娜和约瑟夫被绑在树干上，佣兵们拿出身上的干粮，架在火上加热后吃了起来，他们的警惕性很高，周围四个方向都派出了警戒哨。

    罗战趴在五十米外的草丛里，警戒哨就在他前面二十米的树杈上，甚至能看到他吃东西时露出的白牙。

    此刻的罗战只要轻轻扣动扳机，就可以轻而易举的干掉他，可罗战不能这么做，干掉一个哨兵没有任何作用。

    “嘿小妞，吃点东西吧，不然你会饿死的！”一名雇佣军拿着一块烧焦的牛肉递到安娜面前。

    筋疲力尽的安娜已经饿的前胸贴后背了，但她却十分倔强的瞪了佣兵一眼，朝他的脸上狠狠吐了口唾沫。

    佣兵非但没有生气，反而一脸怪笑，伸手抹了把口水，放在鼻子前闻了闻，邪笑道：“美丽的姑娘，连口水的味道都不一样！”

    说着话，伸手抓住安娜的头发，一把将她拉到自己面前，笑道：“别急，等到了安全的地方，老子一定让你爽个够！”

    身旁的佣兵们听到这话，纷纷跟着笑了起来，一群野兽般粗野的汉子，对着一个美女大笑，可想而知，安娜心里有多么害怕。

    “吃吧，活着最重要！”

    令安娜没想到的是，边上的约瑟夫突然开口说话，在她的印象里，父亲一向都是铁骨铮铮的硬汉形象，绝不可能向坏人低头，可今天，似乎有点不一样。

    “爸爸，我才不要吃他们的东西。”安娜倔强道。

    “听我的话，吃了它，总比饿死好！”约瑟夫语重心长的说道。

    安娜皱了皱眉，她不是傻子，从父亲的话中听出了一点不同寻常，沉默了一下，安娜极不情愿的张嘴咬住了那块烧焦的牛肉。

    约瑟夫相信罗战肯定有办法救他们出去，所以现在最重要的就是保存体力，否则到时候连逃跑的力气都没有可就怪不得别人了。

    那个光头指挥官似乎也从约瑟夫的话里听出了一点别的意思，他微微皱眉，拿着一块牛肉来到约瑟夫面前蹲下。

    “上校，我劝你千万别抱有幻想，不会有人来救你的，就算真的有人来了也救不了你，因为在那之前，我会先杀了你。”

    光头指挥官嘴角挂着轻笑，仿佛一眼就看穿了约瑟夫心中的想法，这个人十分不简单，一句很平常的话就让他嗅到了危险的气息。

    “那倒未必，我相信最后死的一定是你！”约瑟夫也不掖着藏着，和这种人说话，越掩饰越容易暴露，说真话，反而会让他心中起疑，难以判断。

    “你倒是很有信心啊！”光头冷笑一声。

    “等着看吧，你会下地狱的！”约瑟夫同样冷笑。

    光头沉默了一下，随即耸耸肩，不屑道：“很抱歉，我就是从地狱来的，那可不是个好地方，我发誓再也不会去了！”

    说完这句话，光头转身回到火堆旁，不在理会约瑟夫，但他却偷偷向身旁的部下使了个眼色。

    片刻之后，罗战发现，警戒哨又多了几个人，尽管对约瑟夫不屑一顾，但生性谨慎的光头，还是加强了警戒。

    一夜无事，天亮以后，雇佣军继续出发，罗战在草丛里整整趴了一夜一动没动，这些人警惕性极高，一个细小的动作都可能暴露。

    等他们走远之后，罗战轻轻挪动早已麻木的身体，小心翼翼的活动了几下，然后慢慢爬起来，揉了揉僵硬的肌肉，来回走了几步，身体才逐渐恢复正常。

    从背包里拿出一包牛肉干，顺着雇佣兵的脚步追了上去，一边走一边吃，昨天夜里他不敢动，只能看着人家吃东西，饿的肚子咕咕叫，煎熬了整整一夜。

    或许是约瑟夫的话让光头感到不安，今天他们特意加快了脚步。

    丛林越发茂密，罗战追到五十米左右，才恍惚看到他们的身影，不敢在继续靠近，否则肯定会引起狙击手的警觉，即使保持这个距离，罗战都觉得相当危险。

    (本章完)

