    第769章 南山界

    “让天机长老歇歇吧~”徐凡也不知道说什么了。

    “对了，大宗师，万宝界中又积累了一批蕴含时间大道的重宝，途中还有一批，过段时间我让人送到隐灵门。”明空说道。

    徐凡赶紧摆摆手，表示无功不受禄。

    “大宗师你就收下吧，二号大宗师能把万星舟维修时间缩短到5年，跟这比起来，送予这些重宝不值一提。”

    听到明空的话，徐凡点了点头，不要白不要。

    这种东西对他来说多少都不够。

    正在与徐凡聊天的明空突然停了下来。。。

    “大宗师不好意思，本体那边遇到强敌，我这分身要自解了。”明空说道。

    “需要我帮忙吗？”徐凡关心问道。

    “不用劳烦大宗师出手。”明空说着身体变化为一团烟雾消失。

    “好好干吧，到时候我们去修仙界之外的地方看一看。”

    徐凡与二号分身说完便传送回了隐灵岛。

    刚一回到隐灵岛，便看到十万里巨湖上正在与一只巨兽搏杀的星。

    巨兽如大猩猩一般，身高有十丈之巨。

    虽然看似雄壮威武，但被星打得节节败退，惨叫之声不绝于耳。

    徐凡出现在王羽伦身边。

    “这巨兽是被你钓出来的？”徐凡问道。

    “本来想让星打回去，但是星说需要一个坐骑，刚好这个巨兽就合适。”

    “无敌之境的巨兽，用来当坐骑，可以可以。”徐凡看着巨兽笑着说道。

    “砰！！”

    那如大猩猩一般的巨兽又被星的小拳头打飞数千米远。

    星正要高高跃起，给予巨兽最后一击的时候。

    只见十万里巨湖深处突现一股吸力，把巨兽吸了进去。

    “这是什么情况。”王羽伦有些疑惑问道。

    “这是被人家的天道意志给叫回去了。”徐凡指着鱼钩沉入十万里巨湖中的位置。

    “两界还连着呢，所以说被救回去很正常。”徐凡说道。

    “好吧，看来星的坐骑没有了。”王羽伦笑了起来。

    星则是一脸不高兴的来，到了两人身边。

    徐凡笑着拿出了一堆零食安慰星。

    “你要需要坐骑的话，可以去妖界看看，我看那些金灿灿的老虎挺合适的。”徐凡笑着说道。

    “那些老虎都太弱，适合当坐骑的也被徐伯伯吃了。”星摇着头说道。

    “好吧。”

    此时在另一方中千世界中，刚才的那只巨兽大猩猩，一脸惊魂未定的坐到了自己的王位上。

    额头之中不断冒着冷汗。

    “为什么会有这么恐怖的种族。”大猩猩说道。

    十万里巨湖上，徐凡看着王羽伦，面色有些凝重。

    “你身上缠绕的因果之力有些多呀。”徐凡感叹说道。

    “都是因为钓鱼造成的吗？”王羽伦问道。

    徐凡点了点头。

    “那以后要不少钓鱼？”

    “不钓鱼你怎么修炼，该钓鱼就钓鱼，因果纠缠多了也不是坏处。”徐凡笑着说道。

    王羽伦突然想到什么似的，拿出了一个石质的罗盘递给了徐凡。

    “这是我前段时间钓出来的，感觉你应该有用。”王羽伦说道。

    徐凡接过罗盘，看着上面雕刻的仙文和阵法线条，轻轻地往里面放了一点灵气，结果没有一次反应。

    “这应该是个传送阵，级别很高。”徐凡观察说道。

    “这个我就先拿回去研究了，如果有用，我再给你送回来。”

    莫非好兄弟的返利到账了，这是徐凡第一个念头。

    “徐大哥跟我还客气什么，拿走就行。”王羽伦挥挥手说道。

    源界之中，徐凡看着正在疯狂吸收仙灵之气的罗盘，脸有点黑。

    “原来是一个跨界传送阵，比金翅大鹏那个要高级多了，很有借鉴意义。”徐凡看着已经化为完全形态的传送阵说道。

    仿佛到达了一个临界点一般。

    整个传送阵亮起了灵光。

    一幅虚空地图出现在传送阵上面有星罗密布的光点。

    “这一个光点应该代表着一个传送地点吧。”徐凡琢磨说道。

    “要不要试试，看看能传送到哪里去。”徐凡有些跃跃欲试。

    一道分身出现在徐凡身边。

    “去看看对面是什么地方，安不安全。”徐凡嘱咐说道。

    分身点了点头，踏入到传送阵中。

    徐凡随手点亮了一个，传送阵上空星图中的暗淡光点。

    传送阵启动，分身消失在传送阵中。

    传送之后，徐凡微微感应了一下。

    “果然是跨界传送阵。”徐凡的语气有些惊喜。

    “如果对面安全的话，可以去那边看看。”

    三天后，传送阵亮起，那分身带着徐凡的期盼回来了。

    分身消失，一段记忆传入到徐凡的脑海中。

    “南山界，北海界，灵元界，这格局可比人妖两界大多了。”徐凡说道。

    分身带回来的记忆中，对面是南山界以人族为主导。

    同时离南山界不远的还有两个中千世界，三界呈三角状。

    北海界以海族为主，灵元界以星罗族为主。

    这三个中千世界已经打了几十万年，现在那边人族最强。

    “有意思，当真是有意思。”徐凡说着便把徐月仙叫了过来。

    “师傅，你要带我出去吗！”徐月仙一来便看到了那跨界传送阵。

    “这是跨界传送阵，通往其他的中千世界，看你最近在宗门中无聊，想着带你去散散心。”徐凡笑着说道。

    “师傅真好~”

    徐凡做好了万全准备，顺便也为徐月仙凝聚了一道分身，让她把本体留在修仙界中，预防出现什么意外情况。

    做好这一切后，两人跨入到了传送界中。

    南山界，中州大陆。

    徐凡和徐月仙一出来，便被旁边镇守传送阵的修士请了下来。

    “两位道友可是从飞羽界过来的？”那修士问道。

    徐凡点了点头，分身过来的时候也被这么盘问了一遍。

    “两位道友，欢迎来到南山界，请把这个收下。”修士说着递过来了两个通讯法宝。

    “冒昧地问两位道友一个问题。”

    “飞羽界的妖族是不是被人族灭了。”那修士期盼地问道。

    “现在飞羽界已经以人族为主。”徐凡说道。

    “让恭喜道友那边的人族成功推翻妖族，两位请在南山界多游玩一段时间，到时候会有人联系两位道友，商谈关于两界交易结盟的一些事宜。”那修士客气说道。

    (本章完)

