
楚炎洌一愣，随即一头黑线道：“那个软骨散？”他可没忘记那时候被她扎了一针之后，三天都没力气到想死。

风云菱笑着点点头道：“不错，我之前怎么就没想到呢，不过我若是之前想到，我也不会下，毕竟要下去这里没点武功是不行的。”

楚炎洌点点头道：“现在不用担心，我能带你下去，这个冯悦太可恶，杀他也不过分。”

风云菱摇摇头道：“那到没必要，他对我也没有恶意，就觉得我很像他师兄的未婚妻，这是要等他师兄来了之后辨认一下才决定。”

“不可能，冯悦是脑子有病，你才多少岁，怎么会是他师兄的未婚妻，胡扯。”楚炎洌俊脸都黑了，这完全是不可能的事情。

“我也知道不可能，但他很神秘，王爷，我觉得这个冯悦有点不像世俗之人，说话奇奇怪怪的，你不觉得冯悦的气质有点像望轻尘吗？你说他有没有可能也是像昆仑山这种地方下来的？”

风云菱现在最担心这点。

楚炎洌浑身一震，随即摸摸下巴，看着风云菱面色很是凝重。

“等见了他师兄再做决定吧，只要我们能控制冯悦，我就不怕他师兄了，放心吧。”风云菱随即咧嘴一笑，看着冯悦的饭碗露出的冷笑很是冷冽。

楚炎洌点点头，但脑子里却很不平静了，风云菱的话让他多多少少有点担心的。

“你先进去吧，我来处理。”风云菱拉住楚炎洌的手，“闭眼。”

楚炎洌立刻乖乖听话闭眼，手掌传来的柔软感觉，让他心里有些悸动，他和她之间终于能更近一步了。

只是想到这个该死的冯悦，居然说云菱是他师兄的未婚妻，这是要跟他抢女人了？

岂有此理。

楚炎洌进去的阿松那里，阿松和小娟看到楚炎洌来了，都很兴奋，也很惊奇，毕竟风云菱已经跟他们说了现在的情况。

“王爷来了就好。”小娟居然松口气，因为她一直担心自家小姐，她也什么都帮不了，但她知道楚炎洌武功高强，那小姐就不会有事了。

楚炎洌自然也是对风云菱的秘密很感兴趣，要了解这里面需要过程，这一次小娟叽叽喳喳成为了解说员了。

而外面，风云菱坐在饭桌前发呆，很快，冯悦的脚步声就响起来了。

“大小姐，让你久等了。”冯悦又是端着一个小锅进来，热气腾腾，香气浓郁，让风云菱似乎精神都一爽。

冯悦放下小锅坐下来，就见风云菱拿起勺子道：“这饭都冷了，正好加热汤喝，哇，这野菌菇不错啊。”说着她一边给自己饭碗里加汤，一边称赞道。

冯悦点点头道：“这菇确实很鲜美，还是我早上去摘的，大小姐可以尝尝。”

风云菱抬眸看他道：“今早摘的？听说野菌菇很多都有毒呢，你会不会辨认的？还是你先吃吧。”说着她主动给他的饭碗里加汤。

冯悦哑然失笑道：“大小姐，我在这山中住了这么多年了，野菌菇哪些有毒，哪些无毒，自然是知道的，你可以放心大胆的吃。”

说着他自己去搅动放了汤的饭碗。

只是搅动之下，他皱眉，对面的风云菱心里一咯噔，这家伙不会是发现了什么吧？不会吧，这软骨水也没多大气味啊，又是无色的，这家伙不会这么敏锐吧。

“好吧，那我试试。”风云菱赶紧自己吃起来，一口汤下去，她眉开眼笑道，“哇塞，果然不错，好鲜美啊，果然要新鲜的好吃。”

冯悦看着她，但他却放下了勺子没有吃，对着风云菱道：“大小姐喜欢就好，明日我再去多摘点，给你做更好吃的。”

“咳咳咳，你不吃吗？别浪费了。”风云菱心惊胆颤，这家伙怎么就不喝呢？汤泡饭此刻肯定是吃了很舒服的。

冯悦蹙眉道：“这饭可能冷过了，加了汤不太适合我的口味，我就不吃，反正也不饿。”

风云菱心里更加紧张，但也只能哦了一声，自己则喝了两大碗的蘑菇汤。

冯悦看着他，目光有点深邃，风云菱被盯着忐忑不安。

“冯悦，你这么盯着我可不太好？好歹我也是个大姑娘。”风云菱脸皮厚的说道。

冯悦见她抬头看他，突然醒神一样，笑道：“不好意思，我，我只是在想点事情，你慢慢吃，我就在外面。”说着冯悦就站起来直接朝外面走。

不过他只是走到山崖前，站着一动不动，似乎再逃亡远方，只是黑夜了，也没啥看得吧。

风云菱不知道这家伙到底是不是知道她下了毒，让她心里是七上八下的，不过她觉得多半冯悦是知道了，他应该不是一个普通人。

风云菱有点郁闷，这么好的机会都没有成功，要控制这个人还真的有点麻烦，而要是他师兄一来，那就更加麻烦了。

风云菱吃完之后，看看他的饭碗，看不出任何有毒的迹象，她不禁扁扁嘴，然后走出门口。

“我吃完了，天色不早，我也想早点睡。”她对冯悦喊道。

冯悦转身过来，目光幽幽道：“大小姐，你对毒很有研究？”

风云菱瞬间愣住，随即道：“为何这么说？”

“下毒于无形，这并不是一般人能办到的，而且还是我冯某不知道的毒？不过最让冯某奇怪的是，大小姐身上不应该存在毒才对？”冯悦的话显然已经给了风云菱答案。

他果然是知道饭中被风云菱吓了毒。

风云菱有点心虚，但随即想到他把自己绑架来的，自己心虚什么，就算杀他也不过分吧。

“你知道了？”风云菱问道，声音也没有了轻快之色，变得极为冷冽。

冯悦嘴角微微一勾道：“也许你不了解我，我的鼻子非常灵光，蘑菇汤的香气可不是那样的。”

“那是什么样的？”风云菱郁闷，原来是狗鼻子。

“也许你的毒是无色无味的，但反而是加了蘑菇汤才毒散发出了一丝有点酸涩的味道，但蘑菇汤本身气味是没有酸涩之气，虽然微乎其微，但我还是立刻闻出来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69842215"  chaptername="原来是狗鼻子">加入书签</a>
</div>
