    被莫离劈开的坚冰，冰缝之间涌灌的海水又瞬间被库赞冰冻。

    “就知道没那么容易解决。”莫离站在冰面上，看着远处的库赞，说道。

    库赞吐出一口寒气，神情凝重的看着莫离，“喂...莫离小哥，你是真想杀了我吗？”

    莫离笑了笑：“说的哪里话，我们可是身处敌对阵营，而且正在厮杀啊，难道你还想跟我叙叙旧？”

    莫离又说道：“也不是不可以，你离开革命军，我请你喝酒，怎么样？”

    “可是不行呢，莫离小哥。”库赞说道。

    莫离一甩刀锋，笑道：“何必呢？库赞，我们曾经可是战友啊。”

    “没错，所以，可不可以请曾经的战友不要再打了呢？”库赞也笑着说道。

    莫离耸耸肩，“当然可以，不过，妮可·罗宾，要交给我。”

    库赞叹了口气，道：“怎么可能啊。”接着双手挥动，一股寒气喷薄而出。

    莫离冷然的看着袭来的极寒之气，抬手，横刀，一刀横斩，银白色斩击破开寒气的同时也尽皆消散。

    莫离愣了愣，这种寒气竟然能把自己的斩击阻挡并且消解，看来，库赞真的不简单啊。

    就在莫离愣神的功夫，库赞却是没闲着，下一波攻击已然降临。

    冰面崩碎，四根硕大的冰柱从前后左右四个方向夹击莫离。

    莫离眉毛一挑，心中暗想，果然，地势对自然系能力者来说，是天然的优势啊，虽然这样想着，莫离的动作也是不慢。

    一跃而起，借助身体在空中旋转的力量，一刀圆斩，大圆环斩击瞬间将冰柱全部粉碎。

    啪的一声，莫离落在冰面上，紧接着，莫离猛地一踩，踏碎冰面，向着库赞爆冲而去。

    莫离身体贴着冰面飞掠而出，库赞见势不好，几年前两人就有一场交战，自那时起，库赞就知道，莫离刀锋的劈砍不能硬接。

    除非是在霸王色霸气缠绕下，倒是可以接住，但库赞并没有。

    “冰盾！”

    轰轰轰！

    库赞身前身前骤然升起三座冰盾，然后库赞元素化，融入冰面。

    砰砰砰！

    三座冰盾尽数被莫离劈碎，就在劈碎最后一座冰盾之时，莫离一刀上撩，巨大的新月形斩击划破冰面，然后冲天而起。

    “人呢？”

    莫离皱了皱眉，库赞这个家伙，还真是能躲啊。

    “冰块！”

    “爆雉嘴！”

    莫离猛然转身，一只冰块巨鸟近在咫尺，莫离竖刀抵挡，但冰鸟的力量巨大，竟将莫离顶推数十米。

    一刀下压，斩碎冰鸟，莫离站在原地看着几十丈外的库赞，不由得赞道：“库赞，真有你的，与我所有交手的人当中，你不是最强，但你的战斗经验和战术，却是最强。”

    “能够充分的利用地形优势，自身能力的结合，你的体魄也很强，看来当初跟赤犬在道上交手，是他占了地形的便宜啊。”

    库赞咧咧嘴，无奈道：“过去的事，我已经不记得了，不过既然现在已经处于这种状态当中，我也是没办法。”

    库赞又说道：“三千小姐正在岛上战斗，你好像丝毫不担心呢。”

    莫离笑道：“别来这套心理战了，三千的实力我知道，区区一个会飞的猫，她要收拾，还不在话下。”

    库赞挠挠头，说道：“啊...三千小姐的战力，我当然知道，但，我指的并不是林德伯格，我说的是萨博。”

    见莫离紧皱眉头，沉默不语。

    库赞连忙说道：“我是出于好心的提醒，你要去支援三千小姐的话，我也不会拖着你不放，我并不想与你为敌啊。”

    莫离深吸口气，回头瞥了眼远处的小镇，当即转身爆掠而去。

    库赞稍稍松了口气，心中默念，萨博，你可别做一些激怒这个家伙的行为啊，那个女孩子可是伤不得啊。

    然后库赞紧跟着莫离过去。

    三千站在一块岩石上，静静的看着不远处站在空地上的萨博和飞在半空的林德伯格。

    林德伯格颇为凄惨，冰冻枪被三千一拳打折，两把武器短枪也在被三千追击的过程中丢掉。

    “这个女人很棘手啊，萨博。”林德伯格对萨博说道。

    萨博看着静静站立，但却毫无破绽的三千，点了点头，道：“是啊，我们是可以击败他，但如果我们击败他的话，那个男人会发疯的吧。”

    “夏洛特·玲玲就是因为攻击力莫离的女人，所以在卡特拉岛被莫离砍掉了一只手臂的。”

    说完，萨博无奈的看着半空中的林德伯格。

    林德伯格叹气道：“妮可·罗宾那个家伙还真是麻烦呢。”

    萨博沉默片刻说道：“但我们还是要保护她，她不仅仅是这个世界上唯一一个能够读懂历史正文的学者，同时也是路飞的船员。”

    “草帽小子路飞？”林德伯格问道。

    萨博笑了笑：“他是我的弟弟。”

    见到萨博幸福的姨母笑，林德伯格撇撇嘴，道：“别笑了，说说现在该怎么办吧？”

    萨博想了下，低声说道：“莫离被库赞拖住了，我在这里拖着这个女人，你带着妮可·罗宾飞走，同时通知大家，放弃这里，紧急撤退，安排避难船，让平民撤退，别让战斗波及到了平民。”

    林德伯格点点头，并未说话。

    萨博身躯微沉，双手成龙爪状，武装色霸气覆盖其上。

    三千微微皱眉，那两个人刚才说话，三千看到了，但说了什么，三千并未听到，但很显然，这个革命军的二把手会作为主攻手，想自己进攻。

    而三千从刚开始，就没有用处穿透的能力，现在正好可以出其不意，直接解决那个飞行猫。

    三千也摆起拳架，双拳覆盖浓厚的武装色霸气。

    “龙爪拳！”

    “钉拳·钟！”

    萨博和三千以极快的速度冲向对方。

    以拳撞爪。

    轰的一声，一阵气浪迸发而出，而就在两人僵持的瞬间，林德伯格瞅准时机，向这海边飞去。

    三千眉头一挑，双拳再轰。

    “钉拳·二连钉拳！”

    萨博见状，双臂抬起，以双龙爪对轰三千的双拳。

    “双龙爪！”

    就在双拳撞上双爪的时候，嗤的一声，萨博破了个空，这突如其来的变化，让萨博一愣，传过去了？

    再回头看去，三千已然极速追着林德伯格而去。

    ......

