    其实被劫持的杨锦成，用于眼角的余光，看见了小黑的动作。如此机灵的他，当然猜得到，小黑下一步要干什么。他心中大骇，暗道：“糟糕！”，急忙提前屏住了呼吸，闭上了双眼。随后就听见“噗”的一声，他全身绷紧一动也不敢动。只觉得，一股温热的气流拂过他暴露的皮肤，他知道自己此刻已身处屁中。

    　　等了有十几秒钟，他突然觉得脖子上的刀锋撤掉了，知道是李婉心放了他，也听到身后有脚步声瞬间远离。正当他想一点点摸索着向前挪动，试试能不能离开屁雾的范围。猛觉得一道劲风擦肩而过，他心想：“莫非这是……二表哥追过去了……？哎呀！我的亲表哥哎！你怎么就这么要钱不要命啊？”

    　　他也顾不得许多，双手伸向前方，一边胡乱上下划拉着，一边向前蹭着走，就如同一个盲人。后来他一琢磨，把身后的两刃三尖刀解下来，然后用长刀探路向前快走，更像个专业的盲人。还好，他是个习武之人，闭气时间比普通人要长的多，但快到一刻钟的时候，他实在是憋不住了。他先一睁眼，发现空气清明，心中大喜，急忙大口喘气。心说：“可憋死我了！”等他平稳了呼吸，急忙回头看去，想找太史言在哪？

    　　这不回头则以，一回头却吓他了一跳。只见身后仍有一团薄薄的黄雾，就离他不过一丈远。这团黄雾笼罩了足有数里地，大有遮天蔽日之势。不过还是在慢慢的变薄！杨锦成急忙退后几步，然后仔细往雾里观瞧，可除了树木、砂石、草地再往前，也看不清什么了。

    　　他蹲在地上，又等了5、6分钟。见黄雾基本散光了，就再次屏息，却没有闭眼，试探着向前走去，当走进了刚才黄雾的范围，他一点点放开了呼吸，虽然仍能闻到，隐隐的一丝腥臊恶臭，但不至于让人恶心犯呕。他急忙向前紧跑几步，终于看到了人影。却见李婉心躺在地上，而太史言却瘫坐在她前方的不远处。

    　　他跑过去，先探了下李婉心的鼻息，觉得她呼吸平稳，知道她可能又被太史言捶晕了。他再看向太史言，这二表哥，半跪半坐，身体倾斜一手撑地，只看背影的姿态，就能让人感受到，他那种伤心欲绝的情绪！杨锦成急忙起身，绕到太史言前面，蹲了下来，想扶起表哥，看看他被熏的严不严重，要不要喝点水什么的先缓缓！

    　　可当他看到太史言的正脸，发现他裹脸的头巾，下半部已经全部洇湿，一双失去光彩的眼睛，目光呆滞充满了绝望，眼中仍然泪光涌动。他心疼的问了一句：“表哥，你想吐吗？”

    　　却见太史言转头不转眼神，仍然看着前方，脸却转向了杨锦成，神色木然的说了一句：“我想死！”

    　　杨锦成心中暗惊，心道：“姥爷说得没错，这凶兽的屁臭，果然非同小可。看来二表哥这是中招了。哎！谁让你那么贪财，我昨天夜里已然提醒过你，这凶兽王最厉害的就是这放屁嘛！你还猛往里冲！哎！表哥也不容易，我得开导开导他。”

    　　杨锦成拍了拍太史言的后背说道：“二表哥，没事的！中了这凶兽王的屁毒，会让人有一阵子，悲观厌世、郁郁寡欢。不过，只要挺过这段时间就好了。等到你家，我会跟嫂子解释的。嫂子那么钟爱于你，一定能帮你快速恢复的。你现在还哪儿觉得不适？如果想吐就吐出来，要是觉得身体虚弱，咱们走慢点，再不济我背着你也行！”

    　　却不想，只见太史言脸上木然的神色中，带出一股冷笑。然后说道：“中了屁毒？凭它这点臭气，就能伤到我吗？”而后神色又变得悲愤欲绝，双目又流下热泪，他哽咽道：“我的一万两金子啊！就这么跑了呀！”突然抱住杨锦成，失声痛哭起来。

    　　杨锦成又是吃惊，又是无奈，觉得这一天一宿的经历，让他对这位二表哥，有了比较深度的了解。“他的实力可谓深不可测，不过他也真是爱财如命啊！”这杨锦成安慰了了太史言几句，太史言就放开了他，仍一个人瘫在地上抽泣。

    　　其实，刚才小黑一放出毒屁，太史言也屏住了呼吸和闭上了双眼。太史言闭眼，但心里有底，因为他有神念。可万没想到，小黑的屁居然能干扰他的神念。在屁雾笼罩的范围，小黑紫黑色身影，和另两人的金影，在神念中，变得模糊不清，时隐时现。太史言大惊的同时，也没敢轻举妄动。等他感知到前面的屁雾中，只剩下杨锦成一个人时，就知道那一人一兽已经跑了。

    　　太史言也顾不上许多，直接飞身去追。他的速度太快，没追多久，就感知到了李婉心的金影，忽隐忽现的在前面闪烁。他直接过去一拳就敲晕了李婉心，然后接着追小黑。其实小黑的速度，比他慢不了太多。而且，在这种极致恐惧的心态下，更是下拼命奔逃。

    　　小黑虽然有些后悔，没有背着李婉心跑。但是现在，他心中的恐惧胜过了一切，这太史言太可怕了。他在自己的屁雾中不受什么影响，他感觉到太史言追近了，心中大惊，急忙酝酿起满肚子的臭屁，又是一下放出。紧接着，转向西跑。这下在太史言的神念中，小黑的紫黑影彻底消失了。太史言向前追了一会，还是没有小黑的身影，他知道小黑可能换方向了。他也跟没头的苍蝇一样瞎转，最后彻底没了小黑的踪影。

