
　　酆都城门下，阴气吞灭，一根满是沧桑的熟铜棍出现在了视野。

　　阴气森森里，老头儿赤着脚，身上穿着半耷的破旧袍子，满头白发沧桑如古，脸色却红润，他咧嘴一笑，鱼尾纹里蕴含了难以言喻的光彩。

　　看到老头儿的瞬间，林圣斌的嚣张放肆收敛了很多，林圣斌打量着面前的老头儿，“封门村老疯子！你怎么会在酆都！”

　　“一点礼貌都没有。”老疯子笑呵呵道，“叫我封小树，树先生，或者说，天丧老人。”

　　林圣斌后退了一步，“天丧老人，你想起来你的名字了？你丢的那一缕魂魄居然找到了！不可能，你的那一缕魂魄是被吞了，怎么可能找得到！你丢了一缕魂魄不可能这么清楚，这是幻觉，这一定是幻觉假象！吼——”

　　林圣斌双手挥舞，两条铁链挥舞缠绕在了一起，瞬间化作了一条数百米长的铁龙，铁链蛟龙咆哮长啸，冲着面前的老疯子砸了过去。

　　“找死！”

　　老疯子挥舞手中熟铜棍，熟铜棍丢上了天去，迎风变长，骤然化作了百米长短，熟铜棍化作一条金色的巨蟒和那铁链蛟龙缠绕在一起，一时间半空中铁链和熟铜棍法器疯狂对轰，轰隆声响彻里，林圣斌脸色越来越难看，他似乎终于确定了一件事，这，不是幻觉。

　　这是真的！

　　老疯子丢的那一缕魂魄好像真的找到了。

　　可是，自己曾经亲眼看到过老疯子的那一缕魂魄被吞噬的！

　　“林圣斌，打斗中可不能胡思乱想！”

　　轰隆一声！

　　半空中铁链蛟龙村村崩裂，树先生挥舞手中熟铜棍劈头盖脸朝着林圣斌砸了下来！

　　“找死！”

　　林圣斌右手化拳，直接砸向了树先生。

　　二人缠斗在一起，一棍一拳，每一次轰击，黄泉海都能炸出来数百米深的可怖沟壑，一道道阴气混沌剿灭，雷霆冲击中，二人身影越来越模糊，越来越快如电。

　　“我去他姥姥的！”赵吏看着面前战斗场景，整个人都麻了，“这特么是多少强度的战斗，至少也是七钱吧！”

　　阿茶眼神熠熠，“准确的说，已经超出七钱的范畴了，他俩的战斗最中间应该无限接近八钱强度！这个强度，对你们看来很强，可是在我看来，也就那样了，当初徐天和刘伯温打的时候，他们的法场周围的波动都能抵达九钱水平！徐天刘伯温的一战才是真的强悍，八百里黄泉几乎被犁了一遍！可即使如此，强大如气运之子天道之下皆无敌的斩龙天师，都不能够击败徐天，徐家是真的妖孽啊！”

　　说到这里，阿茶看了一眼徐元，似是在说，你爷爷徐天强大如此，你却这么瘪三的三钱，你不觉得羞愧吗？

　　徐元虽然法力不如他爷爷徐元，但是脸皮绝对是徐家一代新秀。

　　徐元被阿茶看了一眼，不但不脸红，反而侃侃而谈，“修为道行法力这种东西，说到底是要天时地利人和，缺一不可，我爷爷那都活了六七百岁，把大明朝熬没了的狠人，我这样的后生小子在我们老徐家的正常发育链里，应该是幼年期，不要急，时间长着呢。”

　　赵吏指着不远处战斗的树先生和那林圣斌道，“徐元，你请回来的这个老祖宗到底何方神圣？”

　　看着树先生，徐元抱着肩膀，几分踌躇，“这个，我也不太清楚，我曾经问过东叔和辉叔，东叔和辉叔都说，树先生不是村子的，最起码在我爹认识我娘之前，树先生不是在村子里的。”

　　赵吏道，“不是村子里，难道说天上掉下来的？”

　　“我看有可能。”徐元道，“我老妹的娘亲活着的时候，曾经说过一次，好像我爹和一些人参加了某个秘境探险，探险的过程中，他们获得了很多的传承，而我爹没有拿到什么传承，只是从那个地方带回来了个疯子老头，然后我爹就把疯子老头放在了封门村。”

　　“老头子除了抽烟的时候会保持正常，更多的时候是疯狂模样，还有很严重的被迫害妄想症，后来把老太爷砍死后，他才变得安静下来很多，前些时候我给村子打电话报平安，东叔说他在村子里又疯病爆发了，说把我送来，没办法我把他接到了酆都。”

　　赵吏听此，“那他丢的魂魄你怎么搞的？”

　　徐元拿出来了死人灯，“我没搞，我带他来酆都后，他就盯上了我的死人灯，然后喝我的灯油，他喝了灯油之后居然可以凭空把那个丢失的魂魄短板补上，从而变得一种假象上的完整，甚至还记起来了很多事情，他说他叫天丧老人，是一个守墓人，看守很多有很多神像的墓园，那地方叫什么刑天谷地……”

　　阿茶若有所思，“刑天谷地？是天荒六合八荒的第三荒！我知道了，这老疯子根本就是天荒来的！而林圣斌的大羿灭情箭道，其实也是从天荒继承来的！你爹徐魁当年应该是和林圣斌一起去了天荒，而他们在抢夺宝物的时候你爹被林圣斌重创了，林圣斌拿到了灭情箭道，你爹却把守荒老人给忽悠回来了！”

　　徐元听着阿茶的推演，“应该，是这么一回事吧，只是阿茶，你能不能注意一下措辞，什么叫忽悠？我爹怎么会忽悠一个可怜无助的老人家？”

　　阿茶看着徐元，“不说忽悠，难道说骗？你爹真缺德，别人拿一样传承就知足了，他直接把看门的守荒老人忽悠回来，他是想把所有传承都占据己有啊！你爹的野心真的大！”

　　徐元还想反驳一两句，赵吏拉住了徐元肩膀，“老徐，我对天荒那个地方也很憧憬，哪天让你家老爷子带我去，我也弄个六合八荒神祇的传承呗，不说灭情箭道这么霸气，最起码得弄个三十六变啥的，你说对不？”

　　徐元沉默了，三十六变，你咋不上天啊！

　　说到上天，酆都城上空，声音咆哮。

　　“天丧老头！你别忘了，当初对不起你的是徐魁！你不去找徐家算账，你找我林圣斌，什么意思？”

　　乌云汇聚之下，天丧老人树先生挥舞着熟铜棍，“徐魁也好，你林圣斌也罢，你们都是盗贼，都是偷窃之贼，速速身死，把灭情箭道交出来！天丧一棍！”

　　天丧老人双手飞扬，手指的熟铜棍猛地放大，原地化作擎天金柱朝着天空上方的林圣斌怼了去。天籁小说网

　　林圣斌双臂扬起，双臂上出现了肉眼可见的金色神鸦刺青，一道道金色的羽毛刺青在林圣斌背后张开，林圣斌瞬间多了一对金色的神鸦羽翼，羽翼疯狂燃烧，林圣斌左手搭弓，右手捻箭，箭矢汇聚，赫然是一个人的魂魄所成的箭矢，箭矢汇聚在烈焰长弓上，“天丧老头，如果你今天真的是完全体魂魄，那我林圣斌不是你的对手，可惜了，你的那一个短板丢失的命魄，根本就是假的，是地府某些灵器所成的假象，我这一箭，绝情绝念，你必死无疑！”

　　烈焰箭矢如破天之矢，就要释放。

　　徐元高声，“木头人，现在还不报仇雪恨，还等什么时候！”

　　酆都城门下，传来了一个幽幽女声，“主人，你还记得木头人吗？”

　　这一刻，林圣斌手上的箭矢出现了摇曳，是的，摇曳，那一发烈焰箭矢居然开始出现了幻灭，无法和林圣斌的真焰神弓一样维持真实感。

　　“怎么会这样！”林圣斌看着自己手里不断消失的箭，“徐元，你到底在做什么！”

　　徐元站在城头，“你以妻儿为箭，铸灭情箭道，可这箭道最怕的就是有情，我让黄仙把宿命力量混淆进入你妻儿魂魄内，你的箭中妻儿魂魄已经开始苏醒，反噬，就从此开始吧！”

　　徐元话音未落下，迎面地方，轰隆巨响，天丧老人树先生的迎头一棍恶狠狠砸了下来，瞬间，林圣斌周身护体法火熄灭暗淡，手中的弓弩也没了踪影，而林圣斌手里的箭，变成了三个恶灵小孩和一个恶灵妇人！

　　“还我命来，林圣斌！”

　　“不可能，你们当时已经被我抹去了神念，怎么会出现！这是假的，这一定是假的！”

　　“还我命来！林圣斌！！”

　　林圣斌在恶灵追杀下，越跑越远。

　　城头上赵吏看着那四个恶灵，若有所思，“二十九年前，林圣斌应该已经把他的妻子神魂抹掉了，怎么会妻儿恶灵复活啊！”

　　徐元接道，“因为，那是假的，刚刚林圣斌法力强大的时候，假的骗不了他，但是他被树先生一棍子打中，法力道行全散了，现在就能骗住他了，而且他还要被骗一辈子！”

　　说到这里徐元冲着阿茶，敬佩无比道，“我主阿茶，掌控一切。”

　　阿茶懒洋洋回身，“结束了，乏了，我要回去补个养颜觉，对了徐元，替我谢谢天丧老人助拳。”

　　徐元毕恭毕敬道，“遵命，对了我主阿茶，我家树先生想在酆都捞个职位您看？”

　　阿茶头也没回，“他力量不错，又出身六合八荒天荒，这样吧，给他个力士职位，赵吏带她下去办手续吧。”

　　赵吏道，“遵命！”

　　徐元好奇道，“力士是个什么职位？”

　　赵吏想了想，“阴差，不过算是比较有牌面的阴差了，因为力士是个头衔，就好像牛头马面一样，是有自己封号的。”

　　此刻城楼下，树先生左手拿着熟铜棍，右手拿着一个残破的射日模样的石人像，冲着徐元挥手，“瓜娃子！快下来，我把林圣斌身上的灭情箭道传承打下来了，你要不要学啊，这可是大羿落日的传承哎！”

　　徐元瞬间消失，“来了，树先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第151章 灭情之箭VS天丧一棍免费阅读。https://xs.23sk.com 