
    三大宗门，死守这里，不仅如此，更有援兵赶来。

    乌灵宗距离此地最近，众多长老赶来救援。

    对方的阵营，扩大很多，可以说再次碾压天风玄宗以及战神殿。

    立刻之间，让得那些老者，再度变，心中担忧起来。

    “哈哈哈，你等进入秘境如何，得到的好处，全部给我交出来。”乌灵宗的老者，大声笑道。

    他心中早有计算，今日无论是谁进入秘境，得到的好处，他乌灵宗都要抢夺。

    其余人，也是嘴角森冷，望着柳如山等人，带着嗤笑。

    费尽手段进入了秘境，只可惜，得到的好处，只是为他们做嫁衣而已。

    “不要靠近，不然的话，你们会死的。”苏浩扫视下方，他是何等人，一切早已在脑中计划好了。

    敢进去，自然就会有离开的办法。

    “哈哈哈！”

    下方之人大笑，犹如听到天底下最好笑的笑话，他们会死？

    两大宗门，不过十九位高手。

    而他们三大宗门，足足三十一位高手。

    且，彼此修为相似，试问，他们如何死啊？

    不仅是那些人，犹如听到笑话，纵然是苏浩身边的人，都是忍不住的摇头，怎么看，他们也是处于绝对弱势。

    “的确，你等靠近，必死无疑！”

    但，就在此时，战神殿的大长老大步而出，斩钉截铁的说道。

    顺便扫了苏浩一眼，目中带着佩服，小小年纪，却是如此深谋远虑，当真是天纵之才。

    “哼，一个顽童不知事理也就算了，你这战神殿的大长老，竟然也是如此无知，看来战神殿，根本没必要继续存在下去了。”

    乌灵宗的为首老者，矮小而森然，冷笑一声，道：“随我杀上去，一个不留！”

    当下，三十一位大高手，几乎是同时起身，亮出法宝，打出法力，现场轰隆隆的声音，如雷海在震动。

    柳如山等人面大变。

    但，就在此时，战神殿的老者忽然大步而出，同时，在众人不可思议之下，猛地转身。

    面对着柳如山，背对着乌灵宗众人。

    众人再度诧异，柳如山更是不知所以。

    后背留给敌人，这是找死吗？

    “哈哈哈，老东西，你找死！”背后三大宗门之中，一名乌灵宗的中年，大笑一声，直接杀来。

    他在乌灵宗，只是一个普通长老，与战神殿大长老，根本不是一个档次，平日里见到，还要卑躬屈膝。

    但，今日他却是要斩杀这等人物。

    这让他兴奋无比。

    只是！

    “轰！”

    就在这中年靠近之时，战神殿大长老，老腰一弯，屁股一翘，伴随着一阵如雷霆怒吼之声，一股黑气顺着后庭，汹涌而出。

    如黑的大河奔腾，有一股气吞山河的气势。

    “啊！”

    随着黑气冲出，靠近的中年，立刻惨嚎，下一刻，整个身体漆黑，嘴中冒着白沫，直接便是坠落而下。

    众人全部瞪大了双眼。

    这是……屁？

    好一个震天响！

    而且，带着剧毒！

    “速退，此屁不简单！”

    乌灵宗的老者大吼一声，立刻倒退而去，其余人纷纷逃亡，但，仍然是晚了一步，黑气弥漫，剧毒扩散，那些人多少沾染一丝，剧毒立刻侵蚀，造成重伤。

    可以说……全军覆没！

    “大长老，佩服，佩服！”柳如山实在是不知道如何形容了。

    战神殿大长老，脸带着一丝羞红，直起了腰板，道：“好说，好说，这一切还都是小兄弟的功劳，是他为我压制了毒素，也是他，为我留下了如此玄妙之手段！”

    苏浩之前为大长老压制毒素，并不让他排出，目的便是在此。

    这是一个大杀招，岂能放弃。

    三大宗门的修士，人仰马翻，口吐白沫者不计其数，大长老体内的毒素，可是不简单啊。

    那乌灵宗的老者，更是险些郁闷到死，计算一切，到了功成的边缘，万万没想到，会败给了一个屁。

    他心中千言万语，最后化成两个大字：尼玛！

    “诸位，机会来了，杀！”苏浩知道事不宜迟，下方的人，中毒只是暂时，随着时间推移，还可能复苏，必须立刻动手。

    事实上，无需他开口，战神殿的大长老，已经是带着人杀了上去，法宝全部打出，五颜六的长虹，贯空而过，绚丽无比，杀机森然！

    柳如山一样如此，一声令下，天风玄风的修士，全部运转极致修为，打出滔天**力，这方空间都在伴随着颤抖。

    苏浩在高空俯视，嘴角带着笑意。

    下一刻，他的面轰然一变，在那人群之中，一名乌灵宗的长老，召唤出一具傀儡，与其并肩战斗。

    乌灵宗在傀儡一道，乃是大能，且，懂得如何用活人炼制傀儡，可如修士一般成长，厉害非凡。

    而此时，那修士祭出的傀儡，其容貌，让得苏浩目光凝重之中，带着森然。

    那人……萧天龙！

    正是萧无忌的父亲！

    “杀！”

    苏浩大吼一声，双目血红，带着森然杀机，他立刻冲刺而去，师爷竟然被炼制成了傀儡，这让苏浩怒火中烧。

    杀无赦！

    “当当当！”

    被炼制成傀儡的萧天龙，浑身如金刚，刀枪不入，几位修士联合斩杀，都是无法奈何，只是让他身躯，冒起阵阵火星。

    “哈哈哈，这可是我在这虚空大裂缝之中，得到的怪异之体，按照我猜测，他应该是金圣之体，这种体质，最适合炼制傀儡了，战斗强大无比！”

    乌灵宗的修士，得意大笑，这傀儡可是他的压箱底手段。

    若不是今日生死攸关，绝对不会拿出来。

    但，就在他笑容绽放的同时，一朵赤的莲花，碗口大小，晶莹剔透，在他身前忽然出现，其中没有丝毫的能量波动，甚至还散发出一股神药般的精华。

    乌灵宗的修士，面当即一变。

    继而心中兴奋，莫非，难道，这是……神药？

    不会运气这么好？

    是不是有什么阴谋？心中虽然如此想着，但他却是无法克制贪婪，直接一把抓了过去，也在此时，莲花……爆炸！...“”，。
