    周五在这个时候也连忙说道：“老师，最近这段时间，东都附近的势力都比较活跃，还有许多其他外地的势力，涌入东都，趁机抢占地盘，寻得先机。”

    “至于这个藤川府虽说是以前就存在过，但是以前都比较安静，这段时间，藤川府的势力也渐渐渗透入了东都！”

    “和我说说这个藤川家族！”

    叶辰放下手里的筷子，轻轻喝了一口水，表情也变得沉重起来。

    樱岛国势力纵横交错，特别是在紫卫府和剑圣府倒下之后，整个东都的势力都变得繁杂了起来，至于这其中的原因。

    叶辰也想到过一些，只是这些并不是他所能掌控的。

    东都的两大巨头倒下，众多产业和地盘，都被其余的势力瓜分，而原先的一些中小势力，失去了两大巨头的压制。

    活跃起来，搞事情也不是什么秘密。

    只是，叶辰非常好奇聂无忌为什么会对这些小势力感兴趣。

    司空星这次并未说话，而是把问题留给了周五。

    “藤川家族，算是樱岛国中等家族，长期盘桓在东都郊区附近，旗下拥有众多工厂，大多都是生产日化之类的必需品，不过之前一直都比较老实，从不会轻易的和东都的势力碰撞，特别是当初的紫卫府和剑圣府，让他们不敢有丝毫的越界。”

    周五介绍起来。

    他现在好歹也是东都五星级酒店的老板，不管是身份还是影响力，在整个东都来说的话，都算是非常的不错。

    但是为了生意和长久的发展。

    周五这边也是做好了充足的准备，让手下的人，把整个东都附近的所有势力都给调查了一遍，光是资料就堆满了整整一个房间。

    所以想要找一个藤川府的资料，还是轻而易举。

    “自从聂无忌失踪之后，你们有没有关注这个藤川家族？”叶辰有些好奇的问道。

    周五脸色一僵，随后摇摇头。

    “老师，藤川府在东都并不算是什么大势力，也不算是有多强的能力，所以我并未过多的关注，不过现在已经开始让人盯着了。”

    叶辰也是叹了一口气。

    “看来，线索到了这里还是断了！”

    听到这话，周五也有一种失职的感觉，心里更是自责。

    这可是自己的老师，老师这边都已经问到了点上，可他这边还没有准备好，这就有些说不过去了。

    突然，这时，周五猛然想到了什么事情。

    “对了老师，我们酒店的很多日化产品，所使用的全部都是藤川企业的东西，并且在每个季度都会换新，而后天，就是藤川府组织的产品会，他会邀请东都的众多企业前往参观，同时举办酒会！”

    “之前我也会派人去参加。”

    周五的话让叶辰陷入了沉思当中。

    随后，叶辰的眼睛亮了起来。

    这对于他们来说倒是一件好事。

    “既然聂无忌是在藤川府失踪，那我们就趁着这个机会去一趟藤川府探一探虚实！”叶辰缓缓说道。

    周五迅速点头答应：“好，老师我这就去安排！”

    叶辰连忙拦住了他。

    “先别急，这次我和司空星暂时都不能露面，我们就以你的助理身份出现就行！”

    周五也没多想，马上就开始通知行政部门。

    接受藤川府的邀请之外，同时撤销了确定这次前往参加的人员。

    由他亲自前往！

    整整两天的时间，周五的人和司空星一直都在盯着藤川府的动静。

    只是这两天的时间里，藤川府并没有什么其他的动作。

    反而一直在忙碌他们的产品会。

    在府内搭建台子，还有一些展柜之类的，看上去热闹非凡。

    这天早上。

    叶辰和司空星都换上了一身黑色的西装，跟在周五的身后。

    坐着车直奔藤川府而去。

    因为现在叶辰还在易容当中，所以并没有什么人认识，再加上叶辰手里还拿着公文包，带着金丝眼镜。

    一看就知道，不是助理就是秘书。

    至于司空星这边，却是带着黑色墨镜。

    这身份也很显然，贴身保镖！

    以周五的身份，配上保镖也不是什么稀奇的事情，反正这件事几乎所有的老板都在做，等到他们来到藤川府门外的时候。

    还看到了一个老板的身边，跟着七八个保镖。

    最终还是被藤川府的门卫给拦了下来，表明了最多只能带两个保镖进入。

    “没想到，这个藤川府的产品会，还能吸引过来这么多的人！”

    叶辰看着藤川府的门外，早已经停满了一排长长的豪车，基本都是百万起步，这些人也都是属于东都的上层圈当中。

    “老师，您有所不知，这个藤川府的日化工厂，是东都最大的日化工厂，名声更是响彻了整个樱岛国。”

    周五继续解释起来：“日化这种东西，不光是普通人需要使用，东都的这些上流圈一样通用，只是他们往往都会通过一些高端定制，选择更加高端的日化产品，所以在藤川府举办这次的活动，才会有这么多的人前来。”

    叶辰点点头，算是明白了。

    “先生请出示请柬！”

    三人刚刚走到大门处的位置，两个门卫就拦了下来，态度还算是客气。

    周五没有犹豫，拿出了身上携带的请帖，交给了对方。

    门卫只是检查了一遍，便又是恭敬的交给了周五：“周先生请进！”

    周五点点头，带着叶辰和司空星走了进去。

    并未在遇到什么阻拦。

    进入内院。

    这里种植着不少的花草，地面上所铺设的也是清一色的大理石，但又不会有丝毫的光滑，所以哪怕是下雨，都不会让地面过于湿滑。

    在旁边边的位置，摆放着不少的装饰品。

    更是有着一些地方，放置着点心和酒水。

    长亭当中，还有不少的休息区域。

    此刻，这里已经来了不少人，和普通的宴会一样，三五个成群，正在一旁建立自己的人脉。

    还有的是在和自己认识的人聊天，毫无例外，手里皆是端着红酒。

    “这不是周老板吗？真是稀客稀客啊！”

