    “在没有摸清楚临渊城里到底有多少天道级强者之前，绝对不能轻易出手！”

    易阡陌心底想道，“而我的实力至少得进入无极境，才能够与天道境抗衡！”

    他给自己定了一个目标，那就是在攻伐临渊城之前，跨入无极境。

    如今他有八大龙魂，分别是血龙魂、木龙魂、冰龙魂、风龙魂、雷龙魂、火龙魂，以及冥龙魂与星龙魂！

    其中冰龙魂和火龙魂，都经过了强化，其余龙魂都还未强化，而龙魂的强化，将会附带强化他的祖龙鳞。

    剩下的十年，易阡陌将利用来海地魔族从海底采集的灵药和资源，突破到无极境！

    有了海魔族，第九层海底的许多资源都可以利用起来，这也是九十年里盘古族能够发展到如此迅速的缘故。

    嬴驷确实想将海魔族纳入到整个体系之内，但他知道，以现在盘古族的实力，想要完全将海魔族吸收掉，是非常困难的。

    毕竟，海魔族的强者数量，远远超过了盘古族，强行纳入不但对盘古族不利，甚至还会产生许多的矛盾。

    一个弱者讲的道理没几个人会听，但强者讲的道理就是完全不同的效果。

    如果盘古族的整体实力可以压制住海魔族时，再吸收就完全不一样了。

    所以，即便有海魔王的支持，但嬴驷还是决定先跟海魔族保持盟友的关系，虽然也有所交流，但海魔族给他们提供资源时，他们也同样给海魔族提供圣道五谷。

    这九十年的时间，易阡陌虽然一直在巩固境界，但他也并不是没有积攒自己的实力。

    圣道五谷的出现，带给了整个盘古族巨变，同样也带给了易阡陌极大的好处，用第一批的产出的圣道五谷，易阡陌修出了五行龙魂中的另外两大龙魂。

    这边是黄金龙魂与后土龙魂！

    而借助圣道五谷的力量，木、火、冰三大龙魂，再一次得到了强化和稳固。

    虽然他的境界依然停留在道藏五重，可他此刻的根基，却丝毫不逊色于东门吹牛。

    只可惜，圣道五谷只有金木水火土五种属性，而他的风、雷、冥、星、血等四大龙魂，却无法得到强化。

    但有了海魔族提供的资源，那就不一样了，风雷血三大龙魂所需要的材料，在第九层的海底都存在着。

    这么多年有赖于海魔王给他开的小灶，这些材料总算搜集齐全了。

    最后十年的第一年，易阡陌利用材料炼制好了足够的丹药，强化了风龙魂，第二年强化了雷龙魂，到第三年时，他将最后的血龙魂也强化到了，足以跟其它九大龙魂娉美的地步。

    随着此刻他十大龙魂齐聚于身，他的根基再一次得到了提升，而星龙魂与冥龙魂，则需要在星辰诀的修炼中得到强化。

    强化的八大龙魂，让易阡陌的战力再一次飙升，压制多年的境界，随即从道藏五重连续跨越。

    道藏六重……道藏七重……道藏八重……道藏九重……

    最后，跨入道藏巅峰，这才稳定下来，但他知道自己的力量，早已经不是境界所能够形容。

    如果现在跟东门吹牛再打一架，即便对方有空间能力，他也可以跟对方战个五五开，而不是像之前搏命也只能被碾压。

    龙魂的强化，也让他的祖龙鳞发生了巨大的变化，三百六十片祖龙鳞长出时，就像是一层厚重的铠甲，绝不逊色于寻常的极道灵宝。

    为此，易阡陌特意跑去地灵族，让黄粱给他测了一下坚硬程度，用黄粱的说法，寻常的天道境强者一拳落在祖龙鳞上，也不可能打碎祖龙鳞。

    跨入道藏巅峰的易阡陌知道，想要突破无极境界，就必须掌控三千世界的规则！

    就是将自己的元力，化为规则之力，从而开辟出界域之上的规则世界！

    他身具十大龙魂，每一种龙魂都代表着一种规则，只要领悟一种规则，他便可以跨入无极境。

    到了第五年，易阡陌离开了燕王堡，准备离开琉璃岛，前往九渊魔海第七层。

    但在离开之前，他还是去找了东门吹牛，依旧是在龙首岭的山顶，东门吹牛出现了。

    当再次见到易阡陌时，东门吹牛微微一惊：“你的根基！！！”

    是的，此刻的东门吹牛在他身上感受到了一股庞大无匹的力量，这个人站在那里，就像是一座山，给他雄浑无比，难以逾越的感觉。

    这就是根基的增长，而在此之前，东门吹牛看易阡陌时，觉得他的根基无比的虚浮。

    “我好歹也静心修炼了九十五年！”

    易阡陌微笑道。

    “九十五年！”

    东门吹牛鄙视的扫了他一眼，“我现在越加怀疑，你就是易浩然转世，只不过，你没有留下自己的记忆！”

    不等易阡陌辩解，东门吹牛继续说道，“你现在的根基厚度，比起两转的轮回者都不弱！”

    “只是两转的轮回者吗？”

    易阡陌有些失望。

    在他看来，自己好歹也应该比那些三转的轮回者更强才对。

    可东门吹牛听到他这话，却十分鄙夷，道：“一次转世的轮回者，一般都是前世修炼到天道顶峰，发现再无存进，才会选择用命运原石转世，两转轮回者，那就得两次转世，我就是一转，但如果算上原生转世，我其实是两转，但长生殿论转世，都不算原生转世！”

    “哦。”易阡陌有些尴尬。

    毕竟，即便是在三千世界修行，想要修炼进入天道境，也非常的困难，没有个几万年，绝对是不可能的。

    芸芸众生中进入天道者，更是万中无一，而他现在的根基，却可以跟两转修士娉美，可见一斑。

    “你既然觉得我是易浩然，要不要跟我混？”

    易阡陌笑着说道，“若是灭了长生殿，你可是第一批从龙者，到是我给你封王拜相也说不定！”

    “呵！”

    东门吹牛脸上充满了不屑，“一个以建立众生平等为志向的人跟你说等他灭了长生殿之后，给你封王拜相，你会信？”

    易阡陌摊了摊手，道：“开个玩笑嘛，你这人真没趣，对了，你刚才说这些轮回者，都可以看出来，怎么看出来？”

    “望气！”

    东门吹牛说道，“长生殿有独门的望气法门可以看穿人的根基，不过，有的轮回者能够隐藏自己的根基，望气法门基本上无效！”

    “能不能……”

    不等他说完，东门吹牛丢给了他一个玉简，似乎早就知道他会问自己要。

    但东门吹牛还是提醒道：“想要拿下临渊城没那么简单，除了那些土著之外，进入到九渊魔海的修士，基本上都是为了改变自己的命运，所以，如果有人要阻止他们！！！”

    最后的话他没说，但易阡陌也很清楚这一点，这些家伙根本不可能被他三言两语就说服。

    所以，他才和嬴驷设下基本方略，要么跪下当狗，要么直接斩杀，绝对不可留下任何隐患。

    否则，只要跑掉一个，就有他们受的。

    “还有一点，想拿下临渊城，你可以借势。”东门吹牛神秘一笑。

