    然而，林阳的话却让罗洪哈哈大笑一声。

    “小子，你该不会是想把我们扔到这大火里去吧，哈哈，我借你两个胆，你敢吗。”

    “就是，借你胆子你敢么，我们就在这里，你动我们一个试试。”

    罗洪父子二人的狂妄正在挑战着林阳的底线和愤怒。

    “老大？”血刀回头看向林阳，显然是在征求林阳的意见。

    “我的话还要说第二遍吗！”林阳眼带血色的几乎咆哮而出。

    血刀当即不敢怠慢，急忙对着手下大手一挥，随即，便有几个手下朝着罗洪父子走去。

    “来，来啊，我们就在这里，有种你就动我一下试试。”

    罗洪二人还在不断的挑衅，也以为几人过来只是吓唬吓唬他。

    但是，等到他双脚离地的时候这才忽然意识到事情似乎有些不对劲。

    “放，放开我，把我放下来。”

    “我错了，放开我，求求你们了，放开我吧。”

    罗洪父子开始了求饶，没办法，他以为这几人只是吓唬吓唬他，可谁知道竟然来真的。

    他们要真被扔进大火，那今天这里可真就成他们的火藏场了。

    但是，无论他们如何呼喊，林阳都无动于衷。

    这老宅是自己父母留下来的唯一财产，谁知却让这罗洪父子一把火给烧了。

    既然如此，那你罗洪和罗坤父子就随着这座宅子一起化为灰烬吧。

    “林阳，你别胡来，被别人看到你可就完了。”何琳急忙跑过来劝说。

    林阳回头看了她一眼，听得她的话，在场众人都是不禁一愣。

    紧接着，几乎在场所有人都不约而同的原地转身，让自己背对着正在燃烧的大火。

    甚至连苏羽柔也脸色铁青的将头扭到一边不去看。

    何琳懵了，这就算再傻也能看出来这是什么意思。

    所有人都扭过去，不管罗洪父子会有什么样的下场，他们完全可以当做是没看到。

    她没想到，在场这些人竟然全部都如此的齐心。

    “何琳，你要真觉得他们该死，就当做什么也没看到。”苏羽柔严肃说道。

    何琳犹豫许久，最后慢慢低下头。

    紧接着，一阵惨烈的呼喊声传来，随着声音渐渐消失，在场彻底的安静下来。

    罗洪父子被扔进了大火，从此这世上不会再有罗洪罗坤这两个人了。

    一时间，何琳觉得自己满后背都是冷汗，她做梦也没想到，林阳竟然是个如此狠辣的人。

    能将两个活生生的人扔进大火。

    她在庆幸，庆幸之前自己并没有把林阳惹急眼，不然的话，自己的下场可好不到哪里去。

    大火已经扑灭，整个林家老宅也被烧的烧的差不多了。

    这样一座历经上百年的老宅，终于是彻底的变成了一堆废墟。

    原本失去了老宅的林阳以为自己会感到非常的痛苦，但当他双脚踏在废墟上之时心里却莫名的放松了许多。

    这座老宅里每一个角落都透着自己儿时的回忆。

    当初自己母亲去世时的画面也一直随着这座老宅存在于脑海中。

    这次的大火也算是阴差阳错下将一切不好的回忆都烧掉了吧。

    “疯了，彻底疯了，罗洪和罗坤，就，就这么没了？”何琳还是有些缓不过神来。

    仅仅还是在几个小时之前，罗洪父子还活生生的出现在孙家宴会上。

    这才多么一会儿，便化为灰烬、

    “这样的人早该死了，用这样的方式让他死去，也算是便宜他了。”

    林阳冷哼一声。

    没错，就罗洪父子这种不管到哪里都是蛮横无理的做法，迟早有一天会被收拾。

    就在当天下午的时候，这里的事情很快便被京城各媒体传开。

    海外企业家在京城恶意纵火指使父子双双葬身火海。

    这样的一个报道很快传开，当然，对于这种不是太大的新闻一般人是很少在意的。

    问唯有了解这件事情的几个人才明白，其中真正的事实是怎么回事。

    尤其是何琳，她不敢相信，那样的一件事情被曝光出来之后，竟然是这么回事。

    她不禁为林阳的实力而感到惊叹，到底是什么样的人物什么样的实力，才能做到左右舆论。

    虽然林家老宅被焚，好在林阳二人在京城人脉关系不一般。

    当天晚上便找到了新的住处，当然，老宅也开始了加紧翻新。

    这是由孙家提供的一座非常豪华的别墅，这里便是林阳和苏羽柔以及丁同和忘影四人暂时落脚的地方。

    夜晚，正当林阳准备要休息的时候，血刀却是再一次找到了自己。

    “老大，现在有个新的情况，我觉得您应该了解一下。”血刀脸色看上去非常严肃的样子。

    “这么晚，什么情况？”林阳披了件褂子与血刀在客厅里坐下。

    “是这样，有关单位这几天正在调查林家旗下的产业，一直以来的调查还是很顺利的。”

    “只不过今天却有了一点其他的发现，他们发现，林家产业好像并不完全被林家所控制。”

    血刀的话让林阳眉头微皱。

    “林家的产业，不完全被林家所控制，什么意思？”林阳没懂他的意思。

    血刀轻轻点头，“是的，林家旗下有很多产业，这些产业也的确是在你爷爷林正海名下。”

    “但是，据这段时间的调查发现，林家产业好像并不完全是你爷爷说了算。”

    “还有，林家这些年赚了很多的钱，可最近有关部门冻结林家产业后发现，这些钱不知去向了。”

    “原本很富有的林家，跟其他几大家族比起来简直穷的厉害。”

    “这件事我也留意了一下，果然，在林家的背后还有人。”说到这里，血刀变得极其严肃。

    林阳沉思，“林家虽归为京城四大家族，当在这茫茫世界来说还渺小的很。”

    “在他们的背后还有人，也是正常的事，不用在意。”

    是啊，虽然林家这种级别的家族在京城很强大，但也不排除背后还有更强大的势力。

    比如在海外，有许多看似强大的公司，实际上有很多是世界六大海外华裔家族在支撑。

