    听到了通天教主的一番解释。

    截教众仙这才算是明白过来。

    原来这一切，都是林轩前辈的手段啊！

    “林轩前辈……”

    孔宣的嘴角渐渐有些抽搐。

    一下一下跳动，显得有些不自然……

    如果是林轩前辈，那么此事，倒也不奇怪了……

    孔宣不由想起，前不久，那四亿八千万聚灵阵的无上威力，震撼三界六道……

    林轩前辈的手段多么可怕？

    四亿八千万聚灵阵融合在一起，造成逆天威势，灭杀十一尊祖巫凝聚的十二都天神煞大阵召唤而出的盘古虚影……

    每每想起此事，孔宣不仅仅是惊叹于林轩的修为手段，更是惊骇于林轩的无上智慧。

    如今，这通天教主施展万仙阵，乃是因为受了林轩前辈的指点……

    这么想起来，孔宣不由感觉这也算不上什么奇怪的事情了。

    毕竟，这种事情发生在林轩前辈的身上，实在是太正常了。

    林轩的实力强大，已经达到了一个骇人听闻的地步。

    简直让人难以想象。

    “林轩前辈的手段，当真令我等难以想象！”

    镇元子也是由衷感慨道。

    在林轩面前，什么圣人强者，也仿佛变成了一个笑话。

    就在此时，一道红色的火焰一闪而过。

    一只大鸟飞跃而来。

    顷刻之间，便是穿越了无尽的空间。

    来到了截教众人的面前。

    一声凤鸣，响彻天穹。

    “元凤！”

    截教众仙看到这只凤凰而来，顿时认出了。

    这元凤，正是当初洪荒先天三族老祖之一的元凤老祖。

    这元凤老祖，如今是拜入了梅山小院之中，成为了林轩的宠物。

    此事，通天教主等人，自然也是知晓。

    如今，元凤而来，众人聚精会神，因为，他们也能够知晓，只怕元凤前来，与之林轩前辈有关。

    “通天教主！镇元子道友，孔宣道友！”

    元凤伫立在虚空，双翅不断挥舞，开口对着截教这三大圣人开口。

    “元凤老祖！”

    三人也是回礼。

    元凤乃是龙汉大劫时期的三大老祖之一。

    身份地位自然也是高于洪荒寻常人。

    因此，虽然元凤老祖还未证道圣人之位，地位却是不俗。

    故而，通天，镇元子，孔宣等人，当以平辈相交。

    “我此番前来，乃是带着主人的意愿。”

    “主人在梅山小院说，截教弟子赵公明，曾经得了他的豁口斧头，算算日子，这豁口斧头，倒也要去梅山小院，让主人好好磨一磨了！”

    元凤将林轩的原话带到。

    什么？

    磨一磨？

    截教众仙顿时傻眼了。

    似乎不太明白这是什么意思。

    我？

    赵公明指了指自己，随后满脸问号脸：？？？

    当日，燃灯道人围困金鳌岛，赵公明强势归来，利用豁口斧头，直接灭杀了燃灯道人，毁灭其肉身，让其元神上了封神榜之上。

    此事，截教众仙，自然也是知晓。

    因而，赵公明从林轩前辈这里，得了一柄豁口斧头的神器，此事也算不上什么秘密。

    那豁口斧头的威能，截教众仙可是亲眼目睹过的。

    这种法宝，还要磨一磨？

    什么鬼？

    难道林轩前辈当真以为这是自家的寻常斧头不成？

    “这是主人的原话。”

    “不过，具体是什么意思，我也不清楚了，我不过就是奉了主母西王母之命，将此事告知于你们。”

    元凤看截教众人似乎有些疑惑，随后，元凤思索了一番，开口再次重述了一遍说道。

    通天教主沉吟了一会儿，随后点了点头，开口说道：

    “这不日就是第二场对决，鸿钧老狗老谋深算，只怕派出之人，多少有些底牌。”

    “此时，林轩前辈暗示元凤老祖前来传话，只怕具有深意。”

    “我等当小心一些。公明，你不能逆了林轩前辈的意，去一趟梅山小院。”

    “注意，快去快回！”

    通天教主到底是截教之主，心中思量一番，顿时有了定夺。

    随后开口对着赵公明说道。

    “遵师尊命！”

    赵公明点了点头，领了通天教主的旨意。

    元凤和通天几人寒暄了几句，随后双翅一展，带着赵公明，化为一道流光，向着远处飞遁而去……

    -------------------------------------

    紫霄宫之中。

    “鸿钧老祖，我西方大陆三人，就这般白白死了？”

    耶和华脸色阴沉无比，开口对着鸿钧道祖说道。

    鸿钧道祖睁开一双无悲无喜无怒的双眼，眼神之中，波澜不惊。

    随后，鸿钧道祖微微沉吟，开口说道：

    “这场封神台对决，有着天道规则加持，即便是本座，也不能更改其因果。何况，本座已经御使天道封神榜，将之三大炽天使的灵魂吸收入了封神榜之内。待封神量劫结束，这三人也可以于我洪荒之中，凝聚神格，获得天道气运加持，岂不是好事？”

    鸿钧道祖风轻云淡，娓娓道来。

    此话一出，耶和华和崩天道人路西法，也不由暗暗称是。

    毕竟，天使这种生灵，颇为奇特。

    本身就是光之魔神耗费了混沌之力，创造而出的生灵。

    因此这种生灵，本身就不符合法则规律，自身也没有再度问鼎大道的能力。

    换而言之，从出世开始，便断绝了一切成长的可能性。

    如此一来，灵魂上了封神榜，其实对于天使而言，并无什么区别。

    想到这里，耶和华的神色，这才微微缓和了几分。

    “哎，这一次，又让通天赢了。可是，通天那最后的阵法，到底是怎么回事？为何能够凝聚截教万仙之力……那乌云仙三仙，不过就是大罗境界罢了！可是，在万仙之阵中，却力量暴增……这般神异的阵法……不可思议！”

    元始天尊想到方才通天教主嚣张的样子，便是感觉心中好似松了一口气。

    “这通天！”

    接引圣人听到元始天尊提起此事，顿时也感觉怒火由心中而起。

    特么的！

    可恶的通天，这波又让他装去了！

    从封神量劫开启之后，诸天圣人虽然围殴截教，但是却没有好下场的……

    如今，又被通天装了一波，众圣人自然极度不满。

    “那大阵……只怕不是通天推演出的……以他的能力，暂时还做不到这一点……”

    鸿钧道祖眼底流露出一丝冷意。

    鸿钧道祖这番话语，众圣人也是听明白了。

    这大阵，不是通天教主演化而出，那还能是谁？

    无非就是截教背后的神秘人了！

    元始天尊沉默不语，随后又对鸿钧道祖开口问道：

    “师尊，那这第二战？”

    鸿钧微微一笑，伸出手一点。

    天道神轮而动，造化之力撕裂虚空。

    一尊金身真佛，脚踩莲花，从中缓缓走出……

