    “好的。”

    杰森几乎是没有犹豫的就点头了。

    人，对于某些事情，总是无法拒绝的。

    有的人是对女人。

    有的人是对恳求。

    有的人则是对疼痛。

    而杰森？

    食物。

    这是毫无疑问的，面对食物时，杰森需要用莫大的意志力克制，才能够让自己不犯错误。

    而这，已经是杰森努力的结果了。

    最初的时候，杰森是完全没有抵抗力的。

    甚至，犯下了相当多的错误。

    也正因为这样的错误，令杰森下定了决心要克制。

    在危机四伏的环境下，杰森做得相当出色。

    可在平时的环境中……

    看着一脸欣喜的抬起头，看着自己的童守寺老和尚，杰森沉默了。

    意志力，还是不够啊！

    他这样的告诉自己。

    然后，杰森很干脆的补充道。

    “我要吃特色菜。”

    既然已经答应了，一向重视承诺的杰森是绝对不会再出尔反尔的。

    所幸，就吃点好的。

    杰森十分纯粹的做出了选择。

    而童守寺老和尚？

    “可以！”

    同样是毫不犹豫的答应。

    能够减轻心底的负罪感，童守寺老和尚实在是求之不得的。

    更何况，在童守寺老和尚看来，杰森就一个人，能吃多少？

    还能把他吃垮了不成？

    要知道，为了过上幸福的退休生活，他可是攒了不少退休金的。

    绝对够用了！

    之后，我就能够开始退休的日子了。

    去乡下重新开始！

    晒晒太阳，摆弄两盆花草，挖出一片池塘，养上一只狗两只猫三只鸡四只鸭五只鹅。

    没事就撸撸狗，撸撸猫。

    看着鸡鸭追逐。

    看着大鹅守门。

    一切都是那么的美好。

    想着想着，童守寺老和尚就露出了一个发自心底的笑容。

    不过，马上的，童守寺老和尚就收敛了这样的笑容。

    事情还没有结束！

    他正色的看着杰森。

    杰森虽然很强，但是面对着危机四伏的‘银之区’，童守寺的传承，必然能够帮上忙的，还有那些道具。

    虽然他因为实力无法驱使，但是杰森肯定没有问题的。

    想到这，童守寺老和尚再次开口了。

    “大师，您什么时候和我返回童守寺？”

    “传承需要相当长的时间。”

    “仪式？”

    “您放心，童守寺没有那么多规矩的，一切从简，也没有那么多的束缚，吃喝不禁，娶妻不禁，当然，赌档之类的地方是不能去的。”

    童守寺老和尚说着。

    “等你请我吃完饭后吧？”

    “记住，特色菜！”

    杰森叮嘱着。

    “没问题。”

    “银之区的特色菜是牛肉！”

    “我知道一间十分不错的料理亭，他家选择的就是上好的牛肉——每一块都是带着大理石花纹的！”

    “虽然价格昂贵，但是为了取得您的原谅，我会拼尽全力的。”

    童守寺老和尚再次表示着自己的诚意。

    杰森点了点头，脸上不自觉的浮现了笑容。

    看着这样的笑容，童守寺老和尚微微松了口气。

    下一刻，周围防止被偷听的秘术径直撤去了。

    土御门元马上走了过来。

    看着走来的土御门元，童守寺老和尚扭头对着杰森双手合十行礼。

    “今天傍晚，我会去大师您的事务所找您。”

    说完，童守寺老和尚就向外走去。

    虽然已经获得了杰森的原谅，但并不代表童守寺老和尚愿意和土御门元打交道。

    或者说，老和尚不想和任何一位土御门打交道。

    因为，实在是太麻烦了。

    在那好看的模样下，每个土御门都有着一颗别扭的心。

    就算是受到了你的大恩，也明明承了你的情，但是嘴上却总会说‘我才不会认可你’之类的话语。

    实在是太别扭了。

    当然，更重要的是，童守寺老和尚担心被看破。

    以土御门们的性格，既然侍奉了一个人为主公。

    一旦发现有人欺骗他们的主公，那可是真的会不死不休的。

    而且，就算干掉了欺骗者，也会自责不已，做出一些不理智的行为。

    像是他这种当着面‘欺骗’了杰森？

    土御门元大概率会选择以死谢罪。

    所以，还是离开的好。

    顺带的，把回乡下的票订好。

    心底想着，童守寺老和尚的步伐越发的轻快了。

    不一会儿，就消失不见了。

    “主公，您需要茶点和热茶吗？”

    理都没有理会远去的童守寺老和尚，这位土御门对着杰森恭敬的问道。

    身为臣子，这位土御门可是有着相当的眼色。

    虽然猜到了刚刚自己主公和童守寺老和尚的谈话，但是这个时候，却根本不会问出来。

    “好。”

    杰森的目光扫过惠丽晶手中的豆大福，立刻就点了点头。

    顿时，土御门元就行动起来。

    不到三分钟，一份相当讲究的茶席就端了出来。

    茶点分为三大类。

    生菓子、半生菓子、干菓子。

    每样三种，装在九个四四方方的盘子内，拼成了一个九宫格的正方形。

    颜色好看，香味浓郁。

    杰森随手拿起一块大福，甜甜的。

    接着又是一块麸烧，甜微咸。

    然后是一块花林糖，脆甜。

    每个盘子中的茶点都十分的精致，但并不多，在都尝了一遍后，杰森几乎是一口一盘。

    土御门元看着坐在那大口吃着茶点杰森，没有任何的反感、不适。

    虽然他带着惊讶，但是却满心欢喜。

    能够让主公开心，就是他臣子的责任之一。

    “继续上。”

    “不要停。”

    “速度加快。”

    土御门元吩咐着侍者。

    而那位茶艺师也出现在了杰森的面前，一套行云流水的操作后，杰森略微皱眉的端起了热茶。

    如果刚刚没有看错的话，刚刚好像在这茶里加了姜沫？

    茶和姜？

    这是什么搭配？

    心底想着，杰森却是对手中的茶一饮而尽。

    苦涩的茶香中带着辣。

    然后一股酸味出现。

    是……茱萸！

    杰森微微一瞪眼。

    他认知中的茶，就是最简单的冲泡。

    热水、茶杯、茶。

    热水冲入茶杯，茶叶翻滚间，茶香弥漫，就是最好的了。

    实在是做不到的话，冰箱里的康帅傅冰红茶也是可以的，茉莉清茶也不错，最好是那种1升的牛饮装，炎炎夏日时，从冰箱里拿出康帅傅的茶饮，一饮而尽后就会发现肥宅水更加的爽快。

    可如果肥宅水变成了辣椒味、烟熏味、中草药味等等古里古怪的味道，一般人也是接受不了的。

    更不用说茶了。

    杰森这个时候，就有些无法接受。

    “主公，茶席怎么样？”

    土御门元在一旁问道。

    “茶点很好，茶……”

    杰森实在是不知道该怎么评价了。

    而且，莫名的，他的脑海中开始浮现‘仰望星空’。

    一群死鱼瞪大了双眼盯着他。

    太难受了。

    “不愧是主公，这也尝出来了。”

    “茶是有一些欠缺的。”

    “毕竟，这位茶艺师只是刚刚出师。”

    “下次我会请真正的大师来。”

    土御门元挥退了脸带羞愧的茶艺师。

    她刚刚确实是有些紧张了，搅拌的速度慢了一分不说，茱萸还少放了一些，原本以为可以蒙混过关，但是谁知道竟然被尝出来了。

    对方的舌头，真的厉害。

    而且，很是文雅，竟然没有当面指责她。

    反而是她，竟然抱着蒙混过关的想法。

    真的是太惭愧了。

    与卑劣的自己相比较，这位客人真的是一位雅士啊！

    我什么时候变得这么不堪？

    是因为进入了大名鼎鼎的土御门家时？

    还是从老师那里出师时？

    不能在这里下去了！

    我要回归我的最初！

    最初学习茶艺时的感动！

    最初学习茶艺时的信念！

    我要不忘初心！

    想到这，已经退到了庭院边缘的茶艺师宇宫紫向着杰森遥遥行了一礼后，这才彻底的退出了庭院。

    “主公，茶点还需要吗？”

    土御门元问道。

    “来一点。”

    杰森回答后，略微沉吟片刻，这才继续说道：“有关银之区的‘神秘侧’，最近发生了什么值得在意的事情吗？”

    杰森很想要直接询问和自己相关的事情。

    但是，为了维持人设，他不得不选择更加委婉的方式。

    毕竟，‘他’只是一个外来者，询问本地的一些隐秘事情是合理的。

    “有。”

    “值得在意的事情有两件。”

    “一是，花开院一家准备新的一次从分家挑选人才进入主家。”

    “二是，童守寺拥有‘畏’字旗的事情。”

    土御门元先是简略的说了一下。

    在看到杰森点头示意继续后，这才详细的说道。

    “花开院一家从第十三代目以后，家主就要从分家挑选优秀的人才作为养子进入本家，最有才能的人才能继任当本家，这一次也不例外，不过……主家的权利相当的大，一些分家很自然的开始搞小动作了，即使有着监督在，他们也会冒险一试的。”

    土御门元说到这，俊美的脸上浮现了不屑。

    很显然，这里面的‘小动作’要超过一般人的想象。

    对此，杰森没有什么意外。

    利益动人心。

    更不要说是类似这种传承的家族了，为了家主之位，搞出什么来都不奇怪。

    阴谋陷害应该就是小儿科了。

    杀人灭口也应该是常见的。

    甚至，所谓的监督也有可能被收买。

    光是运动员的较技，哪有裁判员和运动员一体来的痛快？

    而且，这么做应该是被放任的。

    只有真正的残酷，才能诞生最优秀的人才。

    ‘不夜城’内不少人就有着这样的理念。

    杰森再熟悉不过了。

    “‘畏’字旗呢？”

    杰森询问更感兴趣的。

    “‘畏’字旗是最初的妖魔统帅留下的，传闻中里面有着统御所有妖魔的秘密，但是究竟是什么模样，却没有人知道。”

    “只知道‘畏’字旗应该是童守寺的传承物之一。”

    土御门元说着自己知道的事情，脸上却浮现着凝重。

    之前，做为‘畏’字旗的争夺者，土御门元自然是了解过整个事态的。

    他很清楚，现在有多少人盯着‘畏’字旗。

    原本这些都是童守寺老和尚头疼的事情。

    可现在，他的主公成为了‘童守寺’的大师。

    头疼的事情，就成为他们的了。

    应该怎么做，才稳妥呢？

    土御门元很自觉的代入了臣子的角色。

    “‘畏’字旗是童守寺传承物之一的事情，是多会出现的？”

    杰森问道。

    如果‘畏’字旗自古就传承在童守寺内，那自然是没有什么的。

    可如果是最近才爆出了‘畏’字旗传承在童守寺内……那就满是猫腻了。

    “这个消息是来自百年前！”

    “是小路由家的一位阴阳师整理先祖遗物是发现，记载在古书中的信息——书已经检测过了，没有伪造，是真实的。

    “小路由家的祖上和我家祖上关系莫逆，他们不会欺骗我们，而且，小路由家极为擅长占卜术，那位阴阳师继承了先祖的技艺，经过占卜确认了‘畏’字旗就应该是在‘童守寺’大师手中。”

    土御门元马上猜到了杰森想问的是什么，立刻说道。

    对此，杰森不置可否。

    书可以是真正百年前留下的，这没有问题。

    但并不代表整件事就是真的。

    百年前的记载，放到现在，中间发生了什么，谁又能够知道？

    至于关系莫逆？

    那也是祖上了。

    到了彼此，没有经历过生死之交，根本算不上莫逆。

    还有所谓的占卜？

    这是最容易造假的地方。

    占卜术可以是真的。

    但占卜师会是真心的吗？

    杰森摇了摇头。

    里面的疑点太多了。

    土御门元看着摇头的杰森，也沉吟了起来。

    “主公，请将这件事交给我吧！”

    “我会去找那位阴阳师对峙！”

    “找出整件事情的真相！”

    片刻后，土御门元这样说道。

    接着，土御门元脸上浮现了一丝犹豫。

    “怎么了？”

    杰森问道。

    “这件事是关于主公您的……”

    “说。”

    终于能够知道一些有关‘自己’的消息了，杰森马上就来了精神，催促着突然停下话语的土御门元。

    面对着杰森的催促，土御门元还是犹豫着。

    最终，这位土御门一咬牙，再一次的跪拜在杰森面前。

    “请您先恕臣下无罪，臣下才敢说。”

    “无罪，说。”

    杰森十分的干脆。

    这位土御门听到了杰森的保证后，依旧是一咬牙，这才说道——

    “有传闻说主公您是……灾星转世”

