    “糟糕糟糕，我们要完蛋了！”

    “怎么会碰到八荒的神帝，该死该死。”

    当看到风牢围住他们的时候，战法无敌脸色露出焦躁的神色。

    八荒的神帝啊，一旦他们被抓住，谁也救不了王仙。

    哪怕是他师傅亲自过来，也救不了。

    “不好！”

    耶律盈他们师兄妹也是脸色瞬间苍白，有些不安的看着周围。

    “这位神帝大人，能否做一个交易，我可以欠你一个人情！”

    红风颜微微握紧拳头，朝着上空八荒的神帝说道。

    “哦？”

    八荒那名神帝目光看了看红风颜，眼中露出一丝惊异。

    目光又看向一旁，看到那里的尸体时，微微挑了挑眉头。

    结合刚才他们八荒弟子的话，他微微眯起眼睛。

    “谁杀的！”

    他冷冷的问道。

    “风大人，是那个青年，就是那个青年杀的我们八荒弟子，那上水神帝的徒弟战法无敌，还有圣域的护法想要护住他！”

    “那圣域的护法，如今已经半步神帝！”

    手持拂尘的八荒护法立刻开口朝着他汇报道。

    “风灭神帝来了，没想到这个时候八荒的神帝赶来了！”

    “这下子他们是别想逃走，那个青年估计要被杀了。”

    “不一定，那位圣域的护法愿意欠一个人情保那个青年，要知道圣域那位护法即将成为神帝啊，一个神帝的人情，非常值钱的！”

    “不知道风灭神帝会如何处置！”

    在八荒护法汇报的时候，周围一众人也是惊异的议论着。

    这一件事情可谓是一波三折。

    涉及到了上水神帝的关门弟子战法无敌，涉及到了圣羽的护法，一只脚踏入神帝之境的存在。

    不过现在风灭神帝到来，估计事情就要有了结果了。

    “绝对是他！”

    风灭神帝微微眯起眼睛，目光落在王仙的身上。

    他现在已经可以肯定，就是这个身影从无风林谷深处飞出来的。

    只不过，令他惊异的是，这个青年看起来有些虚弱。

    “风灭神帝大人，您看看能否看在我师父他老人家的面子上放过我王老大，放心，我绝对让师父他老人家拿出宝物补偿！”

    战法无敌看着风灭神帝，恭敬地说道。

    面对神帝，他也不敢嚣张啊！

    “好了，不管如何，杀我们八荒的弟子就要付出代价，我们八荒不需要未来神帝的人情，也不需要上水神帝的宝物！”

    “现在将他交出来，如若你们袒护的话，我不管你们是圣域的护法，还是神帝的徒弟，直接斩杀！”

    天灭神帝扫了一眼红风颜与战法无敌他们，目光落在王仙的身上。

    如若说平日的时候，面对这个条件他可能会犹豫一下。

    但是，他本就从无风林谷深处追过来，为的就是这个身影。

    怎么可能会放他走？

    哪怕是他没有杀八荒的弟子，他也会直接出手将之抓住。

    “该死！”

    听到风灭神帝的话，战法无敌忍不住的骂了一句，神色非常难堪。

    红风颜也是脸色微变。

    “等会我来缠住他们，你先逃走，禁锢圈我已经帮你击碎！”

    她沉声朝着王仙传音道。

    现在她不禁有些后悔，早知道刚才的时候直接令王仙回到自己的神国内，这样也没有现在这个局面。

    大意了，她以为依仗着自己如今的实力，足以将之带走。

    却没有想到对方突然出现一名神帝。

    王仙听到她的传音，不禁笑了笑，朝着前方走了几步，扫过八荒所有人，落在风灭神帝身上。

    “你...”

    一旁的红风颜微微一愣，伸手想要拉着他。

    不过恍惚之前，她没能够拦住，这令她微微一愣。

    “身体受伤了，原本不想出手的。”

    王仙盯着风灭神帝，淡淡的说道。

    他确实不想出手，现在这伤势，都要一个月才能够彻底的恢复，如若继续动手，可能就要修养一年了。

    一年，对他来说时间很长。

    所以他一直看着，没有说什么，今天能走的话，天阵八岐他们来了之后，再去八荒一趟，现在看来，天阵八岐他们再不来，他不得不动手了。

    不过他若是动手，就不是那么容易了。

    不过，他从风灭神帝眼中看到了贪婪的神色，看到他对自己的势在必得，这令他微微好奇。

    他好像不认识这个家伙！

    “嗯？”

    “那个青年什么情况，这么淡定？受伤不想出手，他脑子是不是有问题？他是在和风灭神帝说话？”

    “他身上的伤好像是和八荒弟子战斗受的，伤到脑子了？”

    周围一众人看着走上前的王仙，微微一愣，错愕的议论着。

    风灭神帝也是微微一愣，不明所以的盯着王仙。

    “杀我们八荒的弟子，就是我们八荒的敌人，你们若是站在那里，我将你们一并杀了！”

    风灭神帝感应了一下王仙的气息，目光朝着红风颜与战法无法看去，直接说道。

    对于即将晋级神帝的红风颜，对于上水神帝的关门弟子，他还是稍微顾忌一下的。

    但也仅此而已，如若对方不是好歹，他今天就直接杀了。

    对方又耐他如何？

    一股毫不遮掩的杀意朝着周围散去。

    感受着这股杀气，红风颜战法无敌他们脸色一变，微微有些苍白。

    “无敌大哥，你快点过来，过来啊无敌大哥！”

    周围所有人都能够清晰地感应到风灭神帝的杀意。

    天心身后的两名青年满脸焦急的朝着战法无敌喊道。

    “无敌，你不要逞强！”

    天心也朝着战法无敌喊道，神色焦急。

    “草，我战法无敌是那种贪生怕死的人？”

    战法无敌看向天心他们，眼中有些血丝，昂着头说道。

    他的话令天心他们脸色一白。

    “王仙，你准备...”

    红风颜也是开口想要他等会逃走，不过她话没有说话，便被王仙挥手制止。

    “我倒是想要见识一下八荒神帝的实力。”

    “同时，也告诉你们，你们惹麻烦了！”

    王仙目光落在风灭神帝的身上，眼中冰冷。

    风灭神帝看到王仙丝毫不怯的盯着自己，微微皱起眉头。

    想到他从无风林谷深处内飞出来，心中有些不确定。

    “呵呵，那就让本神帝见识一下你的能力。”

    风灭神帝心中惊异，冷冷的说道，没敢冒然攻击！

