    “规则力量！”

    那中年人脸色顿变，苏平居然真的是星空境？

    虽说能施展规则之力，未必修为就到了星空境，他在修米娅学院教书育人多年，见过的天才不知凡几，其中一些妖孽者，在天命境就顿悟出规则力量，能比肩星空！

    而这样的怪物，虽不是星空，却比真正的星空还可怕！

    前方，那白袍青年已经傻眼，他感受到在他身边炸裂开的规则气息，仅仅是能量泄露，便让他有种心惊肉跳，想要拔腿逃跑的感觉。

    星空打架，凡人遭殃啊！

    “阁下既然是星空境，此事就此作罢！”

    中年人收起力量，没再出手，既然已经看出苏平的不凡，他也不愿再继续追究，因为真闹大了，对他们没半分好处。

    如果让人知晓，他们学院的学员抢夺一位星空境的战宠，人家把他们学员杀了，他们还抓捕人家，这会让整个星空境的圈子都沸腾。

    毕竟。

    修米娅的学员身份最怎么尊贵，也不及真正的星空境啊！

    “来我这耀武扬威了，就想作罢？”苏平眼眸微眯，轻笑道：“我说了，既然你们做老师的来了，那就替你们的学员给我赔罪吧。”

    中年人脸色一变，阴沉地看着苏平，“你真要闹大？我们的学员的确有错在先，但你已经将她杀了，她用自己的命来填补这个错误，你还想让我们道歉？”

    “教不好，师之过，你们既然没教好自己的学员，替她道歉不应该么？”

    苏平脸上的笑容慢慢收敛下来，道：“如果她抢夺的人不是我，而是别人，不是星空境，那是不是就任由她抢夺？这就是你们修米娅学院干出来的事？”

    旁边排队的众人闻言，都是用力点头。

    威慑于修米娅学院的名头，虽没什么人敢声援，但毫无疑问，内心都是站队在苏平这边。

    如果抢夺的是他们的战宠，以修米娅学院这么霸道的行径，他们反击了，反倒还会被抓，这冤不冤？

    中年人目光直视着苏平，道：“如果我不道歉呢？”

    苏平同样直视着他，平静道：“不道歉也行，既然你出手考验过我了，那我也来考验考验，你们是不是真的修米娅学院的人，能接我一剑，我便让你们离开。”

    中年人瞳孔微微收缩，是愤怒。

    对方居然敢一而再再而三的得寸进尺，这是真的不将他们学院放在眼底。

    “好，就让我来领教一下！”他深吸了口气，目光死死盯着苏平，他不但会接住苏平的攻击，还要借此机会，狠狠反击！

    这就是傲慢的代价！

    “来。”

    苏平抬脚踏出，身体蓦然直飞上天。

    转眼间，他出现在沃菲特城上空两千米处，附近的城区俯瞰在脚下。

    很快，那中年人也身体一纵，瞬移到了苏平面前。

    街道上的无数人抬头仰望，想要一睹这星空大战。

    “去第三空间，别影响到我的顾客。”

    在苏平说话间，一股黑暗的虚无从他背后涌现，向前倾覆包容，将周围的空间侵染，蔓延向对面的中年人。

    中年人眼眸微凝，却没反抗，先前苏平出手时，他就辨认出对方掌握的是空间规则。

    这是颇为强悍的规则之力，而对方掌握了空间规则，这一手空间力量的运用再精妙，他都有所预料。

    很快，第二空间将他们包围。

    紧接着在第二空间中，再次出现黑暗大网，将二人覆盖，进入到第三空间中。

    这第三空间是星空境的战场，周围漂浮着空间乱刃，处处蕴藏杀机。

    “小骷髅。”

    苏平身边漩涡浮现，小骷髅从里面踏出，随后化作纯粹的骨能量，缠绕向苏平的身体，转眼间便覆盖全身。

    对面，中年人脸色也凝重起来，望着苏平攀升增长的气息，他不敢轻敌，同样呼唤出自己的战宠，这是一头星空境顶尖的龙兽，散发出极其恐怖的龙威。

    他意念一动，直接跟这龙兽合体。

    “你可知我现在的力量，已经是星空境顶尖层次？”身体半龙化的中年人，金色的瞳孔冷冷地盯着苏平。

    眼眸中蕴含龙威，犹如帝王。

    他虽然只是星空境初期，但有星空境顶尖的战宠，在合体之下，就算遇到星空境顶尖妖兽，都能迎战，并且有可能将其击败！

    苏平的双眼依然漆黑，深邃，他掌心一处白骨延伸而出，落在掌中，正是小骷髅腰间别着的骨刀。

    “准备好了么？”

    苏平偏头看向他。

    “哼！”

    中年人冷哼一声，越发愤怒，他浑身金光骤然浮现，鳞片暴增，覆盖全身，而后在面前浮现数道能量回路复杂的防御技能，其中一道蕴含规则之力，正是那龙兽所掌握的规则。

    而在这几道防御技能之下，他却准备了一道攻击技能。

    在防御技能受击的刹那，该技能就会触发，反击，他要将苏平重创，狠狠教训！

    “剑法，四象炼狱！”

    苏平手持骨刀，却施展出剑招，他双目冰冷，四道规则在手臂间汇聚，规则气息展露无疑，此刻在他的控制之下，全都交织和压缩，朝骨刀上附着。

    而这把灰白色的骨刀，受到规则力量的气息，里面释放出浩瀚神圣的气息。

    这是苏平在虚空神墟中，拍入其中的三道信仰力量！

    此刻，这信仰之力的气息逸散而出，配合四道规则力量，在骨刀周围的空间都摇晃了，第四空间有种裂开的感觉。

    “四道规则？！”

    中年人看到苏平骨刀上凝聚的规则气息，顿时瞳孔收缩，一脸惊骇。

    先前他只看到空间规则，而此刻除了空间规则外，还有两道雷系规则，以及一道暗系规则！

    这少年竟掌握了四道规则力量，这绝对是妥妥的星空境无疑！

    而且算是星空境中期！

    除了这四道规则气息外，更让中年人惊悚的是，在那平平无奇的骨刀上，竟释放出了信仰力量！

    他毕竟是修米娅学院的老师，见识何等广博，绝不会看错。

    这家伙背后果然有星主境的强者当靠山！！

    “我，我认输……”

    中年人急忙开口。

    ……

    ……

    店外的街道上。

    众人仰望着头顶的高空，先前飞跃上去的苏平跟那修米娅学院的星空强者，都遁入里空间了。

    没人敢追到第二空间去观战，想也知道，以对方星空境的战力，多半会在第三空间作战。

    即便人家是在第二空间战斗，他们过去观战也是找死。

    “老板会输么？”

    “应该不会吧，毕竟上次听说雷恩家族的那三位供奉大人到此，都被老板给击败了。”

    “这可是修米娅学院的星空境，听说修米娅学院的人，在星空之下越阶作战是常态，而到了星空境，都是同阶中的佼佼者。”

    “不会吧，难道这人有星空顶尖的战力？”

    众人议论纷纷。

    就在这时，陡然虚空中一声闷雷响起，紧接着空间一荡，蓦然撕裂出一道漆黑的漩涡，紧接着从里面暴跌下一道身影。

    嘭！

    这身影口喷鲜血，从虚空中坠落，笔直砸向下面的街道。

    “古兰奇老师！”

    “这……”

    街道上，白袍青年和另外一个风韵女子都是震惊，眼珠子都快瞪出，这跌落出的身影竟然是古兰奇老师？

    那风韵女子反应极快，迅速出手，一股狂风席卷，将笔直追向地面的古兰奇接住，但在下一刻，这狂风被震散，其身影依然砸落在地上，震出一个坑洞。

    好在有狂风托了一下，否则足以将地面砸穿十几米。

    众人看见坑洞里的身影，都是倒吸了口凉气。

    是那位修米娅学院的星空大佬！

    居然被打败了，从里空间中狂喷鲜血而出！

    这太震撼了！

    街道上一片沉寂，所有人都看呆。

    这时，苏平的身影从坑洞边缘的虚无空间中踏出，他身上的白骨收缩，解开了合体，小骷髅的身影从其身上剥落下来，在旁边化作其模样。

    等看到小骷髅的熟悉身影时，不少人顿时眼珠子瞪得滚圆。

    是那只骷髅种！！

