    第1234章 深夜血战   

    唰！   

    

    紧接着，在场的所有人都是齐齐转头，看向了声音传来的方向。

    

    

    视线中，一名其貌不扬，身材瘦削的蓝袍中年男子，迈步走入了密室，脸上隐隐带着一种俯视众生的淡漠冷笑。

    

    

    随着蓝袍中年男子的走入，整个密室瞬间被一股极度可怕的强横威压完全覆盖，在场众人的呼吸不由地都是微微一紧。

    

    

    “李虎啸，你……你的修为竟然突破到了尊者层次！”

    

    

    霎那间，郑家家主郑光明猛地站起，双目圆睁，死死地盯着大步走入房间的蓝袍中年男子，面露一丝的惊骇。

    

    

    在场的其他人，此刻也都是纷纷站起，一脸敬畏地望着李虎啸。

    

    

    死玄境大成和死玄境巅峰，看上去虽然只是差着一个小境界，但两者在修行界中的地位，完全是天壤之别！   

    

    李虎啸很快走到了一张空着的椅子前，施施然坐了下来，淡淡笑道：“不错，前不久刚刚突破成功，还没有来得及通知任何人！”

    

    

    “我刚才提出的灭掉孔家，进行瓜分的建议，你们郑家有什么意见吗，没意见的话，三天后的深夜，我们就开始行动，天亮之前，彻底灭掉孔家！”

    

    

    李虎啸随意说着，转头看向了面容略显呆滞的郑光明。

    

    

    郑光明闻言，顿时苦笑一声：“没意见，我们郑家没意见，三天后的深夜，灭掉孔家，事后的利益瓜分，你七我三！”

    

    

    虽然七三分配，对郑家而言，极度的不公平，但李虎啸无声无息间已经突破成为了尊者，实力完全凌驾于整个玄星城，哪怕他心中再不爽，此时也不敢公开讲出来！   

    

    一旦惹恼了李虎啸，对他而言，绝对是称得上是灭顶之灾！   

    

    “好，既然没意见，接下来我们就商量一下具体的行动计划！”

    

    

    李虎啸点了点头，笑着说道。

    

    

    很快，所有人都是立刻闭嘴，开始动用神念，互相之间，频繁交流起来。

    

    

    ……   

    

    嘭！   

    

    天亮时分，距离玄星城数十里的一座小型山峰，足有三四百丈高，突然间猛地爆开，当场化作了无数的碎石，如同天女散花一般，四处疯狂溅射。

    

    

    “好，终于是两只手掌都炼成了！”

    

    

    不远处，楚天凌空而立，两只手掌齐齐闪烁着耀眼的金色光芒，大量金色鳞片附着手掌表面，轻轻握了握后，满意地笑着点了点头。

    

    

    紧接着，他心念一动，两只金色手掌，瞬间光芒一闪，恢复了正常。

    

    

    唰！   

    

    不多时，他身形一纵，化作一道模糊残影，极速飞向了玄星城。

    

    

    三天时间，一闪而过。

    

    

    这一日的深夜，整个孔家如往常一般幽静寂籁。

    

    

    楚天盘膝坐在床边，双目紧闭，手上掐诀，一边炼化丹药，提升肉身强度，一边运转秘术，专心观想识海中出现的上古极天金魔。

    

    

    “嗯？”

    

    

    陡然间，他眉头一皱，猛地睁开了眼睛，眸光深处闪过一丝的慑人精芒。

    

    

    就在刚才，不经意间，他竟是感受到了大量的惊人杀意，如同乌云遮日一般，铺天盖地地从各个方向迅速冲来，眼看就要将整个孔家完全包围在内！   

    

    虽然他并非魔罗柯那种罕见的通灵奇人，但四周虚空中涌来的无形杀意实在是太过于强烈，以至于隔着老远，他都是能够清晰地感受到！   

    

    “孔锡闪电一般强势崛起，果然是给整个孔家招来了灭族之祸！”

    

    

    他面露一丝的阴沉，喃喃低语。

    

    

    哪怕他此刻没有放出神念，进行探查，也是能够大体猜到到底是什么人准备趁着夜深，对孔家下手，无非就是玄星城的另外两大家族郑家和李家！   

    

    现在孔锡以一种无可阻挡之势，闪电崛起，给郑家和李家造成了一股强烈的潜在危机感，两大家族正好趁机联手，重创甚至是灭掉孔家！   

    

    自然而然，孔锡成为了两大家族的头号猎杀目标！   

    

    唰！   

    

    想到这里后，楚天识海中的神念之力立刻猛地一震，迅速蔓延而出，眨眼间来到孔锡的住处！   

    

    “孔锡，今夜情况有些不妙，速速来我的房间！”

    

    

    找到孔锡之后，楚天的神念微微一震，冷声传音立刻在孔锡的脑海中响起。

    

    

    本来正在打坐修炼的孔锡，听到自己脑海中突然响起的传音后，明显愣了一下，随即急忙起身，匆匆离开了房间。

    

    

    很快，孔锡脚步匆匆，进入了楚天的房间，刚想要开口询问发生了什么，突然间，一声惊天怒吼从孔家的某个位置传出！   

    

    “郑家，还有李家，你们疯了不成，竟敢趁着深夜，带着大批人马，将我孔家团团围住！”

    

    

    这声怒吼，一经传出，原本是黑暗一片的孔家，瞬间点亮了所有的灯光。

    

    

    唰唰唰！   

    

    短短不过两三息的时间，一道道的模糊身影从孔家府邸的各处位置，极速飞起，凌空而立，面带警惕，冷冷地扫过包围孔家的诸多身影。

    

    

    此刻虽然正值深夜，四周一片漆黑，但对于这些生死玄境高手而言，视力远超常人，照样可以看得相当清楚！   

    

    从孔家升起的诸多模糊身影中，有三道身影站在最前方，外露的气息格外强大，明显是超出了其他人一大截！   

    

    这三人正是孔家的三位死玄境大成高手，分别是家主孔祥启和另外两位族老！   

    

    三人凌空而立，迅速扫过孔家府邸的四周，脸色瞬间全都是变得阴沉似水。

    

    

    显然，郑家和李家的死玄境高手带着大批人马，深夜来袭，完全超出了三人的想象！   

    

    “糟糕！郑家和李家如此地大动干戈，多半是冲着我来的！”

    

    

    房间内，孔锡透过窗户，小心看向外面的同时，有些担忧地低声说道。

    

    

    楚天此刻坐在椅子上，正端着一杯热茶，轻轻品着，听到孔锡的担忧话语后，当即淡淡道：“放心，今夜有我在这里，谁都伤害不到你！”

    

    

    虽然收到了楚天的保证，但孔锡的脸庞上依旧是遍布着浓浓的担忧。

    

    

    此刻，他不仅仅只是担忧自己，更是担忧整个孔家！   

    

    轰！   

    

    郑家和李家的大批人马围住孔家府邸之后，二话不说，直接发动疯狂进攻，而孔家则是迅速组织起来，进行拼死反抗，一场深夜血战瞬间爆发！   

    

    

