    皇宫内。

    索菲亚的书桌上摆着厚厚一摞报纸，发行日期都是今天。

    她的脸色铁青，书房内元素躁动，似乎即将爆发开来。

    地板上，隐藏的繁复纹路一闪而现，将紧张的气氛平复了下来，书房门口站着的两名女仆冷汗连连，身体不停地哆嗦。

    她们都是白银阶的职业者，但索菲亚生气起来，传奇阶的强大威压还是让她们喘不过气来，有种死亡的窒息感。

    好在，宫殿中暗藏着不少魔法阵，防御性极好，如果是普通的房屋，传奇职业者不需要使用什么技能，只是使用威压，就能令其化为齑粉。

    但是索菲亚的脾气似乎是越来越差了，身边的贴身女仆也换了一批又一批，之前的几批，运气好的被发配到了战场的一线，运气不好的直接被索菲亚随手杀掉了。

    “唉——”长长的叹息声响起，令两位女仆心中一安。

    帝国守护者爱德华的身影忽然在门口出现，两位女仆顿时躬身一礼道：“守护者大人！”

    爱德华点了点头，走进了书房。

    两位女仆长舒了一口气，有守护者大人在，公主殿下的脾气收敛多了，也不会胡乱杀人。

    她们虽然都是白银阶的强者，但自小是孤儿，被皇室收留培养，心中早就烙下了服从皇室的烙印，命运早已不在自己手中。

    “爱德华爷爷！”索菲亚脸色稍霁，起身柔声说道。

    “索菲亚，我们几个老家伙商讨了一下，决定让你早日继承皇位，成为帝国的女皇。”爱德华望着索菲亚说道，“但是，你这样有些暴躁易怒的情绪，可是很让我们担心啊！”

    显然，爱德华也是听说了索菲亚最近的行为。

    不说他刚才在外面感知到的强大威压，就从最近索菲亚换了一拨又一拨的女仆上面就可以看出。

    虽然这些女仆在爱德华眼中只不过是一些可有可无的下等人，但索菲亚是即将成为帝皇的人物，如果城府以及智慧不够，怎么能管理好一个国家呢？

    个体的力量有限? 就算索菲亚的天赋极强? 成为了传奇职业者，但那又怎么样。百年前的皇帝本杰明·玛卡可谓是万年一遇的天才? 刚刚成年就晋阶传奇? 更在四十多岁的时候就晋阶了天阶，还一度冲击神灵之位? 还不是落了个身死道消的下场。

    玛卡帝国也因此分裂，不复当年的强势。

    “今天发生的事情我们知道了? 已经抓到了一批潜藏在帝国中的间谍。”爱德华说道? “这是三院谋划的，打了我们一个措手不及。”

    “三院真是亡我之心不死啊。”索菲亚冷声道，“但他们也并不想看到我们玛卡帝国被兽人联盟所灭，所以? 三院的目的? 应该是逼迫我们合作。”

    “爱德华爷爷，你们怎么看，我们应该和三院联手吗？”

    “除此之外，没有更好的办法了。”爱德华点了点头道，“这也是我们守护者共同的意见。”

    帝国守护者只是帝国最强大的武力保证? 有着核武器一般的效果，平日里只是震慑而不是使用? 但玛卡帝国现任皇帝早已病重，新皇未立? 所以守护者们也在一定程度上参与了国家大事的商讨。

    关乎到帝国命运的事情，更是需要他们的参与。

    就在这时? 一名女兵跑了进来? 在书房门口单膝跪下道：“公主殿下? 皇宫西门外面忽然凭空出现了一封信，上面写着让您亲自打开。”

    索菲亚挥了挥手，撤掉了书房之中的隔音结界，这种结界可以阻止书房之内的谈话传到外面去，但不影响外面的声音传进来。

    “把信交给我吧。”索菲亚淡淡地说道。

    女兵起身，双手将信封放到了书桌上，信封上用大路通用语写着“索菲亚·玛卡亲启”。

    爱德华先是发动精神力在信封上扫描了一番道：“信封是普通的信封，是由普通纸张制作的。不过里面蕴含着一股奇特的能量，阻止了精神力的探查，令人看不到里面的内容，写信的人实力不亚于我。”

    索菲亚闻言脸色也凝重了几分：“这是三院寄来的吧。不过竟然没有惊动皇城的防御法阵，他们对帝国的渗透可真是深啊。”

    皇城地下密布着无数阵法，可以查探到传奇职业者的气息，除非是掌握了S级的隐匿技能。

    但皇宫内部的法阵则更是严密，哪怕是传奇职业者都不可能在不惊动旁人的前提下潜入。

    所以送信之人仅仅是送到了皇宫门口就离去了。

    索菲亚伸手一招，信封就浮到了空中，随后她并指如刀，几道剑气飞射而出，速度却不快，飞到了信封之上绕了一圈，灵活无比，如同活物一般。

    一般的白银阶剑圣，外放的剑气只能朝一个方向，而且后续就无法控制了，只有到了黄金阶，才能控制已经发出体外的剑气，但想要达到这样灵活，就不是一般人能做到的了。

    这种操控技巧极为罕见，一般只有传奇职业者才能做到。

    索菲亚虽然使用圣戒子戒提升了境界，但她职业者的天赋可谓是非常顶尖，就算不使用外物，三十岁之前也有把握晋阶传奇。

    最近一段时间，她甚至已经有领悟领域的趋势了。

    信封化为纸屑落到了桌子上，一块烈火狂牛皮制作的信纸出现在了空中，上面笼罩着氤氲的紫气，令上面的文字模糊不清。

    剑气在紫气上滑过，却伤不了其分毫。

    索菲亚收回剑气，索性探手朝信纸抓去。

    “小心！”爱德华有些担心地叫道。

    “没关系得，爱德华爷爷！”索菲亚轻笑一声，直接抓住了信纸。

    只见信纸上面的紫气忽然消散，牛皮纸化为了无数光点，在空中形成了一个人影。

    “索菲亚公主，我是联合学院的院长娜塔莎，代表三院和你们玛卡帝国谈一下恶魔入侵的事情，地点由你们来定。”

    精致的面容，尖尖的耳朵，一头瀑布般的银白色长发，正是联合学院的院长娜塔莎。

