    想到东方君沫从一开始就默默谋划了这么多，蔚承赫等人都是佩服得五体投地。

    就连欧阳希月都不得不服这样的战术。

    只是，她可不认为东方君沫一个人能想出这些来。

    若这背后没有炎帝的指点，她断是不信的！

    但一想到炎帝指点她，却瞒着自己，欧阳希月就气不打一处来。

    不过此时得知真相的孔燎更怒得浑身发抖，“好你个玄神境！我当真是小瞧了你们！我跟你们拼了！”

    苏陌凉知道对方这是发了狠，当即命令道，“受伤的将士全部退出战斗圈，抓紧时间疗伤要紧！”

    身受重伤的七十名将士得令，知道自己帮不上忙，都赶紧退到一边打坐疗伤。

    东方君沫的丹药虽好，但还是需要点时间才能完全恢复。

    “欧阳将军，对方将领就拜托您了。”苏陌凉一边操控着棋阵，一边朝欧阳岳递去了一个眼神。

    对方大将好歹是名灵仙，她的这些傀儡对付下他手里的军队还行，想要战胜灵仙就不太可能了。

    好在欧阳岳的实力不俗，对付这位将领应该还是没问题的。

    不管怎么说他们在人数上已经占了上风，不算上她这里的七十大军，光是尸傀就能压他们一头了。

    所以这一战，几乎没有任何悬念，结束也很快。

    苏陌凉这边是大丰收，将死了一地的妖月境将士全都收入了囊中，想来过不了多久，又能出炉一批尸傀大军。

    而在西侧出口处一直埋伏着的精锐部队，却是等得有些不耐烦了。

    “柳将军，他们迟迟不出现，是不是已经被巡逻队给干掉了啊？”一名容貌稍显清秀的副将敛着眉，疑惑问道。

    柳武沉着脸，摇了摇头，“不清楚，这片区的巡逻队是孔燎在负责，刚给他传音，一直没有回应。”

    “难道是孔将军为了困住那群残兵败将，施展了阵法，这才没有收到消息？”副将猜测道。

    “嗯，有这种可能。不过解决那群人，要不了多久，这个点应该完事儿了才是。”柳武也心存疑虑，“或许还有生死境的人帮忙也不一定。”

    照褚勇的说法，玄神境这伙人都被打得半死不活了，根本没有反抗之力，要真是碰上了孔燎带的一百大军，很快就会全军覆没，所以照理说这时候也该有消息了。

    “那我们要不过去支援下？”副将提议。

    柳武却是不敢冒险，“这西侧口是驻扎关键点，我们不能离开太远，要是被玄神境和生死境钻了空子，我妖月境得不偿失！再等等吧！”

    “恩恩，也是，反正所有出口都已经埋伏了军队，只要那群人想出城，就必定会遭到拦截，不过时间早晚的事儿。”副将点点头，有些浮躁的心才渐渐定了下来。

    然而，他话音刚落，就忽然察觉到有人群朝他们的方向靠拢过来。

    定睛一瞧，果然是玄神境的人！

    “这群残兵败将还挺顽强啊，居然躲过了巡逻队，逃到了这里！”副将眯着眼睛，冷哼一声。

    “速战速决，尽快归队！”为了拦截这群人，柳武只派了五十名精锐将士埋伏在这里，避免横生枝节，他们得快些结束战斗才行。

    说罢，柳武便是一个示意，埋伏在周围的将士们瞬间涌出，顿时将途径此地的苏陌凉等人团团围住。

    苏陌凉早就料到，他们会在出城的必经之路埋伏，所以没有任何意外的打量了一圈妖月境的精锐部队，“抱歉，让你们久等了。”

    听到这话，柳武猛地蹙眉，冷脸道，“看来，你知道我们的埋伏了。”

    “得知我玄神境算计了你们，你们肯定不会轻易的放我们离开，何况我们都是群残血的人了，你们当然不能错过补刀的机会。”苏陌凉一脸坦然道。

    “哼，你倒是通透，既然知道难逃一死，今天就交代在这里吧！”

    柳武冷哼一声，妖月境的将士顿时朝苏陌凉等人厮杀而去。

    苏陌凉没有废话，直接施展星罗棋布，而后伸手一招，百名尸傀大军再度扑杀而出。

    虽然刚才已经见识了尸傀大军的厉害，但再一次看到，玄神境的将士们还是心惊的咽了咽口水。

    本来三境各自规定只能带一千人进去洪荒之地，谁能想到东方君沫还能利用其它两大境的将士，为玄神境卖力，也只有她有这个本事儿了。

    柳武之前没有得到任何消息，突然见一群妖月境将士和生死境将士同时扑来，稳重如他也不免变了脸色。

    “傀儡！你居然把他们做成了傀儡！”

    看了这一幕，他也是瞬间明白过来，一个月前是玄神境在捣鬼，只是没想到这个只在先天帝灵师的小丫头居然还是名傀儡师！

    意识到这一点，柳武忽然想起巡逻队，当即闪过一个可怕的念头，“你灭了孔燎的军队？”

    “刚才的确是灭了一个团，但是不是孔燎的，我就不知道了。”苏陌凉摊摊手。

    “你——你个阴险狡诈的贱人！”柳武想到孔燎已经被设计遇害，气的几乎将牙齿咬碎。

    “别，跟你们妖月境和生死境比起来我还差得远，为了拖我玄神境下水，演了那么久的戏，还牺牲自己的将士当诱饵，这种没良心的事儿我可做不出来。”

    “既然你们如此不珍惜你妖月境的将士，我请回去当我玄神境的军队，有何不可？”苏陌凉对妖月境和生死境的做法嗤之以鼻。

    她再如何设计，也没有不择手段到把自己的兵推出去送死的道理。

    更何况战场上，不是你死就是我亡，她还没有傻到对敌人心慈手软。

    “哼，算你狠！有傀儡如何？别忘了，我们可是妖族！得天独厚的契兽师！”柳武虽然震惊，但还没自乱阵脚，当即挥手，召唤出了四只灵兽。

    随即其他将士也都纷纷召唤出自己的灵兽，虽然在数量和等级上赶不到柳武，但还是让五十人的小队，一下子变成足矣匹敌将近两百人的大军，这可是非常可怕的事儿。

    所以连苏陌凉都忍不住感叹出声，“不愧是精锐部队，每个人都配上了灵兽！”

    虽然妖月境脑子不如生死境的好使，但胜就胜在他们四肢发达，天赋异禀，数量上就能压人一头。

    好在苏陌凉这边除了一百多只尸傀，还有七十多名将士，人数上并未吃亏。

    更何况，她也是名契兽师呢！

