    第776章 血海阿修罗出世！

    金蝉子愕然：“呃？”

    沙僧、小白龙同样愕然：“呃？师傅，这不是那……”

    猪八戒哼哼哼哼：“怎么是这太白金星老官儿？还被人一箭穿脑了，记得那上古封神的时候，就总有阐教下被一箭穿脑，死了？”

    孙悟空也忍不住愕然震惊眨眨眼睛，这一箭之疾竟连自己都没有看清，老官儿就被一箭穿脑射杀了？此才是真正的大能啊！

    于是孙悟空渣渣眼睛：“八戒莫胡说，我等三界仙神有哪来死生一说？老官儿不过是去了地府，就像你当初投胎转世人间一般，不定下世投胎什么。”

    猪八戒哼哼哼哼：“原来是投胎去了地府，但愿老官儿投胎个好人家，这怎么没事来吓唬我们有甚妖怪。”

    ……

    玄都天八景宫。

    只见玄都大法师却也正淡淡道：“且通知五老之四，不必等到功德圆满了，如今圣人不出，天道自也不出，便即是我等三界三天之争。

    那天道流放了圣人，却也被圣人所困无法出，那东天秦云道人当绝想不到，当初圣人为何敢公然欺师窃天？正是因为有了可以争天道的实力。

    此时便即是圣人天道之争，与我等这洪荒三界天地之争，乃至最后的功德之争，若等功德圆满，那东天却也可以分得功德。”

    元始天尊淡淡点头：“原来如此，即是如此的话，确不必再等下去，只是那东天安静了千年，又不知暗中谋划了什么。”

    太上老君同样沉吟道：“那南方南极观音，不知究竟是哪一方的，当初擒妖猴却借那人间杨戬反落了昊天的面皮。”

    玄都大法师也再思吟道：“如果我没有猜错的话，其当是天道老师鸿钧安排的，站在众生的一方，却也算是站在那东天的一方。”

    灵宝天尊微惊：“那南海观音菩萨竟是天道安排的？那我们要不要对其出手？”

    元始天尊再沉吟：“可先静观其变，我等三界伐东天，其若插手的话，自有四老对其一人。我等又有那太极图、盘古幡至宝，对那东天当是有余。”

    太上老君同样再沉吟：“那十二品灭世黑莲，当是落在了那东天手中，恐怕也不是好对付的。那云霄的混元金斗，众弟子却是都颇为忌惮，还有那西昆仑西王母，以及幽冥界血海的冥河老祖。”

    玄都大法师：“可惜佛祖的金莲就只剩下了六品，那西王母倒是无妨，除了不愿意跟昊天配道侣外，倒也没有相助哪一方。

    那血海冥河同样与东天无交集，待过后三界天兵、鬼兵、佛兵齐出，那东天总共也不过数十万天兵，当是足够了，可一战而定天地。

    听圣人言，这洪荒之外似乎还有一个更大的宇宙，我等却都不过是被束缚在这洪荒，只有打破那天道束缚，我等才能看到洪荒之外的宇宙。”

    ……

    血海。

    冥河大殿内。

    只见也正恭敬站着一绝色的大修罗，和一俊秀彬彬有礼的青年，便就仿佛一书生一般。

    冥河老祖则也不禁和蔼连连点头：“好！好！不想我冥河，竟也有可做外公的一日，享此人间天伦之乐。

    不知东天陛下叫你夫妻前来，可是有何事要说？”

    青年，则正是帝辛已上千年未出世的次子子洪，洪荒中则又被称之为殷洪，到眼下却依旧无人知道，当初被‘陆压’强行度往西方教的殷郊殷洪哪里去了？

    显然千年过去，殷洪也已被幽冥血海的修罗大公主给追到手，却就只继承了帝辛的七分面孔，反而更像母亲姜王后的白皙俊美。

    而冥河老祖心中也忍不住感动激动的，便正是那位东天陛下帝辛，并没有阻止儿子与自己所演的大修罗一族成亲！如此却也就等同于承认了其冥河老祖所创的阿修罗一族！

    没错，整个血海阿修罗一族，正是其冥河老祖所演出来的，那帝辛不介意儿子娶个大修罗，自也就等同于承认了阿修罗一族，同样承认了其冥河老祖的功德！

    不想回答的却不是殷洪，而是改名为冥女的修罗大公主，也恭敬一礼道：“回教祖，父亲让我二人通知教祖一声，如今功德即将提前圆满，那天庭、西天恐会在功德圆满之前再伐东天，父亲让教祖可以稍微准备一下。

    当初那老子、元始二人敢公然欺师窃天，显然是已经有了不惧天道鸿钧的依仗，最终虽然被天道流放圣人不出，恐是天道也随着圣人一起不出了。

    即天道鸿钧流放了圣人，却也从此被圣人所困，此时便即是圣人不出在争天道，我等三界便争这天地，或者争这整个洪荒的掌控权。

    想教祖定也看到了，那天庭、西天掌控下的三界，却是完全没有了善恶之分的，而将人类众生视为蝼蚁，不仅以人类为血食，更掌控人间自然生死天气姻缘。”

    冥河老祖自一下便听明白，这是到了自己幽冥血海真正卷入劫中站队的时候，如果此时不站队，等大劫过后血海却也就会被边缘化。

    那位东天陛下，却是已经承认了其冥河老祖所演的地府阿修罗一族，难道一子娶阿修罗一族大公主为妻还不够吗？那天庭、西天可会将其手下的阿修罗一族放在眼中？

    于是闻听也不由直接点点头：“此事我已有所猜到，你二人可回告东天陛下，到时我自会准备好的，我老祖这十二品业火红莲，与元屠阿鼻二剑却也到了该出世的时候。”

    殷洪、冥女立刻同时恭敬一礼：“多谢教祖。”

    但帝辛却知道，其这位冥河老祖却是整个洪荒最没有定性的一人，想让其站队完全就是比登天还难，不过这一次说不定会有意外。

    当然就是没有其冥河老祖相助也无所谓，关键是多了其冥河老祖也才能真正的热闹，那元屠阿鼻二剑的威力可还不曾见识过！也到了其冥河老祖该出手的时候。

    可谓坐拥先天灵宝的十二品业火红莲，以及元屠阿鼻两大杀道之剑，其冥河老祖却一直窝在有名血海，就不怕生锈了吗？此时再不出，还要等到什么时候？

    ……

    东天。

    帝辛也不由收起弓，如果之前还无法像观音菩萨的慧眼遥观遍周宇宙，眼下通过六颗宇宙核心的宝石却可以轻易做到，一眼望穿整个三界。

    而身边陪着的，却正是正牌表面成了妃子的石矶娘娘。

    帝辛也不由直接吩咐道：“且去通知公明兄、多宝兄，以及刑天、蚩尤一声，那天庭、西天可能要伐我东天了。”

    (本章完)

