    叶修乘着‘飞碟’，十来分钟的光景，便到了申海。

    而且就在‘北冥大厦’天台着陆，直接从楼梯上下去，进了自己顶层的办公室。

    秘书习惯性地来到总裁办公室整理东西，却意外发现叶修已经坐在办公桌上处理文件了。

    “叶总，您什么时候来的？”秘书马琳惊喜道。

    “来了好一会儿了，”叶修抬首看了她一眼，“帮我Call一下龚总。”

    “是。”马琳用公司内线电话，拨通了龚磊的分机，告诉他叶总有请。

    五分钟过后，龚磊便乘着电梯上来了。

    “老叶，这段时间你又跑哪浪去了？一点音讯也没有啊。”龚磊见到叶修，吐了一口老槽。

    “带兵打仗去了，灭了几十万人呢。”叶修一本正经地。

    “真的吗？我不信。”

    “滚，你以为自己是鲁豫啊？”叶修没好气地瞪了他一眼。

    “嘿嘿嘿，”龚磊贼笑几声，说道：“老板，找我上来做撒子哟？”

    叶修丢给他一张A4纸，正色道：“这儿有三副药方，你拿回去，做成中成药。大批量生产，以最快的时间推向市场。”

    “什么药方？”龚磊看了看那张纸头。

    “最近的疫情知道吧？”

    “当然知道，”龚磊面色一喜，“难道……你搞出特效药了？”

    “嗯，”叶修淡淡道：“‘清肺排毒汤’是治疗用的，可做成袋装的冲剂；另外两副是预防用的，可做成药片或胶囊。城市人没有那么多时间和精力去煎药，所以咱们要替他们做好这个步骤。”

    “老叶，你这段时间是上终南山修炼去了吧？这都快成神仙了。全世界都束手无策的疾病，到你手里轻松搞定啊。”龚磊的嘴巴都快咧到耳朵根儿了。

    内心的兴奋之情，无与伦比。

    他非常清楚，这张轻飘飘的纸头承载着多大的价值。如果这药方真有奇效，‘常春堂’绝对可以一战封神，成为全球第一大医药巨头。

    在创下莫大名声的同时，赚得盘满钵满。

    龚磊对叶修的信心，已经根植于骨髓之中了。叶修说有效，他就会无条件地相信。压根就不需要临床数据支撑。

    “去吧，这个艰巨的任务就交给你了，记住，务必要使用咱们‘常春堂’自己的药材，绝对不能偷工减料。”

    “得叻。”龚磊唱了个喏，满面喜色地退了出去。

    龚磊刚走，陆青禾便上来了。

    “陆总，坐。”叶修笑眯眯地看着她。

    多日未见，玉人清减了不少。但她独特的，妩媚中带着干练的气质，依然光彩夺目。

    “听小琳说叶总回来了，所以上来问候一下。”陆青禾微笑道。

    “陆总客气了。”叶修笑了，“公司这么大一摊子，多亏了你啊。怎么样，最近有什么情况没？”

    “北外滩的‘腾达广场’开业了，生意非常好，”陆青禾的嘴角不自觉地向上翘起，“何启明把这幢烂尾楼甩给你的时候，只怕想不到今天的局面吧。”

    “这都是小生意，我最看重的其实是院线，”叶修说道，“九洲娱乐那边收购院线的工作，进行地如何了？”

    “关总的效率很高，而且人脉非常厉害，据我所知，九洲娱乐已经收购了国内三成的院线。”

    “资金上不封顶，她要多少给多少，继续收购。”

    “是。”

    叶修见陆青禾欲言又止，说道：“怎么了？有什么困难吗？”

    “最近来了几波莫名其妙的人，都是要来收购公司的。全部被我赶出去了。他们也不生气，只是让我转告叶总，如果你回来了，一定要跟他们联系。”

    “联系方式呢？”叶修不动声色。

    陆青禾给了叶修几张烫金的名片。

    叶修看了看，是几家鼎鼎大名的‘投资公司’。据他所知，这几家投资公司背后站着一些金字塔顶端的大鳄。他们的身份，贵不可言。

    说是收购，其实不过是‘巧取豪夺’的代名词而已。这些人通过这样的手段，吃掉了不少蒸蒸日上的科技公司，在业界臭名昭著。

    叶修随手一扔，名片准确地落入垃圾桶中。

    “叶总，这些人，不能轻易得罪，”陆青禾叹了口气，“何启明也算是手眼通天的人物了，在他们的攻势下，还是败走国外了。如果不是他机灵，恐怕早就沉到皇浦江里喂鱼了。”

    “在别人眼里他们是鳄鱼，在我眼里就是几只蛤蟆，不需要理会他们，”叶修淡然道：“最后他们会发现，小丑竟然是自己。”

    陆青禾微微颔首，Boss虽然年轻，但他显然比何启明更有实力。有申海滩一哥撑腰，和‘武力裁判所’江南区大裁判关系良好，自己还是位帝境武者，那些人想动他，也不是那么容易吧？

    “对了，叶总，还有一件事，”陆青禾的笑容很耐人寻味，“研发部有一名女同事，尹子羚，她请假了。”

    “员工请假这种小事，不用跟我汇报吧？”叶修的表情丝毫不起波澜。

    虽然公司内所有人都知道那位美女员工是叶总的小情人，但叶修总是假装别人都不知道的样子。

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    “叶总知道她请假的原因，就不会这么说了。”

    “什么原因？”

    “孕检。”

    “咳咳……”饶是叶修这么能装的人，也忍不住咳嗽了几声。

    随即就是一阵窃喜。

    朕的小羚羊，怀孕了？

    一开始，叶修对于婚姻家庭，并没有什么想法。随着身边的小姐姐越来越多，他逐渐有了个清晰的蓝图。

    既然有这么些个基因优良的美女，不妨多生孩子，在地球打造一个大大的家族，岂不也是妙事一桩？

    只是，除了兰仙子生了个儿子外，其余人一直都没动静。叶修偶尔也会怀疑，自己乃是修仙者，体质特殊，是不是已经失去了让普通人受孕的能力？

    生命层次不一样，产生生殖隔离了？

    尹子羚怀孕，让他彻底打消了这个疑虑。

    虽然生命层次不同了，但还是一个物种，没有生殖隔离。

    陆青禾望着强作镇定，却掩饰不住喜意的叶修，内心一阵泛酸。

    连女员工都可以，为什么我不可以？我有什么地方，比那个叫尹子羚的小姑娘差吗？

    嗯，好像没人家年轻。

    有句话说得好，男人其实是很专一的动物。从十八岁到八十岁，都喜欢年轻的姑娘，坚贞不渝，始终如一。

    看来，被誉为人中龙凤的叶总，也未能免俗。

    在叶修身边待久了，对男人的要求，不自觉地就会提高。

    陆青禾有时候想，认识了叶修这样的男人，以后还怎么找对象哦。

    和任何一个人在一起生活，都将会是一场将就。

    可惜，落花有意，流水无情。叶修对她，尊重有余，亲近不足。

    陆青禾落寞地离开了总裁办。

    叶修第一时间给尹子羚发了个微信。

    “小羚羊，在哪儿呢？”

    尹子羚拉着朱姝，正在国妇婴医院做产检，刚拿到单子，叶修的信息就过来了。

    “朱朱，大老虎来信息了。”尹子羚喜道。

    朱姝急忙凑过来看。

    “小哥哥，你回来了吗？”尹子羚回复。

    “是的，我在公司。听说你请假了？”

    “对啊，你猜猜，我请假做什么事情了？”

    “不是约会去了吧？”叶修故意逗她。

    “算是吧，我约了朱朱呢。”尹子羚发了个笑脸。

    “朱朱也跟你去产检了？”

    “哎呀，原来你都知道了，不好玩，是谁这么多嘴，你帮我炒他鱿鱼。”尹子羚发了个生气的表情。

    “是陆总说的，你来炒她吧。”叶修哈哈一笑。

    尹子羚伸了伸舌头。

    她可不敢跟陆总炸刺。哪怕身份特殊，尹子羚也始终谨守本分，并没有恃宠而骄，让公司领导难做。

    “刚做过检查，已经42天了，医生说胎心很强劲，孩子很健康，”尹子羚唇边不自觉地漾出了笑意，“我可不想让我的大老虎为难，所以要征求一下你的意见，你说要，我就要，你不愿意要，那我就不要。”

    “这什么话？有了孩子是天下最幸福的事，为什么不要？”叶修说道：“小脑瓜别胡思乱想，从今天起，不用上班了，安心在家养胎，我雇两个保姆伺候你。”

    “哎呀，人家哪有这么娇气的，”尹子羚娇憨道：“我要继续上班的，等到最后三个月再请假吧。”

    “那不行，万一累着我儿子怎么办？听我的，从现在起，不要上班了，安心在家养胎。”

    “奥。”尹子羚对着屏幕挥了挥手小拳头，嘟囔道：“暴君！”

    “我开始羡慕你了，”朱姝摸着自己的肚子，哀叹道：“我怎么就怀不上呢。”

    “姐们现在肚子里有馅儿了，以后很长一段时间，都不会再跟你均分雨露，要不了多久，肯定一炮命中靶心！”

    “大白天的，你就说这些虎狼之词，真的好吗？”朱姝愕然。

    “七七七七……”尹子羚捂嘴娇笑。

    “在医院等着，我去接你们。”这时，叶修发来一个信息。

    “我们去外面等他吧。”尹子羚拉着朱姝的手，说说笑笑，来到了医院门口。

    这俩姑娘颜值超高，身材气质又好，往哪儿一站，都是靓丽的风景线。这种级别的美女，平时出现一个就很稀罕了，同时出现两个，简直就是王炸啊。

    医院门口来来往往的，行人如织，大家都忍不住对二女行注目礼。

    有个开兰博基尼小牛的富二代，见到这俩大美妞，眼都直了。打了一把方向盘，一个漂亮地甩尾，停在了她俩面前。

    “美女，在等人啊？”富二代从车窗里探出头来，笑问。

    “对啊，在等老公。”尹子羚不咸不淡地说道。

    “这么年轻就嫁人了？我不信。”

    “不仅嫁人了，还要生娃了呢。”尹子羚诚心恶心他。

    富二代面色一僵。

    这时，一辆敞篷的劳斯莱斯曜影，疾驰而来，停在了医院门口。

    驾驶座上，一位带着太阳镜的超级帅锅，朝两位美妞挥了挥手。

    两女走路带风，摇曳多姿地过去，上了那辆敞篷。

    “老公！”二女嗲嗲的声音，几乎异口同声。

    引擎的轰鸣声，劳斯莱斯曜影绝尘而去。

    “我去，二女同侍一夫？”富二代目瞪口呆。

