    那是一张图纸，虽然只是简单地勾画了一些图形和线条，但却深深吸引了龚亮的视线。

    作为一名阵法师，龚亮对阵法那是相当敏感的。

    虽然那张图纸上全然没有阵法的痕迹，但龚亮却还是能够看得出来，将那些图形和线条结合起来，那就是一个很玄奥的阵法！

    “这图纸，是做什么用的？”

    龚亮一边急声询问，一边情不自禁地抬起手，便要去抓那图纸。

    不过此时，韩进却是一翻手，将那图纸收了起来。

    “抱歉，我拿错了东西了！”

    韩进先是淡淡一笑，下一秒却是瞬间变脸，冷冷地道：“甘刚刚我拿出来的是我宗门的布局图，是我宗门的机密！既然道友你看到了我宗门的机密，那么摆在你面前的路就只有两条了。要么，你……”

    “甭废话了，我加入，我加入你们的宗门！”

    龚亮急不可耐，直接打断了韩进的话，同时对韩进伸出了手，“赶紧的，再给我看看那图纸。那图纸上的阵法很是精妙，我必须得好好研究一下。我觉得，只要我把那阵法研究透彻，我的阵道修为一定能更进一步！”

    “不急，先把契约签了吧！签完了契约，不管你想要什么宝物，我都会努力给你弄来。”

    韩进嘿嘿一笑，继而便将那熟悉的大纸给拿了出来。

    看着韩进那一脸‘坏笑’的样子，再看看韩进手里的那张纸，龚亮本能地向后缩了缩身子。

    “我怎么觉得，只要我签了这契约，我就上了贼船，再也下不去了呢？”

    龚亮很是耿直地说出了自己的心里话。

    而他的话音方才落下，旁边的两个弟子便又要发飙了。

    不过，韩进对此去是丝毫也不在意。

    挥手阻止了那两个弟子，韩进淡淡地对龚亮说道：“是贼船还是游轮，你得签完了名字才知道。怎么样，有没有胆子赌一把？”

    “这……”

    龚亮顶着一脸犹豫，看了看韩进手里的契约，又想了想刚刚看到的图纸，龚亮最终还是咬了咬牙，“好，我签！”

    从牙缝里挤出了这三个字，龚亮迅速地从韩进的手里将笔抓了过去。

    像是怕自己后悔一般，龚亮迅速地一笔挥就，在契约上签下了自己的名字。

    而就在龚亮签下名字的时候，韩进的脑海里便响起了悦耳的系统提示音。

    “恭喜宿主成功收服了一名阵法师。任务成功，奖励阵盘一个，阵旗一套，阵法典籍一部。望宿主再接再厉，早日重振宗门的辉煌。”

    “漂亮！”

    韩进在心里暗叫了一声，同时咧嘴一笑，将系统奖励的阵盘取了出来。

    “喏，道友你康康这是什么？”

    韩进贼兮兮的笑着，同时对龚亮晃了晃手里的阵盘。

    “这是……一个阵法的阵基？”

    龚亮的眼睛一亮，脸上顿时显出了狂喜的神色，“别人布置阵法，都是要用大量的阵法堆砌，方才能将阵基布置完成。可是，你却能把阵基浓缩到一个盘子上面，这……这当真是神乎其技！”

    “惭愧！”

    韩进微微摇了摇头，接着道：“我根本不懂阵法！这阵盘，乃是宗门的传承之物。我等不懂阵法，自然是不敢乱用。不过现在好了，有了道友你，这阵盘终于是有用武之地了。”

    “这东西叫阵盘吗？”

    龚亮了然地点了点头，接着道：“我想起来了！我在典籍上看到过，大成的阵法师可以制作阵盘，每一块阵盘都是价值万金。你……咱们宗门有一块阵盘，足以说明咱们宗门的底蕴了。”

    “说得没错！”

    拍了拍龚亮的肩膀，韩进淡淡地笑道：“青云门的确是底蕴非凡，加入青云门，道友你……哦不，现在应该称呼你为龚长老了！以后，你就是青云门的阵道堂供奉长老了。怎么样，龚长老可还满意本座的安排？”

    “龚亮，多谢掌门的厚爱！”

    龚亮感激无比，立刻对韩进恭敬地抱拳行了一礼，一张脸上满是动容。

    “你先养伤！等你养好伤再去找我，我会把宗门传下的阵法典籍给你，让你参悟。等你有所得之后，我就把布置护宗大阵的阵法和阵旗交给你，让你把护宗大阵给布置起来。”

    “好，我会尽快养好伤的！”

    龚亮很是郑重地点了点头，并没有再多说什么。

    对于韩进的安排，他是全然没半点的意见的。

    不为别的，单单就是那个阵盘，就足以牢牢吸引龚亮，让他死心塌地地留在青云门了。

    安抚好龚亮，韩进又搜刮了一下自己的库存，将一些伤药交给了他。

    这阵法是可是宝贝，可千万不能出什么事。

    宗门的护宗阵法，可就全指着龚亮来布置呢。

    若是这家伙化身林妹妹，病秧子，甚至是夭折了，那可就得不偿失了。

    处理完龚亮的问题，韩进带着欣喜的情绪，回去调教两个徒弟了。

    自从将那根短棍认主之后，小韩强的灵智已然开化了不少，已经能说几句简单的话，和韩进正常地交流。

    不过，这小家伙学习语言和说话的速度却是很慢。

    韩进知道，这是因为这小子当野人当得太久了，有些张不开嘴。

    这种情况下，小东西学说话的速度自然是很慢的。

    但让韩进很欣喜的是，这小子的天赋那是相当的强悍。

    韩进并未帮他疏通经脉，但他却是硬生生的凭借着自己的天赋，自行达成了筑基期的修为。

    而在炼化了那根短棍之后，他的修炼速度更是快了好几倍。

    不过，这小子做野人的时间长了点，身体里积攒的杂质太多，韩进不打算让小韩强的修为进步得太快。

    打理好身体，将身体里的杂质尽可能地排出，这才是小韩强该走的路。

    而小韩强也是足够争气。

    不管韩进安排的修行任务有多重，他都能很好地完成。

    这一点，让韩进是相当的满意，相当的欢喜。

    “能有这两个徒弟，我韩进也算没白在这修行界混一回啊！”

    韩进的心里如是感叹道。

