    张国维是东林党，今年春天刚来南京当兵部尚书。

    赵瀚在江西崛起，导致各省官员出现大变动。而且江南更加缺粮，饥荒也更加严重，南京户部尚书和督粮御史换了好几茬。

    那些被换掉的，要么滚回老家，要么下狱问罪。

    此时此刻，江南诸多城市，都开始募兵守城。一来害怕张献忠打过长江，二来害怕赵瀚突然出兵。

    至于战斗力嘛，嗯……不好说。

    咱们先讲一个故事——

    嘉靖三十四年，约七十个倭寇，从浙江沿海登陆，八十天内转战三省，杀死杀伤数千人，最后扬长而去。

    期间，倭寇被俘两人，被斩杀十多人。

    可惜这种战绩，跟官兵没半毛钱关系。居然是芜湖老百姓，站在屋顶扔石灰罐，打得倭寇夺路而逃。

    幸存的五十多个倭寇，前去攻打驻军十多万的南京。

    当然，这十多万官兵，并非都在南京城里。有些在看守皇陵，有些在城郊屯田，反正纸面上的兵额有十多万。

    朱襄、蒋升两位南京卫所指挥，主动带兵出城征讨。由于天气太热，倭寇又不来，官兵纷纷解甲乘凉，军官们还在树下喝起小酒。

    五十多倭寇突然杀来，官兵吓得立即逃跑，掉进自己事先挖好的沟渠陷阱。

    此战，明军伤亡三百多。

    两位领兵武将，朱襄被杀，蒋升重伤。

    南京全城戒严，募兵抵抗倭寇。直到五十多个倭寇离开数日，南京都还处于戒严状态，生怕被敌人杀个回马枪。

    嘉靖倭乱平息之后，数十年过去，江南更加兵备空虚。

    说是各府州县募兵守城，可地方官府哪里有钱？

    就算有钱募兵，也没有粮食供养。

    江南钱粮，都运去北京了！

    比如这南京城，临时编练新军上万。大部分是强行征召的民夫，还有部分是城内百姓轮值，反正给一口饭吃就能凑数。

    几个背剑士子站在那里，南京兵部尚书竟不敢抓。

    抓了这些人，赵贼不卖粮咋办？

    全城百姓怒火，都得烧到他张国维身上。

    张国维思来想去，反正南京府库也没钱，那就去请勋贵和士绅买粮，并让城内的复社士子做见证。

    只要勋贵和士绅买了粮食，张国维就不怕被弹劾通贼。

    只要复社士子做了见证，这些买粮的勋贵士绅，若敢囤积居奇、高价出售，张国维就不怕招惹民怨。

    而且，还可以利用民怨，逼迫勋贵士绅开仓放粮！

    两天之后，南京城周边的勋贵、士绅、豪强，纷纷带着银子闻讯赶来。

    南京码头。

    反贼水师将领刘顺义，站在码头大喊：“今有粮食十五船，稻谷每石六钱银子，苞谷每石三钱银子。”

    这么便宜？

    一个穿着锦缎的男子，突然让随从敲锣，接着大喊：“噤声，噤声，都不许抢，我家先买五条大船的稻谷！”

    众人不敢言语，又是畏惧，又是愤怒。

    说话之人，是魏国公家的奴仆。

    刘顺义笑道：“每家最多能买一条船。”

    魏国公的家奴立即说：“每石稻谷，我出一两银子！”

    刘顺义摇头：“一两不卖，只卖六钱。”

    四下哗然。

    那家奴笑道：“嘿，没见过这么做买卖的，每石一两银子不卖，偏偏只卖六钱。浅多了烫手吗？”

    刘顺义朝着众人拱手：“诸位朋友，江西粮食也不多。眼下的十多船粮食，都是江西百姓，省吃俭用凑出来的。赵天王不忍江南百姓挨饿，因此特让我运粮至此。稻谷每石只要六钱银子，粮商卖去打成白米，该卖多少价钱你们自己算！”

    “好！”

    “赵天王仗义！”

    刘顺义又转过身，对魏国公的家奴说：“要买就买，只能买一船！”

    那家奴看看船上的铳炮，看看全副武装的水兵，咬牙说：“一船就一船，最大的那艘！”

    南京城门紧闭，反贼就在江上。

    却有许多码头苦力，受雇上船搬运粮食，复社士子和城外百姓，全程围观勋贵豪强跟反贼做生意。

    场面有些诡异，而且特别离谱。

    官兵水师也过来了，还有许多漕船和漕军。他们明明船多势众，却不敢进攻反贼水师，甚至躲得老远害怕被打。

    刘顺义一脸不屑冷笑，哪家买了多少粮，都会用小本本记下。

    谁家粮价卖得离谱，今后肯定被清算！

    黄宗羲摇头感慨：“世道崩坏，乾坤颠倒，实在是……”

    “唉，不求粮价下跌，只求粮价别再涨了。”顾杲叹息道。

    顾杲是东林党创始人顾宪成的儿子，顾宪成家里，只有几百亩地。若以地主每人可保留20亩地来算，顾家还真的不怕被分田。

    东林党创立之初，目的非常单纯，就是要挽救国家，成员以中小地主居多。

    闹出大动静以后，各方纷纷加入，导致鱼龙混杂，成为大地主、大商人的政治工具。

    复社刚好相反。

    复社建立之初，多为大地主、大商人。组织扩大以后，无数贫寒士子加入，小地主、小商人迅速增多。

    吴应箕突然说：“夏收之前，必然涨到每石二两银子！”

    陈贞慧说：“确实。”

    “我欲至江西投贼，诸君可有同去者？”吴应箕问道。

    顾杲说道：“我也要去江西，并非从贼，而是观其施政。”

    黄宗羲道：“那就同去吧。”

    吴应箕已经打定主意，劝赵瀚立即拿下南直隶和浙江。

    这位先生出身大族，不但在复社混得开，而且喜欢结交江湖游侠。

    根据自己常年混江湖的经验，写下《江南弭盗议》，讨论总结该如何剿灭匪贼。又写下《江南平价物议》，讨论如何稳定物价，反正许多都是非常实用的文章。

    吴应箕大摇大摆走过去，对刘顺义说：“我要从贼。”

    刘顺义纠正道：“是投靠义军。”

    “都一样，”吴应箕笑道，“我懒得找船，且用兵船载我一程。”

    刘顺义拱手说：“先生请上船。”

    见吴应箕上船去了，顾杲和黄宗羲也跑来跟着。

    南京兵部尚书张国维，此刻站在城楼上，遥观三个复社士子登上贼船，面部表情那是无比之精彩。

    船上粮食，还有瓷器等货物，整整搬运了两天，一股脑卖给南京士绅商贾。

    军舰卸货之后，立即拖着巨木，前往上海那边，自有郑芝龙的海船帮忙运去广东。

    张国维看着反贼舰队离去，浑身无力的坐下。

    他往往天空，乌云密布，似是要下雨。

    若能下雨就好了，意味着今年旱灾不严重。

    历史上，张国维以抗清烈士而广为人知，但他真正的身份是水利专家。他多想兵戈平息，踏踏实实兴修水利，即便劳苦奔波也乐在其中。

    上海。

    看着江西水师，把巨木移交给郑家海船，吴应箕说道：“郑芝龙跟江西勾结了，福建全省，恐怕旬月之间就能拿下。”

    “把江南拿下最好！”黄宗羲愤懑道。

    黄宗羲对崇祯的怨气，虽未积累到顶点，但也早已暗骂了无数次。

    在这种怨愤当中，其思想渐渐转变，只不过还没系统写成文章。他觉得，评价天下之治乱，不在一姓之兴亡，而在万民之忧乐。

    只要能够万民安乐，改朝换代也无所谓！

    赵瀚那篇《家国天下论》，简直写到黄宗羲心坎里。而且许多内容，黄宗羲并未想到，看了文章之后，顿觉醍醐灌顶。

    回到船舱，黄宗羲又看了一遍《家国天下论》，突然开始提笔写稿子。

    《原君》！

    “有生之初，人各自私也，人各自利也。天下有公利而莫或兴之……”

    有人类社会以来，人都是自私自利的。

    对公众有利的事业，无人兴办；对公众有害的事情，无人摒除。

    如果有这样一个人，不求个人利益，只求天下利益，不求个人避害，而令天下避害。那他必然辛苦千万倍，付出千万倍辛苦，却自己不享受利益，常人是不会去干的……古往今来都是这样，三代圣人也不能免俗。

    三代之后的君主，以人主自居，把天下之利归于自己，把天下之害归于别人。还让天下人不敢自私自利，把自己的私利视为天下的公利。或许开始觉得惭愧，时间久了便心安理得。

    黄宗羲这篇《原君》，受到赵瀚《家国天下论》的影响，写得比原有历史更加深入得多。

    他把国家比喻为大商号，皇帝是商号总掌柜，官员是二掌柜、三掌柜和分号掌柜，天下万民都是商号的股东。

    商号是股东们的商号，天下是天下人的天下。

    如果皇帝和官员不称职，就该全部撤换掉。就像股东撤换诸多掌柜一样，这才是最合理的。当今之世，大掌柜、二掌柜们，事实上在谋夺股东的产业，还要把股东们都饿死才罢休。

    只有那些糊涂小儒，才会死守君臣之义，以为君臣关系是天生不变的。

    真正的大儒，应该明白至理：万民重于社稷，社稷重于君王！

    写完这篇《原君》，黄宗羲拿去给顾杲和吴应箕。

    二人看罢，惊骇莫名。

    吴应箕说：“此文莫要现于世间，否则哪个君主能够容忍？”

    “快快烧了，恐有杀身之祸！”顾杲劝道。

    黄宗羲却笑道：“此文之义，许多源自《家国天下论》，只不过我写得更无遮拦。那江西赵瀚，如果能够容忍，则此人必为千古之明主。若他不能忍受，那便是欺世盗名之徒，把我杀了更好，让世人看清其真面目。”

    （突然降温，感冒了，嗓子鼻子难受，今天只有两更。）

