    “倾城妹妹，有外人在呢！”

    林佑凡嘴上这般说着，但双手却是很不老实的环抱住了叶倾城的娇躯。

    ‘嗯，更大了些！’

    他心中点评道。

    “我都不在乎，你担心什么呢？”

    叶倾城抬起头，白了林佑凡一眼，但眼底的喜色却是无法隐藏。

    “哈哈哈。”

    闻言，林佑凡哈哈一笑，再不多说什么。

    两人拥抱片刻后，叶倾城便领着林佑凡进了别墅。

    同时，她还吩咐两名门卫道：“这是我未婚夫，以后他来，直接放行即可。”

    “是，大小姐。”

    两名门卫哭丧着脸点头应道。

    目送叶倾城带着林佑凡进入别墅，两名门卫相互对视了一眼，默契地掏出香烟，点燃一支，惆怅不已。

    这就是命呐！

    不服都不行。

    别墅客厅，叶倾城让女佣给林佑凡倒茶。

    而她则依偎在林佑凡怀里，死活不愿撒手，女佣见了，眼底满是惊讶的神色，不过身为女仆，她也不敢多说什么。

    “佑凡哥哥，你是特意过来看我的么？”

    叶倾城眨巴着灵性的眸子，一脸深情的盯着林佑凡的侧颜道。

    “算是吧！”

    林佑凡微微点头。

    “嗯？算是吧？这么说，你来天海市不是为了看我的？”

    听到这个回答，叶倾城脸色瞬间转冷，周遭的温度都似乎降低了好几度。

    林佑凡暗道不妙，赶紧改口说道：“我主要是来看你，顺带还要处理一些小事情。”

    “这还差不多。”

    闻言，叶倾城脸色这才多云转晴。

    林佑凡长出口气，心中暗道，以后说话还是得谨慎些好，不然惹怒了家里的这几位主子，怕是就没好日子可过了。

    “倾城妹妹，你一个人呆在天海市，还习惯么？为什么不回去南江市，跟我们住一起呢？”

    林佑凡找了话题道。

    “我有自己的事情要做，还是那句话，佑凡哥哥，你等我三年，三年以后，我穿着婚纱嫁给你！”

    叶倾城眼神闪烁，笑吟吟的道。

    关于那个三年时间的约定，她可是一直都记着呢！

    “行，我也不逼你，不过你要是遇到什么麻烦事，必须得跟我说，知道么？”

    林佑凡微微颔首道。

    “安啦，放心吧！我好着呢！”

    叶倾城甜甜一笑，心中却是暗自嘀咕道：‘佑凡哥哥，我遇到的麻烦，你解决不了，不过你放心，我会一一解决，等干掉了杀殿以后，我就和你长相厮守，再也不分开。’

    两人腻在一起，郎情妾意了许久后，叶倾城这才放开了林佑凡。

    “佑凡哥哥，你要在天海市待多久？”

    叶倾城好奇的问道。

    “不确定，大概三五天左右吧！”

    林佑凡想了想，回道。

    如果不是出手救秦九，让他真元耗损严重，他最多待上两天就会动身返回南江市。

    两天时间，足够他将打伤秦九那人给拍死，但现在的情况，他得静养几日，等真元恢复过来，才能为秦九报仇。

    “三五天么？”

    叶倾城神色一黯，但很快又展露笑颜道：“三五天虽然短了点，不过也足够了，这几天，你就住我这吧！”

    “呃——”

    林佑凡微微一愣，他想到了还在武院据点的白灵珊。

    “怎么？你不愿意？还是说你在天海市有地下情人？”

    叶倾城神色一凝，目光极为犀利的盯着林佑凡的眼睛。

    林佑凡赶紧摇头道：“胡说什么呢，我有你们几个就够了，哪还有精力在外边沾花惹草？”

    “哼，这可说不准，我问你，蒂娜是谁？你和她什么关系？”

    叶倾城冷哼一声。

    蒂娜？

    听到这名字，林佑凡的脸色都变了。

    怎么远在天海市的倾城妹妹都知道了蒂娜的存在？

    一定是心妍妹妹跟她说的。

    林佑凡心中猜测着。

    “怎么，解释不清楚么？果然，你们男人都是大猪蹄子，吃着碗里的霸着锅里的。”

    叶倾城俏脸上浮现出一丝不悦的神色。

    林佑凡赶紧解释道：“天地良心啊，倾城妹妹，我和蒂娜一点关系都没有，你若是不信，我可以对天发誓，我要是……”

    林佑凡双指并拢，微微高举，就要发誓。

    “行了，别乱发誓，万一誓言成真，我和其她几个姐妹不得守寡啊？”

    叶倾城赶紧伸手捂住了林佑凡的嘴巴，不让林佑凡继续说下去。

    但林佑凡却脸色却是一黑，这话什么意思？

    这是认定了自己会跟蒂娜发生点什么？

    就这么不相信我吗？

    想到这，林佑凡瞬间无语到了极点。

    “佑凡哥哥，你初来天海市，我带你四处逛逛吧！”

    叶倾城提议道。

    “行，只要有倾城妹妹陪着，去哪里我都没意见。”

    林佑凡回道。

    “哼，就你嘴甜！”

    叶倾城高兴的娇哼一声，凑了过来，在林佑凡脸颊上亲了一口。

    “倾城妹妹，你偷亲我？不行，我不能吃亏，我也要亲回去！”

    林佑凡捂着脸，一副自己吃了大亏的模样。

    他这一举动，瞬间引得叶倾城一阵娇笑。

    看着叶倾城因为娇笑，而微微颤动着的胸脯，林佑凡暗自吞了吞口水。

    ‘真是个迷死人不偿命的小妖精，回头有机会，一定看把倾城妹妹给吃掉，吃得连骨头渣都不剩那种！’

    林佑凡心中嘀咕着。

    两人在客厅嬉笑打闹了一阵子，片刻后，叶倾城开车，带着林佑凡去了市区。

    天海市是海边城市，因此这边的海鲜都极为新鲜，而且价格比其它城市都便宜了不少。

    二人在市区内游玩了一上午，临近中午时，叶倾城带林佑凡来到一处海边的星级餐厅。

    因为是正午，餐厅里已有不少堂食的食客。

    叶倾城要了个靠窗，可以观看海景的位子，二人刚入座，叶倾城就接过服务员递过来的菜单。

    看着叶倾城点了两份生蚝，以及海参等等，林佑凡不由疑惑道：“倾城妹妹，这玩意大补，你最近很虚么？”

    “哎哟，你胡说什么呢？我这是给你点的，让你多补补，毕竟，云汐那小狐媚子可没少压榨你，这不是为你好么？”

    叶倾城俏脸一红，白了林佑凡一眼。

    “啊这……”

    林佑凡有些汗颜。

    这时，餐厅里忽然走进来三男一女，四个年轻人。

    这四人从过道路过时，目光瞬间被气质冷艳无双的叶倾城所吸引。

    见到美女，四人中的三个男人都有些挪不动脚了。

    “美女，可以加个微信么？”

    其中一名身高一米八几，长相帅气，一身名牌定制服饰的富家子弟厚着脸皮凑了过来。

    他脸上露出一抹自以为帅气不已的笑容，将手机递给了叶倾城。

    “啪——”

    叶倾城看也不看，反手一巴掌扇了出去，直接将那富家子弟的手机扇到了地上。

    手机砰的一声，直接就被摔坏了。

    富家子弟脸色骤然一变，怒斥道：“小贱人，给你脸了啊？竟然敢拒绝我，你知道我是谁么？”

