    与《你在哪儿？》剧组签订完合同,林沫沫和林程两人不仅拿到了一份合同、一份剧本，连原本那张‘D类演员’的通行证，也被换成了‘B类’。

    从剧组离开回到两人住的地方,一路上林沫沫脸上都挂着兴奋的笑,抱着剧本和新通行证看了又看,就是不肯撒手。

    看到林沫沫一脸乐呵的模样，房东笑了笑，询问：“小沫沫,遇上什么好事了？”

    “房东阿姨,我找到工作了，你看，就是这个。”林沫沫跑过去,迫不及待地和对方分享起了自己的新戏。

    看到林沫沫剧本上的片名,房东愣了愣——她的工作虽然不是演员，但是每天到她店里来吃饭、住店的客人来来往往,她能从那些人的交谈中听到不少剧组的消息。

    这个剧组房东之前听人说过,虽然比不上那些投资方强势的大成本商业剧，但这个剧的口碑非常好,又有老演员坐镇,听说完全是冲着拿奖去的。

    房东有些惊讶，她没想到这对父女出去一天，竟然能够接到这样一部剧,而且林沫沫的戏份虽然不算多，但也是剧里的主角之一了。

    “这可是好事啊，”房东脸上也挂出了笑容,惊喜地说道,顿了顿,又看向林程说道：“你们等一下，我去炒几个好菜，就当给你们庆祝了！”

    房东亲自去厨房给林程和林沫沫两人准备了好几个大菜。

    虽然，饭后房东坚决表示不用给钱，但林程父女两人还是坚持付了钱。

    “你是开门做生意的，没有赔本的道理。”林程说着，将钱递给了房东。

    林沫沫也在一旁点点头，附和道：“而且房东阿姨，接到这个剧本，我和爸爸的片酬超级高，你不用担心我们这周没有钱用。”

    林沫沫这话一出，直播间的观众纷纷笑了：

    【我滴妈呀，沫沫居然到现在还觉得2000块钱的片酬很高。】

    【不，沫沫不是觉得很高，是超级高。】

    【看到沫沫嘚嘚瑟瑟说自己片酬高的时候……对不起，我忍不住了，哈哈哈哈。】

    【同情沫沫，但是，真的好好笑。】

    ……

    这边，房东还不知道林沫沫口中的‘超级高’只有2000块钱，听到林沫沫这么说，再想到她出演的角色毕竟是单元主角，便以为林沫沫他们的片酬是真的很可观。

    于是，房东点了点头，朝面前的父女二人笑道：“那好吧，沾点你们的光，不过用不了这么多，给个成本价就行了。”

    房东接过了林程手里的钱，只从里面拿了一半，又将另外一半退还给了林程。

    ——

    父女二人回到房间，林沫沫换了身衣服之后，便迫不及待地开始看剧本。

    外面客厅有其他邻居在用，林沫沫不想打扰到其他人，于是就窝在了他们自己的房间里看。

    房间里的灯光有些暗，林程本想提醒林沫沫注意眼睛、别看了，不过见林沫沫一脸专注的模样，林程想了想，没有打扰她，而是去找房东借了一盏台灯。

    有了台灯，视线果然亮了很多。

    林沫沫朝着林程咧嘴一笑。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “这个是什么字？”林沫沫指着剧本上，一个她画了圈的字，问林程。

    林沫沫认识的字不少，但是一些学校没有学过或者没有见过的字她就不认识了。

    “耄，和‘帽’字同音，”林程说道，顿了顿，又向林沫沫解释道：“这个字是指八九十岁的年龄，放在这里，‘耄县’是一个地名。”

    听到林程的话，林沫沫点点头，又盯着这个字轻声念了几遍“耄、耄县……”，认真将这个字记了下来。

    “那这个呢？”

    “这个字念垚，三个土叠在一起就是高山的意思。”

    林沫沫又点了点头，在剧本上标上了‘垚’字上的拼音。

    “那这个呢……”

    ……

    ‘许朵’这部分的剧本内容不多，直到将里面这些生字都认完，林沫沫的剧本也差不多看完了。

    因为里面的台词极少，说是剧本，林沫沫感觉自己更像是看了一个故事。

    “爸爸。”林沫沫又叫了林程一声。

    “什么？”

    “许朵后来和她爸爸妈妈还有弟弟生活在一起了吗？”林沫沫扭头看向林程问道，她拿到的剧本最后只写了‘许朵’被警察找到了，在后面就没有了，对于后面的故事，林沫沫很好奇。

    又拉着林程的手晃了晃，林沫沫继续嘀咕道：“也不知道后来他们一家是继续住在爸爸妈妈工作的地方，还是回到乡下老家去了。”

    “我觉得许朵好像更喜欢老家一点，城里的环境让她感觉不太适应，她好像不太喜欢那种大巴车，唔、也不喜欢大排档……”

    “不过如果爸爸妈妈要在城里打工的话，许朵应该会和爸爸妈妈一起留在城里的家吧。”

    “不知道弟弟的病有没有治好……”说着，林沫沫突然笑了笑，道：“都两年了，肯定是治好了，许朵留在城里的话，好多东西就要靠弟弟来教她了。”

    “不过许朵这么聪明，肯定很快就能适应新环境了。”

    林沫沫一个人吧啦吧啦地说着，言语中充满了对‘许朵’后来的生活的美好想象。

    似乎，在林沫沫看来：最后‘许朵’被警察找到，警察叔叔一定会帮助‘许朵’找到她的父母。

    低头看向一旁的林沫沫，林程的目光微微一动。

    ——他不知道林沫沫是怎么凭借这样的剧本猜测出‘许朵’不喜欢城市、不喜欢大巴车的，毕竟这些，在剧本中并没有提到。

    但林程作为监护人，在剧组的时候，看到的材料比林沫沫拿到的剧本更加完整，其中还包括了一些剧本以外的背景介绍。

    ‘许朵’永远也不可能找到她的父母和弟弟了，因为他们在离开不过半年就都死了。

    因为违规开发，黎树村的水源被污染，‘许朵’弟弟的病就是因为饮水问题造成的。‘许朵’的父母将她弟弟接到了城里的医院，但依旧没能将她弟弟治好，看着生命垂危的儿子，为了承担高昂的医疗费，‘许朵’的父母不得已去了黑矿地下井工作，结果矿井塌了，两人被埋，而在夫妻两人死亡的一个星期后，‘许朵’的弟弟也在医院重症病房内不治身亡。

    “爸爸，你说许朵她突然来到了爸爸妈妈的面前，会不会给他们添麻烦啊？”林沫沫突然有些顾虑地问道。

    “不会，”顿了顿，林程又道：“每一个父母都很爱自己的孩子，除非实在没有办法才会和孩子分开。”

    听到林程的话，林沫沫若有所思地点了点头：“也对，爸爸妈妈是要打工挣钱才离开家的，没回来肯定也是为了给弟弟治病。”

    说着，林沫沫突然又笑了笑：“这一次他们一家就可以开心地生活在一起了对不对？”

    林程看着林沫沫，这一次，他没有回答林沫沫的问题。

    “你该睡觉了。”林程揉了揉林沫沫的头，说道。

    说罢，林程又补充了一句：“明天还要早起去剧组，起不来床要被扣片酬的。”

    听到林程提到‘片酬’，林沫沫果然听话了，乖乖收拾了东西，动作麻利地钻进了被窝里。

    “爸爸晚安。”

    “晚安。”

    ——

    第二天，惦记着要去拍戏的事，还不等定的闹钟响，林沫沫就从床上蹦了起来，打了鸡血一般地开始收拾。

    因为想到要去剧组，林沫沫特地找了一件耐脏又方便的衣服，结果还没换上，就被林程叫住了。

    “穿这个。”林程从衣柜里找出了他给林沫沫买的最贵、最好看的一套衣服。

    “穿这个会弄脏。”林沫沫有些纠结地说道，不愿意穿这件衣服去剧组——林沫沫有一个小秘密没有告诉林程，这套衣服其实是她最最最喜欢的一套，平时就不怎么舍得穿，要是去剧组弄脏弄破了，林沫沫得心疼死。

    “不会，到了剧组会换上专门拍摄的衣服，”说罢，林程又保证道：“你自己的衣服我会帮你保管好。”

    听到林程的保证，林沫沫这才勉强点了点头。

    此时，直播间的观众看着这对父女的互动，已经将林程的小心思猜了大半：

    【沫沫这一套衣服一看就贵贵的。】

    【哈哈，我猜林爸爸就是故意的，因为昨天有不长眼的说沫沫像小要饭的了。】

    【林爸爸：哼，说我家宝贝像小乞丐？让你们看看什么叫小公主！】

    【不过，沫沫这么打扮一下，真的好可爱啊！】

    【又想骗我生女儿。】

    ……

    这边，有了正式剧组的父女二人终于也享受了一次剧组派车来接的待遇。

    两人跟着剧组的公务车很快来到了片场。

    为了配合林程和林沫沫两人的节目录制时间，剧组将原本的拍摄计划进行了调整：这两天集中拍摄‘许朵’的部分，也因此，片场除了这一个单元的演员之外，人不算多。

    片场内，再次看到林沫沫，郭飞几个工作人员愣了愣：相比起昨天林沫沫蔫巴白菜似的模样，今天收拾得精精神神可可爱爱的林沫沫简直不要太好看。

    “导演和黎老师要让这个孩子演‘许朵’？”昨天并不在场的化妆师惊讶地问道。

    “对，就是她，别怀疑我还有导演的眼光，你一会儿去给她化了妆就知道了。”郭飞说道：毕竟在演‘许朵’这方面，林沫沫还是非常有‘潜力’的。

    “那我试试吧。”化妆师点点头。

    林沫沫被化妆师带去了化妆间。

    化妆师先是让林沫沫换上了服装组专门做旧做脏的衣服，又开始替她化妆。

    捣腾了半个多小时。

    当林沫沫从化妆间里出来，瘦瘦小小、脏兮兮的身影再次出现在直播画面中时，直播间的弹幕区炸了：

    【我天！看起来好可怜！】

    【虽然知道是化妆化的，但是这模样也太让人心疼了吧。】

    【不行，我不能看了，太心疼了。】

    ……

    片场里的工作人员此时看到林沫沫这模样，也和直播间里的观众是一样的想法。

    看着林沫沫，导演一双眼睛亮了亮，满意地点点头。

    “不错不错，我们准备一下就开始吧。”

    导演拿出剧本，原本打算先跟林沫沫讲讲戏，却惊讶地发现整个剧本林沫沫已经全都看了一遍，并且还将里面的剧情很认真地记了下来，无论他说什么，林沫沫都能很快对上。

    “好好”，导演一连说了几个“好”字，又道：“那就开始吧。”

    “出外景的戏全部放在明天，今天咱们先把几个在片场的戏拍了。”

    随着现场准备妥当，拍摄正式开始。

    ‘许朵’从老家黎树村一路跌跌撞撞走到了城里，过程中经历了太多让人难以想象的困难。

    今天，林沫沫要拍的第一场是‘许朵’来到了城市之后的一幕。

    从偷偷趴在一辆货车上进入城市，再到被货车司机发现，从他的车上赶下来，‘许朵’迷茫地走在人来人往地街道上。

    离开家时带的食物早已经被吃完了，她已经不知道饿了多久了。

    ‘许朵’路过一个路边的包子摊时，一个桌上大人正在哄着闹脾气地小孩，小孩抬手挣扎，将桌上的豆浆和包子打翻，一个包子顺着桌子滚落，滚到了地上，就在‘许朵’面前。

    林沫沫从这里开始演。

    看到滚落到面前的包子，林沫沫扶住背后的编织袋蹲了下来。

    剧本上说‘许朵’捡起了这个包子来吃掉。

    但是，林沫沫却没有马上去捡那个包子，反而迟疑了一下。

    场外，见林沫沫没有捡起包子，一个副导演皱起了眉：“她怎么不捡？”

    “不会是嫌脏吧？”副导演猜测道。

    正当副导演打算叫停，去和林沫沫说一说戏的时候，却被导演拦住了：“再等等。”

    拍摄还在继续。

    林沫沫没有马上去捡地上的包子，而是用紧张和防备的视线朝周围看了一圈，又小心地朝那桌客人以及包子摊摊主的方向看了一眼，确认眼前这个包子已经无人问津之后，才伸出手，飞快地将包子捡进了怀中。

    林沫沫紧紧捏着包子，站起身来，看向了包子摊的摊主。

    饰演摊主的演员似乎愣了一下，反应过来，赶紧接上了戏，朝着林沫沫挥了挥手示意她离开。

    林沫沫这才落到了旁边，摊开手，看着掌心的包子。

    这包子看起来很脏，可实际上，地上的灰、包子上的灰都是导演组用糖粉代替的，实际上并不脏。

    不过，既然剧本上已经说了，林沫沫还是假装这个包子是脏的，用手指扣掉了包子皮上一些陷进去的‘石渣’，又对着又灰的地方吹了吹，动作熟练又稳健地将灰尘渣子最多的地方的包子皮撕了下来，最后拍了拍包子、搓了搓手，拿着包子一口咬了下去

    白糖豆沙馅的，有点好吃。

    林沫沫下意识地弯了弯眼眉。

    直到这时，导演喊咔，这一段的拍摄完成。

    一段不到十分钟的戏，一气呵成，中间没有半点停顿。

    随着导演拍手，片场内，不少人也跟着拍了拍手。

    “很好！一遍过！”导演起身来说道：这一段没什么可挑剔的。

    整个8分半的镜头，虽然没有什么大的冲突点或者戏剧性的表现，但是这一段太自然了，自然到每一个动作和眼神都非常的合理，让人下意识地便将感情融入了进去，完全将林沫沫当作了‘许朵’本身。

    同时，导演看向林沫沫的眼神中也多了几分惊讶，暗叹：这个小孩的演技也太好了吧。

    不仅是导演这么想，就连直播间的观众们也有相同的想法。

    在《和爸爸一起生活》的节目组和片方对接过后，拍摄的一部分内容节目组会做打码处理，但也有一部分剧组原本就要用作宣传的现场拍摄内容节目组可以进行直播。

    于是，刚才那一场戏，也被一帧不落地放到了直播间里。

    【我的天呐！沫沫刚才那一段演得也太像真的了吧！】

    【看到她吃包子那里，我看哭了！】

    【这演技逆天了。】

    【感觉都能，秒杀大半的流量演员了。】

    【林程不是歌手吗？为啥沫沫演技这么好？专门培训过吗？】

    【也可能沫沫就是这方面的天才！哈哈。】

    ……

    无论是片场内、还是直播间里，众人都在感慨林沫沫的逆天演技。

    只有林程知道，这不是演技。

    林沫沫能够将那一段演得那么真实，已经不是在‘演’了，一定是她之前做过同样的事，并且很可能不止一次。

    旁人并不知道林程这一刻内心是怎样的心情。

    黎建宏走到林程旁边来，一脸笑意地聊到了林沫沫：“小沫沫演技不错啊，许多老演员都没法做到这么自然……”

    林程没有回应对方的话，而是开口道：“我希望在加一条要求。”

    闻言，黎建宏一愣，问道：“什么要求？”

    “不要让她知道这个故事的真相以及真实的结局。”林程开口道。

    ‘许朵’背后的故事原型林程专门去查了——‘许朵’最后没有找到父母和弟弟，而是被警察送回了当地的救助机构，不久后，这个9岁的小女孩也死了，和她弟弟、以及他们村子里很多人一样的病。

