    

    三天之后，海波东终于把加玛帝国比较有名的建筑师都招募而来。

    当然，还附带一千个建筑工人。

    萧龙把他们都带到魔兽森林去了。

    然后，去圈了一块地，让他们开始忙碌起来。

    主要的就是把地面推平，以及打上地板，修建一些景物。

    他圈了一个直径为一千米左右的圆。

    嗯，大概差不多十几个一般中学的操场那么大。

    在他们施工的时候，萧龙把自己地身价全都拿出来了。

    便宜的，黄阶功法斗技。一二品丹药的丹方。

    珍贵的，地阶功法斗技。七八品丹药的丹方。

    至于天阶功法和斗技，九品丹药的丹方全都整理出来，但是并没有拿出来。

    因为他们真的是太珍贵了，还是等自己组建的宗门有些名气之后拿出来拍***较好。

    那样才能够把利益最大化。

    其中，最为便宜的黄阶功法斗技大概有两千多本。

    没办法，这些都是大街货色，米特尔家族就有很多。

    他们只不过是用来填充书库用的。

    毕竟，一般，普通的小说网站开创之后都会收一些冲量文来补充书库，那些黄阶的货色和冲量文的概念差不多。

    而玄阶的就少了不少，只有八百多本。

    其中，都是来自于萧龙覆灭地魔炎谷，风云帝国，魂殿强者手中得到的。

    至于地阶功法斗技，萧龙也只能够拿出一百卷，绝大多数都是抢来的，少数一部分是萧龙曾经买的，也有从药尘手中那来的。

    至于天阶功法，萧龙手中就两本。斗技四本。九品丹药丹方两卷，来自于药尘之手。

    最终，花了半个月的时间，萧龙圈地地方修建完成。

    总体上来说是一个超级大庄园，其中，除了一个天然的五百米高的小山加一个瀑布之外，都是平坦的。

    地板也都镶嵌上地板，全是很珍贵的那种，让米特尔家族大出血了。

    只不过，他们修建出来地那一个存放物品，和商场差不多的阁楼实在是不能够让萧龙满意。

    最终，无奈之下的萧龙又一次大出血，把自己之前小赚的兑换点拿出来了，兑换了两座阁楼。

    这两个都是法宝，一个是托塔天王李靖的七宝玲珑塔的仿制品的仿制品。可以放大和缩小，防御力很好，是防御型法宝，没有什么攻击力，远远不能够和七宝玲珑塔相比。

    萧龙取名为玲珑塔，存放展示的功法斗技。

    还有一个是一个宫殿的仿制品，萧龙取名为——兜率宫！存放丹方。

    当然，以后有炼药师了，也会出售丹药。

    虽然感觉很不要脸，但是炼丹最牛逼的应该就是太上老君了。

    萧龙只不过是借鉴一下罢了。

    至于萧龙所创地宗门叫什么名字，就不必多说了。大多数人都能够猜出来。

    毕竟，都出来了。

    没错，那就是天庭！

    要说什么宗门最为牛逼，那么就非天庭莫属了。

    掌管诸天万界，麾下有三清四帝（御），五老，六司七元八极九曜十都，普天之下，谁人能敌?

    虽然大圣爷大闹天宫，但是那根本无法撼动天庭。

    玉帝派了一个五老之一的如来，就把大圣给收拾了……

    由此可见，他的牛逼程度了。

    这个位置，被无数人惦记，其中孙悟空也惦记着，还说出皇帝轮流做的话语……

    萧龙，也惦记着。

    于是，就起了一个九霄天庭的名字。反正自己用了天庭的名号，天庭也管不到自己，怕啥？

    “话说那个老龙到底什么时候出来找我？该死的，不会是他们日久生情在搞基吧？”

    萧龙嘀咕道。

    太虚古龙一族的二长老说了他回去的时候会来找自己，但是直到现在都还没有来，萧龙严重怀疑那两个老家伙有见不得人的勾当。

    当然，也有可能是那个家伙直接走了。

    要是真的是这样的话，那问题就有点麻烦了。

    太虚古龙一族离加玛帝国少说有一个月的路途……

    萧龙总不可能再花一个月的时间去把那个老龙找来吧?

    “车到山前必有路，我就不相信一个浮空岛就能够把老子给难住！”

    既然二长老不来，萧龙这一个新任“天帝”就只好亲自动手了。

    他先把自己圈好的地方挖出来。

    这对于一个斗尊强者来说根本不算什么。

    因为，斗尊轻轻松松就可以打爆一座大山，更别说举起一座山了。

    更何况，萧龙这个根本就不能够算成是山。

    萧龙试了五六次，依然无法做到让自己地这一个庄园固定在空中，静下心来思索之后，大惊道！

    “对了！我真是傻，天火尊者肯定擅长空间之力，他应该可以做到！”

    天火尊者被两团陨落心炎搞残之后，被地底火焰蜥蜴族的斗尊强者追杀，天火尊者运用空间之力让自己躲藏在空间裂缝之中，那火焰蜥蜴族的斗尊强者找了很多年都没有找到。

    其中，虽然有火焰蜥蜴族的斗尊不擅长空间之力的原因，肯定也有天火尊者极为擅长空间之力的原因！

    想到了这一点的萧龙顿时就异常兴奋！

    天火尊者就在地底世界当中修炼，把他叫来也不过是一天的事情。

    萧龙去了一趟黑角域，找到了天火尊者。

    而太虚古龙一族的那个老龙，果然不讲信用，直接跑了。

    走的时候，还把紫妍妹子给带走了。

    不过，还好剩了一个天火尊者。

    天火尊者示意自己可以去试试看。

    天火尊者试了之后，觉得很是吃力。

    想要做到，需要花费很大的代价。

    萧龙想了想，把天一圣者以及那些斗尊级别的妖傀都拿了出来。让他们辅助天火尊者。

    虽然说他们不能够做什么，但是可以起到搬运的作用，让天火尊者可以一心只做一件事情。

    至于古族的那个古翔，魂族二天尊骨幽圣者这两个，萧龙还没有收拾他。

    一个人，他觉得有些吃力，而且金属没有找到那么多，毕竟加玛帝国和风云帝国的差距太大了！想要在加玛帝国集齐那么多的稀有金属很难。

    但是不管多艰难，在萧龙开张之前，还是会把古翔和骨幽圣者给解决了。

    因为这样才能够更好地保证自己宗门的安全。

    他感觉九霄天庭这个名字很欠揍，应该有不少的人会来找麻烦。

    所以说，多一个斗圣坐镇，他心里就多一分安全感。        

