    这几天秦柯被总是凑过来的柳诗梦给烦的不行。

    “我话都已经说得够明白了，她怎么还缠着我不放？”秦柯郁闷的说道。

    沐锦依也没有什么好的办法，早在刚开学的时候她就无意间当过秦柯的一次挡箭牌，大家都误认为她是他的女朋友，为此柳诗梦还没少暗中给她使过小绊子。

    现在大家几乎都已经知道了沐锦依和秦柯之间真的只是关系好，而不是谣传中的男女朋友，这下柳诗梦自然更加有恃无恐了。

    沐锦依道：“要不要我一把药把她放倒，等过几个月药效消失，她回学校的时候咱们也已经跳级了。”

    原谅她目前除了这个办法，没有其他更好的提议了。

    秦柯在听到沐锦依的提议时，有那么一瞬间的心动，不过他到底还是心软，柳诗梦喜欢他追着他不放是一回事，但若是因此耽误柳诗梦好个月的时间，让她无法上学，那他未免有些太自私。

    见秦柯不同意，沐锦依摊了摊手：“那我暂时也没有更好的办法了。”

    除了下药就是揍人，她解决事情的方法就是这么暴力。

    龙芯月拄着下巴，犹豫道：“我倒是有一个办法，就是不知道秦柯能不能做出这样的牺牲。”

    秦柯和沐锦依的视线不约而同的看向了她，实际上心里对她提出来的办法都不抱有多大的希望。

    事实证明，他们想的一点错都没有。

    龙芯月娃娃脸上挂着一抹猥琐的笑容，在说话之前自己先“嘿嘿”的笑了两声。

    “那个什么，要是秦柯和柳诗梦说，他要找的是男朋友，你说她会不会知难而退啊？我可不相信柳诗梦真的喜欢秦柯喜欢到能跑去变性！”

    沐锦依眼睛一亮，感叹道：“咦！这倒是一个不错的办法，不过柳诗梦能轻易的相信吗？”

    龙芯月笑嘻嘻道：“那就要看秦柯的表现了！他要是演的像，由不得柳诗梦不信！”

    两个妹纸眼中闪烁着只有同类人才能理解的光芒，露出心照不宣的笑容。

    秦柯被两个人看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙拒绝道：“我拒绝！”

    笑话，这个传言若是流传了出去，他以后还怎么找女朋友？万一传到了他老爸的耳朵里，还不得打断他的腿？

    这么一对比的话，他宁可忍耐一下，柳诗梦顶多也就再骚扰他几个月，几个月之后他就解放了，总比拿一辈子的大事开玩笑强。

    看到秦柯毫不犹豫的拒绝，龙芯月顿时垮下了娃娃脸，“啊，好可惜呀！”

    沐锦依忍笑道：“差不多就行了！还真想让秦柯用这个理由做借口啊！”

    她刚才不过是陪着龙芯月与秦柯开个玩笑而已，如果秦柯真的喜欢男的倒也无所谓，但她再清楚不过，秦柯喜欢的是女的！

    再说了，秦柯以后八成会和他父亲走一条路，传出这样的流言，对他未来的路影响可不小。

    听到沐锦依改变战线站在自己这边，秦柯松了一口气。

    龙芯月也不是什么都不懂，扁了扁嘴：“好啦！我不开玩笑了！”

    沐锦依无奈的看着秦柯：“这件事我们真的无能为力，只能看你自己喽！”

    秦柯头疼扶额：“就先这么样吧。”他可真怕龙芯月又提出什么稀奇古怪的意见。

    沐锦依勾了勾唇，不怀好意的看着龙芯月，“其实，只要芯月好好努力一把，她结束全部课程的时间越早，你就能越快的摆脱柳诗梦啊！”

    龙芯月打了一个哆嗦，哭丧着一张可爱的小脸，不敢置信道：“锦依，你害我！我的心好痛！”

    显然，秦柯对沐锦依的这个提议很是心动，反正龙芯月都是要进行地狱式训练的人，他不介意再帮她加加量！

    沐锦依和秦柯一拍即合，“就这么决定了！”

    没有发言权的龙芯月生无可恋。

    沐锦依问道：“你们回家说了参加明年高考的事情，家里都是什么态度？”

    秦柯马上回答道：“我家里都同意。”

    于是，两个的视线都集中到了龙芯月的身上。

    龙芯月撇嘴：“我家也同意了。”

    她才不会说家里人还特意为了她的事情开了一次大会，在会议上严肃的讨论了关于龙芯月高考的问题。

    最后还是家里大部分人认为反正龙芯月的年纪还小，就算是这次高考成绩没有那么理想，大不了来年继续考，所以还不如放手让她去试一试。

    当然，这些话龙芯月是不会说给小伙伴们听的。

    龙芯月那点小心思自然瞒不过沐锦依和秦柯的眼睛，可是他们两个决定还是给她留点面子，不打算戳穿她了。

    沐锦依道：“那就好，伯父伯母对你抱有这么大的期望，你可不要辜负了他们。”

    龙芯月撇了撇嘴，轻哼了一声：“哪里有‘那么大的期望’！”

    她爸妈心里面是怎么想的她还能猜不到？无非就是认为她这次高考考成什么样都无所谓，考的成绩好那自然更好，考的一塌糊涂也没关系！

    哼哼，她哪里有那么差劲！她还偏偏要考出一个令他们刮目相看的成绩！

    沐锦依和秦柯看到龙芯月闷闷不乐的小模样，忍俊不禁。

    “咳，闲话就不多说了，咱们来讨论一下接下来芯月的学习计划，我和秦柯已经制作出了一个计划表，你先自己看一看，如果有什么问题，看完之后可以和我们讨论。”

    至于他们两个会不会接纳龙芯月的意见，那就得另说了！

    龙芯月丝毫不知道沐锦依的险恶用心，乐呵呵的从沐锦依的手里接过了计划书。

    在看到上面密密麻麻的课程后，龙芯月瞠目结舌。

    “不，不是吧？这连休息的时间都没有啊！”龙芯月整个人都不好了，话都说不连贯。

    沐锦依回答道：“怎么就没有休息时间呢了？不是还给你留了六个小时的睡觉时间吗？其实我们本打算只留给你四五个小时的时间给你睡觉的。”

    说完后，沐锦依还做出了一副遗憾的样子，似乎还在蠢蠢欲动。

