    在“走后门儿”这个词在新时期的人们，尤其是网络交流中如hòutíng花一样被“污污污”了之前……其实也不是什么好词儿。

    　　办事单位有正门，走正门就是按照既定程序来办，而到办事单位的后门，猥琐的躲在阴影里，就意味着走非正常程序，依托人际关系等抢占待分配的资源，比如就业岗位、奖金资金扶助款等等。走后门儿本质上就是一种在大家都期待着均分蛋糕的时候，上来狠狠来一叉子的家伙，甚至是冲着蛋糕吐吐沫的混球儿……

    　　正直的人们拒绝走后门，品德高尚的人会有负疚感，所以……他们一般都是清贫的，所谓安贫乐道，乐道者，必清贫，当然，清贫的人除了乐道也没什么可玩儿的。

    　　王艾不认为自己在帮助朋友抢占他人的资源，他充其量就是把这三人领到用人单位面前，依靠的还是这三人的个人实力，都是当不要钱的实习生，实习期也要和其他实习生一样努力工作、努力展现自己的能力，最终能否留下还是看个人本领。

    　　但是王艾的这番自我安慰在求见刘彭芝校长时被批评的体无完肤。

    　　“我还以为你这孩子是专门来看我的，好嘛，你是到我这来拉关系的，我要是给你开了这个先例，我这学校一年下来老师能比学生多你信不？还没走上社会呢，就这么世故！”

    　　说完，刘校长直接挂了电话，根本没给王艾继续说的机会。

    　　王艾抱着电话发了半天的呆，这可和想的不一样！全程听了电话的林娇的脸色惨白一片：这可算完了，还不如不说呢。

    　　放下电话，王艾也横下一条心：“林娇姐，既然刘校长不给面子，那咱们就完全走正规程序，反正以你在校的表现来看，分配到réndà附中也是正常操作，谁也说不出来啥！你这样，明天咱们就去附中报道！”

    　　“王艾，要不还是算了吧，因为我的事儿，让刘校长都对你生气了。”

    　　“没事儿！其实这也是好事儿，你想想林娇姐，如果真是走关系托门路，我这关系和门路也就算一般，对不对？咱们脚下这块地儿可叫北京城！皇城根儿脚底下，托关系找门路，咱们算个屁呀？刘校长既然说了不开先例，那她就是谁的面儿也不给，否则，我捐了一千万可是！réndà附中历史上最大额的捐款都不能换来一个面子，那就谁也没面子！”

    　　林娇畏惧的点点头，一千万，好多！

    　　“那你想啊，林娇姐，既然她谁的面子也不给，那谁才能分配进校呢？不看关系，那就只能看能力，对不对？真比拼能力，你林娇比谁差？北京师范大学的高材生，在校期间表现最好的人之一，除了你的学历是本科这一点略差以外，真比较能力谁能比你强？”

    　　林娇举手：“王艾，我补充一下，我已经报名读在职硕士了！”

    　　王艾一拍手：“你看，你这么强的个人素质，在一个公平的环境下更有利对不对？所以，明天咱们就直接上门，就当不认识她刘校长，该干什么干什么，该怎么表现怎么表现，到分配的时候真没有你了，我再找她，问问她凭啥！说好的公平正义呢!”

    　　“别，王艾，咱们还是算了吧……呃，我是说我明天去报名实习，即便分不进去你也别打电话了，为了我犯不上。”

    　　“没事儿，反正林娇姐你就放心，哪怕最终你还是没进去附中，你的就业我也管到底了！学校进不去，你可以让我们家公司来。造纸这一块新晋工人很多，尤其是珲春、通辽两个基地，新来的工人缺乏基本的素质，集团也要办岗前培训，也需要专业的老师，到时候你上这儿来，一样当老师，不管多大岁数都得规规矩矩的，在这儿，你碰不到熊孩子！”

    　　第二天，王艾果然拉着林娇去了附中教务处，北京师范大学的暑期实习介绍信，身份证、学生证等等一堆的资料验证完毕之后，人家也没废话，直接安排第二天开始上班。

    　　林娇就这么喜忧参半的开始了实习工作。

    　　接下来是马东和林龙，这俩人就简单多了，王艾直接带着两人先去了北京奥体中心，老高正好在国少的办公室，王艾和老高打了个招呼就把马东扔在了老高这儿，也不管马东见到高洪波以后激动的浑身发抖的丢脸样。和老高没的说，而且老高也是真需要马东，所以留他们俩自己沟通。王艾又带着林龙去了中央电视台。

    　　没搬到“大裤衩”的中央电视台还没有后来那么扭曲，严肃端正的央视大楼气势宏伟，门口站岗的武警挺拔如松，林龙的腿有些软，三年前还是一个上不起学的穷孩子，今天居然站在了中央电视台的门口。

    　　王艾一个电话，没想到张斌居然亲自出来了。

    　　“小王，你这可是无事不登三宝殿啊。”

    　　张斌笑呵呵的走近前和两人握手。

    　　“张哥，我这不是忙嘛。”王艾笑嘻嘻的回答道。

    　　“你忙？你还有我们忙？我给你算算啊，从三年前《足球之夜》播了你颠球的纪录片开始，到现在一个专题报道，一场亚少决赛直播，还有一场业余比赛录播，你就亚少决赛被我们前方记者逮到接受了一次采访，居然一次我们央视演播厅也没来过，你说，你是不是瞧不起我们？”

    　　张斌一路带着两人往人事部走，一边调侃着王艾。私下里的张斌十分活泼，不像电视上那么严肃正式。

    　　“岂敢岂敢！”王艾赶忙拱手作揖：“《足球之夜》太高端，我这点成绩还拿不出手，总得真的有点东西了才敢来，要不然你张老师给我挖个坑，我得几年爬不上来。”

    　　“呵！我给谁挖坑了？”张斌笑道。

    　　“嘿嘿，你张老师挖过的坑可不老少的，我可不是那帮没上过学的，被你坑了都不知道。别的且不说，我亚少决赛后光着屁股……不是，光着……衣服要跑回更衣室，是谁让前方记者逮住我不放的？话说张哥，你们前方记者是怎么选的，居然挑了个练铁饼的姐姐采访足球比赛？那一把给我抓的，胳膊都青了，这要不是你张哥给我挖坑，我至于的nèikù什么样子全国球迷都知道么？”

    　　“哈哈哈”张斌大笑，一边推开人事部的楼门一边道：“要不是让她去，你可就真跑了，这给我们提个醒了，以后前方记者要尽量挑选身高力壮的，省得对你们这帮调皮鬼没有威慑力！”

