    “还有一件事。”凤九说着，看向着他道：“万佛门将金莲给了我，让我帮他们做件事。”

    她简单的将那白眉和尚让她做的事情告诉他，又道：“所以我这次回来，那个叫一戒的和尚也跟着我一起回来了，说是要与我同行，除此之外，那白眉和尚还让我庇护他们万佛门百年，若是百年内有灭门大祸，让我帮他们一把。”

    听着这话，轩辕墨泽便问：“那你怎么打算？是想自己去，还是我们一起去？”

    凤九不由的看向一旁的两个孩子，眼中有着不舍：“我这次去了万佛门一呆就是半个月，若是再去帮他们寻回那舍利，又不知又会用多少时间，一想到不能看到两个孩子，我便心生不舍，可是若是带上，我又担心会遇到危险，让他们险入危险之中。”

    她此时也是百般纠结，左右为难。

    轩辕墨泽微沉思了一会，道：“既然这样，那就带着两个孩子一起去吧！有这么多人在是没有问题的，更何况，你此行若去，估计没个一年半载也不会回来，既然这样，还是同行为好，免得到时两个孩子都认不得你了。”

    “真带上？那要是路上真的有危险呢？”她伸手戳了戳爬到她腿上来的小玥儿。

    轩辕墨泽勾唇一笑，道：“带上吧！有危险我们也会保护他们的，更何况，有我们这么些人在，又有什么危险可以难得到我们？”

    闻言，凤九想了想，道：“那倒也是，那行，那我们就一起走吧！不过，先歇两日再动身，我的青莲已经苏醒了，让我试试能不能治好你的腿。”

    “好。”

    轩辕墨泽应着，就见她准备卷起他裤角一试，当下便伸手抓住了她的手，道：“你刚回来，先休息吧！我的腿不急于这一时。”

    “没关系，我不累，而且我也想知道，到底我现在的青莲之力能不能治好你的腿。”

    她说着，起身下了床，将他的裤脚卷了起来，先帮他按压了一番，再以银针扎穴刺激着他穴道的流通，过了一会，她掌心凝聚着一股青色的气息覆上他的膝盖处，试图用青莲之气让他的双腿恢复知觉。

    轩辕墨泽静静的看着她，眼中尽是柔和的深情，他看着她专注而认真的容颜，也不知想到了什么，道：“阿九，陌尘大约多久能修出仙身？”

    凤九头也没抬，一边帮他治疗着，一边道：“这个不知道，得看他自己的情况，如今那金莲虽在我空间，但我并没有动用它的能力，也没有将它融化，那上古金莲如今在我空间这里，顶多就只能算是借住吧！至于陌尘什么时候能修出仙身，我可真的一点也不清楚。”

    她的声音一顿，又道：“不过，以陌尘的天赋和机缘来看，也许用不了几年吧！”她抬头看向他，敲了敲他的膝盖，问：“有没感觉？”

    轩辕墨泽看着自己的膝盖，目光微闪，道：“有一点酸麻。”