    孔捷比平日里啰嗦了许多，也不管自己说的有没有条理性，想起来多少就嘱咐多少。

    实在是即将面对的敌人，山本特工队，让孔捷有些忌惮。

    人的名，树的影。

    山本特工队威名在外，作为亮剑主角李云龙最大的敌手，马上就要和孔捷撞上，孔捷自然心里没底。

    谁知道和记忆中的是不是一回事儿。

    至少苍云岭战斗中，坂田联队远比孔捷预料的还要强大。

    独立团、新一团、七七一团，甚至联合上楚云飞的三五八团，都没能将坂田联队彻底击溃。

    对此孔捷完全可以想象，若是任由李云龙这一支孤军正面突围，就算老李福大命大，一炮打掉了坂田联队指挥部，新一团面临的压力依旧很大，伤亡恐怕也不会小。

    要不然，孔捷记忆中张大彪也不会在突围过程中被鬼子包围，后来还是李云龙带人重新杀回来，才把人救了出去。

    实际上，尽管孔捷抢了老李的风头，一炮打掉了坂田联队指挥部，可老李心里对孔捷其实是很感激的，要不上次在被服厂的时候，老李才不会请孔捷喝酒。

    用李云龙的话说，他是欠了孔捷的，要不是孔捷的独立团跟着从正面突围，减小了新一团的压力，那一仗，新一团至少得折损将近一半的人马。

    那牺牲的不仅仅是数字，更是他李云龙的兄弟。

    当然，李云龙当年也曾冒着枪林弹雨把孔捷从死人堆里背了出来。

    两人战友情深厚，自然也不会计较这些。

    至于眼前的山本特工队。

    孔捷的印象是，名头大得吓人，胃口更是大的吓人。

    德国慕尼黑特种军校留学归来，日本特种作战专家。

    作为山本特工队最高军事指挥官的山本一木履历惊人，口气同样惊人，动不动就是重庆，要么就是延安，甚至连二战区的长官司令部似乎都不太乐意作为目标。

    就是这样一个的确有真才实学，却又十分傲慢的家伙，花费了一年多时间，组建了日军的特种作战部队——山本特工队。

    成员80多人，据说个个都是精英中的精英。

    但是在孔捷的印象中，这些家伙只有两个字可以形容——骚包！

    是的，太特么骚包了。

    为什么这么说？

    仅仅是山本特工队这些家伙的衣着打扮，就能将骚包两个字演绎的淋漓尽致。

    完全不同于日军常规作战部队的制式军服，不反光且带着伪装网的钢盔，上面甚至还夹带着一副风镜，脖子上挂了一把美式M3冲锋枪（当然，这枪似乎有些穿越，据说应该是德制MP38冲锋枪），再加上胸前挂着的两颗手雷。

    整个衣服装扮下来，好像就是想着法儿的要告诉别人，咱这支部队就是与常规日军作战部队不同，咱他娘的是特种作战部队——山本特工队。

    而这一切在孔捷看来，实在他么的太扯了。

    没见过这么蠢的特种作战部队，生怕别人不知道他们是搞特战的一样。

    远的不说，军服设计上那么骚包做什么？

    一眼就能望出与众不同，另外风镜用来干啥？这晋西北就算是偶尔有些灰尘，也不至于迷了你小鬼子那双狗眼吧？

    孔捷相信，从德国慕尼黑特种军校毕业的山本一木，绝不至于如此愚蠢，最起码山本应该知道，特种作战最紧要的一点，正在于绝对的隐蔽性。

    真正意义上的特种作战部队，哪有那么骚包，往那一站就能让你眼前一亮？

    所以，孔捷猜测，这即将出现的山本特工队未必与自己印象中的一样，或许他们穿着八路军的服装，还故意把八路军的军服磨旧，专门儿补上一些补丁，再弄得黑黢黢的，搞不好中国话也说得很溜，不扒了裤子望见他们常穿的兜裆布，孔捷说不定都分辨不出来。

    那才是真正搞特战的部队。

    来无影，去无踪，就算发现了，你还以为是自己人。

    真要是让这样的特种作战部队摸到了总部去，再伪装成八路军的队伍，山本一木狂妄的战略目标，还真不一定就会失败。

    孔捷脑子里想着这些问题，天色逐渐黑沉下来。

    已经是夜里十点左右了，战士们一个个睡意全无。

    大家都感觉到了团长孔捷神色之中的煞有其事，仿佛今夜会有大事发生。

    尽管不少干部心底满是疑惑，特别是二营长沈泉，总觉得团长有些神神呼呼的，这刚猜到鬼子队伍里可能有特种作战部队，难道今晚人家就要来了？

    还会这么傻傻地一头扎进咱独立团提前设好的陷阱里头？

    但谁也没有多问，就算是沈泉也没有，大家相信孔捷。

    作为独立团的战士，要是连自家团长都不相信，那还能相信谁？

    没准儿是优秀军事指挥官特有的军事知觉呢！

    夜发的深了，月色逐渐高悬，少了夏季白昼里的燥热，这晋西北的夜晚倒是带着些清凉。

    整个杨村一片死寂，处于村中的村民们早就在疲惫的一天耕种之后进入梦乡，就连村子里养的几条大黄狗，也有些蔫头蔫脑地耷拉着眼皮子，不见动静。

    孔捷静静地在村头等待着，神色中毫无困意。

    按照系统提供的那份情报信，6月15日夜，也就是今夜，山本特工队会经过杨村，只是不清楚具体的时间点，但孔捷估计，应该快了。

    跨越一段空间，隔着杨村村头几公里外的地方。

    一队黑影如同鬼魅般从树林里窜出，非常有序地以无比熟练且扎实的战术动作，迅速穿越缓坡，进入下一潜伏地点。

    一道声音在队首响起，是日语，被说话的人压得很低沉，透露着从容和冷静，还有一点隐晦的冰冷：

    “按照日前传来的最新情报，我们此刻已经离八路军总指挥部机关不远，再往前有个村子叫杨村，那里是直通大夏湾八路军总部的最捷径，按照情报，暂时是没有部队驻扎的，但还需一切小心，在抵达八路军总指挥部之前，不能允许任何点滴的暴露。”

    “记住了，从现在开始，若非我的允许，队伍里不允许再有语言交流，一切战术命令通过手语下达。”

    “另外，八路军总部一定会有相当数量的警卫兵力，在接近之后，若是有伪装的需要，不要轻易开口，开口也只允许说汉语！”

    “嗨！”

    身后，一队明明穿着带着补丁的八路军军服，与中国人完全看不出两样，甚至如同农民转换的八路军士兵一样，有些土里土气的家伙们，齐声以日语应道……

    （月票投一投哇！扎心了，快二十万了，上架之后你们得求我更慢些咳咳……）

