    见他头也没回的往回走着，他快步追上前去，一边喊着：“喂，影一，我跟你说话呢！你听见没？”

    与此同时，赌场中，那高瘦男子将看到的一幕跟那中年男子说后，那中年男子也不禁暗自心惊：“幸好没让你们胡来，若不然，这后果不堪设想。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    想到那个可能，他不由的暗自后怕。身为赌场的主事人，随便一个决定都可能牵扯到赌场的生死存亡，他也因此习惯做事三思而行，看事往大处看，也正是因为这样，赌场在这皇城中的地位才会一天天的筑固起来。

    今天若是看着那点小利而让下面的人去对付那两人，这后果，可想而知。

    “主子，这个胡子男会不会就是……”高瘦男子猜测着，看着他询问着。

    “嗯，八九不离十应该就是他，要不然，那影一和灰狼也不会出现在那里。”中年男子说着，轻呼出一口气来。

    听到这话，那名高瘦的男子也暗暗的心惊，感觉自己就在生死边缘走了一圈，好险。

    比起城中的繁华热闹，朝阳山上则显得格外的宁静幽美，两抹身影相依坐在山顶，看着那夕阳缓缓从天边滑落，在天边染红一片迷人的彩霞。

    随着夕阳的下山，天色也渐渐暗了下来。两人坐在山顶吹着风，凤九倚在轩辕墨泽怀中，轩辕墨泽则搂着她，为她遮挡着夜色降临的寒气。

    “这山上入夜较凉，我们回去吧！”他在她耳边低声说着，贪婪的享受着两人在一起的悠哉时光。

    “那你背我回去。”她耍着赖，微仰起头笑盈盈的看着他。

    “好。”他俯身而下，吻住了那片诱人的唇瓣，一个浅吻结束，却有些意犹未尽：“我们回去继续。”他眼巴巴的看着她说着。

    听到这话，凤九噗嗤一声笑了，嗔了他一眼：“你别想了。”

    闻言，他叹了一声站了起来，语气幽怨的道：“那好吧！我就晚上做梦时想想就好。”说着，却取出披风来为她系上披在身上，这才转身半弯下腰，示意着：“上来，我背你回去，你要是困了累了，就趴我背上睡一觉。”

    见此，她眼睛微亮，脚一点跃了上去，扑到他的背上，趴在上面后双手环住他的脖子，双腿夹住他的腰：“好了，走吧！”

    宽阔的肩膀，硬绷绷的，却给人一种安心可靠的踏实感觉，她趴在他的背上，感觉到他身上的体温丝丝的传到她的身体，在这夜色中，格外的舒服，温暖。

    “搂紧了。”

    他背过双手托着她的双腿，迈着脚步往山下而去，他的步伐不紧不慢，也不急着御剑飞行回去，而是背着凤九一步步的走下山，有一句没一句的聊着。

    “要是冷就把披风拢紧了，别让风吹进去，你也可以缩在披风里面睡一觉。”他步伐沉稳的走着，一边说着。

    “嗯。”凤九应着，随着他的走动而轻轻摇晃着，让她不由的打了个哈欠，眯了眯眼。