    三天后。

    锦衣卫归来。

    于大堂上禀告：“陛下，西凉各道，已完成清理，共计一百二十八名突厥买通的探子，已经全部处死。”

    “另有一批身份可疑的混血商人，也已经被我等处理。”

    “关于阿史那图戈，没有异常，所接触的人，也绝无可能被其买通。”

    “自他被抓，就一直处于单人囚禁，苍蝇都飞不进去，更不可能有突厥人和他私通。”

    闻言，秦云眯眼。

    果然，和他猜想的差不多。

    “陛下，那如此看来，图戈所言可信度很高啊。”陈庆之拱手，面色凝重。

    慕容舜华素衣轻妆，盘着发髻，忽然站出来。

    “我去吧。”

    “带着图戈，不管冤魂，还是活人，我都斩了！”

    她玉脸平静之下，是通天的杀意！

    众人一凛，也绝没有人敢说后宫干政这样的话。

    毕竟谁都知道，这位娘娘，可是锦衣卫的创办人之一，陛下的左膀右臂！

    若非生下小公主，她干下的事迹会更多。

    此刻。

    秦云却陷入了微微的迟疑之中。

    深吸一口气，站起来道：“罢了，朕亲自去！”

    众人面色微变。

    “陛下，这不妥吧。”

    “不太安全，还是让我们锦衣卫来做吧。”

    “说不定王敏就是突厥人弄出来的一个幌子呢？”

    秦云挑眉：“朕意已决。”

    “陈庆之，去告诉阿史那图戈，他的条件朕同意了，让他带路，立刻追踪王敏！”

    陈庆之看了一眼慕容舜华，见她没有反对。

    只好道：“是，陛下，微臣这就下去准备。”

    因为王敏的特殊性，秦云本着宁可信其有，不可信其无的心态，立刻就出发了。

    这一次，没有兴师动众。

    甚至只有五十名锦衣卫，以及两百名精锐卫队随行。

    但他的身边，杵着两位恐怖高手，慕容和月奴。

    至于丰老，在负责红衣大炮的炮体之事，没有同行，所有人也都觉得问题不大，毕竟图戈说了，王敏隐藏起来的位置，是在西凉境内。

    午后，和煦日光洒满了官道，斑驳树影，让人宁静。

    不算庞大的队伍出发。

    慕容放下帘子，看向马车中闭目养神的秦云：“这个图戈说王敏藏身于百岭之中，哪里可是西凉边境了。”

    “老实说，我不太放心。”她的眉头微蹙。

    月奴也点头，俏脸严肃：“突厥人没好东西，纵使必须去一查究竟，也要计划周全才行。”

    “陛下，要不……您还是别去了。”

    月奴脸蛋噌的一下涨红。

    慕容舜华没好气道：“跟你说正事，你调戏月奴干嘛！！”

    “哈哈哈！”

    秦云放声大笑：“朕的意思是说都已经出来了，哪里还有回去的道理。”

    “如果图戈骗朕，那是一个陷阱，但地点在百岭，至少可以不用担心有军队存在。”

    “尸山血海，朕都淌过来了，还会因为这点事畏手畏脚的吗？”

    闻言，慕容舜华微微沉默，这倒也是。

    她又联想到跟秦云睡觉时，他身上的伤口，一阵的心疼。

    “别那么紧张。”

    “过来。”

    秦云笑呵呵冲慕容勾了勾手。

    慕容坐了过来，秦云顺其自然的揽住了她的柳腰，然后以迅雷不及掩耳之势，把月奴也拉进了怀中。

    左拥右抱，享受齐人之福！

    而这两个人，还都是身手到了顶级的美人，若是让天下人看到，恐怕会嫉妒到极致！

    月奴倒没说什么。

    慕容舜华则淡淡的瞥了他一眼。

    “嘿嘿。”

    “朕就抱抱。”秦云贼笑。

    慕容红唇微张，最后懒得说话，由着他了。

    月奴没有说话，只是脸蛋有些红，望着秦云不老实的手，陷入了沉思。

    这真的只是抱抱？

    虽说此次出行的目的，很是严肃，但秦云也把它当作了是和二美的游玩踏青。

    约莫黄昏。

    百岭终于是抵达了。

    “月奴，你怎么了，脸为什么那么红？”慕容蹙眉，微微狐疑。

    月奴连连摇头，哪里好意思说实话，马车上秦云的手就没停过。

    “没，没什么。”

    “百岭到了吗？”

    众人看去。

    入目苍茫，说不尽的莽荒气息，群山峻岭，古木茂盛，仿佛可以通天。

    在夕阳下，这片原始山岭显得异常的沉重，仿佛可以将人吞噬进去，站在这里，仰望它，会有种心里发毛的感觉。

    秦云站在最前面，看着这个位于西凉边境，人烟罕至的地方，目光出奇的深邃。

    忽然回头看向囚笼里的阿史那图戈。

    “你说的就是这吗？”

    齐刷刷的眼神审视而去。

    图戈不由心惊胆战，点了点头：“对，就是这，但得进去一些。”

    “你来过？”秦云再问。

    图戈苍白的脸上没有血色，摇头道：“没来过，但我知道王敏具体所在的地方，是手下回来告诉我的。”

    “当初西凉大乱，死人，战马被投毒，布匹被染黑，我的人，部分是从百岭偷渡的。”

    “但这里面太蛮荒，我的一些手下，再也没有走出来过。”

    秦云戏谑道：“听你这口气，阿史那元沽手下也有一支类似锦衣卫的队伍？”

    “而你是其中负责人？”

    图戈老辣的心脏不由停滞一瞬，后背发凉。

    仿佛什么都瞒不住这个年轻帝王。

    “没有锦衣卫那么夸张，我知道的很有限，现在咱们先进去吧，否则天黑了，我们很可能迷离在里面。”

    “我还不想死。”

    “帮你抓住王敏，你得放我自由。”他警惕的眼神，又带着一丝闪烁。

    真伪难辨。

    但往往这样的人，心思都很多。

    秦云冷漠一笑，他的内心提高了警觉。

    威胁道：“如果让朕发现，你在说谎，你的下场将会很惨很惨！”

    “草原之神也救不了你，朕说的！”

    图戈一颤！

    眼神惊惧，低下了头。

    秦云给慕容和月奴使了一个眼色，二人会意。

    “走！”

    他率先走进了百岭。

    伟岸的身躯，异常的显眼。

    两侧锦衣卫开道，如天罗地网。

    当所有人进入百岭的那一刻，黄昏的天，仿佛更暗了一些。

