    “我去，这也太好看了吧？”一个高中生模样的小子忍不住的吐槽道！

    确实，山田美智子的长相说实在，不算是顶级漂亮，但是，它拥有一种让人热血沸腾的可爱！

    就连刚才对仙鹤惊为天人的那小子，也忍不住的惊叹道：“我去，这，这女人，这岂不是天女下凡啊！这样的女人，恐怕只有顶级大土豪，才配拥有啊！”

    听到这句话，山田美智子嘴角微微上翘，他目光含春的看向张磊，好死不死的，那个转过头看着他，一脸花痴模样的男子，顿时露出了笑脸！

    “哈哈哈，这个小妞看上我了，说不定今晚我从扶桑下了飞机，就能够嗨一晚上了！”

    旁边那个高中生忍不住的说：“哥，你确定他是看你吗？”

    此时，那小子一脸得意，然后目不转睛的盯着山田美智子，还不断的挤眉弄眼，仿佛在和山田美智子眉目传情。

    此时，张磊不屑的冷笑一声，虽然山田美智子对他而言，不过是一个仆从罢了！而且，还是一个扶桑仆从，不过，看着这小子如此轻佻，他也忍不住的说了一句：“傻逼！”

    听到这句话，那小子直接怒了，转过头张磊愤怒的喊道：“你骂谁？”

    张磊冷笑一声，然后说道：“谁说我的女仆是看上了他，谁就是傻逼！”

    听到这句话，全飞机的人全都哈哈大笑起来！

    然而，谁也不分不清，这笑声究竟是嘲笑张磊还是嘲笑那个人！

    不过，本着只要我不尴尬，尴尬的就是别人的心态，这小子顿时冷笑一声说道：“小子，你听到大家的笑声了吗？你也不撒泡尿照照自己，你算什么东西，这美女能是你的女仆？我看你是疯了！”

    说着，他转过头，看向山田美智子，嘴角依旧流着哈喇子，一脸花痴！

    就在这时，山田美智子已经走到了他的面前，就看到山田美智子竟然向着他伸出了一只手！

    看到这一幕，众人全是一脸的羡慕！

    “我靠，看到了吗？这么漂亮的女人，竟然伸手给他，看来真的是看上他了！”

    “那小子不知道什么分身，这个女人怕不是什么大家族子弟，专门过来吸引他的吧！”

    “有可能啊！只有顶级高手，才配这样的美女来吸引啊！”

    ……

    所有人全都是一脸的羡慕！

    就在这时，那小子嘿嘿一笑，看着张磊冷笑一声说道：“我，扶桑国御手洗株式会社东北区执行总监，我这个身份，才配得上这样的女孩呢！”

    然后，对张磊一脸不屑的说道：“你，你就是狗篮子！”

    说完这句话，他腾的一声站了起来，对着山田美智子笑着说：“亲爱的姑娘，我是御手洗株式会社……”

    他刚说到这里，山田美智子直接用扇子搭在了他的脑袋上，然后向下一按，说道：“你给我坐下！”

    然后，她依旧是目光含春的看着张磊，眼神里面那种温柔，仿佛是甘愿为对方去死一样！

    那小子忍不住又站了起来：“菇凉，你都到了我身边，我当然要站起来迎接你，我若是坐着，岂不是太失礼了？”

    可是，这一次山田美智子都气的鼻子都歪了，然后说道：“对不起，我不需要你迎接我！”

    然后，再次把他按了下去！

    哪知道，这小子依旧觉得山田美智子一直看的是自己，竟然又一次站了起来！

    “你都已经向我走了99步，这最后一步，一定是我向你走过去的！"

    刚说完这句话，山田美智子一个耳光扇了过去，然后怒骂道：“去你码的，别耽误老娘眉目传情。”

    那小子，直接被山田美智子一巴掌，打的摔在了高中生的身上，高中生一脸的尴尬，然后说道：“我说大哥，你就算是被女人无情的拒绝，你也不用弯了，你可一定不要闭嘴，你要是闭嘴，会把我咬成太监的！”

    此时，这个高中生，心中无比的懊悔！自己就该穿厚实一点，现在就穿了一件运动裤，这根本不抗咬啊！他都快要哭出来了！

    那小子腾的一声站了起来，此时，全飞机的人都开始狂笑！

    “哈哈哈，傻逼，竟然还以为美女是他的人！”

    “哈哈哈，哪有艳遇啊，还真把自己当人中龙凤了！”

    “就是，傻不傻？哈哈哈哈！”

    ……

    此时，他愤怒的看着女孩，却发现自己不忍心对美女下手，于是他转过身，看向了张磊，心想在张磊面前耍耍威风，挽回一下自己的面子！

    于是他对着张磊怒吼道：“王八蛋，你不是说这个女孩是你的女仆吗？你让她表现的女仆一点给我看看？看到漂亮的女人，你就用意识去想怎么爽！你要不要脸？”

    听到这句话，张磊直接翻了一个白眼，就听山田美智子直接用激动的语气含羞带却的说：“主人，你终于承认我是你的女仆了？山田美智子太高兴了！主人，快，让山田美智子给你一个跪式服务！”

    说着，山田美智子竟然直接跪在了地上，然而开始给张磊按摩大腿！

    这一幕，顿时车厢里所有的人，全都羡慕的咽了咽口水！简直太爽了吧？

    那小子一脸尴尬，忍不住的说道：“我，我才是御手洗株式会社的啊！你们是不是认错人了？”

    就在这时，另一个美女，也就是仙鹤看到了山田美智子的样子，顿时气的咬牙说道：“呸，不要脸，你竟然这样服侍主人！我看不起你！”

    说着，她也扑通一声跪在了地上，然后说道：“神，您的神仆也要这样为您服务，来表现我对您的信仰！”

    这一下，直接把那小子气的都要疯了！

    他对着两个女孩怒吼道：“你们两个疯了吗？他就是一个臭屌丝，你们两个竟然这样对他？你们两个要不要脸？”

    两个女孩同时转过头，看着他，一时间空间里面的温度，仿佛降到了冰点！

    那男人尴尬的说道：“你们，你们要干嘛？”

    就听山田美智子和神乐仙鹤同时怒吼道：“闭嘴！八嘎呀路！”

    这一句话，再次让整个车厢里哄堂大笑！

    “哈哈哈，那个傻逼，笑死我了！”

    “就是啊，真把自己当个事情了，竟然还以为是个美女就会看上他！”

    “哈哈哈，当着咱们这么多人的面上，被美女这么怒吼了一句，我要是他，我就死了得了！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    一时间，这小子成了整个飞机上的笑柄！

    而此时，两个美女还嫌不够，就听张磊说道：“行了，行了，你们两个自己做好了，这么多人呢！你们这样影响不好！”

    哪知道，山田美智子直接撒娇道：“不要，除非你答应，晚上跟我一起睡！我要用你的基因，改造我的下一代呢！”

    说着，山田美智子深深地舔了舔自己的嘴唇！

    一旁的神乐仙鹤一看，顿时也搂住了张磊的胳膊，小声的说：“我的后代也要有神的基因，你不能光宠幸她，你要雨露均沾！”

    听到这句话，那小子都快要气疯了！

    他怒吼道：“空姐，空姐，你给我过来，告诉你们长官，我是御手洗集团的东北区负责人，你马上让她过来，把这三个人给我赶下飞机去，否则，我御手洗集团，一定会和你们飞机公司说道说道！”

    听到这句话，空姐顿时为难的说道：“啊，您是这家公司的负责人啊，对不起，对不起，我马上去安排！”

    空姐走后，这小子再次冷笑着看着张磊，然后冷冷的说道：“小子，你的还日子到头了，看我怎么让工作人员赶你下飞机！”

