
　　“对方虽然已经出招，但是具体想做什么，还没有显露出来，所以我准备引蛇出洞。我已经吩咐漕少游和张武，答应了帮陈氏皮铺主人押镖。明日应该就会启程。

　　他们一走，对方的目的应该就会显露出来。”

　　鱼禾环视着众人，缓缓说道。

　　鱼丰一脸肃穆的道：“此事你做主就好。我会召集所有的人手严阵以待。对方若是想用强，那我就让他们见识见识什么叫做大汉虎贲。”

　　新朝立国已经有了十载，可是许多人心里还是心怀汉室。

　　因为汉室够强，因为汉室的皇帝不会像是王莽那样折腾他们。

　　鱼丰认为，新军远远不如汉军，所以为了表示自己和自己手底下人的强悍，便以大汉虎贲自居。

　　细细算起来，鱼丰初入军伍的时候，还是刘氏当朝。

　　他曾经也算是汉卒，自称大汉虎贲倒也可以。

　　近些日子，鱼禾忙着应对各种麻烦，刘川在照顾山货铺子和四海客栈，张武、漕少游等人在忙着镖行的生意，就连相魁也被抓了壮丁，去布坊里守卫那些女子们的安全。

　　唯有鱼丰有点闲。

　　偏偏他又是那种闲不住的人。

　　所以他将新加入六盘水义军的夜郎人，还有留在衙门里的六盘水义军兄弟编在了一起，组成了一个简单的百人军事单位。

　　每天都带着他们一起操练。

　　在鱼丰这个正经八百的军司马面前，夜郎人也好，六盘水义军兄弟也罢，都算不上是真正的兵卒。

　　他们没有经过系统的训练，也没有学习过军中的一些简单的作战方法。

　　甚至对军械掌握，都不怎么熟悉。

　　普通的刀枪棍棒，他们倒是能耍两下。

　　可是遇到了大型的军械，诸如楼车等物，他们就抓瞎。

　　像是布阵之类的东西，他们更是两眼一抹黑。

　　他们如今也算是兵甲齐备，可并没有发挥出相应的战斗力。

　　按理说，六十多兵甲齐备的骑兵，即便是对上了千人的军阵，也有实力冲一冲。

　　可如今六盘水义军，别说是对上千人了，就是对上四五百人的军阵，也没有那个实力冲一冲。

　　所以鱼丰就费心的操练起了他们，希望他们尽快能拥有合格的战斗力。

　　如今留在衙门里的六盘水义军兄弟和夜郎人，都归鱼丰管。

　　他知道在出谋划策方面，不如鱼禾。

　　所以他能给鱼禾的，只有武力支持。

　　鱼禾听到了鱼丰的话，沉吟着道：“应该走不到动刀兵的份上，不过有备无患。此事就有劳阿耶了。”

　　鱼丰‘嗯’了一声，没有再言语。

　　鱼禾继续道：“在对方发难之前，我们静观其变。大家平日里做什么，往后依旧做什么就可以了。等到对方发难以后，具体要如何应对，我会让巴山告诉诸位。”

　　刘川等人应允了一声，众人便各自回房睡下。

　　次日。

　　天麻麻亮的时候，漕少游再次出现在鱼禾房里，见到鱼禾早早的苏醒，正坐在床塌边上写东西，他略微愣了一下。

　　鱼禾身上穿着内衬，外面披着一个披风，看到了漕少游一脸诧异的看着自己，他放下了笔，笑着道：“葛府如今已经被改成了鱼氏文室。我们收留的那些孩童，以及从葛平手里救出的一些孩童，如今都住在里面。

　　随后我们便要教他们识字、习武。

　　习武那边暂时由相魁负责。

　　识字这边，暂时找不到人负责，只能由我出面。

　　我抽空整理一下，看一看回头要教他们一些什么。”

　　漕少游有些意外的道：“你要亲自去教那些孩童？你真的打算一直养着他们？”

　　鱼禾盯着漕少游，“此事不是早就说定了吗？”

　　漕少游叹了一口气道：“我们如今自顾不暇，你居然还有闲心行善。”

　　鱼禾幽幽的道：“这可不是行善，而是为以后做准备。”

　　具体的鱼禾也没有多说。

　　鱼禾不等漕少游再次开口，就问道：“你们已经准备动身了？”

　　漕少游赶忙点头，道：“陈氏皮铺主人已经付了一半的钱，皮子昨夜就运到了镖行，张武已经看着装车了，要去南郡的兄弟们也召齐了。

　　一会儿就要动身，我过来给您说一声。”23sK.com

　　鱼禾点着头，道：“曹氏和墙氏的关联查的如何？”

　　漕少游道：“曹氏的家主，将自己嫡出的幼女，嫁给了墙氏家主。两家如今已经成了姻亲。”

　　鱼禾感慨道：“难怪墙氏会和曹氏联手，原来是结成了姻亲。我若是记得没错的话，墙氏家主的年龄可不小了。那曹氏的嫡出幼女多大？”

　　“十四……”

　　漕少游一脸坦然的给出了答案。

　　鱼禾嘴角抽搐了一下，嘀咕了一句，“还真是一树梨花压海棠……”

　　漕少游不懂鱼禾这话的意思。

　　在他眼里，老夫少妻太正常了。

　　女子十四岁出嫁，也很寻常。

　　天底下大部分女子，都是这个年岁出嫁的。

　　一些超过了十四岁的大龄男女，到了一定岁数，官府会上门主动催亲的。

　　在医疗条件底下，又常年伴着战争的古代。

　　朝廷提高人口数量的办法，就是官方亲自催婚，必要的时候还会官方配对。

　　一些不结婚，还想趁着年轻多浪几年的借口，根本没机会说出口。

　　你家中的父母，以及朝廷，会在你懵懂的时候，在你刚刚对异性产生兴趣的时候，就将你的婚事定下，根本不给你说拒婚的机会。

　　官方一旦展开了官配的行动，都不会主动上门问你‘老许，你要老婆不要’，人家会果断将女子送上门，并且提前把户口也给你搞定了。

　　根本不给你拒绝的机会。

　　有时候一些单身的汉子随军出征，回到家里以后，就发现自己莫名其妙多了一个老婆，搞不好还会多两孩子。

　　倒不是说官配的女子会在单身汉子出门在外的时候对不起他。

　　而是婚姻大事一旦拖到了官配的地步，基本上就没啥好看的黄花大闺女了。

　　大部分都是模样平庸，又或者带娃的寡妇。

　　“你去配合张武走镖吧……走的时候多带一些钱财，到了南郡以后，帮我多走走，多看看，顺便收集一些书籍。

　　如今我们守在平夷，很少出去走动，外面的消息也传不进来。

　　很多消息都得靠我们自己去获取。”

　　鱼禾叮嘱了漕少游一番，打发着漕少游离开。

　　漕少游走后，鱼禾一边思量着墙氏和曹氏会如何向自己发难，一边写着他的‘教案’。

　　鱼氏文室内的孩童，有五十多个，有男有女。

　　其中识字的仅有那么三五人。

　　所以他们中间大部分人都处于初次发蒙。

　　鱼禾只能传授一些简单的东西给他们。

　　至于为何将女孩也纳入其中，那是鱼禾的决定，其他人也没有反对。

　　反正一只羊也是放，一群羊也是放。

　　又不是精心培育宝玉良才，不需要挑挑拣拣。

　　汉新两朝又没有女子无才便是德的说法。

　　女子能不能读书，只看家世。

　　家世显赫的，能供得起的，自然会让女子读书。

　　家世不显赫的，供不起太多人的，自然优先选择男子。

　　鱼禾花费了三日，苦苦思索，终于将《三字经》、《千字文》等一些古人用于给孩童发蒙的文章默写了出来。

　　其中一些不合时宜的，鱼禾也做了删减。

　　三日内。

　　平夷县内风平浪静。

　　曹氏和墙氏虽然设局将镖行的人手调出了平夷，但是似乎并没有急着动手的意思，似乎在等张武一行走远了。

　　只有那个曹氏的曹爽，一直往衙门里跑，一直在往衙门里递文书。

　　任方一直称病不出。

　　曹爽的文书递进了衙门，犹如泥牛入海。

　　鱼禾等了三日，没等到曹氏和墙氏动手，倒是等到了刘川脸肿。

　　一块拳头大的金块，摆放在鱼禾桌上，上面充满了坑坑洼洼的痕迹，那是大自然的痕迹。

　　金块也是大自然孕育而出，并没有经过雕琢。

　　刘川一脸尴尬的看着鱼禾。

　　鱼禾似笑非笑的盯着刘川，“你不是说山货买卖只是小买卖吗？那这块金子怎么解释？”

　　三日前，刘川曾经放下豪言壮志，直言他希望看到好东西。

　　三天后，他就看到了好东西，一块拳头大的金块，上面泛着一点点淡淡的赤色。

　　显然是一块价值不菲的好金。

　　而金块的源头就来自于山里。

　　刘川尴尬的道：“谁知道那穷困潦倒的农家寨，还藏着这么一块大宝贝。”

　　鱼禾呵呵一笑，“穷困潦倒？那我今天就教教你，让你长长见识。金子，除非是别人丢失的，不然不可能单独出现。”

　　刘川瞳孔一缩，惊叫道：“你是说……”

　　鱼禾点了点头，幽幽的道：“人家一点儿也不穷困潦倒，人家手里很有可能握着一个金矿。只是害怕招祸，所以从没有宣扬过，更没有将里面的金子拿出来。”

　　顿了一下，鱼禾问道：“如今冒着大风险，突然拿出了这东西，恐怕是有所要求吧？”

　　农家寨的寨主，那可是个老狐狸。

　　虽然在草谷场和鱼禾交锋的时候败给了鱼禾，但不代表从此就失智了。

　　他冒着被人惦记上的风险，拿出了金子，肯定有要求。

　　刘川听到鱼禾的话，愣愣的点头，“农寨主听闻少主在县里开设了文室，所以想送一些寨子里的幼童到文室内学习。

　　金子是他给您的束修。”

　　刘川还沉浸在金矿的震撼当中，听到了鱼禾问话，只是下意识回答。

　　鱼禾一脸赞叹的道：“老家伙还真是好算计。一边让我帮他调教农家寨的孩童，一边将烫手的山芋丢给了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0058章 农家寨有金矿？！免费阅读。https://xs.23sk.com 