
新老观众们再次炸锅，纷纷询问这个新人是谁。怎么他们从来没有见过这个人？

娃娃脸青年做了自我介绍，表示他是主播的好朋友，今天他之所以会和播一起出镜，是因为今晚的“游戏“需要两个人一起玩，一个人无法进行。

观众们立即不关心这个娃娃脸了，他们将注意力放到了今晚的“游戏”上。大家纷纷猜测着，今晚主播又要以什么样的方式见到鬼魂。

鉴于娃娃脸青年说这个游戏需要两个人一起才能完成，于是人们就开始全都猜测起两个人玩的到底是什么。相当一部分的回答是“笔仙，碟仙”等等。

“恭喜猜笔仙的朋友！你们猜对了！”主播主动鼓起了掌，将直播间里的氛围炒热了。

“相信笔仙是什么大家都知道，不知道的人可以去看一些关于笔仙的电视剧电影。所谓的笔仙，就是以笔为媒介，然后请鬼魂进入笔中，来回答请笔仙者的一些问题。当然，在笔仙离开之后，作为回报，请笔仙者要给笔仙烧一定数量的纸钱香烛。”主播向大家科普着，虽然这些内容很多人都知道，但是从主播口中讲出来，就莫名多了一种可信度。

“请笔仙的方法请笔仙的两个人也就是我和我的朋友我俩手背交错，手指中间夹一支笔，要将笔垂直于桌面提前所放的那张白纸；接下来，我们要放松精神和动作，但是切记不能放松的过了头，把笔,都丢了。随即轻轻呼唤或心中默念‘笔仙笔仙，我是你的前世，你是我的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈’。”

再然后的步骤大家就清楚了，只要笔在纸上画出了一个圈来，就代表笔仙已经来了，附身在笔上面。接下来，你就可以想问你问得问题了。

等一切结束后，还需要将笔仙请离，等笔停止在纸上滑动了，才代表笔仙离开了。在笔仙离开之后，千万不可松开手中的笔。一旦松开，笔仙就会认为你并不想送它离开，它就会一直都留在你的身边。

当然，说了这么多，全都是理论知识。而这个直播间的主播之所以能火的这么快，还是在于主播不仅讲起理论知识来一套一套的，还一点儿都不拖沓，很快就把理论知识作用到实践中去。

这正是大家伙爱看的，毕竟现在是一个高速发展的社会，没有人会为了一个磨磨唧唧的人浪费时间。

譬如说今天，主播刚介绍完玩法，随即就像变戏法一样，变出了一张桌子两把椅子，以及纸笔。他和娃娃脸青年面对面地坐着，两人都伸出了右手，在纸上十公分的地方上下交叠在一起，而那支笔就夹在两人的手指之间。

为了渲染气氛，房间里的大灯也被关掉了，只剩下一盏小小的台风，来照亮视野，同时成功地把那种阴森森的氛围营造了出来。

“准备好了吗？”主播抬头，既是问对面的娃娃脸青年，也同样问的是直播间里的观众。

准备好了。

既然准备好了，请笔仙的游戏也就可以开始了。主播和娃娃脸青年都闭起了眼睛，心中祷告着笔仙快点出现。

这次的情况依旧很是顺利，在主播睁开眼睛之后不久，他跟娃娃脸青年手中的笔，就贴在纸上画了一个圈，这个圆圈标准地叫人害怕，除非是借助圆规才能画出如此标准的。

但是在“众目睽睽”之下，主播和他的娃娃脸朋友根本不能借助外力作弊，若那个“标准的圆”不是谁的独门绝技的话，那么只能说明一件事“笔仙请到了！”

直播间里的观众也意识到了这一点儿，有些人因为兴奋过了头，在弹幕里胡说八道起来，“好激动！没想到有朝一日，我竟然也能看到活的笔仙了！”

陆云的眼睛不经意地了这一条弹幕，嘴里的食物差点没忍住喷了出来。她实在很想向对那位哥们说笔仙本身就是鬼魂了，不论你再见它几次，它都不可能是活的……

不过陆云也是诧异的通过请笔仙的方式的确能够召唤出鬼魂，但是想要成功，请到笔仙，却并非是一件容易的事情。这也同请笔仙时的环境，请笔仙者自身的诚意，八字，以及被请到的笔仙的心情有关。

前两者自然很好理解一天中阴气最为浓郁的时候，自然是笔仙最容易出现的时候；请笔仙者的八字越轻，越容易同笔仙相互感应。

至于最后一点“笔仙的心情”嘛当然要看笔仙自己愿不愿意出现了，笔仙难道不要面子，是随便谁想见就能见到的吗？

言归正传，既然主播已经请到笔仙了，那么接下来就要进入“正式环节”询问笔仙问题了。

“大家想第一个问题问什么？”主播将这个选择交给了正在疯狂刷屏的观众们。

每个人都有问题想问，屏幕一时间被弹幕遮得根本看不到画面了。

于是，陆云只能听到主播的声音：“询问笔仙圆周率是多少，这个应该是不可以的哟，咱们换一个问题。”

陆云听到这话的时候眼角也跟着抽搐能问出这问题的人果然是天秀！还圆周率是多少，真得不怕笔仙发怒一巴掌打爆你的狗头吗？！

“我们就从最简单的问题问起吧。”主播漫不经心地看着自己指尖奶茶的笔，“请问笔仙您的性别是？”

笔尖在纸上停顿了片刻，在众人热切的目光中，写下了一个流畅的“男”字。

“到我了！”娃娃脸青年的语气里写满了跃跃欲试，“我来问第二个问题，笔仙大人您今年多大了？”

这次笔停顿的时间更长，就像是笔仙正在思考这个问题一般。大概等了一分多钟，笔尖才在纸上写下了“128”这个数字。

这下连娃娃脸青年都惊呼了起来，“128岁？都是上个世纪了！”

在接受了笔仙的确被请到了的前提下，就没有人对“128”这个数字产生质疑。毕竟请笔仙也是一种人类和鬼魂达成短暂契约的方法，被请到的笔仙是不会撒谎的。

接下来一个个问题都被问了出来，譬如主播问笔仙觉得自己长得帅不帅（……），娃娃脸青年问笔仙自己会不会中彩票大奖。还有什么“自己什么时候脱单”，“自己的某某心愿能不能实现”“……”等等无关紧要的问题，前后也花了十多分钟的时间。

虽然问题无聊，但是笔仙很配合，每一个问题都给出了答案，所以直播间的观众们也是看得津津有味。

“今天就到这里了。”主播看了眼时间，“已经到十二点半了，我们该请笔仙大人回去了。”

大家虽然觉得还不过瘾，但是面对的对象并不是可以有事好好商量的人类，于是也都同意了。可偏就在这个时候，娃娃脸青年却道：“等等。”

主播的手一顿，目光看向了娃娃脸青年。

娃娃脸青年依旧笑得一脸讨喜，“我还有最后一个问题问笔仙大人，真得只是最后一个问题了。”

主播看了他一会儿，到底还是妥协了，“那你问吧，最后一个问题。而且你记得我们之前约定了什么吧？”

娃娃脸胡乱点头：“记得记得，你放心，我不会越界的！”

“不好意思，笔仙大人，我们该我了最后一个问题问您。”主播对手中的笔说完了这句话，再对娃娃脸青年道：“你问。”

娃娃脸青年忽然转过头，对写镜头展开了一个奸诈的笑容，这笑容使他面部的线条都变得有些诡异了。陆云看到这个笑容后直觉不好，果然，娃娃脸的问题验证了她的猜想！

“笔仙大人，请问您是怎么死的？”

众皆哗然，大家的反应简直如同泼进热油锅记得水！纵使大家都没有请过笔仙，但也知道，询问笔仙的死因是最为禁忌的问题。因为这会使得笔仙回忆起自己死亡时的痛苦经历，这对理智少得可怜的鬼魂来说无疑是加速其发狂的催化剂！

娃娃脸青年问完之后，主播便是浑身一震，纵使他的表情掩在面具下看不清楚，但是大家也能够想象的到他的震惊。主播连忙对手中的笔道：“笔仙大人您莫生气，我朋友是跟您开玩笑的！我们不想知道这个问题的答案！”

然而现在补救显然已经来不及了，两人手中的笔已经剧烈的摇晃了起来，在纸上留下一道道杂乱的笔迹。主播蓦地抬头，咬牙切齿地对娃娃脸青年道：“不是早都跟你说过绝对不能问这个问题吗？！你现在又在做什么？是想害死我们俩吗？”

这一刻，弹幕跟主播的心情同步了，无数人开始疯狂咒骂起娃娃脸青年。

“不就是一个问题吗？能发生什么事？”娃娃脸青年竟然没有一丝一毫地内疚感，依旧还是笑得那么没心没肺，“我看这位笔仙大人脾气很好，应该不会为难我们吧。”

主播的脸色更难看了，几乎是低吼出来：“你还好意思说？你以为你面对的是谁？！”

这就是抓住观众的好奇心的成功案例。

陆云看完之后，就把手机还给了佘曼曼，这不过是一个比较低俗的炒作方式，这位主播怕是不久之后，就要继续自己的“作死”直播。

“看来你是真不感兴趣。”佘曼曼笑道，“你不知道你早上还没来的时候，有多少人在讨论这件事情。”

“这种传播封建迷信思想的炒作方式，有关部门怎么还没有将这个直播间封掉？”陆云说得理直气壮，完全没有想过自己私下里也是从事有关……咳咳的职业。

“我今天给你看这个视频，想说的不是这个。”佘曼曼脸色变得严肃起来，“我一直在想这人为什么会在大晚上的做这样的直播？”

陆云趴在桌子上，道：“还不是为了炒作？为了博眼球他们什么干不出来？”

“我倒不这样认为。要说这些做直播的，一般都会选择某家直播公司进行签约，这么做了是为了让公司帮助宣传。但是这人似乎并没有同任何一个直播公司签约，偏偏他的受众面极大。十个人里，起码有五六个人都看过这个视频。”

佘曼曼这样一说，陆云也想起了一些不太对劲儿的地方，“昨晚我正在刷手机，突然收到了一条链接，然后这个视频就自己跳出来了。在这个过程之中我没有进行任何的操作。曼曼，你是怎么知道这个视频的。”

“我的情况和你的差不多。”佘曼曼道。唯一同陆云不同的是，当直播跳出来之后，佘曼曼并没有将视频关掉，而是将视频仔细地看了一遍。

她对视频内容并不感兴趣毕竟一看就能看得出里面的内容假的过分真正引起佘曼曼注意的，是这个直播视频宛如病毒一般的传播方式。

陆云也是个聪明人，立即就读懂了佘曼曼没有表达出来的意思。因此她也变得警惕起来博眼球不可怕，可怕的是直播成了某些人准备做一些不好的事情的途径。

上课铃声响起，两人就闭口不再讨论这件事，各自回到了自己的座位上。

今日的课堂气氛明显不如以往，很多同学都有些心不在焉，神思不属的，为此老师还发了一顿脾气，但是明显作用不大。

陆云甚至听到了周围有人在小声讨论，到时候还要继续观看那个主播的直播的。她实在想不明白，那个视频哪里来的那么大的魅力，让周围的人一个个跟吸毒了似的。

一天的课程结束，陆云刚回到家，就就到了苏幕遮同学小胖的电话。小胖的声音一如既往的明朗，“小云妹妹！最近还好吗？”

“挺好的，谢谢小胖哥关心，小胖哥打电话来，有什么事情吗？”陆云问道。

“是这样的，小云妹妹，你知道你哥具体什么时间才能回来吗？辅导员已经找过我好几次了，我都快不知道该怎么说了。”

请假的事情是小胖帮忙操办的，给学校的理由是苏幕遮摔断了腿，正在医院里修养，但是再怎么修养，现在也已经过去两个月了。大学的环境虽然比较宽松，但是日常的课程还是要修的。这不，辅导员就找到了小胖，询问苏幕遮的情况，看他能不能早日回到校园，或者干脆办理休学手续，暂时休学，等到养好伤了再回来。

第二个办法若是能不用尽量不用，但是小胖只知道苏幕遮出远门去了，也不知道他去了哪里，什么时候才能回来，所以夹在老师跟好基友之间很是为难。

“这段时间麻烦小胖哥了，我再想想办法，看看能不能联系到我哥吧。”陆云也忧愁得很。

两人说了关于苏幕遮的事情，说完之后却没有挂电话，而是支支吾吾地问起了陆云一件事情，“小云妹妹，我能，能跟你打听个事吗？”

“小胖哥，你说。”

“就是，就是昨晚不是有人直播吗？不知道你看过没，就是那个跟墙拍皮球的视频。我想着你们一家人不是都懂这些事情吗？所以想跟你打听一下，用那个方法，真的，真的能够引出鬼魂来吗？”

想不到小胖问出的是这么一个问题，陆云以为他也想要尝试，连忙告诫道：“这些所谓的见鬼的法子我听都没有听说过，小胖哥你可千万不要尝试啊！万一真得遇到了什么危险就不好了。要是小胖哥你真得想要见鬼的话，我也不是没有办法……”

听到这里，电话那头的小胖腿都快要软了，连忙否认三连，“我不是我没有我真得不打算见鬼！小云妹妹你可千万别吓我，我就是看到了昨晚的直播，随口一问罢了。”

小胖再三保证自己并没有这样的念头，陆云这才作罢。再次向小胖表达了感谢之后，两人便结束了通话。

*****

收了手机，小胖斜眼地看着拿着一个小皮球非要拉他去玩“见鬼游戏”的小侄子，“听到没有，人家姐姐都说了那种方法可不靠谱了，你说万一真得出了什么事，谁能救你？！”

这个小侄子是他表哥表嫂的唯一的孩子，平日里夫妻宠这个孩子宠得跟个眼珠子似的，把孩子直接宠成了熊孩子。平日里想一出是一出。这两天表哥表嫂出差，便将这个熊孩子寄养在他家一个星期。

就这么短短的时间里，小胖都要被这个熊孩子烦死了，但是又教训不得。因为这小子也就在他面前混，在他父母那里却装得跟个乖宝宝一样，将那些愚蠢的大人全都骗过去了。

这小孩儿昨晚偷偷拿着小胖表哥表嫂，也就是小孩儿亲爹妈买的手机，偷偷看了那个“见鬼”直播。家里人都还以为这小子在乖乖睡觉呢。

结果第二天他就非要闹着要小胖带着他一起，晚上一起出去做实验，看能不能也有跟主播达到相同的效果。

小胖脑子有坑才会带他去呢，反正就是熊孩子说什么他都不答应，甚至搬出了陆云来“现身说法”。

但是熊孩子之所以被称作为“熊孩子”，就在于他永远不可能乖乖听话。熊孩子白眼一番，对小胖口中的这个“姐姐”嗤之以鼻，把小胖气的恨不得揪着他打一顿屁股。

“不行就是不行，你敢乱跑我就告诉你亲爹！”小胖使出了杀手锏。

一听到自家亲爹的名号，熊孩子终于老实下来了，抱着自己的皮球蹭蹭蹭地回到了屋子里，重重地甩上门，“我不要理你了！”

“不理就不理了，谁怕谁！”小胖对着门板做了个鬼脸，懒得跟个孩子计较。

等小胖父母下班回来，熊孩子又恢复了乖宝宝的样子，还主动给小胖父母端茶倒水，把夫妻俩高兴的啊，同时又把自己亲儿子从头到脚地挑剔嫌弃了一遍。

小胖不跟他们一般见识，只始终注意着熊孩子的举动。熊孩子表现得非常乖巧，这份乖巧一直持续到了进屋睡觉的时候。于是小胖真的以为熊孩子放弃了那个念头了，心中松了一口气。

不过为了以防万一，小胖还是把熊孩子房间的房门从外面锁了起来，等到他明早去上课的时候，再给他开门。

怀着这样的心思，小胖也打算休息了，上了一天的课，又被熊孩子纠缠了许久，小胖也累的慌，脑袋刚挨到了枕头，就睡了过去。因此，他不知道，那个带坏他小侄子的直播，在这个点，又暗搓搓地开播了。

*****

寂静的夜，夜幕黑的纯粹，几乎见不到一颗星星。小胖迷迷糊糊地被尿憋醒，想忽略这种感觉又忽略不掉，只能迷迷糊糊地爬起来，去上厕所。

等到他从卫生间里出来，经过自家小侄子的房间门口的时候，门缝中忽然泄露出一丝小孩子的笑声，正好传进了小胖的耳朵里。

小胖抬头看了眼墙上的始终，已经是凌晨两点多了。这个点儿了，里面的那位小祖宗不睡觉，还在闹什么幺蛾子呢！

无奈，小胖走到放门前，敲了敲门，“赶紧睡觉，你明天还要上课呢！要是迟到了我可不管你啊！”

这样的警告放在平时肯定是有用的，但是这一次却是例外。等小胖儿说完话之后，房间里的笑闹声越来越大，小胖儿以为这小子是在报复他白天没有带他出去，不由大为光火。想要推门进去教训熊孩子一顿，拧了门把手之后才后知后觉门已经被自己锁上了。

没办法，小胖儿只得先去找钥匙，然后折回来开门。

等他推开门的一瞬间，笑闹声便戛然而止。小胖走进房间内一看房间里的灯没有打开，但是依稀能够看到一个小小的，穿着睡衣的身影正背对着他，面对着墙的方向，也不知道在做些什么。

小胖这会儿困的很，没有心情玩这些小孩子的把戏。他走到电灯开关处，伸手打开了电灯。

摸摸陆云的脑袋，叶玄零摇了摇头，道：“隔着屏幕，什么都看不出来。”

陆云也不气馁，要是真的那么容易看出来，她也无需这么麻烦让叶玄零再过来一次了。反正等到第五次直播开始的，她自然会跟那个娃娃脸青年见面。

“我倒是有一些别的发现。”叶玄零道，在小姑娘的一双大眼睛的注视之下。叶玄零干咳一声，把自己的发现说了出来。

“小云，不知道你发现没？那个娃娃脸从头到尾都在笑。”叶玄零注意到的正是这微小的，仿佛不值得一提的一点。

若说别人在面对镜头的时候保持微笑，是出于礼貌。但是娃娃脸青年的情况显然并不适用于这一点。

他脸上的笑容从一开始直播，一直延续到了直播结束，就算中途有时候做了其他的表情，这个微笑也会很快地重新出现在他的脸上。

若是有些人做个截团的话，那么就能很轻易地发现，每一个时刻，娃娃脸青年脸上的笑容都是一模一样的嘴唇勾起的弧度，肌肉运动的数量，眼睛眨动的旋律，全都是一模一样的。精巧地宛若用了尺子度量过，亦或是复制粘贴得来的。

因为叶玄零的注意力一直都在这个娃娃脸青年的身上，所以才会特别注意到这一点。

“当你来到下一个角落，而那里已经没有人的时候。你就要咳嗽一声，继续走下去，而你的咳嗽声是为了提醒别人你，是个人……”面具人慢条斯理地讲解着游戏的规则，即使这些规则大家已经清楚得很了。但是在这样的氛围上，硬是没有人敢开口插话，大家都静静地听着面具人把规则继续说下去。

“如此下去，每个人都处于往前走的过程中。按道理来说，你走到每个角落的时候都不会碰到其他选手。但是，若是你碰到了……”说到这里，面具人故意停顿了一会儿，抬起眼睛在几个参加游戏的选手身上环视了一圈，无形的压力在这并不算宽阔的房间里弥漫开来。看着面前几人大气都不敢出的模样，面具人的眼睛里划过了一丝满意，这才缓缓道：“那就说明，你，碰到鬼了。”

话音刚落，房间里就传来了一声清晰的抽气声，大家不约而同地朝着发出声音的人望过去发现这声音是除了陆云之外的第二位女性，董潇发出来的。

见这么多双眼睛都盯着自己，董潇也有些不好意思，忙微微摆手表示自己的歉意。这一幕也被摄像镜头清晰地拍摄下来，直播给等待在屏幕前的观众眼中，顿时又有不少人在弹幕里嘲笑这董潇实在是胆小，害怕成这样，又何必占据这么一个宝贵的名额呢。若是把这么个名额给他们，他们肯定不会表现得这么丢人的。

董潇丝毫不知道有那么多人嘲笑自己，正尴尬得不知道如何是好之时，就见陆云像是提问的小学生一样举起了手。

面具人冲着她点点头，“想说什么？”

陆云一本正经地说出了自己的疑惑，“我仔细想了想，觉得你说的也不全对。毕竟我们四个人走路的速度并不一样。万一遇到了那走的特别快的，硬是在角落里赶上别的参赛观众了呢？”

面具人：“……”是哦，说得还真有道理，你特喵的可真是个天才！

其他人：“…………”

不只是面具人哑口无言，屏幕前的观众也再一次想起了自己小时候被“小明小红同时出发，速度不同，什么时候在哪能相遇”的数学问题所支配的恐惧，不禁满面萧瑟地打出了一排问号。

面具人一点儿都不想理会这个把恐怖气氛弄得全无的沙雕，生硬地继续把b装下去：“接下来的话很重要，大家一定要记住了。当你们听到其他人都咳嗽了，却在在角落里遇到‘人’人的时候，记住，千万不要停，一定要继续走下去，直到我敲响这面锣，房间里的灯亮起来，这一轮游戏才算结束。”

“否则的话，将会发生什么事情，我也不能保证。”

挂到说到这份上了，五名观众只能点头，同时也将面具人的话牢牢地记在了心上。

“那么接下来，游戏开始吧。”

因为人数的原因，一轮游戏显然是不能让所有观众都参加的，故而分成了五论，没论四个人参加，根据编号来，保证每个人都能参加四轮。

第一轮游戏，是1到4号观众参与。而陆云恰是第5号选手，所以这一轮她不用参加，坐在面具人等人的身边静静观赛就行了。

陆云内心镇定，丝毫不慌，施施然地坐到了“大师”旁边的椅子上。如此大大方方的作态，引得大师忍不住看了她一眼，陆云眼睛一眯，给了对方一个大大的笑容，虽然脸上还戴着面具，但是那种没心没肺的气质早就透过面具透了出来。大师眼角一抽，转过头去，懒得理她。

参加游戏的四人已经在墙角分别站好，游戏很快就开始了。随着面具人道了一句“开始”，房间内的灯光一下子全都熄灭了，不知是不是门窗也做了特殊处理，整个房间没竟然再不见一丝光亮，真真是伸手不见五指。

要说起来，这些对陆云并不是什么阻碍，毕竟她虽不是纯正的渡灵师，但身体里有流淌着渡灵师的血液，一只眼睛是银瞳，夜能视物并不是什么难事。

但是这会儿，她竟然什么都不看不到了，去除她忽然失去了渡灵师血脉这个可能，那么剩下的原因，便是这房间有问题。想到了自己脸上那能阻隔辨人能力的面具，陆云猜测这房间里要么也被下了什么禁制，要么就是布置了什么阵法，真正地阻隔了外人的窥视。

啧，都做到这个份上了，陆云可不相信身边这几个人是单纯地要玩这场游戏了。

她也不着急戳穿这几个人的阴谋，而是气定神闲地将灵力运于自己的双眼之中，随着灵力的量逐渐加大，房间里的黑暗逐渐散去，陆云的一只眼睛(写到这里的时候，忽然忘记陆云到底那只眼睛是银瞳了?（?＿?）?)也终于能看见房间里的情形了。

不过这会儿一切倒也正常，四位观众已经绕着墙边往前走了起来，过了不多久，房间里便不断地响起咳嗽声。大家的面具上都掺了特殊的材料，选手自己看不到，摄像机但是能拍到那微弱的光亮，起码能够让屏幕前的观众看到四人的位置。

自游戏开始之后，大家的心都紧紧绷着，眼睛眨也不眨地看着屏幕，纵使那弱到了极点的光芒看着十分费眼睛，却也没有人因此放弃观看。

人们的猎奇心里驱使着他们继续看下去。

陆云本来也在观察着比赛的情况，但是看着看着，她忽然觉得一道炙热的视线落在了自己的身上。灵师在五感上本就比旁人敏锐得多，陆云本来不欲理会这道视线，但是视线的主人显然不懂得适可而止的道理，老半天都没有这堪称冒犯的打量收回去。直到陆云忍无可忍，恶狠狠地回望过去，恰好和面具人四目相对。

对方显然没有想到陆云的感觉会这般敏锐，掩藏在面具下面的眉毛狠狠皱了皱，随即又若无其事地转过了头去。

神经病！陆云在心中暗暗骂了一句。

一局游戏五分钟，很快就结束了。直到面具人敲响锣，房间的灯光也跟着亮起，四个参赛选手也没有遇到任何怪事。他们心中有一点淡淡的失望，但是更多得则是松了一口气。

相比起他们，没有看到想要看到画面的观众们就只剩下失望了。说得不好听点，他们才不管这几个人怎么样呢，没见鬼就是没意思，这些人纷纷在弹幕里催促着第二轮游戏早点开始。

面具人也没有辜负他们的期待，很快就开始了第二轮游戏。这一次，轮到第2号到第5号选手“上场”，而1号选手孙越则回到座位上等待。

孙越本来是松了一口气的，但是一看到自己要坐的位置居然和面具人等人尤其是娃娃脸青年离的那么近，心中便不愿意起来。不知怎么回事，他就是一靠近那娃娃脸青年就浑身发凉，汗毛起立，恨不得再跟陆云换个位置，再参加第二场游戏算了。

但是游戏规则是不能被打破的起码不是他这么个小小的参赛选手能够打破的。所以纵使孙越再怎么不愿意，也只能去座位上坐下。

就在他慢腾腾地往座位的方向走的时候，陆云从他的身边擦过，两人的身体几乎挨到了一起。就在这么一瞬间，孙越感觉自己裤子的口袋里被塞进了一样什么东西，这个动作十分隐秘，既没被摄像头拍到，也没叫除了他们俩之外的人看到。孙越忍不住回头看了陆云一眼，小姑娘却没有任何反应，飞快地走了。

孙越心中微动，等到了座位上坐下，这才悄悄把手伸进口袋里摸了一下，触手是一件小小的柔软的东西似乎是一只布袋？

想到自己曾经收到的来自于这个小姑娘的留言，孙越的心中竟然奇迹般地安定了不少。

第二轮游戏也很快开始，灯光暗下，房间里又只剩下一片黑暗。2号观众董潇往前走去，等到了墙角之后，就伸手拍到了5号观众陆云的肩膀上，陆云顺势往前走，董潇也不敢停留，继续往前走去。

她胆子小，也不敢回头，只紧盯着前方，虽然什么都看不到，但是陆云那轻巧的脚步声，总是能给她心中一点点安慰。

相比于战战兢兢的董潇，陆云就无所顾忌多了。她很快就来到了4号叶玄零的位置上，拍了拍叶玄零的肩膀，叶玄零抬起手，轻轻地握了小姑娘的手一下，暗示她小心，随即就往前走去。

这两人走路速度都很快，无形中也带动另外两人的速度也跟着加快了起来。因此在游戏进行了两分钟的时候，房间里就传来了四声咳嗽声，这说明大家全都在往前走的过程中了。好戏，在这个时候，才真正开始。

(刚又去仔细研究了一下，才弄清楚游戏机制我可真是个沙雕。但是……真得不存在因为速度不同而相遇的可能吗？)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269210"  chaptername="1348  请笔仙">加入书签</a>
</div>
