    “砰!”

    一名校尉猛的跪倒在地上，大口大口的喘气，额头上汗如雨下。

    “跑！快跑！”

    这名校尉刚停下，楚狂立即赶了过去，厉声喝斥道。

    “大人，我真的是跑不动了！”

    校尉哀求道。如果真气没背封印，别说八百里，就是几千里也不是问题。但真气被封，连飞腾掠空都不行。曰夜奔行八百里，身上还背了一百斤的石头。就是奔马也没这么厉害。

    “起来，或者从军伍除名！”

    楚狂冷然道。

    校尉脸色一白，不得不勉力站起来，往前奔去。他感觉身上的石头越来越沉重了。

    ……悬崖。

    “哗啦啦！”

    一条瀑布从山涧泄下，重重的击落在下方的水潭上，惊起漫天水花。瀑布上方，一排人影站立起。

    “喝！”

    一条人影大喝一声，蓦然从悬崖上坠下。在落下数十丈时，绳子一收，这名都尉猛然穿过瀑布，撞在瀑布后的嶙峋的崖石上。只听一声惨哼，这名都尉再弹出瀑布时，已经是以手捂脸，血流如注。手掌后的脸孔，血肉模糊。

    ……“锵锵！”

    山林里，七名大周甲士互相混战，一片刀光枪影。眨眼之间，每人身上都是鲜血激飞，遍体伤痕。

    “扑！”

    一名士兵将刀剌入对方的胳膊，同一时间，对另一人将长戟剌入他的肩胛骨。两人都是闷哼一声，后退开来。

    …………这样的训练，持续不断。从白天到黑夜，所有士兵只有一个时辰的休息时间。这么长的训练时间，即便是重复最简单的动作，也会成为最沉重的负担，需要强大的忍耐与意志力。

    方云盘坐在一座高峰上，用精神力扫射了一遍八百里范围内的情况，满意的点点头。人都有强大的潜能，这种潜能必须有外部力量，才能挥出来。

    在海外，方云把孙世堃丢进大海，泡了他半个多月，并且不断引来鲨群，把他推入风暴，驱使海族攻击。以孙世堃的慵懒，都傲过来了，精神气质有了脱胎化骨的变化。方云相信，这些士兵必然也能通过他的考验。

    力量、身份、权势……，这些都将人重重包裹起来。只有褪去层层外壳，让这些人返本归源，和普通人回到同样的起点。才能显露出他们本身真气的精神、气质，并加以磨练。

    “我也该修练了。”

    方云收回放的精神意识，身躯一伏，再次化做一条三丈余长的青龙，盘踞在山峰上。

    “龙神之气，入体！”

    方云掐动法诀，立即冥冥虚空中，一条条青色龙气从天而降，没入方云窍孔之中。增强方云的龙神真气。

    时间慢慢过去，深山之中，第二十七军营的士兵渐渐的规律有序的训练。训练的负担在每天加重，在这种情况下，没有强大的忍耐力，是无法完成整个训练过程的。而忍耐力真是意志的一种体现。

    半个月后，上京城。

    一身戎装，腰杆笔挺的方林，出现在城门口。

    “终于到了！”

    方林望了一眼前方，上京城鳞次栉比的楼宇，喃喃道。石板街上，几许树叶飘落。现在已经是十月多了。距离方林上次离开上京城，有近两年了。

    短短两年的时间，方林心中却产生一种恍如隔世的感觉。曾经给人以印象鲁莽的方府世子，如今洗净铅华，成为了大周朝一名气质沉稳的大将军。而且很快就要封侯了。

    两年封侯，看起来不可思议。但他却不知道为此吃了多少苦。两年时间，达到天象级，而且封侯在望。每个人都只会看到他光鲜的一面。却没有人知道，他为此经历了怎么。没有人，包括父亲和小弟在内，知道他为此，付出了怎样的代价。

    “林大人，我们进城吧。守卫已经在盯着我们了。”

    方林身边，一名给人以精练印象的亲卫道。

    “以后，不要叫我林大人。林康这个名字，只是我的化名。即然回到了上京城，还是使用我真正的名字方林吧。”

    方林喃然道。

    “是，方大人！”

    亲卫道。

    一行人径直穿过城门，顺着街道，向方府走去。一步步的靠近方府，方林心中不禁颤抖起来，产生一种近乡情怯的感觉，脚下也如坠铅一般。

    当年不告而别，两年时间，没有任何消息传回。也不知道母亲怎么样了。想起母亲华阳夫人，方林心中不禁浓浓的愧疚。以母亲的姓子，这两年时间，恐怕过得并不好。以前她要为方家担心，如今又要为自已艹心。

    “世子！世子回来了！”

    方林刚刚出现在门口，府中人便叫了起来，四方侯府中，马上炸开了锅。方林虽然容貌变化很大，但府中的下人对他极熟悉。一眼就认了出来。

    “世子，夫人正在大厅中等着你！”

    一名下人道。

    方林加快脚步，大步向大堂走去。一名下人想去通报，便被方林拦住了。

    “不要打扰母亲，我去就可以了。”

    方云挥了挥手道。

    大厅中，方林一眼就看到了母亲华阳夫人。她静静的坐在檀木桌旁的宽椅里，一动不动，仿佛雕塑一样。显然不知道等了多久。她的容貌没有多大的变化，但眼角丛生的皱纹，却泄露了她的真实年龄。她目光望着前方，静静呆，目中满是担忧。

    方林没来由的鼻子一酸，突然就要掉下泪来。这一幕场景，他已经不知道见过多少次了。每一次母亲都坐在这个位置，静静的凝神细想。她眼中，永远充满了担忧。担忧父亲，担忧小弟，担忧自已，担忧方家……，唯独没有担忧的就是她自已。

    这么多年来，她为这个家不知道付出了多少。她的韶华不在，增多的眼角岁月的皱纹，不变的，是对这个家庭未来的忧虑。

    “娘亲！”

    方林蓦然一步跨过门槛，跨到华阳夫人面前，双膝一并，低下头，跪在了母亲身前。

    “啊，”华阳夫人回过神来，看到身前的方林，脸上露出一丝慈和的微笑：“是林儿啊，你回来了。”

    华阳夫人的声音，一如往昔。仿佛方林离开一会儿，马上又回来了。她伸出双手，抬起方林的头，仔细端详了一眼，一眼就看到方林眉角那条狰狞的疤痕。华阳夫人双手猛然颤抖了一下，心中涌起一丝心疼的感觉。

    “孩子，这两年，你吃苦了……”

    华阳夫人抚摸着方林眉角的疤痕，疼惜道。

    方林身躯一颤，虎目中忍不住流下泪来，脑袋“砰”的一声，重重的磕在地上，哽咽道：

    “娘亲，孩儿不孝！……”

    …………方林在大厅中待了很久，母子二人说了很久，方林才离开。沐浴更衣后，方林乘了一架马车，径直往皇宫而去。

    穿过西城门口，在一片花园丛中，方林终于见到福康公主。花丛中，尹人一袭白衣，裙裾飞扬，默默张望着，似乎在等待着什么。

    “公主！”

    看到花丛中，魂牵梦绕的身影，方林大步冲了上去。

    几乎是同时，福康公主也看到路径上大步走来的方林，如福康公主浑身一颤，脸色先是一片苍白，接着涌起一抹幸福的红晕，只觉被一股巨大的幸福击中。

    “世子！”

    福康公主胸膛急剧起伏，突然挽起白色宫裙边角，大步向方林奔了过去。

    花丛中，两条身影紧紧的抱在一起。

    “公主，世子……”

    花坛边尚，两名福康公主的心腹婢女，默默的望着这一幕，心中默默的祝福。

    …………淮安城西北极远的深山中。

    “龙神聚集！”

    一条三丈青龙悬浮在虚空中，口中蓦然出一声人的暴喝。立即龙、龙足、龙躯、龙尾四条龙神符箓聚集合一。一张更大的古老、玄奥的符箓浮现在方云丹田中。

    “轰！”

    就在此时，异变突起，方云体内，“万化真气”突生变化，出一股强大的吸力。方云只觉全身一震，刚刚形成的“八荒龙神符箓”，就在方云眼皮底下，被“万化真气”给吞噬了。

    “怎么可能！”

    方云心中简直震骇莫名。这一幕变化生太快，太剧烈。“万化真气”一直比较微弱，也没有表现出任何强大的能力。但它在这一刻展现出的恐怖吞噬能力，简直让人惊骇。方云甚至都来不及反应，花费了大量时间和精力，炼制的“八荒龙神符箓”就这怎么被万化真气，吞噬融合了。

    方云震惊片刻后，很快反应过来。立即细察体内变化。只见万化真气，吸收了“八荒龙神符箓”后，产生了质的变化。原本肢体末端，近万个微型真气循环旁边，再增五千。形成了一个更加庞大、繁杂的循环体系。而且，万化真气也有了微小的增加。

    “八荒龙神护体术”是上古大帝禹的护身绝学。“万化真气”居然能把它给吞噬融合，产生新的变化。这已经出了方云的理解。

    身躯一晃，方云恢复了人身，盘坐在山峰上，沉思不语。

    “八荒龙神护体术是大帝禹的绝学，万化真气居然能将它融解、吞噬。难道说，这门功法比大帝禹的绝学还要厉害！”

    片刻之后，方云得出了一个让自已感到震惊的答案。

    （未完待续）

