    站出来的这些武林高手，自然以张定边最为显眼。

    无他，青龙榜上的高手，唯有张定边几乎不现世，多年以来，他跟三丰祖师蝉联榜首，青龙榜却未将他的排名变动过, 这让人匪夷所思。

    三丰祖师排第一，大家认，可你张定边为何排第二？

    “张定边……”

    看到老农的第一时间，姬际可便认出了此人，他是第一次见张定边，但高手之间有感应，能对的上号的，唯有此人。

    姬际可如今年近五十，正是巅峰状态。

    多年以来, 一直被张定边压一头，却寻不到此人，无法挑战，让姬际可心中不服，虽然被称为江湖明面上的第一人，但第三的排名是实打实的。

    “看枪！”

    姬际可压根不管这武林大会的主角是谁，也管张执象与许海的比斗，直接抽枪杀向张定边，这一出手便是全力。

    一步踏下，地面数十米的尘土竟然全部崩散成灰，身影瞬间消失。

    只听那刺鸣的破空之声宛如凤凰啼叫，一枪递出，堪称石破天惊，而受到攻击的老农眼神陡然精光爆闪，腰间短斧自动飞入手中，轻轻一扬, 平实无华……

    姬际可收枪卸力，退了两步，压着整个地面矮了两寸。

    而张定边则只退了半步，一道缓缓的震波裹着灰尘慢慢荡开，看似温吞无力，实际上这震波荡开千米，观众们被震波扫到，实力差的，都战力不稳，有人试图硬抗，但却感觉震波厚如山岳，不得不卸力翻个跟斗，没能及时躲开的，被扫趴下，却也没受啥伤，那劲力竟然如同巧劲一样……

    “这就是从心境的大宗师？”

    “他良的，老子几十年苦练，连个余波都挡不住！差距也太大了吧？”

    “这力量真的是人可以做到的？”

    “话说没人关心胜负？刚才那个交锋，是姬际可输了吧？他退了两步呢。”

    “不好说，可能卸力方法不同, 张定边的动静明显大些, 但还留有余裕, 可以控制余波，让它不伤人。”

    “天下第三和天下第二就这样了，天下第一会是什么概念？”

    “猜不到，三丰祖师已经两百年没出手过了……”

    外界议论纷纷，而当事人的张定边则完了一个斧花，将小斧头又别在了腰间，笑道：“要战，比赛开了再战就是。”

    姬际可拼了一记，对张定边的实力有了大致的了解，心结也没那么重了。

    便问道：“你去哪边？”

    张定边笑了笑，道：“张执象哪边。”

    “哈？”

    哪怕姬际可对局势不是那么了解，但也觉得荒唐，你张定边跟老朱家不是死仇么？怎么会去帮张执象？

    比姬际可反应更大的是吴殳。

    这位青龙榜第六，著有《手臂录》这等武林秘籍的一代宗师，直接解枪冲杀，嘭的一声就跟张定边撞在了一起。

    他压着张定边，满头青筋暴起，可见气机流转如蚓动。

    无比愤怒的质问道：“张定边！你可知道自己的身份？！！”

    张定边气定神闲，一手举着斧子招架，一边淡然的说道：“知道，我是明教教徒嘛。”

    此言一出，全场轰然。

    前文说过，因为明教历来的造反活动，让民间起义造反都会用他们的名号，以至于真假混杂，元末的时候尤其如此。

    朱元璋就是假借明教名号的，所以建国后便开始清理明教。

    而张定边他们，却是真正的明教中人。

    张定边是陈友谅麾下第一猛将，在韩山童和刘福通他们北伐元大都失败，被元朝逐渐剿灭，又被张士诚攻破安丰后，刘福通和小明王韩林儿就被朱元璋接走。

    可以说明教首领已经落入了朱元璋手中，唯一能够争雄天下的，唯有陈友谅。

    但在陈友谅与朱元璋的决战当中，终究还是落败身亡。

    至此明教彻底败落，张定边也无力回天，见守不住基业，让陈友谅的儿子陈理出城投降，而他则带着明教残部躲藏于江湖，企图营救出刘福通和韩林儿。

    但在两年后，营救失败，朱元璋也借机让刘福通、韩林儿“落水而亡”。

    从那以后，张定边便退隐江湖了。

    他在青龙榜上排第二，除了他实力足够强以外，还因为他的明教身份，江湖传言，张定边是明教教主。

    其实不然。

    自退隐以后，他便不再担任明教任何职务，朱元璋清扫明教的时候，他也没有出面，明教内部其实也恨他，因为那时能够挑大旗，力挽狂澜的唯有他，可他没有。

    正因如此，明教当代教主吴殳才会如此愤怒。

    然而，张定边却不管这些。

    毕竟，他张定边加入明教，为的是天下安康。

    当初刘福通、韩山童在黄河起义，也是如此，墨教支持元朝，可他们明教不支持，凭什么一等蒙古人，二等色目人，三等北人，四等南人？

    汉人活该当奴隶？

    千年万年百万年以来，就没有这个道理！

    所以，根本没有理会墨教的态度，明教造反了，刘福通、韩山童他们是纯粹的，张定边也是其中的一员。

    虽然他们败了，虽然朱元璋是敌人。

    可既然大明已经统一天下，明教又何须生乱？自化整为零，躲藏散去便可，张定边压根就没有想过领导明教，推翻大明。

    退隐江湖近两百年。

    如今重出江湖，不是因为什么英雄帖，而是因为墨教……

    非是因为墨教的召唤，而是为了防备墨教。

    他，张定边，不允许墨教推翻大明，让天下生灵涂炭。

    张定边有自己的大义，并一直贯彻，吴殳却更加愤怒，他说道：“洪武年间，早就看出你是叛徒，祖师他们就应该逐你出教！”

    张定边眼神一凝，如同猛虎注视。

    他猛然爆发，两人电光火石的错过，一斧头压着枪杆直接轰在吴殳的胸口，打得吴殳爆退十余步，嘴角抑制不住的鲜血溢出，才沉声说道：“我不愿离教，是因为韩教主，是因为刘副教主。”

    “留着昔日的记忆罢了。”

    “你吴殳算个什么东西？”

    吴殳努力平复着气血，知晓自己打不过，当即呵斥道：“张定边，你便是不敬我教主之位，钜子在此，你还敢造次不成？”

    张定边没有理他，看向了钜子。

    钜子也看着他，但没有出言，反而是张定边主动说道：“我知道墨教志向，也听了钜子和张执象的文明之辩。”

    “但改朝换代，生灵涂炭这种事情，我不答应。”

    钜子点了点头，说道：“既然如此，那便请上那边座位吧。”

    两边各摆了十三把椅子，张执象自己一个名额，还招募十二人，而许海这边，则是十三个名额，因为许海自己不会下场。

    张定边也不犹豫，直接走上张执象那边，想了下，坐在了第二把椅子上。

    张定边选好，钜子便看向姬际可问道：“姬大侠呢？”

    姬际可抱拳一礼，便走向了许海那边，他听过文明之辩，在他看来，墨教和张执象都是一样的，不存在什么正邪之分，他也就纯粹追求武道了，此来，就是为了跟张定边一决高下。

    他徒弟曹继武微微抬手，却终究没有出声劝阻。

    只能抱歉的看了张执象一眼。

    他与张执象在舟山有些交情，但师傅在武道上的追求，他们这些做弟子的没法劝阻。

    张执象微微一笑，表示不用在意。

    而台下的吴殳则恨恨的看了张定边一眼，也不隐藏身份了，高声说道：“明教教主吴殳，副教主刘光渡，为墨教助战！”

    是的，他说的墨教，完全没把许海放在眼里。

    此二人上台，走过许海身边的时候，许海眼睑低垂，并没有在意吴殳的蔑视，人就是这样，许家如今势弱了，便也不要指望别人多看得起你。

    他颇有几分唾面自干的气魄，在吴殳落座后抱拳说道：“多谢明教兄弟相助了，江湖中各路高手，愿意登台相助的，许某全都欢迎，事后必有重谢。”

    人群中自然有人嘲笑，许海却也不管。

    主要是看向青龙榜上的几位，还有两位曾经登上过第十，却又被挤下去，因为不会录入副册，又没能再登榜的两人，他们有些尴尬，急需这场武林大会来证明自己。

    此二人犹疑了一下，虽然许海如此说，但他们也怕尴尬。

    毕竟如果毛遂自荐，而许海不接受，或者说许海接受了钜子拒绝，那就丢脸丢大了。

    可如果等下去，恐怕还会错失良机。

    不如抓住许海这个话头一试。

    “琉球，虞建极。”

    “福建，陈元斌。”

    “愿助四爷一臂之力！”

    两人异口同声，为了不被拒绝，特意点许海的名，许海自然不会拒绝，笑着说道：“哈哈哈，得两位相助，此战必胜，请！”

    虞建极是琉球人，但武艺极高，一手拳法，江湖少有敌手。

    扶桑剑圣冢原卜传一直想要登上青龙榜，但遇到张执象屡屡受挫，师傅败给了大防风，当弟子的则被张执象亲自打败，能不能登上榜十不好说，心气的确打没了，这辈子不可能从心境了。

    两人求而不得，但虞建极一个琉球人，却上过一次青龙榜。

    后世有种功夫叫空手道，源于琉球唐手，而琉球唐手的祖师爷，正是这位虞建极。

    至于陈元斌。

    嘿，此人也与后世有渊源，后世的扶桑柔术，就是陈元斌东渡扶桑传授的武艺演变而来的，他是柔术的祖师爷。

    两人虽然曾经上榜又落榜，并非是技艺不行，而是竞争太激烈了。

    唯有跨入从心境，才能稳居榜上，过去关西客朱钦煌，排着第八，也是没有从心境的，分界线是第七的洪转。

    虞建极和陈元斌得到许海的应允，便携手登台，悄咪咪的关注着钜子，怕钜子出言拒绝。

    直到落座，两人才松了口气。

    如此一来，许海这边的名额已经用掉五个了。

    而张执象那边，才有张定边一人落座。

    洪转见状，便向四方拱了拱手，说道：“少林寺洪转、湛举，来助国师。”

    张执象自是道谢。

    湛举非榜上人物，但高手之间彼此是能感觉出来的，姬际可和张定边都看向了湛举，只觉得这武僧实力深不可测。

    如此一看。

    虽然张执象这边人少，但实力却要强悍许多，许海那边人多，但恐怕反而还占了名额……

    张执象明白钜子为何不阻拦，钜子故意如此，大概是为了等下揭露符印的存在，然后向世人展示符印的力量。

    因而张执象并无喜悦，反而认真的看向了剩余的几人。

    青龙榜第五的王宗岳，第八的朱钦煌，第九的刘铤……第四没有来？

    “阿弥陀佛，贫僧来晚了。”

    只见远处一声佛号，一名僧人竟然踏空而来，观众们顿时哗然：“是静树大师，听说静树大师一直在珠穆朗玛峰上闭关，竟然也出世了。”

    “静树大师也是南宋时期的人物，与三丰祖师他们同辈！”

    “这下热闹了，如今张定边和姬际可已经分列两边，静树大师的选择，可能要影响平衡了。”

    观众并不知道湛举的厉害，还以为湛举跟刘光渡一样，是个“添头”，其实当前的阵容其实是张执象这边大优才对。

    人们还在想静树大师如何选择，却不想静树已经跟钜子打起了招呼：“朱施主，珠峰一别，竟是有数十年未见了。”

    “静树老兄又喝了几十年风雪，武功可还精进？”

    “哈哈，甚好，甚好。”

    两人是老交情了，如何选还用说？当静树登上许海那边的时候，众人只觉得张执象这下难了，毕竟朱钦煌在沁源的战事已经传开，他们可不认为朱钦煌会帮张执象……

    就在人们还在如此想的时候，朱钦煌已经跳了下来。

    他向张执象问道：“我帮你，敢不敢接受？”

    “如何不敢？请。”

    张执象知道朱钦煌是建文后人，那又如何？他相信老朱家的人，大多都是有骨气的，历朝历代，唯有大明朝虎死不倒架，因为崇祯非亡国之君，满朝文武，却是亡国之臣。

    朱钦煌的站队出乎意料，但他已经选择，人们惊讶之后，便不再关注。

    剩下的王宗岳和刘铤，才是关键。

