    别墅大门缓缓打开，陈修静静的看着杨泰，面无表情。

    “陈……陈陈陈……陈宗师？”

    杨泰直接愣住了。

    他怎么也没有想到，南宫诚让自己对付的人，居然是陈修。

    在邺城时，张瑜等人一直称呼陈修为“陈大师”，所以一直道陈修离开邺城的时候，很多人还不清楚陈修的真名。

    “杨泰？”陈修冷笑一声，道：“数十日不见，别来无恙啊！”

    “别……别……别来无恙啊。”杨泰颤声说道。

    这时，杨泰的双腿已经有些打颤了，脸色苍白无比，一时间也不知道该怎么面对陈修。

    直接认错吧？

    杨泰也不清楚陈修知不知道自己来的意图！

    不认错吧？

    又怕陈修一怒之下把他宰了！

    杨泰的脑子飞速的转动，几秒之后，终于还是说出了实情，“陈宗师，我之前不知是您。有人出了三百亿，让我来东海市杀一个人，我真的不知道这个人是您！不然，别说是三百亿，就三千亿，三万亿，我也不敢打您的注意啊！”

    说着，杨泰直接就跪下了。

    他也不知道陈修会不会对自己出手，只是不停地求饶道：“陈宗师，我真不知道南宫诚那小子惹的人是您。您要是生气的话，我这就去那把那帮混蛋的脑袋都一个个拧下来！”

    这句话倒不是讨好陈修，杨泰是真的想把南宫诚他们的脑袋都一个个的拧下来！

    陈修看着杨泰脸色苍白的样子，只是轻笑着摇摇头，说道：“罢了，不知者无罪，你起来吧。”

    “是是是！”

    杨泰这才敢站起来。

    用手摸了摸自己的膝盖，显然，杨泰的双腿现在还软着呢。

    这时候，南宫诚安排的那名属下已经愣住了，哪里还敢拍视频？他眼睁睁的看着杨泰跪下之后，就呆呆的咽了一口唾沫。

    然后，脚一踩油门，赶紧跑了。

    等车子行驶出一公里之外后，他才赶紧拿出手机，跟南宫诚联系，“董事长，不好了……那个杨宗师，居然直接给陈修跪下了，而且还不停的求饶。虽然离得很远，我听不见他们在说什么，但那个杨宗师确实挺害怕陈修的。”

    “什么？”南宫诚眉头一皱，“你没跟我开玩笑吧？”

    “我怎么敢跟您开玩笑呢，董事长。”那人也是一张苦瓜脸，道：“要不是我跑得快，等他们回过神后，我也就要死了。”

    “陈修……”南宫诚喃喃的说了这两个字，然后挂了电话。

    这名属下的生死，他完全不在乎。

    只是，杨泰真的给陈修下跪了吗？

    “不可能，上次那些武者给陈修下跪，是因为他们境界不行……可，杨泰可是化境宗师啊。”

    “一定是事有蹊跷，我得去看看！”

    南宫诚怎么也想不明白，杨泰为什么会害怕陈修。

    犹豫片刻后，他走到楼下，文旁边的几个保镖，问道：“你们今天谁开车了？”

    “我……”那名职员有些疑惑的答道。

    “车钥匙给我。”南宫诚说道。

    那名职员虽不知道董事长要干什么，但还是乖乖的把车钥匙递了过去，然后说道；“车子就停在017号车位，黑色的迈腾就是。

    “好，明天你去财务领一万块奖金。”南宫诚点下头，拿着车钥匙就赶紧离开了。

    为了不引起杨泰和陈修的注意力，南宫诚只好换了一个大众点的车子。

    然后，南宫诚在017号车位找到那辆迈腾车，拿出车钥匙，上车后猛地一踩油门，朝着十八号湖畔别墅的方向行驶而去。

    …………………………

    此刻，杨泰的腿终于不抖了。

    他又试着问道；“陈宗师，真的不用我去杀南宫诚吗？”

    “不用。”陈修摆摆手，道；“他该死，但我不想他死的那么早，那么轻松。不过，你可以稍惩罚一下他们。”

    “属下明白了。”杨泰点头道。

    陈修虽说的是稍惩罚。

    但杨泰很明白是什么意思，这稍惩罚的意思，就是只要不弄死这几个人，怎么都行。

    “行了，你退下吧。”陈修摆摆手，直接转身回别墅里了。

    他和杨泰本来就没什么好说的，索性就懒得再继续浪费时间。

    杨泰也不敢奢望陈修对他有什么好态度，毕竟，杨泰这一次来东海市的目的，就很作死。

    等陈修回了别墅，杨泰这才松了一口气。

    “躲过一劫了！”

    静静的在门口发呆了几秒后，杨泰赶紧离开了湖畔别墅。

    走到马路边，杨泰正准备打成离开的时候，忽然一辆黑色的迈腾停在了他面前。

    车门打开，南宫诚急急慌慌的下车，他见到杨泰之后，犹豫几秒，然后问；“杨宗师，听说……听说您……您没杀姓陈的吗？”

    南宫诚可不敢说杨泰给陈修下跪的事情，犹豫几秒后，还是忍不住去问结果。

    “杀姓陈的？”杨泰冷笑一声，带着怒气问道：“你可知道这姓陈的身份？”

    “我知道啊……”南宫诚有些不解的说道：“他不就是一名将军嘛，这件事只要您办的漂亮，其实压根不用担心会暴露……”

    “将军？”杨泰的心里又是一颤。

    他没想到陈修还是一名将军。

    以陈修的实力，若在官方还有背景的话，肯定很了不起。

    最起码，他不会是寻常的将军。

    “难道杨宗师您……”南宫诚正在组织语言，他不能说杨泰怕一名将军，但一时间又不知道该怎么说。

    然而，这时候杨泰的表情就更加丰富了。

    “哈哈哈，南宫啊南宫，你根本不知道自己惹了一个什么样的存在。”

    “他是将军，但绝对不是一名寻常的将军！”

    “还有，他的恐怖之处，也不是你能想象的到的……”

    “是你们有眼无珠，所以，你别怪我！”杨泰目光凶狠的说道。

    “你……你要干什么……杨宗师，我们南宫家可是您杨家的附庸家族啊，你要干什么……不要，不要啊啊啊啊！！！”

    随着一声惨叫，南宫诚的左肩，直接被杨泰捏的粉碎。

    然后，杨泰一字一句的道；“你可知道，以内你们的愚蠢，就连老夫也差点玩完了？现在，带我去找李晟他们！！”

