    就在楚小天的跑车刚刚消失，街道中央，上半身被冰封的玉含香，身上的寒冰猛的炸散。一双快要喷火的眼睛注视着楚小天离去的方向，几乎响彻大半个石岩城的尖叫声众她口中传出：“楚小天，天涯海角，我一定要杀了你”。话一说完，一道红光从她体内冲出，转眼化成一柄一丈长剑，漂在空中。她的身形一闪，站在那长剑之上，整个人化成一道红色流星，向着楚小天追去。

    直到她离开半晌之后，之前那寂静的人群，才再次变得喧哗起来。

    “天啊，楚少爷居然摸到了玉寒香的身体了，他居然成功了”一个二十多岁的白衣青年仰天惊呼，双眼之中满是羡慕。

    另一个锦服青年看着楚小天离去的方向，双眼闪动着崇拜的光芒，“楚少爷绝对是石岩城男人的表率，大家都要向人家学习啊”

    “啧啧啧啧，真是不敢相像，楚少爷是如何办到这一切的。他一个辟海境，跟人家的破穴境巅峰，可是相差了整整两个境界啊”。一个青年摇着脑袋，满眼的不可置信。

    “不知道你们发现没有，刚才楚少爷的手上曾经闪过一道黄光，落到玉含香身上时，变成白光，传遍她全身。接下来，她就任楚少爷宰割了”。人群之中，有人带着一丝疑惑的开口。

    立即，另外一人也点头称是“是啊，我也看到了那道黄光，那个，好像跟他们楚家的纸符使用时的光芒一样啊”。

    “纸符，一定是纸符，除了这种东西，我实在想不出来楚少爷战胜玉含香的理由”人群之中，另外一人斩钉截铁的肯定。

    “唉，楚家的纸符，居然如此强大，可惜，现在我们根本就买不到”有人唉声叹气，对于楚家的纸符却满是希翼。

    “你们说，楚家少爷会不会被玉含香追到，然后废掉啊”猜测到了楚小天战胜玉含香的原因，人群之中，又有人开始猜测起楚小天的结局来。以玉含香的性格，楚小天要是被追上，以后可能真的就做不成男人了。

    “这个，没什么可能吧，楚少爷那车这么快的速度。”有人摇头，对于楚小天的车速极有信心。

    也有人对此抱着并不乐观的态度“难说，人家玉含香那柄长剑，速度也不慢啊。而且，那个应该最少也是灵器级的器吧”。

    “没错，那就是灵器级的器，真没想到，我居然也能在这里看到灵器级的器”。有人肯定的开口，确认了玉含香手中那长剑的等级。按器的作用来讲，如果是翅膀一类的专门用来飞行的器，只要高级宝器级就能载人飞行。可如果是其他的战斗类器，就最少要灵器级才有此能力。玉含香的一柄长剑，能载着她的身体飞行，无疑是在向众人说明，它是灵器级的器。

    “玉家，还真舍得下本钱啊，居然给玉含香配上这样等级的器”带着无比羡慕之情的声音在人群中响起。

    “不是我说你，你真的是没见识，灵器级的器，哪是那么容易得到的。石岩城三大家族，除了楚家之外，其他两家，最多也就一件灵器级的器，玉家那件我知道，是从祖上传下来的，是一条长鞭，根本不是剑。玉含香手中这柄剑，我也知道，那是她在天子学府中得到的，可跟玉家没关系。”人群之中，一个二十左右的青年满脸鄙夷的看着刚才开口的那个大汉，冷笑着道。

    “啊，天子学府居然还有这等宝物得，那我也要进天子学府，到时，也得一件灵器级的器，我的实力就能大涨了”一个十七八岁的少年惊呼一声，对于天子学府满是向往。

    “哼，就你，能不能进都是问题了，还想拿灵器，真是白日做梦”少年话音刚落，之前开口的那个青年上下打量了他两眼，冷哼一声道。

    “……”围观的人群之中，从楚小天扯到了天子学府，良久之后才缓缓的散开。

    而此时，在石岩城的街道之上，却是有着一副怪异的情形出现。一辆无比吸引人眼球的车子在街道上飞驰，速度快得让人有点反应不过来。在这跑车的后面两百米处，一个俏脸含霜的少女正傲立一柄长剑之上，犹如一道流星般的紧追着那车子不放。

    “这个疯娘们，有完没完，她想要追到什么时候啊”楚车之内，通过反光镜看到天空中那个追杀了自己差不多十分钟的玉含香，楚小天一脸的郁闷嘀咕，全神贯注的驾驭着楚车全速飞驰，躲避着玉含香的追杀。他本以为有着玄阴冰焰将玉含香困住，自己就可以架着楚车成功逃离的。却没有想到，那个玉含香，手中居然会有一件灵器级的器，速度比他的楚车也差不了多少。由于他在路上跑，需要躲避行人，还要注意那些弯道。因此，就算这跑车再快，也发挥不出全速，还是在被对方缓缓的接近。按着现在的情形下去，恐怕用不了多久，他就会被人家追上。而以玉含香的性子，追到了他之后，他恐怕不死也要脱层皮了。

    “小天哥，这也不能怪人家呀，你摸了人家女孩子最私密的地方，她能不追杀你吗”听到楚小天的嘀咕，坐在一旁的夏雪不禁轻声的开口道。话语之中，有着一丝微微的幽怨。很显然，楚小天当着她的面轻薄一个女孩子，也是让她心里颇为不舒服的。

    夏雪话音一落，楚小天当即有些尴尬的轻咳两声道“咳咳，这个，小雪乖乖啊，我也是因为被她打伤了，才一时冲动做出这些事来的。你，你不会生气吧”

    “我没有生气，只是觉得这样不好而己，毕竟，人家再怎么样，也是一个女孩子。唉，小天哥，你受的伤不要紧吧，快把这粒玉清丹服下去吧”楚雪眼睑轻抬，轻声的开口道。说完，又拿出一粒丹药递向楚小天的嘴巴。

    “还是小雪乖乖最好，知道心疼人”任由夏雪将丹药喂到嘴里，又在她的指头轻轻一舔，让她俏脸瞬间通红之后，楚小天一脸笑意的轻声开口道。

    “哼，就知道欺负我”白了楚小天一眼，夏雪轻哼一声，转头看着外面飞速而退的刚景，不再理他。

    楚小天也只能嘿嘿一笑，再次全神贯注的开起车来。

    而这个时候，石岩城玉家之中，玉家家主玉满楼正坐在议事大厅的首位上，满脸震惊的看着底下的一个护卫，大声的道“什么！你说含香正在满大街的追杀楚家少爷！她这不是胡闹吗？楚家少爷没受伤吧？楚家可就这么一根独苗，要是受点什么伤，估计楚文那老家伙会找我拼命的”

    “是的，家主，小姐已经追杀了楚少爷差不多一盏茶时间了。不过，楚家少爷并没有大碍，只是被小姐踢得吐了一口血而己。但小姐，却被楚少爷……”底下的那个护卫面色有点古怪，后面的话，有点不知该怎么说出口了。

    “楚小天那小子没事就好了，呃，你刚才说什么来着，小姐被楚家那小子怎么了？”玉满楼听到楚小天没事，不自禁的松了一口气。但一听到后面那句，又变得紧张起来。那可是自己的孙女，玉家天赋最高的人，要是有个什么损伤，他也是心疼啊。

    “这个，这个，小姐被楚少爷轻薄了。他摸了小姐的腿跟臀部，所以，她才满大街的追杀楚少爷”护卫吞了吞口水，最终还是在玉满楼那目光之下，轻声的开口道。

    “轻薄，楚家那小子才辟海境修为，怎么可能轻薄得了含香的”玉满楼一惊，有些不敢置信的开口道。他对自己的孙女，可是极为了解的，同境之中几乎是没有对手。又怎么可能被楚家一个辟海境的小子给轻薄到。

    那护卫微微一楞，随即就将之前发生的事情都说了一遍。

    “胡闹，这不是胡闹吗，不行，我得去阻止那丫头继续发疯”玉满楼听完，也是楞了一下，随着又嘀咕一声，身形一闪就消失在了房中。

    “啧啧啧啧，楚家少爷，这家伙还真够胆啊，居然连含香这疯丫头的屁股都敢摸，看来，以后不会有好日子过了。不过，以含香那丫头的身材，那手感，一定非常不错的吧，那小子，真有福气。呸呸呸呸，我这说的都是什么啊，我可是他哥哥，怎么能有这种想法呢，真的是禽兽啊。不过，这个未来的妹夫，还是要去看看的啊”。玉满楼走后，在这议事大厅最少首的一个坐位上，一个二十岁左右的青年在那里嘀嘀咕咕。说完之后，他的身形也消失在了厅中。

    厅中的其他众多长老之流，也是各自对望了一眼，有些苦笑的摇了摇头。以玉含香的本事，居然还被楚家少爷一个辟海境小子给轻薄了，看来，这以后的日子，似乎有好戏看了啊。只是，让他们有些想不明白的是，楚小天是如何让玉含香失去抵抗能力的。那个，似乎又是楚家的一种纸符。

