    公司食堂。

    林书和黄文一同吃着午饭，将自己餐盘里的一只鸡腿夹给了黄文。

    “你多吃一点，这么瘦！”

    黄文心一抖，筷子都险些拿不稳。

    林书瞧着黄文那单薄的身体，也不知道会不会被他薅得太厉害，薅出问题来。

    还是要养肥了再薅！

    黄文拿出手机，噼里啪啦地打字发微给好友——“怎么办，前辈他把他的鸡腿都夹给我了。”

    “从了他吧，人家对你这么好，别辜负人家【嘿嘿笑ヾ?≧?≦)o】”

    “就是就是，前辈能什么坏心思【嘿嘿贱笑??(′ω`)??。】”

    黄文心一滞。

    林书不知道黄文的心思，当然他的确没有什么坏心思，不过是想要多刷一些经验值，早点升级，点燃他的阿拉丁神灯。

    这样的前辈能有什么坏心思呢？

    一想到升级，林书的心情就激动了，他要回去刷经验了。

    “我先走了。”

    嗯？

    ？

    黄文一愣，看见林书吃完饭，就端着餐盘走了，居然不等他一起走？

    把他一个人留在这里？

    什么意思？

    黄文有些疑惑，难道说是他误会林书了？

    林书根本就对他没有什么想法，只不过是办公室前辈对新人同事的关爱？

    那这份关爱未免也太浓烈了吧？

    黄文噼里啪啦打字微信发文，“是不是就是前辈对新人的照顾？”

    “啧啧啧，现在哪有那么好的前辈，还请你吃饭，给你夹鸡腿，肯定是对你有什么企图。”

    “没错，我敢说这个前辈肯定是对你有什么想法！”

    ……

    林书公司中午一般都是一个半小时的午餐和休息时间。

    不过，林书不打算休息，想着继续工作刷经验，快些升级。

    他世界首富的位置还等着他去坐。

    欲成首富，必承其重。

    回到办公室，林书开始做产品零件的成本计算，刷起经验来。

    这个基础工作是最多的，一般都是各个主管分配，林书这边有70多个，中间还会有增加，只是成本计算的时间完成结点一般都是月底，任务并不急。

    不过，现在林书想要升级，自然就快速刷起经验。

    打开零件图纸，一看材质。

    板厚，落料尺寸长宽计算毛重。

    激光切割长度！

    开坡口长度！

    折弯工时！

    机加工时！

    表面处理！

    噼里啪啦计算……

    【叮！恭喜玩家你完成了1个零件成本计算，获得1.经验+33；2.金币5。】

    【叮！恭喜玩家你完成了1个零件成本计算，获得1.经验+30；2.金币5。】

    陈平脑袋顶着【咸鱼死尸】的文字，吃完饭回来准备休息一会，看见林书在做成本计算，咧嘴笑了。

    然后，陈平就施展自己的技能躺平了。

    中午休息时间过了，陈平一看林书居然还在做成本计算。

    这么拼啊？

    “你怎么不睡一会啊？”

    林书头也没抬地回了一句，“要刷经验升级。”

    午睡有什么好睡的，还是玩游戏刷经验快乐。

    “嗯？”

    “那个，我不困，昨天睡得挺好的，想着把这个做完，后面不加班。”

    听见林书说不加班这话，陈平脸上的笑容更深了，看着林书的目光颇有一种看同道中人的味道。

    吾道不孤也！

    【叮！恭喜玩家你又完成了1个零件成本计算，获得1.经验+33；2.金币5。】

    【叮！恭喜玩家你十六连续完成13个零件成本计算，获得1.经验+119；2.金币+83。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你二十六连续完成26个零件成本计算，获得1.经验+265；2.金币+153。】

    【叮！恭喜玩家你三十六连续……】

    ……

    看着经验值一直不停的涨，林书心情很开心，果然玩游戏刷经验开心，不不不，应该是工作涨经验很爽！

    “搞定，做完了！”

    刷经验的时候，刷完身体还是有些疲劳的。

    林书起身活动了一下身体，一边转动脖子，一边看着面板上的等级经验进度条【13210/30000】，快到一半了，心情那是相当不错。

    感觉升级的希望就在眼前不远处啊！

    革命就要升级——

    不，要胜利了啊！

    陈平听见林书的话，冲着林书咧嘴一笑，说道：“做这么快啊，帮我也做一点啊？”

    【叮！NPC同事陈平的请求任务：帮他做成本计算，视任务完成情况获得相应奖励。】

    林书坐在椅子上休息，看着陈平的笑容，也咧嘴一笑，“好啊！”

    反正他现在也没什么事。

    那就继续做任务刷经验吧！

    陈平很开心，就发了10个零件给林书。

    林书一看，就10个？

    “你发50个给我，如果做不完，我再把没做完的转给你。”

    陈平十分开心，连连点头，“谢谢啊！”

    旁边自然有其他同事听到林书和陈平的对话，另外一位同事谭岩顶着【Lv9划水怪】的头衔站起来，笑着说道：“林书，也帮我做一些吧。”

    【叮！NPC同事谭岩的请求任——】

    “不！”

    还没等任务发布出来，林书就已经一个“不”字真言把任务给灭掉了。

    “……”

    陈平瞧着被林书毫不留情拒绝的谭岩尴尬的样子，不禁也觉得有些尴尬。

    不过，看林书没有一点尴尬的样子，尴尬的果然是别人。

    陈平当然不会说什么，能够看出来林书就是不想帮谭岩，他咸鱼地打开电脑，自己也开始做成本计算。

    谭岩尴尬地坐回自己的位置，眼神闪烁不定。

    林书压根就不想和谭岩多说，整个办公室他最不想搭理的就是谭岩。

    之前有安排他和谭岩一起去检查好几家供应商，他喊了谭岩几次，谭岩都说自己还有好多事，很忙，一家供应商都没有去，关键在后面居然还在后面的工作总结里面居然写自己已经完成供应商检查。

    呸！

    就你忙，忙着玩手机！

    呸！头上飘着【Lv9划水怪】嚷着好多事，没时间，忙着划水玩手机！

    当时他的心情就是很迷，从那之后他几乎再也没有找过谭岩。

    现在即便是有经验值刷，他林书就是从这里跳下去，就算是饿死，就算一辈子不升级，也绝不帮他谭岩做一个任务！

