    和马猛打方向盘：“那行，我们这就去他家附近的便利店看看。”

    因为打方向盘的动作太猛，车子几乎是蹿到了另外的车道上。

    其他车子被吓一跳，狂按喇叭。

    麻野：“好好开车啊！这万一撞了怎么办？”

    玉藻笑道：“我们是大车，就算撞了我们应该也是安全的。”

    “考虑下别人啊！”

    和马：“安心，我的车技还是挺好的。如果是你的话，会把绝地翻盘的东西放在自己家附近的便利店，还是仍在自己平时不常去的便利店？仔细想想，我们根本不知道该去哪里找这个东西嘛。”

    玉藻：“实际上就连这个东西存在，也是我们一拍脑袋想出来的，也许那位北町根本没发现妻子的不忠，完全没做这种准备。”

    话音落下，整个可丽饼车陷入了寂静。

    片刻之后和马咋舌：“该死，你早说啊，我这变道上了单行线，要回到原来的路上得往前开好多公里呢。”

    玉藻笑眯眯的说：“和你游车河不还挺好的嘛。”

    和马看了眼车窗外已经亮起的车灯的河流。

    麻野嘟囔道：“一般游车河要开敞篷跑车才浪漫吧？这大车连风都吹不到，也浪漫不起来吧？”

    玉藻默默的打开了她那边的窗户，于是风灌进了车厢，撩起她的发丝。

    和马看了一副享受这一刻的表情的玉藻，按下继续聊案情的冲动。

    玉藻开口道：“我会在检察厅这边打听下情况。检察厅这边东大毕业生的势力也很大，而且跟警视厅的金表组有千丝万缕的联系，说不定能打听到什么风声呢。”

    和马：“拜托你啦。”

    “让你看看我新怪谈研究会活动家的实力。”玉藻兴奋的说。

    麻野疑惑的问：“新怪谈研究会活动家是什么鬼？”

    “这是一个缩写，”和马解释道，“是‘经常出现在新怪谈研究会的活动家’的缩写。省略掉了‘经常出现在’这几个字。”

    “我以为是指和新怪谈说得上话的活动家呢，类似巫女那种。”麻野说。

    和马看了眼玉藻，心想这倒也没说错，玉藻确实经常和新怪谈说得上话，而且也确实是巫女。

    他移开目光之前，和玉藻对上了眼，两人就这么互相看了几秒，然后像什么都没发生一样各自别过脸去。

    麻野忽然指着前面说：“在那里把我放下去吧。”

    “诶？你这就下车了？”

    “嗯，我感觉我下车坐地铁比呆在你车上更早回家。”

    和马看了眼车窗外缓缓流动的车流，不得不承认确实有可能这样。

    于是他在麻野指的地方停下车，打开车厢后面的门，把麻野放了下去。

    麻野下了车之后对和马用力挥手，还喊了句“今晚加油呀”。

    这下车上就剩下和马跟玉藻两人了。

    玉藻开口先道歉：“抱歉呢，帮不上你的忙。”

    “别在意，神秘已经衰微的现在，我本来也没指望神秘侧的办法。”

    “帮你鉴别一下北町夫人有没有说谎还是做得到的，只是要找个合理的理由让我能见到她。”

    和马摇了摇头：“还是算了，一想到由此产生的文书工作，我就一个头两个大。”

    玉藻笑了笑，换了个话题：“千代子把金表卖了啊，这下你把整个金表组都得罪了。”

    “她本来也没想着卖个表会影响到我在警视厅的人事关系，她想着明天就能给我一块完全一样的假表。”

    和马为妹妹辩解道。

    玉藻：“谁知道那个表可能有问题。”

    “也不一定是有问题啦，可能真的是抓销赃的，结果一看账本，发现我的名字在上面，还卖的是块金表……其实区别也不大。”和马挠挠头，“看了金表组的前辈‘被自杀’之后，我本来也不打算加入了。”

    “你准备自己组建电子表组么？”玉藻用调侃的语调问。

    “你怎么说出了和桥本警部一样的话？”

    “这不是理所当然的想法吗，反正现在你有小野田官房长的背书。虽然官房长在表面上只是警察厅的二把手甚至三把手，但是他的实权很大，毕竟日本的制度是这个样子嘛。”

    和马看了眼兴致勃勃的说着这些的玉藻，问：“你看起来好像很高兴？”

    “我可是很喜欢盘这些的哟，毕竟在很多故事里，玉藻前都是沉迷于玩弄权术的家伙呀。”

    “玉藻前还很擅长出卖自己的色相呢。”和马说着伸手捏了一下玉藻。

    玉藻拍掉和马的手：“开车呢别分神。”

    和马连说几个好，再次双手抓方向盘，目视前方。

    这时候他忽然想起北町夫人，于是说：“北町警部他老婆，也是个美人呢。”

    “你又动心了？”

    “不，我用的是陈述句啊。这种会和别人一起害死丈夫的女人我还是敬谢不敏。”

    “也可能是北町警部先犯错在先啊。”玉藻说，“你有调查过北町警部有没有婚外恋吗？”

    “没有。拜托，我今天才接这个案子，根本没来得及做多少调查好吗。中午出门吃饭的时候警用无线电里喊附近的警车去码头看情况，我一看我正好在附近，这才开过去。”

    和马顿了顿，继续说：“一开始这个案件看起来也没什么异常，我就是觉得那个鉴证士像是一开始就知道自己摸到的是信有点奇怪。后来拜访了北町夫人才发现有点蹊跷。”

    玉藻咋舌：“如果不是碰上你，北町警部大概就要这样被自杀了。”

    “不，警务部有个监察官也认为北町警部的自杀有问题，他也应该会一直调查下去吧。”

    “是我来的时候下车的那个吗？”玉藻歪头回忆了一下，忽然笑了，“那个监察官本身到是看着像个奸角。”

    和马也笑了：“确实，他会吃抗抑郁药物你知道吧，就在人前直接倒进嘴里然后嚼。这看起来就更像奸角了。”

    和马也不知道为什么会嚼药片就看起来更像是坏人，反正这就是他的实际感受。

    玉藻刚要说话，忽然停下来指着前面问：“你看那辆车，那是不是保奈美的车？”

    和马眯着眼顺着玉藻指的方向看去，果然看见了一辆黑色高级轿车，看起来和保奈美的座驾是一个牌子。

    “看不到牌照啊，被另一辆车挡住了。”和马伸长脖子看了看，只能放弃。

    玉藻：“现在保奈美想去道场的话，应该也和我们同路。要不你呼一下她的BP机让她回头？”

    “我怎么打电话？”和马指了指无线电，“难道用这个呼叫寻呼台吗？”

    玉藻耸了耸肩：“唉，将来如果有一天，人人都能有个电话随身带着，那该多方便啊。”

    “尽管很多人不信，但是那一天确实会来的。”

    “这又是那个和你产生量子纠缠的异世界人告诉你的？”玉藻笑道。

    “对对，就是他告诉我的。”

    和马话音刚落，前面那辆高级轿车突然在路边停下，然后保奈美从车上下来了。

    “啊，”和马咋舌，“居然真的是保奈美。”

    “她这是准备上我们这边吗？”玉藻话音刚落，保奈美就转身沿着路往这边跑来。

    和马直接扳下控制面板上的开关，于是在一阵放气声中后面的门开了。

    保奈美麻利的上了车，然后一屁股坐到本来麻野的位置上。

    她长长的出了口气，胸脯剧烈的起伏着。

    “你最近缺乏锻炼啊，才跑这么点路就喘了。”和马评价。

    “所以我才去道场啊，今晚肯定要跟师父你打个痛快。”保奈美笑道。

    玉藻：“竞选的事情怎么样了？”

    “应该能拿下，几个关键的企业都明确表态会让自己的员工都投我。”

    “你拿什么换到他们的支持？”和马好奇的问。

    “没什么啦，一些无关紧要的权力交换。”保奈美突然停下来，盯着和马，“你该不会在想那些事情吧！不可能啦，我好歹也是南条财团的千金，不会有人有那种想法啦。”

    和马：“什么想法？你这话我怎么听不懂呢？”

    “切，你的视线已经出卖了你！”保奈美说。

    玉藻笑道：“他今天啊，查案的时候见到了一位很漂亮的遗孀，所以按耐不住啦，刚刚还伸手过来捏我呢。我不得提醒他好好开车。”

    “诶~很漂亮的遗孀呀。”保奈美拖长音。

    和马：“怎么，你不爽了？那我也捏一下你？”

    “专心开车啦！”保奈美说。

    “哎呀现在车子跟车车流一起慢慢挪，不用太集中注意力也行啦。”

    保奈美撇了撇嘴，笑道：“等到道场，有得你碰，还能打我呢。”

    “不要把神圣的剑戟说得这么奇怪啊。”和马装作生气的说。

    保奈美本来想严肃的回应，结果一开口直接笑出声。

    玉藻看了看和马，又看了看保奈美，忽然来了句：“要不今晚你们就越过那条线呗，那也是剑戟的延伸嘛。”

    保奈美一下子没声了。

    和马看了她一眼，发现她脸颊微红。

    然后保奈美像下了很大决心一样，问玉藻：“玉藻藻，有个问题我问过和马了，但是他让我直接问你。为什么你不直接跟和马走到一起呢？我想不明白呀。”

    玉藻：“因为我不确定我能不能顺利变老。”

    保奈美一脸错愕：“什么？额，我没懂，这和你……”

    “妖怪和人类最大的区别就是寿命，妖怪有近乎无限的生命，所以妖怪和人类的恋爱基本都是悲剧收场，物理上就不能长相厮守。”玉藻看着远方，“我在漫长的妖生中，也见过了很多这样的悲剧。”

    和马：“其实可以去涂山妖狐那边，在相思树下发誓，然后把信物一分为二，然后转世投胎之后就能再续前缘了。”

    玉藻一脸诧异的看着和马：“涂山根本没有这种服务好吗，涂山妖狐一族后来都被崂山道士铲平了，剩下都被道士们养起来了。”

    等一下，刚刚是不是听到了什么很不得了的事情？

    道士养妖狐要做什么啊？你们应该是出家人啊！

    保奈美插嘴道：“你们在说什么啊？什么涂山什么的，又是神秘侧的事情？”

    “嗯，可能是他从量子纠缠的异世界人那边得到了什么奇怪的信息。”玉藻耸了耸肩，然后回到原来的话题，“总而言之，在确定自己变成人类之前，我不能和他修成正果。”

    保奈美点了点头：“是这样啊，我之前还以为，你真的在盘算着钻法律漏洞呢。”

    “啊，那个也确实在盘算哟。”

    “真的在盘算啊！”保奈美在尽职的扮演捧哏吐槽后，叹了口气，肩膀松弛下来，“可惜了，我现在也不能结婚，毕竟现在对女性议员的敌意还很高，结婚了会被他们抓住这点攻击。”

    玉藻：“就因为这个就不结婚，说明你对和马的爱也不过如此嘛。”

    “随你怎么说啦。你就当我用实际行动支持你钻法律空子就好嘛。”保奈美摆了摆手，“你不上，我不上，搞不好会被日南捡了便宜耶，这样也没问题吗？”

    玉藻笑了：“你还没看出来吗，和马没有那么喜欢日南。”

    和马：“谁说的？我可喜欢她了，毕竟她够丰满。”

    玉藻：“你看，他没有那么喜欢日南吧？”

    “确实。”保奈美点了点头，“看来不用担心日南摘桃子了。不过日南里菜现在应该也专注于自己的制作人事业，没有结婚的余裕。”

    日南里菜一直纠结要不要进入演艺圈，后来在和马无心点拨之下，她确立了要成为偶像制作人的志向，现在在为此努力。

    不但如此，日南好像还打算利用自己和道场的关系，让和马发挥自己启明星的实力，去指点那些陷入迷津的偶像练习生。

    对此最高兴的是千代子，她满心希望能靠着日南里菜拿到来自偶像事务所的集团报名。

    和马自己也挺期待日南把事务所的练习生带回来那一天的，毕竟谁不希望自己的道场多一点可爱的女孩子啊。

    和马正想入非非呢，玉藻拍了他肩膀一下：“转弯了！你干嘛呢？这里不转弯再想拐上回家的路就得五公里后了。”

    和马赶忙打方向盘。

    保奈美调侃道：“他肯定在想日南那里的练习生呢。”

    “想一想怎么了？想一想又不会怎么样。”和马说。

    “唉，男人呀。”保奈美叹气道，“吃着碗里的，看着锅里的，然后还想着没下锅的。”

    和马调侃道：“你什么时候到了我碗里了，我怎么不知道？”

    “怎么，你馋了？那今晚到你碗里去？”保奈美调侃道。

    “好呀。”和马也不客气。

    “做梦去吧！”保奈美打了和马一下。

