    龙大海没有解释，也不用解释。

    紫旭前来，把龙大海作为选手的凭证拿来，也给他带来了参加比斗的奖励。

    三瓶真蝉丹，摄出一颗拿到手中，仔细端看。

    丹药十分的精致，如同长着蝉翼，感觉十分轻便，拿在手中却没有到重量。

    气味被包裹着，散发不出来。

    不过化神修士用神识探查，能够感受到其中充沛的药力。

    这三瓶丹药十分的珍贵，在拍卖会中，数百年时间都很难遇见。

    但是在仙盟之中，有个炼制丹药的大师，可以说是人族炼丹的天花板级别的人物。

    有他老人家在，加上仙盟的收集资源的能力，化神级别的丹药自然不缺。

    丹药不缺，也不是每个化神修士都能够得到的。

    “紫旭前辈见到真蝉丹，并没有表现的十分羡慕，看来这种仙盟自家的修士，肯定得到过这种丹药。”

    寻常化神很难获得，仙盟修士却能够借助自己庞大的体系兑换，这就让许多的修士和仙盟捆绑在了一起。

    仙盟能够脱离那些上古家族以及宗门，实力迅速壮大，靠的就是这种手段。

    如今就连三皇也只是仙盟的名义的领导者而已，如果族中有什么大的举动，人皇想要靠着自己的力量，很难办到，还是得通过仙盟商议才行。

    龙大海前去海恒山比斗，紫旭留在湛蓝城中镇守。

    这次比斗，龙大海并没有跟家人说，免得家人担心。

    晋级到化神中期之后，到是可以承受这次化神的损失，并且那三瓶真蝉丹，也足够抵消。

    大战已经停息，传送阵自然正常使用。

    虽然还会引来一些没有头脑的海兽攻击，但是这种海兽更像是来送材料的。

    笨拙的海兽将会逐渐减少，人族想要获取珍贵的海兽材料，肯定出城狩猎。

    大军停战，但是修士私底下的事情，却无法管理。

    富贵险中求，生死自有定数。

    出城的修士，自然都清楚。

    龙大海来到传送阵，看守的金丹修士，居然认不出龙大海这个郡守。

    不怪看守的修士，只能说如今的龙大海表现出来的气息十分普通。

    拿出传送令牌，走到传送阵之中。

    一阵恍惚光芒闪过，他就来到了海恒山附近人族的防线之中。

    来到这里，龙大海亮出比斗令牌，没等多久，一个十分甜美的元婴修士走了过来。

    “臣妾如烟，见过青湖郡守大人。”

    “道友有礼！”

    如烟修士眼眸如水，皮肤雪白，骨肉匀称，是个绝世美人。

    她十分自然的和龙大海说起自己的名字，以及将要去的地方，表现的落落大方，一看就是名门之后。

    如烟身上的名贵的衣料和佩戴的法宝，要不是仔细端详和知识广泛，大概会认为极为是普通的精美物品而已。

    可是见多识广，眼力不俗的龙大海，却从衣服配饰之中，看出了一套玄妙的阵法。

    穿着一套阵法，这真是异想天开的事情，可是面前的修士便是如此。

    “掌天大长老要见我？”龙大海虽然欣赏美色，但是也没有忽略正事。

    如烟点头，然后说道：“掌天大长老将会和比斗的九位大人聊聊家常，给你们鼓鼓劲。”

    龙大海带着笑意说道：“如果掌天大长老能够比斗前见我等，那确实是一件鼓舞人心之事。”

    一位合体后期的大人物，化神级别的他们，也很难遇见。

    化神和合体，跨越两大境界，每一层境界都比之前全部的修为困难。

    宛如天堑！

    能够面见掌天大长老，说出去就是一份骄傲的谈资。

    可是龙大海却感觉面前的如烟对于掌天大长老十分的熟悉，像是十分亲近一般。

    忍不住好奇，龙大海开口问道：“如烟道友，青湖冒昧的问一句，你和掌天大长老是什么关系？”

    他性子直，说话没有拐弯抹角。

    如烟听见这话，掩嘴一笑，然后瞟了一眼龙大海，随后说道：“青湖大人，你真是直性子。掌天大长老是我母亲的爷爷。”

    母亲的爷爷？

    好家伙，这是人族顶尖的子女了。

    怪不得只是元婴修士，身上有这种阵法级别的配置。

    如烟见到龙大海沉默，以为他对于自己的身份畏惧，显得有些可怜。

    出生在这种家庭之中，从小到大修炼都是顺风顺水。

    加上她有着顶尖的资质，修炼到元婴境界，也只不过花费了三百多年的时间。

    这期间，她没有交到几个好朋友，虽然集万千宠爱于一身，但是她却感觉十分的孤独。

    身边的奉承和畏惧，十分聪慧的她，自然认得清楚。

    这次老祖让她前来接待龙大海，她有些不愿意的，可是老祖给了她关于龙大海的介绍之后，她觉得十分有趣，所以过来看看。

    “他也其他人一样。”

    刚才龙大海打量她的眼神，没有让她觉得不舒服，那是一种非常平和的欣赏。

    有这种想法，也是如烟第一次见到龙大海这样一头奇怪发型的修士，那棱角分明的英俊脸庞，给她印象很深。

    但是如今听到自己的身份，让她有种被疏远的感觉。

    龙大海却有这种想法，可是美人不高兴，他就没忍住上前交谈。

    对于如烟这种姑娘，他还真有些兴趣。

    一路交谈，走到一处竹林的时候，如烟已经脸上挂满笑意。

    龙大海说出的一些奇怪理论，她可没有接触过。

    “真有那种可以把人留住的照相机么？”

    问话的时候，充满了好奇。

    相机的原理，龙大海经过实验和推导，已经十分的完备。

    他拿出一件十分的精巧的，却不是修士使用的法宝法器，巴掌大小的方正物品，递给如烟。

    “如烟姑娘，这个相机青湖当做礼物给你了。”

    这个相机是龙大海珍藏的版本，并且也是为了不时之需。

    万一那天需要不动于法力留住影响，这个东西就会有用。

    可惜在他手中两百多年，都没有能够用的上。

    如烟高兴的接过相机，然后看了一眼龙大海，娇羞的转身离去。

    对付这种孩子般心性的大家族女修，龙大海还是有一套的。

    然而如今他的脑海之中，却是奖励给自己青弧刃的大长老，到底是个什么模样。

