    来到华太国的养殖场，张明顺着水渠往上游走，一直走到了牛头山的半山腰，才找到了水源。

    这是一个小水池，面积不过百平米，清澈见底。

    站在水池边上的大石头，张明俯瞰下面的青龙村，风光尽收眼底。

    “张明大师，怎么样？”华太国急忙问道。

    “这条山泉的风水格局一流！”

    华太国急忙走过来问道：“怎么说？”

    “你们村的这条山泉，名为青龙吐水。风水上，把山脉称为龙脉。你们看这上面，山势陡峭，且有抬头之势，这里就是龙头的位置。龙头张嘴，吐出水流，是为青龙吐水。溪流而下，冲击下面的岩石，形成了一个水环。水环将水套住后，就形成了金龙追珠。引这里的水养殖水产，必定可以鱼肥虾美，喜不胜收。”

    “可是，我们家的鱼虾蟹现在全都死了。”

    “如果不是人为的原因，那就可能是水质出了问题。”张明说道。

    他这话一出，李飞燕忽然叫道：“张明，你看。”

    张明扭头，顺着李飞燕指的方向看过去，正好看到水面有一条鱼。

    这条鱼翻肚子漂着，显然已经死了。

    张明赶忙从大石头上下来，抓起了那条鱼。

    拨开鱼鳃一看，竟然是黑色的。

    “水有问题！”说着，张明伸手捧起了水，自己尝了一下。

    扔掉水后，张明接过了李飞燕递来的矿泉水漱口，马上说道：“立刻停止引入这山泉水。并且告诉山下的村民，不要喝这个水。”

    “怎么了？”

    “这个水有一股酸臭味。”

    “酸臭？”华太国顿时瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。“不可能啊，我们全村都在喝这个水，没发现有这个问题。”

    “这股酸臭味很淡，一般人是喝不出来的。”

    华太国见张明说得那么肯定，也不敢大意。

    他马上给自己的小舅子打电话，让他把水闸关了，不要再引入这个山泉水。并且通知村长，让他广播，叫村里人不要再喝这个水了。

    挂了电话后，他便问道：“张明大师，那现在该怎么办？”

    张明也觉得奇怪。

    “这里的水源好像是从山体内部渗透出来的。”李飞燕忽然说道。

    “对。”

    听到李飞燕的话，张明忽然想到了什么。

    他马上脱掉了T恤，直接走进了水池。

    “张明，你要干什么？”李飞燕好奇道。

    “我要下去看看到底是哪儿出问题了。”

    走到水池深处，张明深吸一口气，直接潜了下去。

    水池靠近山体的部分，长满了水草，绿油油的。

    张明游到了水草那里后，伸手在里面摸，看看能不能发现什么。

    这里的水草很茂盛，竟然有一米多高。

    游进水草里后，张明忽然发现里面竟然有个洞。

    它藏在了水草里，得到了非常好的掩护。如果不是亲自下来，近距离观察，是真得发现不了。

    这个洞不是很大，也就能允许一个人通过而已。

    张明扒在洞口往里看了看，里面漆黑一片，什么也看不到。

    出于安全考虑，他没有贸然游进去，而是退了出来。

    吐出水，张明回到了岸边。

    “怎么样？”李飞燕急忙走过来问道。

    华太国也很着急：“张明大师，发现什么问题了吗？”

    “下面有个洞。”

    “洞？”华太国顿时大吃一惊。

    他是青龙村土生土长的，小时候也来这边玩儿过，但从来没有发现下面有个洞。

    “洞里面黑漆漆的，我没有照明设备，只得暂时退出来。”

    “那你的意思是？”

    张明目光坚定地说道：“我打算进去看看。”

    “张明，这是不是有点危险？”李飞燕担心道。

    华太国没有吭声，心里很纠结。

    他也觉得这样做有点危险。但是，如果这个洞跟水源变质真得有关系，那就真得需要进去一探究竟。

    可是，他没那个胆子和魄力敢进去，就希望张明进去看看。

    “虽然我尝出这里的水有问题。但是，我暂时还不知道喝了这里的水，会给人带来什么样的危害。所以，只能进去看看，我才能得知全部真相。”

    李飞燕有点为难。

    一方面，她不希望张明冒险。但是，她也赞同张明的看法。

    稍作犹豫，她便马上说道：“既然这样，那我陪你一起进去吧？”

    “不用。”

    “我会潜水的，时间可达一分钟。”李飞燕自信道。

    “我不是那个意思。下面那个洞口很小，一次只能允许一个人通过。里面情况不明，万一有危险，两个人想撤出来，恐怕不是那么容易。”

    “你是我请来的。让你一个人去冒险，而我在岸边袖手旁边，那我还是人吗？”李飞燕马上说道。

    她这话把华太国说得脸皮发热，很尴尬。

    “我也去！”华太国也主动请缨。

    “两个人都不行，你就更别瞎掺合了。”

    “我不管，反正我是一定要去的，我不能让一个人去冒险！”李飞燕微微噘嘴。

    “张明，就让飞燕一起去吧，两个人相互间也可以照应一下。”华太国急忙打了个圆场。

    张明拗不过李飞燕，只得答应。

    于是，华太国赶忙跑下山，去拿防水手电、潜水护目镜和绳子。

    李飞燕让他顺便把后备箱里的泳装拿来。

    张明感到很诧异，急忙问道：“你们女人的车里，是不是总会备几套衣服？”

    昨天苗颖也是这样，回到车里几分钟就换装了。

    “当然。”

    等了一个多小时，华太国回来了，累得气喘吁吁，满头大汗。

    李飞燕拿上自己的泳衣道别处去换。

    拿过防水手电，张明还特意试了一下，果然不进水，照明效果还挺好。

    不一会儿，李飞燕就回来了。

    她这是一套***的黑色泳衣，看着非常性感。

    本来她的身材就特别好，再有黑色泳衣搭配，就更是惹人眼球了。

    “飞燕姐，你把绳子缠在腰上。万一在里面遇到危险，拉一拉绳子，华太国就会把你拽出来。”张明急忙说道。

    “我不会系绳子。要不，你帮我吧？”说着，李飞燕抬起了双手，微微一笑道。

    张明愕然。

    没办法，他只得走到李飞燕的面前，给她系绳子。

    只是，在把绳子绕到李飞燕身后的时候，他不小心碰到了李飞燕的胸。

    那一抹柔软，简直荡人心肠。

    李飞燕故意对张明的耳朵轻轻吹了一口气。

    耳朵微微痒，张明的脸一下子就红了，立马看着眼前的李飞燕，瞬间紧张到了极点。同时，某方面忍不住昂首，直接把小帐篷都给撑起来了。

    李飞燕银铃一笑，眼中带电，顿时百媚丛生。

    心脏怦然一跳，张明赶忙把目光挪开，双手都有些慌乱，竟然半天打不好结。

    于是，他直接躲到了李飞燕的背后，快速把结打好，赶紧拿上防水手电就下水去了。

    清凉的泉水瞬间让他降温，终于舒服多了。

    “张明，等等我。”李飞燕在身后喊了一声，随后一跃入水，宛如一条美人鱼，紧追张明的身后而去。

    【作者题外话】：求银票，银票

