    加入，加入之后干什么，一起挖矿吗？

    只是从这虎哥能够在矿区之中大吃大喝这一点就可以看出，这虎哥在矿区之中的能量很大， 否则也不可能吃到肉食。

    要知道矿奴一天就只有一顿饭，而且必须用一背篓的矿石去换，如果没有的话那么恭喜你，这一整天你都没有东西吃，在矿区之中被饿死的矿奴可不是一个两个。

    而且用矿石换到的食物也不怎么样，一颗如同鹅蛋大小的丹药，没什么营养，但是却十分顶饿，吃一颗一天都不会感觉到饿。

    至于肉和酒这种东西，在这矿区之中绝对是珍稀品，反正刚刚进入矿区的朱清是不知道怎么获得这些东西。

    “想要在这矿区之中活下来，光靠一个人的力量是做不到的，我们这些失去家园的人只能团结在一起。”虎哥微微一笑。

    “我需要付出什么？”朱清微微皱眉，朱清从来都不相信天上会掉馅饼，就算是掉了，馅饼之中也会包着一层铁块，贸贸然咬下去，也只会崩了自己的牙齿。

    虎哥微微一笑：“付出？别开玩笑了，现在的你有什么？”

    朱清挠了挠头：“好像是这样！”

    “你有潜力，可以成为我们的一员，仅此而已！”虎哥说道。

    老虎是不会和鬣狗做朋友的，想要融入他们的圈子，除非你能证明你有这个能力！

    而现在的朱清已经展现出了自己的能力，所以虎哥他们才会考虑吸收朱清。

    朱清点了点头：“听起来似乎不错，加入你们也没什么坏处！”

    虎哥哈哈大笑了起来：“别盯着这一块肉了，想吃就吃吧，这种东西我还有的是！”

    “难道......”在这一瞬间，朱清脑海之中闪过了数个念头，但是却没有说出来。

    这个矿区之中有不少的深坑，是以前的矿奴挖出来的，很难想象要在这样的矿山上挖出这样的深坑需要付出多少的力量，也不知道有多少矿奴为此丢掉了性命。

    虽然有矿洞，但是绝大部分的矿奴为了方便，都选择在地表上挖矿。

    不过除了方便还有一更重要的原因，这些矿洞都被一些势力给占据了，比如说——虎哥！

    有人的地方就有江湖，这矿区之中有数百万的矿奴，时间久了自然会衍生出不同的势力，虎哥所统领的猛虎帮就是其中最强大的一支。

    虽然朱清不清楚这矿洞有什么好的，需要虎哥花费大力气来夺取，甚至在矿洞里面驻守了十几个矿奴。

    要知道阴冥族对矿奴的数量很清楚，每天上交的矿石也是固定的，虎哥他们根本就不可能在矿石的数量上耍花样。

    矿洞之中有十几个矿奴不开采矿石，那么外面的矿奴就要多挖十几背篓的矿石！

    “不需要惊讶，这么做自然是有我的道理！”虎哥笑道。

    越是往里，矿石的质量就越好，而且朱清现这里矿石的硬度似乎没有外面那么强，只需要几锤子就能敲下一大块！

    “外面的矿石之中有大量的钨钛，坚硬程度比里面的矿石高出了好几个档次，在这里挖矿要简单的多。”虎哥说道。

    特权是属于有实力的人，这一点哪怕是在被阴冥族统治的矿区之中依旧是存在的。

    “虎哥！”大约是在通道之中前进了千米，一名手持兵刃的矿奴恭敬的说道。

    “这是小白，来认识一下，这个小子潜力不错，刚刚被我吸收进猛虎帮了！”虎哥拍了拍小白的肩膀。

    小白点了点头，但是显然没有把朱清放在眼里，引领着虎哥进入了矿洞的深处。

    “最近龙骨的数量太少了，我需要更多的龙骨，如果你猛虎帮做不到的话，那么这个矿洞就让别的帮派来管理吧，我相信会有很多帮派愿意来接管这个矿洞的。”让朱清吃惊的是，一头阴冥族竟然坐在一旁，冷冷的看着几名跪在地上的矿奴。

    “莱修斯大人何必怒，这两个月我的兄弟都被矿上的事情缠住了，很难去弄龙骨。”虎哥说道。

    “这不是理由，我只要龙骨，其他的我不管！”莱修斯冷哼了一声。

    “如果莱修斯大人能够将我几个兄弟的名字抹去的话，相信这个月的龙骨数量会让莱修斯大人满意的。”虎哥微微一笑。

    莱修斯眉头一皱：“你要多少？”

    “十个，让这十个人意外死亡，然后把他们的名字抹去，相信以莱修斯大人的手段，这不过是举手之劳罢了。”虎哥说道。

    “龙骨的数量提升两倍，这十个人的名字会立刻消失！”莱修斯说道。

    虎哥满意的点了点头：“那，我这十个兄弟身上的镣铐也要麻烦莱修斯大人了。”

    “好说，只要拿来龙骨，什么都好说！”莱修斯。

    “很惊讶吗？”虎哥随意的抛动着手中的钥匙。

    朱清点了点头，很难理解，虎哥为什么能够和阴冥族的强者心平气和的交谈，他不应该是对阴冥族恨之入骨吗？

    “这都是为了生存！”虎哥说道。

    至于阴冥族的强者为什么会和矿奴合作，自然是虎哥他们能做到阴冥族做不到的事情，或者说虎哥能够给那个莱修斯的阴冥族带来巨大的好处。

    而这个好处巨大到足以让整个莱修斯的阴冥族冒着如此大的风险，放任虎哥他们在这矿洞之中自由行动。

    “你刚刚进入猛虎帮，这次的任务也就由你参与吧。”虎哥用钥匙解开了朱清身上的镣铐！

    “哦哦哦哦！”失去了镣铐的压制，体内的力量源源不断的涌现出来，让朱清忍不住嚎叫出来。

    在朱清身边还有十几个解除了镣铐的矿奴，虎哥将这十几个矿奴带到了一间石室，这里摆放着大量的兵器。

    “这里的兵器都是用钛金属打造出来的，虽然是一种和血气相容性很差的金属，但是却胜在坚硬，用这钛金属打造的兵器会很锋利，对付那些飞龙很实用！”虎哥说道。

    在这矿洞的尽头是一道门，没错，是一道门，朱清确定自己的眼睛没有看错。

    矿洞之中竟然会出现一道门，这一道门的存在，恐怕就是这矿洞最大的秘密了。

    “在这一道门的背面，是一个半界域！”虎哥说道。

    所谓的半界域，是没有完全成型的界域，界域在诞生的过程之中出现了意外，失去了一部分的力量。

    虽然是不完全的界域，但是并不意味着半界域之中生灵的实力就很弱小，相反有很多的半界域都是出奇的强大。

    这一道门背后的半界域是一个名为巨龙界域的半界域，一个被巨龙统治的强大界域，论实力的话甚至足以媲美下位黄金界域。

    莱修斯和虎哥所说的龙骨就是来自这些聚拢，进入巨龙半界域的人要猎杀大量的巨龙，并且将它们的龙骨带回来。

    由于手上没有须弥宝物，在猎杀巨龙之后他们必须拖着巨龙的尸体回到矿洞，猎杀巨龙的效率自然是高不到哪里去。

    莱修斯可以毫无顾忌的抹掉矿奴的名字，也可以毫无顾忌的给矿奴各种物资，但是唯独须弥类的宝物是万万不允许的。

    对此朱清倒是不太介意，只要给他材料，以他在灵纹一道上的造诣，必然是能炼制出须弥宝物来。

    “好，出了！”小白扛着一把比自己身体还要大的狼牙棒走进了门之中。

    所谓的巨龙是一种长着一对巨大翅膀的蜥蜴，这是朱清在见识到巨龙之后的第一反应。

    以朱清的审美观来看，这些聚拢长得并不算是好看，但是这些巨龙的力量却不容小觑。

    “砰！”巨龙的爪子拍了下来，朱清挥动着手中的钛金属长剑，锋利的钛金属长剑切断了巨龙的爪子，朱清登上了巨龙的身体，一路狂奔，身体一跃而起，跳上了巨龙的脑袋！

    “噗！”高旋转的朱清配合钛金属长剑，整个身体从巨龙的脑袋之中穿过！

    “可恶的人类！”突然一头巨大的黑龙俯冲而来！

    被朱清斩杀的巨龙不过是一二十丈，但是这一头黑龙却足足有上百丈，而且从那巨大的龙鳞看来，这黑龙的防御也要强出很多，钛金属长剑都未必能在它身上留下什么伤口。

    “黑龙暴君！”小白脸色大变，身为常年在巨龙半界域厮杀的武者，他自然是认得这一头黑龙暴君。

    这一头黑龙暴君至少也有五行大劫的实力，如果能恢复巅峰时期的修为，这里的武者没有一个人会害怕这黑龙暴君。

    然而在被阴冥族抓住的时候，他们的丹田就已经被废掉了，如今他们全都是凭借着自己锤炼了多年的肉身和丰富的搏杀技巧在战斗，面对着一头黑龙暴君几乎没有任何的胜算。

    “快走，这一次任务失败，避开这一头黑龙暴君！”小白召集伙伴撤退。

    然而朱清却没有动，他甚至跃跃欲试，他丹田处的封印已经解开了！

    “该死的截天镇魂碑，你就是要我斩杀他吗？”朱清大笑一声，丢弃了钛金属长剑，双臂一甩，天魔藤从他的手掌之中伸了出来。

