    “恐怕陈子川都没有给我说个老实话吧，这家伙在军事上的天资说不准真得当世第一了，不管是靠直觉，还是靠其他，能预读我的指挥，不简单，真得不简单！”韩信大笑，而后朗声道，“诸葛孔明，你很不错，我很满意，接下来我要认真了。”

    这一刻所有观战的年轻人面色都有些发青，感情之前您一直都没有出力吗？这到底是什么见鬼的大佬。

    “古往今来，锚定过去！”诸葛亮直接发狠了，你要认真了？我管你认真不认真，就算打不赢你，这把也绝对不能输！

    精神量疯狂的展开，代表着八阵图之中时光的力量直接被诸葛亮锁定在精锐士卒完整时的状态，而后一道光柱直插云霄，天地精气被八阵图牵引直接注入到了士卒的身躯之中。

    一批次又一批次的练气成罡直接生产了出来。

    张飞，赵云，吕布，夏侯惇，关平的天赋五层叠加，硬生生撑出来一个顶级军团朝着韩信本体的方向冲杀了过去，指挥比不过，那就莽，想赢我诸葛亮，战过了再说！

    “拼指挥拼不过你，那就正面硬碰硬！”诸葛亮双眼微寒，输他不怕，可要是连第一波都没挡住，那他这么多年的努力岂不成了笑谈，那他帝国之战时的争锋不成了虚妄！

    “好本事！”韩信不懂军阵，但是云气体系毕竟是自己一手创立的，诸葛亮的运用方式就算是再怎么高妙，最基础的核心也没有发生任何的变化，因而韩信一眼就看穿了诸葛亮所使用的力量。

    哪怕是未曾如此使用过，哪怕是因为过于高端，就算是韩信看穿了也难以复制，但推测出大半的效果，自然有的是办法针对。

    六百多名练气成罡率领着近万精锐，在诸葛亮放弃其他所有军团的前提下，全力指挥该军团直插韩信本镇。

    “集中优势兵力，将指挥，以及智慧各方面全部压在这一路战卒身上，倒也是不错的手法，只不过你觉得你能击败我？”韩信狂笑着说道，同样调动着精锐军团顶了上去，而且上百条指挥线从三个方向同时发力，准备一口气挤爆诸葛亮的反冲锋。

    这一刻韩信真的很开心，很少见能让他兴奋起来的对手，上一次还是嗑药之后的皇甫嵩，而嗑药后的皇甫嵩根本是拿命在玩，韩信又不是恶魔，好歹也算是自家的前辈，打起来颇不爽利。

    这一次则完全不同，诸葛亮才二十岁，不管是精力、心力，还是智慧都处于攀升期，而这样的对手才能让韩信真正的放开手脚，不怕下狠手将对方逼得心力耗尽，直接暴毙。

    “诸葛孔明，教你一招，除非是别无选择的时候，不要想着一招杀手锏能将对手从大优势打下去！”韩信带着前辈的狂傲大声的吼道。

    伴随着韩信一声怒吼，原本挤压诸葛亮反冲锋的上百条指挥线瞬间解离为之前的三倍，突击和破阵的强度猛地攀升了接近两倍，诸葛亮调动起来阻击韩信挤压反冲锋的外围战线直接崩溃。

    之后扎入阵型中的汉军战卒快速合并，期间可能是因为诸葛亮的指挥出现了些许的混乱，但随后又快速的恢复了常态的指挥线，在韩信的指挥下在诸葛亮的精锐本部之中就像是闪电炸裂一样，直接炸成了树形，将诸葛亮的阵型切成了碎块。

    这个时候哪怕诸葛亮依旧在猛力的调度士卒，尽可能的收拢战力反攻韩信战线，希望冲杀出去，已经完全不可能解决问题了，如果面对其他人诸葛亮的后手可能还能突围出去，可换成韩信。

    “人类真的能做到同时操控三百条以上的指挥线吗？”陆逊抬头看向陈曦，双眼有些空洞，其他人可能不知道这有多难，而陆逊非常的清楚，他现在指挥三十多条指挥线还行，再多就会手忙脚乱。

    “大概不能吧。”陈曦组织了两下语言，带着不确定的口吻。

    后面的已经不可以不用看了，诸葛亮已经凉了，双方的差距太大了，实际上在韩信在一瞬间分割指挥线，将指挥线攀升到三百条以上的时候，陈曦就知道诸葛亮凉了，绝对绝对没有人能打过！

    “师父，我是不是很蠢。”陆逊有些怀疑自己的天赋了。

    “不，只是下面那个家伙太强了吧。”陈曦不太自信的说道，可就算是这么说，陈曦也有些头大，韩信之前那一瞬间表现出来的不是东西已经不是太强了能形容的，而是碾压级的强大。

    韩信厉害这件事陈曦是知道的，哪怕韩信二货的时候不少，但对方在军事指挥上的成就，陈曦也是非常敬服的，可之前表现出来的级别真的让陈曦有所怀疑，人类真的能强大到这种程度吗？

    指挥调度是所有统帅的基础，能指挥多少兵马，指挥多少条线，基本代表着将校的基础素质，至于其他的可以算作是特效，虽说特效也加战斗力，但最基础的确实是指挥调度。

    最简单的类比那就是，能指挥十万大军进行阵型变化的统帅，肯定比指挥一万大军的统帅厉害很多。

    然而这些都会有一个限度，这个限度是身为人的大脑所导致的，一百条，或者稍微再多一些，基本已经是处理的极限了，而刚刚韩信爆出了三倍于这个的极限。

    简单点说，诸葛亮是什么感受陈曦不清楚，但观战的陆逊绝对是怀疑人生了，这个水平真的不是所谓的天赋和努力能达到的，准确的说人类的极限就在一百条附近徘徊，最多是每个人的精度不同，再多，绝对不可能处理过来了。

    “我输了。”诸葛亮看着周围的众人，神色有些恍惚。

    诸葛亮也没反应过来到底是怎么回事，为什么会在一瞬间对方的战斗力急速膨胀，要知道在兵力相同的情况下，每多一条精确指挥的战线，就会多一分战斗力，而之前韩信爆了三倍的极限。

    “还行，还行，这是我见过最优秀的年轻人。”韩信出现之后一副大佬的和善神情，还抬手和其他人打招呼，一副自己很爽很满意的表情，“好好磨练磨练，过个几年就差不多了，天资非常强，居然能预读我的指挥调度，就是基础有些差。”

    诸葛亮的基础真的不差，哪怕是一开始没有学习军略，后来自学成才，其实真要说的话基础也不差，但架不住韩信的要求太高了。

    “其实之前并不是爆发了三百条指挥线是吧。”诸葛亮沉默了一会儿开口说道，他还有很多的招数没使用出来，结果就被对方横推了，不过还好战败之后静下心来好好回想一下之前发生的事情，诸葛亮很快就发现了些许的不同。

    “有区别吗？至少对于你这个水平，那就是真正的三百条指挥线。”韩信笑着说道，“不过，你很不错，战败了之后这么快就可以冷静下来寻找自己的错漏，吸取教训。”

    韩信其实也做不到同时指挥三百多条指挥线，之前能做到更多是早早的安排好了，提前做好指挥调度的命令，在必要的时候解开战卒组成的战线，按照之前做好的调度安排完成之前的军令。

    这种方式在短时间可以维持住陡然增多的指挥线，而先决条件是你先预读上对面一大堆的指挥调度，从这一角度讲难度骤然暴跌了大半，可预读对手之后一系列的操作，而且一口气预读到对方可能都没有想到的步骤，这同样是神仙级别的操作。

    “输的不怨，您到底是预读了我的指挥调度，还是直接控制了我的指挥调度。”诸葛亮沉默了一会儿之后说道，输给其他人诸葛亮可能还觉得不服气，可输给这种人，诸葛亮心服口服。

    “两者皆有。”韩信笑着说道。

    实际上韩信的指挥调度本身就属于最高级别的那种，杂鱼将帅对上他，用不了多久军团都会被韩信操控，而有点能力的将校会发现极大差距，进而会根据形势作出判断，然而这种判断完全无用。

    一方面是作出判断极有可能是韩信故意给留下的，另一方面则是诸葛亮这种情况，作出了出乎预料的判断，但韩信后发先至。

    基础的差距导致了很多的问题，诸葛亮现在比最基础的指挥调度，都不说韩信了，距离嗑药的皇甫嵩都还有相当大的差距，天才也是需要积累的，最多是积累的快一些。

    以至于整场战棋推演，在诸葛亮作出了无数正确判断的情况下，被韩信一波打爆了。

    “继续努力吧，少年，你真说不定能站到我的身侧。”韩信给出了有史以来最高的评价。

    诸葛亮沉默了一会儿，没有说话，之前他以为对方是小流氓，结果现在诸葛亮已经不想做评价了，真正的巨佬难道都是这样吗？

    陈曦不太正常也就罢了，这个兵家大佬也不怎么正常啊。

