    下课之后，迪妮莎开着一辆普通女款红车停在校门口，见千鸟要出来了，便伸出手打招呼：“千鸟同学，今天能不能办个忙？”

    “迪妮莎老师？”

    “千鸟同学，上车吧。”

    千鸟有些为难，如果以前她说不定会很乐意，可是经过绑架事件后，她总是没有什么安全感。她看了看身后的相良宗介，征求他的意见。

    “千鸟，既然迪妮莎老师有请，你就去吧。”相良说道。

    “千鸟同学，我是想请你带我去一个地方而已，不会把你带到什么奇怪的地方去的。已而且保证会把你安全送回家的。”迪妮莎说道。

    最后千鸟要坐进副车座，迪妮莎踩下油门，车尾漂着就冲出去了。开惯了高智能方程式赛车，普通车子的速度根本满足不了迪妮莎。不过好在她没有忘记安全驾驶，带了安全带。

    “千年同学你是住在xx路的吧？”

    “是的。”千鸟要说道，却很奇怪这位新老师想要干什么。

    “太好了，我租的房子也是在那里，我还担心找不到熟悉附近的人呢。在得知千鸟的家就在那里的时候，真是松了一口气。现在千鸟你来带路，我们去附近最近的大卖场吧。”

    原来是这样啊，千鸟松了一口气，暗想自己太多疑了，“我知道了，老师，附近确实有一个又大又好的大卖场，我们就去那里。”

    “没问题。”

    他们的身后，克鲁兹开着覆盖光学迷彩的m9跟着。相良宗介就是因为知道这点，才让千鸟放心去的。

    “咻~”克鲁兹显然被迪妮莎迷住了，他还是第一次见到如此有吸引力的女人。他还没有接到通知，还不知道迪妮莎其实是龙组的成员。“原来是采购。”

    迪妮莎带着千鸟要横扫了整个商场，买了很多日用品，又买了塞满冰箱的食物。

    满载而归。

    很‘巧合’的，迪妮莎的房间竟然就在千鸟要的楼下，“千鸟同学，今天都多亏你了，来我家，我请你吃饭。虽然只是一些家常菜，也请你务必要来。”

    迪妮莎几乎是拉着千鸟同学回家的，“反正千鸟你一个人在家，我也一个人，两个人吃饭还比较热闹。”

    都已经被拉近房间了，千鸟要也只能坐在沙发上，等吃饭。

    显然是新入住的房间，行李还没有完全摆出来，房间很单调。不过千鸟要却见到了一些不常见的东西，一个奇怪的眼罩，还有放在茶几上的外星时尚的圆形电器，插着线，难道是空气湿润机？

    其实是无线充电器。

    只是坐着果然不行，还是去厨房帮忙吧。千鸟要很小的时候就失去了母亲，之后父亲和弟弟又去了国外，自己从几年前就练就了家务本领，做饭洗衣从来不怕。

    “老师，我来帮你。”

    不过走到厨师门前，千鸟要就呆住了。

    厨房里似乎出现了数个迪妮莎的幻影，迪妮莎做菜的时候就是摆上一排碗，然后切菜，所有的菜就好像有导航一样落在不同的碗里。

    刀法如梦如幻，似真似假，难以分清。

    “……”这是做菜？“中国功夫？李小龙？……”

    千鸟要回忆起相良宗介的话了，什么惯用冷兵器，明显就是会耍菜刀而已，这种程度的刀工，就算大酒店的厨师也不过如此吧。千鸟要对迪妮莎更加尊敬了，做菜如此厉害，一定是个好妻子。

    “千鸟你去坐会儿就可以了，饭菜很快就会好的。”

    “嗯。”看来老师确实是不需要自己帮忙。

    铃铃铃……

    坐回沙发的千鸟要被电话的铃声吓了一跳，可是明明没有座机和手机，那声音好像是从那眼罩里传来的。

    “千鸟帮忙拿一下电话。”迪妮莎在厨房里喊道。

    “电话，电话？老师，电话是沙发上的那个眼罩么？”千鸟要不确定地问道。

    “没错，你把那个拿到厨房里。”

    “好！”老师还真是有很多新潮的东西，千鸟要踩着拖鞋拿着眼罩电话走到了厨房。

    “千鸟，帮我戴一下。”迪妮莎两手各翻炒一个锅子，根本没有多的手来接电话。

    “哦！”老师还真是厉害，一心两用，同时炒两个菜，太厉害了。

    迪妮莎稍稍弯曲膝盖，让比她矮不少的千鸟能够容易地帮她戴上眼罩电话。

    “好了！”

    “谢谢。”

    眼罩里依旧可以看到手中翻炒的锅子，迪妮莎声控电话，“接听。”

    一边讲电话，一边炒两锅菜，迪妮莎一心三用。

    千鸟要奇怪地看着迪妮莎通过眼罩自言自语，对于这种奇怪的手机表示太先进了，完全没有见过。其实也只能说日本的代理公司现在还没有准备好推出这款手机，到时候千鸟一定会知道的。

    突然厨房中金光闪耀，连对面监视的相良和克鲁兹都看到了从窗户里射出的光芒，简直是比闪光弹还要明亮。

    可是闪光弹是白色强光，从迪妮莎窗户出现的光芒却是金色的。

    如果杜兰在，他就知道菜出锅了。

    金色的巨龙在厨房中盘旋，从锅中飞到了盘子上，装盘也还是自动导航的。

    千鸟要已经不能用言语形容所见所感了，只觉得自己好像是在做梦。这种自带光效的做菜方式也太夸张了。

    迪妮莎挂了电话，见千鸟目瞪口呆的样子，也知道自己秀过头了。可是也不能怪她，一家人都是大胃口，她做菜的时候已经习惯这样了，高效而且美味。只能说做孩子的母亲不容易，做杜兰的丈夫也不容易，要照顾一家吃货就更不容易了。

    “准备吃饭吧，千鸟同学。”

    相良宗介和克鲁兹从望远镜里看到两盘发光的菜，也是不知道该怎么办。香气似乎穿过了街道，飘到了他们的鼻子里。

    咕咕~~他们的肚子在抗议他们只能吃泡面。

    “好吃，好吃，好吃！”千鸟要第一次吃这么好吃的菜，风卷残云地吃掉了好几碗饭，也吃了很多菜，她终于露出了女汉子的那面。

    “都是家常菜，你喜欢的话，以后可以经常下来吃。”迪妮莎很客气地邀请到，“要知道一个人吃饭的话，终归是少了点什么。”

    “恩恩。”一百个愿意，千鸟要已经被迪妮莎的菜征服了。

    两个人坐在餐桌上，有说有笑，到是让人觉得迪妮莎和千鸟要才是度蜜月的新婚夫妇似得。杜兰见到的话一定会吃醋的。

    只可惜现在杜兰见不到了，他正在策划袭击东京的恐怖活动呢。

    巨大的红色野兽在人不知鬼不觉的情况下运送了过来，还有白色恶魔也是。似乎他已经和各个恐怖组织搭上线了，就等恐怖肆虐东京。

