    在宫扶清找到和柳凝凝寻常玩在一起的那群狐朋狗友的时候，付斟时也已经带着人，进入林区之中，找到了又一个就近的山洞。

    “这个林区之中，一共有多少个山洞？”

    付斟时眼神焦急，看着空空如也的山洞，又一次落空。

    “回大人，大约有十多个。”

    带路人在前面领着付斟时一行人前进，思索了一下，给付斟时报告了一个大概的数儿。

    付斟时脸色越发冷凝，看着一望无际的白色森林，唇角紧抿，甚至心中担忧，如果宫识鸢没有找到山洞又该如何，这般天寒地冻的。

    “走。”

    付斟时拉紧手中的缰绳，只能催促众人再快一些，加快脚步，寻找宫识鸢。

    再说此刻香云，听雨，安生等人在林中兵分三路，也是一无所获。

    随着时间的推移，天色慢慢暗了下来，天空之中也逐渐飘起了如同柳絮般的细雪。

    付斟时面色凝重，抬头看了看从天空之中飘落下来，看不见尽头的雪花。

    “点火。”

    付斟时一声令下，跟随而来的众人之中，有三人训练有素的从挂在马鞍旁边的竹筒里面，取出来火把，点燃。

    随着火把的点燃，众人又开始马不停蹄地向着下一个山洞寻去。

    不出所料地，众人又一次扑了空。

    大家已经在看管林区的人的带领之下，找了四个山洞，现在正在前往第五个山洞的路上。

    “大人，那边似乎有东西。”

    一个举着火把，在队伍最左侧的士兵，看着自己左前方，不远处一个模糊的，像是小山包的一坨黑影。

    付斟时在队伍前面，听见小士兵的话，回头，语气寒凉。

    “哪里？”

    “大人，那儿。”

    小士兵举着火把，将马往前面骑了骑，靠近付斟时之后，将看到的异样指给付斟时。

    付斟时说着小士兵的方向，调转马头，看向队伍左侧那一坨黑乎乎的，看起来不规整的小山包。

    “去看看。”付斟时眯了眯眼，吩咐发现异样的小士兵前去查看。

    “是。”

    小士兵领命骑马上前，前去查看，突然惊呼出声。

    “大人，是熊！”

    付斟时手中捏着的缰绳一紧，立刻扬鞭，骑马赶到小士兵身边。

    付斟时看着熊上面四处插着的箭矢，瞳孔一缩，跳下马，一把抢过小士兵手中的火把，在四周找寻了起来。

    “沿着这条路，可有山洞？”

    付斟时指着凌乱的马蹄印和还未被覆盖完全的熊掌印，询问骑马过来的领路人。

    “回大人，沿着这条路，左右各有一个山洞。”

    那个领路人想了想，回了付斟时。

    付斟时抿紧唇瓣，似乎是在做什么抉择一般。

    被付斟时抓来领路人见付斟时这般纠结的表情，弱弱地开口道，“大人，前面到了岔路口，再做抉择也不迟。”

    付斟时闻言，眼神极其冷淡地扫了领路人一眼，那人只觉得自己后颈一凉，立刻老老实实在前面替付斟时带路了。

    众人来到岔路口，付斟时看见地上那团被雪覆盖了一部分的血迹，突然呼吸一紧，眼神之中翻腾着怒火与担忧。

    “走右边，带路。”

    “是。”

    领路人自是也注意到了地上还没有被完全覆盖住的血迹，意识到事情的严重性，简单应声之后，立刻驾马带路。

    因为付斟时心中急切，而领路人也知晓事情的严重性，因此众人快马加鞭，很快就到了山洞口附近。

    踏雪和寻梅因为自幼就是一起长大，因此两匹马早就十分熟悉。

    在付斟时和众人刚到附近的时候，付斟时胯下的寻梅就感受到了踏雪的气息，整匹马都兴奋了起来。

    而此刻，在山洞之中盼望着救援，百无聊赖的宫识鸢，隐隐约约也听见了踏雪的躁动。

    宫识鸢屏息凝神，竖起耳朵自己听了听，喃喃自语道：“似乎，踏雪真的在叫。”

    宫识鸢看了眼还在沉睡的柳凝凝，纠结了会儿，决定还是出去一探究竟。

    宫识鸢死死拽住自己腰间的匕首，拿在手中，谨慎地走到山洞口，探出脑袋，远远地就看见了一队人马，举着火把朝自己这边靠近。

    宫识鸢心中琢磨不定，分不清是敌是友，只紧紧抓住自己手中的匕首，眼神警惕地看着靠近的人。

    只见靠近的人马里面，突然有一人骑着马，从队伍之中脱颖而出，一骑绝尘，加速朝着自己这边赶来。

    宫识鸢看着随着这人的靠近，越发不安分的踏雪，眼神凛了凛，屏住呼吸，死死地瞪着向自己靠近的一人一马。

    付斟时感受到胯下寻梅的骚动，便猜测踏雪或许就在附近，于是丢下众人，迫不及待地带着寻梅出发。

    果不其然，付斟时骑行没多远，就见到了被栓在一棵树边上的踏雪，付斟时眼神一亮，立刻翻身下马，朝着附近的山洞走过去。

    宫识鸢夜视能力极差，此刻只能隐约看清朝着自己靠近的一人一马，那人跳下了马，朝着山洞这边一点点靠近。

    宫识鸢紧张的手心冒汗，死死地捏紧自己手里的匕首，吞了吞口水。

    付斟时武功高强，在走到山洞附近之时，便察觉到了有人的呼吸，付斟时试探性得唤了一声。

    “小九？”

    “哥哥！”

    宫识鸢听见付斟时熟悉的嗓音，立刻收起自己手中的匕首，跑出山洞，朝着那个黑影扑了过去。

    付斟时唤了一声之后，刚往前走了几步，就听见了熟悉的称呼，伴随着话音还有一个绿色的身影朝着自己飞扑而来。

    付斟时稳稳地接住宫识鸢，感受到温香软玉在怀，这时心中一直吊着的大石落下了一半。

    付斟时想到在来的路上看见的那滩血迹，将宫识鸢从自己怀中扒拉出来，上上下下，仔仔细细地打量了一番。

    宫识鸢不明所以地乖乖任由付斟时的摆布，愣愣地看着付斟时冷峻的面容。

    “哥哥，我没受伤。”

    付斟时发现宫识鸢除了少了一件短袄之外，衣物确实没有其他破损，脱下自己的大氅，披在宫识鸢身上，系好系带，将宫识鸢整个人裹在其中。

