    一连三日，寒月仙山，道音传彻，百里不绝。

    神光滔滔，衍化万千异象。

    而那一道连通天地的金色神柱下，仙门浮现，其中高山显露，古林成海，壮阔无比。

    只是，在那山海尽头，又有一缕乌光隐现，预示凶罩。

    此时凌霄以及一众西疆天骄站在仙门之前，静静等待。

    在其身旁，元瑶、陌无涯并肩而立。

    更远处的地方，楚天城目光阴沉，几日不见，这位大楚天骄的脸庞上，竟带了一丝淡淡的…阴柔。

    所有西疆天骄的眸光都充斥期待，哪怕此境凶险，可，其中的造化却堪称逆天。

    成仙秘密，遗迹无数。

    只要能在其中寻到一道造化，或许就是他们一步登天的契机。

    寒清秋的身影从远处山道走来，在其身后，还跟着一众寒月仙宫的弟子。

    其中，王天铎神色有些阴沉，尤其是看向人群中一位陌生弟子时，眼眸中更是带着一抹浓郁的戒备。

    “师妹，此人是谁？为何要跟在我仙宫弟子之中？而且…西疆天骄我大都认得，怎么这人如此面生？”

    此时他如何感觉不到，这人贼眉鼠眼，看向寒师妹的眼神…充斥爱慕。

    这种感觉，令王天铎很是愤懑。

    像凌霄大人这样的仙资少年，拥有寒师妹那是理所应当。

    可你算个锤子，眼睛往哪瞟呢？

    寒师妹也是你能看的？

    闻言，那陌生弟子眼眸微凝，眼底深处隐隐闪过一抹杀意。

    淦！

    王天铎，又是你！

    我是谁，我是你夏枫爷爷。

    只是此时，夏枫心底虽恨，可脸上却是一抹紧张之色。

    清秋承担莫大风险，将他带到此地。

    一旦这王天铎拆穿他的身份，清秋的一番苦心不仅要白费，甚至有被诛杀的风险。

    就很突然的，夏枫眼中闪过一抹杀意，心底对于寒清秋的深情，似乎正渐渐战胜了理智。

    我是苟，可我又不是狗。

    清秋为了帮我，连师门都背叛了，我又怎么忍心看着她受到一丝伤害？

    “这位风师弟，是凌霄公子点名要我寒月仙宫带入仙迹的。”

    寒清秋眸光清冽，冷声道。

    闻言，王天铎脸色顿时一愣，甚至有些惊慌。

    内幕啊！！

    这是内幕！！

    没想到这比长得平平无奇，竟与凌霄大人有所私交。

    也是，这寒月仙迹，乃是西疆最大的造化所在。

    但凡皇朝王朝，宗门世族，无一不想派遣弟子进入其中历练。

    但名额有限，不是每一个势力都能得到如此尊贵的机会。

    如此一来…这名额就显得极为珍稀。

    可以小大人的身份，带个朋友进去，还不是举手之劳。

    我…淦。

    很突然的，王天铎伸手抽了自己一个耳光，然后转头看向夏枫，“呵呵，这位封师弟，是我多嘴了，你放心，进入仙迹之后，我一定会与你齐心协力！”

    嗯？封师弟？！

    王天铎大脑袋一歪，皱着眉头，咬着手指，为什么总是觉得哪里有点不对劲？

    “呵呵，多谢师兄。”

    夏枫轻松了口气，一脸感激地看了寒清秋一眼。

    清秋，又是你！！

    关键之时，帮我出头，救我苟命！

    虽然！！

    寒清秋此时的说法令夏枫心底很是不爽，但…好像这是最合理的说辞了。

    不管了，只要能进入仙迹，找到那几处造化。

    到时与清秋连手，凌霄什么的，还不是随手可杀。

    你是天魔又如何？

    一个没成长起来的天魔，不足为据！

    只要杀了你，我便可自证清白，成为西疆赫赫有名的诛魔小英雄！

    如此，还怕骄女不心动？

    不行，我得提前想想，该以什么姿态，从仙迹中走出，方才能彰显我的英姿！！

    虽然此世，剧情变化颇多。

    而那凌霄必然隐藏了修为，可，又如何？

    进入仙迹，所有人的境界皆会被压制在神将一境。

    而且…这王天铎明显脑子不太聪明的亚子。

    到时只需轻轻诱导，恐怕他必然会赴汤蹈火，死不足惜。

    叫他试试凌霄的战力，方才是…万无一失！！

    “呵呵，凌霄大人，待会儿进入仙迹，可就要多多仰仗你了。”

    陌无涯站在凌霄身旁，笑容灿烂，态度卑躬。

    “哦，陌兄西疆第一，我该仰仗你才是。”

    凌霄莞尔一笑，这几日，这陌无涯时常去他寝殿拜见，一日三次，只多不少。

    “呵呵，大人真会开玩笑，我算个屁的西疆第一啊，都是兄弟们抬举，在大人面前，我怕是连根脚趾都比不上的。”

    陌无涯尴尬一笑，身子愈发佝偻了一些。

    说真的，别人不知晓他的真实战力，他自己能没点A数么？

    原本，他是打算靠近元瑶，再借助她身边那些舔骄，充当免费打手的。

    可自从那日，他亲眼见到凌霄碾压楚天城，陌无涯就明白了，他的天命在凌霄，而非元瑶。

    指望别人的舔狗…哪有自己化身舔狗来的快乐。

    只要把凌霄公子舔开心了，有他庇护，这西疆谁人可敌？

    况且，当日凌霄未曾拆穿他的谎言，可见公子是心怀宽广，善良大义之人。

    我只要使劲舔，公子必然不好意思拒绝我的。

    “陌公子说笑了，仙迹凶险，到时候还需我等同心协力才是。”

    凌霄神色淡然，眸中蕴含深海，令人一眼看去，便觉沉沦。

    一旁，元瑶嘴角扬起一抹好看的弧度。

    这就是…与我志同道合之人呢。

    不卑不亢，不骄不躁，明明出类拔萃，却从不盛气凌人。

    霄哥哥，你超勇的啦。

    瑶儿…中意你！

    “是是！只要大人所指，无涯愿为先锋，我诛魔贼六。”

    陌无涯脸色一肃，身形笔直，朗声说道。

    我实力是不太行，但这影响我装逼吗？

    我冲怎么了，还不许我打不过么？

    只要公子高兴了，还能不管我的死活？

    舔狗一无所有？

    那得看你，舔的人对不对。

    你看周围那些西疆天骄看我的眼神就该明白，他们究竟有多羡慕我。

    似凌霄公子这般的身份地位，舔他，也是需要资格的！

    “哦？诛魔？呵呵呵。”

    凌霄笑而不语，轻轻颔首。

    “嗡。”

    虚空之上，泛起涟漪。

    寒月宫主一人踏出，目视下方诸人。

    如今能站在此处的，皆是西疆赫赫有名的天之骄子。

    只是…这一次，他们又能否完成神主心愿，找出那一道成仙秘密？

