
　　不过，当江白的手中，最终出现了一颗三色能量球之后。

　　似乎是感受到了，江白手中三色能量球中的能量。

　　那只猿形异兽，却是突然间来了精神，看向江白的目光，也是变得认真了起来。

　　“吼！”那只猿形异兽拍了拍自己的胸口，朝着江白挑衅似的大吼一声后。

　　旋即，它便一拳朝着江白两人拍了过来。

　　而就在江白也准备，将手中的能量球，给抛出去的时候。

　　“巴图，住手！”

　　一道略显生硬的声音，却是突然间，在这片峡谷中响了起来。

　　而那只猿形异兽的巨大手掌，也是瞬间停在了半空之中。

　　“这里有人？”江白两人脸上却是不由得一喜。

　　随即，两人连忙转头，朝着身后声音传来的地方看去。

　　但身后的场景，却是让两人顿时如坠冰窖。

　　只见两人的身后，赫然是站着一大一小，两道巨大的身影。

　　而这两道身影，也正是之前离开的那两只北荒雪人。

　　两人的脸色，顿时便沉了下去。

　　单只是面对一只八品兽王，两人就觉得艰难无比了。

　　如今又多出这一大一小两只九品兽王。

　　此刻，恐怕他们就算是会飞，估计也很难逃出去了。

　　就在两人绝望之时。

　　“嘭！”的一声闷响，突然从他们身后传来。

　　两人连忙转头看去。

　　却是那只猿形异兽，竟然直接俯身，朝着那两只雪人，恭敬的跪伏在了地上。

　　见状，江白两人顿时大惊。

　　他们也想不到，上一秒还威风凛凛的猿形异兽，此刻竟然会变得这么服贴。

　　没有理会那只猿形异兽，大雪人却是将目光，放到了江白两人的身上。

　　而那只小雪人也是在一旁，饶有兴趣的观察着江白两人。

　　虽然大雪人的目光，并不是十分的凶狠。

　　但江白两人，却依旧还是感觉到一股莫名的心慌。

　　深深的看了江白两人一眼之后，

　　那只大雪人的目光，便停留在了江白手中的三色能量球之上。

　　看着江白手中的三色能量球，那只大雪人的脸上竟然露出了一丝讶异之色。

　　忽然，它朝着江白一招手。

　　而江白手中的三色能量球，便立刻悬浮了起来，然后朝他飘了过去。

　　感觉到，自己的能量球，竟然在逐渐脱离自己的控制。

　　江白顿时大惊失色。

　　眼下，这颗三色能量球，却是唯一能给他和蒙玉，带来一些安全感的东西了。

　　感受到那颗能量球，马上就要完全脱离自己的控制范围了。

　　当下，江白连忙调动脑域内，剩余的精神力。

　　朝着那颗三色能量球，缠绕而去。

　　可是，让他感到心惊的是，无论他怎么调动，那颗三色能量球却都是没有给他丝毫的回应。

　　感觉到，那颗三色能量球，已经超出了自己的控制范围。

　　无奈，江白只能停下了，这种无用的举动。

　　而那颗三色能量球，在脱离了江白的控制以后。

　　则是很快，便漂浮到了那只大雪人的面前。

　　那只大雪人，盯着那颗三色能量球，仔细研究了半天。

　　可能是没能看出什么结果，它竟然伸出巨大的手掌，朝着悬浮在半空之中的三色能量球，握了过去。

　　见状，江白连忙将一旁的蒙玉，护在了身后。

　　与此同时，他更是催动了身上的磐石铠。23sk.Com

　　对于自己这三色能量球的威力，他可是深有了解的。

　　就在江白以为，恐怖的能量光波，即将再次袭来的时候。

　　眼前的一幕，却是再次颠覆了他的认知。

　　只见，那只大雪人的手掌，很快就包裹住了那颗三色能量球。

　　但预料中的大爆炸，却是并没有出现。

　　“嘭！”的一声闷响传来之后，便没有了任何的动静。

　　紧接着，那只大雪人摊开了自己的手掌。

　　随即，一阵淡淡的烟雾飘了出来。

　　很快，便又消失在了空中。

　　“额！”见状，江白的额头，不由得划过几道黑线。

　　“我这引以为傲的三属性融合武技。在这九品兽王的眼中，就跟个屁，没有太大的区别。”

　　苦笑着摇了摇头，江白忍不住，在心中自嘲道。

　　“嘭！”“嘭！”

　　就在这时，那只大雪人竟然带着那只小雪人，直接转身离去了。

　　“人类，跟我来！”

　　与此同时，一道生硬的声音，也是再次响了起来。

　　“这个雪人，竟然会说话？之前的声音，竟然是它发出的。”

　　咋然再听到那个人声，蒙玉顿时惊讶的说道。

　　深深的看了一眼那两只雪人的背影，皱眉沉思了一下，江白才说道：

　　“我想，它应该就是五百年前。出现在你们北蒙城外的，那只九品兽王。”

　　“是它！”闻言，蒙玉顿时一惊。

　　要知道，当初那只九品兽王，可是整整震慑住了他们北蒙王国十位八品武者。

　　“吼！”不过，还没有她多想，两人的身后，却是突然出现了一声怒吼。

　　两人连忙抬眼看去，却是那只猿形异兽已然站起了身来。

　　此刻，它正一脸凶厉的看着江白两人。

　　显然是在示意江白两人，赶紧跟上去。

　　见状，江白只能有些无奈的朝着蒙玉点了点头。

　　眼下这种情形，他们除了配合，却是根本就没有反抗的余地。

　　在那只猿形异兽的催促下，江白两人很快便来到了那个高达百米的巨大山洞前。

　　站在洞口，一丝丝阴冷的气息扑面而来。

　　这让江白两人，不免有些迟疑起来。

　　“吼~！”就在这时，那只猿形异兽的催促声，却是再次响了起来。

　　无奈，江白两人只好硬着头皮，走进了洞中。

　　那只猿形异兽，却是并没有跟进洞来。

　　而让两人有些意外的是，那两只雪人，竟然并没有深入洞中。

　　此刻正站在洞中不远的地方，等着他们。

　　见到江白两人进来了，那只大雪人却是伸出了他那宽大的手掌，放在了江白两人面前的地上。

　　随即，它点了点头，示意江白两人站上去。

　　犹豫了一下，江白还是拉着蒙玉，站上了大雪人的手掌。

　　此时，他们根本就没有选择的余地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第177章 会说话的雪人免费阅读。https://xs.23sk.com 