    2010年12越24日清晨

    展昭在一阵咯吱咯吱的嘈杂声中醒来，迷迷糊糊睁开眼睛，他没记错的话，今天是休息日。SCI的众劳碌命好不容易迎来了包拯大发慈悲集体放圣诞长假，据说还有个红包……貌似是大哥友情赞助的。

    “喵~喵~”

    展昭刚刚想爬起来，就听到一阵嫩嫩又闷闷的小猫叫声。

    循着声音低头，就看到鲁班和莉莉娅懒洋洋地躺在他身边的枕头上。

    展昭纳闷了，那里原本躺着的是白玉堂才对啊，伸手赶两只猫，“快下去，让小白看见，他又该把床单被罩都洗一遍了。

    莉莉娅和鲁班自然不懂，见展昭醒了，立马凑过来蹭来蹭去地要抱抱。

    同时，被子里又传来了喵喵声。

    展昭狐疑地掀开被子一看——好么，那窝小猫崽都在他被子里呢，一个个胖乎乎圆滚滚，生下来没多久，还没彻底断奶呢，一个个都特别可爱。

    展昭一大早心情极好，将小猫门都捧出来摸了一个遍，就听到院子里又传来“咯吱咯吱”的声音。

    爬起来，趴到窗台上一看……昨晚一场大雪，院子里已经银装素裹，在一棵雪松边夹了两把大梯子，大丁小丁趴在上面，手里拿着锯子正在锯雪松顶端的一截，看来是准备弄回家做圣诞树的。

    里斯本和小狮子在雪地里跑来跑去，白驰拿了个大脸盆，里头有新鲜的牛肉，正在喂狮子。

    展昭打了个哈欠伸懒腰，已经感受到了一股浓浓的圣诞节气息。看看床头的闹钟——还不到八点，白玉堂肯定起床准备圣诞大餐了。他们好久没逛过街了，展昭准备一会儿一起去超市，筹备过节的食物……当然了，还有明天圣诞节要交换的礼物。

    从床头柜里悄悄拿出一张发票来……这是展昭今天要去取的东西。前几天，他给白玉堂定了一份非常特别的礼物，那耗子肯定会喜欢，当然，要保密！小心翼翼将那发票藏进了钱夹子里，放在床头。想了想觉得不太保险，展昭又将钱夹塞进了口袋里……有生以来第一次揣着钱夹到处走，不过想想为了白玉堂的惊喜，还是忍一忍吧。

    洗漱完后，展昭神清气爽带着一群大猫小猫出了卧室，下楼。就见沙发上，白锦堂正在喝咖啡，公孙在喝红茶。两人一派的大叔作风，一个看无聊的金融杂志，一个看更加无聊的报纸。

    “大哥，公孙。”展昭下楼，接住冲过来跟他亲热的小狮子。

    “早。”公孙跟他打招呼。

    展昭见桌上放着一份他喜欢的腌三文鱼三明治，还有一杯温热的鲜牛奶，再往厨房里看了看，“玉堂呢？”

    “他去买东西了。”白锦堂说，“今天晚上有圣诞大餐，估计要买的东西不少，他和赵祯一大早就出去了。”

    “啊？”展昭有些不爽，丢下自己就去了啊。

    公孙一笑，“他估计有什么要买的，不能让你看见呢？”

    展昭一听，明白了，白玉堂给自己准备礼物去了啊……正好，一会儿自己也去拿东西。

    “说起来……”公孙忽然问白锦堂，“你今年准备了什么？”

    白锦堂微微一笑，略显得意地说，“秘密……总之你一定喜欢。”

    展昭嘴角抽搐了一下，介于公孙那种非人的品味以及白锦堂那更加非人的、毫无原则的宠溺，很有可能买来什么惊世骇俗的东西！

    匆匆吃了早饭，展昭和白驰搭档，开车出去买东西了，心满意足地将礼物带回来，分头回去找地方藏好。

    一直到了下午，才看到白玉堂和赵祯拖着大包小包的东西回来，后头还有被拉壮丁的洛天，捧着一人多高的东西。

    展昭好奇，想偷看白玉堂给自己买了什么，但白玉堂并没有藏什么东西……这人，保密工作做的不错么。

    赵祯就更加了，他想不让人看见的东西，别人自然看不见，于是小白驰也很着急。

    晚上的平安夜晚餐定了八点钟开始，众人分工明确，忙着准备

    白玉堂就和白驰一起去厨房做晚餐，赵祯和展昭还有公孙在外头布置圣诞树和房间，各自的礼物也都拿出来了，包装好堆在树下。

    入夜的时候，白锦堂接到了一个电话，“嗯，好的，可以降落。“

    展昭他们都竖着耳朵听呢，一听到“降落“两个字，立马明白……公孙的礼物是空运来的。

    果然，很快就有直升飞机的声音响了起来。

    不久，大丁小丁就推进了一个方形的盒子来，那盒子大概一米五左右长，半米左右宽。

    白玉堂和白驰端着一只比鸵鸟还大的烤火鸡出来，看到那盒子也都好奇。

    “这么大啊？”展昭问身边赵祯，“猜是什么？”

    赵祯看着微眯双眼打量盒子的公孙，半晌才说，“放进一具尸体呢就刚刚好。”

    “叮咚……”

    这时，门铃响了，从电子屏上看来的是包拯，展昭按了开门键。

    SCI那一群人不是名草有主就是名草互主了，都各自有节目，所以今晚来的只有孤家寡人。包拯是一个，展昭给赵爵也发了个短信，让他有兴趣就带着那个神秘阿那达来，不过要带双份礼物！

    赵爵没回，展昭当然也没多在意。

    包拯进了房间，外头又开始下大雪了，他在门廊拍了拍身上的雪，进屋就问给端上热茶来的白驰，“外头那个小孩儿是谁家的啊？这么大雪了还玩，让进来啊！”

    展昭等人都愣了愣，白驰往窗户外面看，“哪儿有小孩儿啊？包局你眼花了吧。”

    “没啊，在你们院子里堆雪人呢。”包拯说着，站起来往窗户外头一指……只是窗外的雪地十分平整，出了他刚刚走进来时留下的一串脚印，什么都没有。

    “呃？”包拯摸了摸头，一脸不解。

    这时候，又一声门铃响。展昭凑到了电子门铃监控屏往外看，他原本以为真是赵爵呢……可门外没有人。

    “门铃坏了？”展昭问大丁。

    “不会吧？可能是附近的小孩恶作剧。”正在小心翼翼往圣诞树顶上挂星星的双胞胎异口同声，“家具设备前两天刚刚检查过。”

    众人也没太在意，继续布置，白玉堂今晚准备的菜特别丰盛，整个房间里都飘着香气，众人早就饿得受不了了。

    这时候，门铃又响了，展昭闪过去看，就见是来送外卖的，白锦堂在酒楼定了几样平日吃不到的海鲜，见众人都忙着，他就打着伞到门口去签收。

    那送外卖的很客气，“您好，圣诞快乐啊。”

    白锦堂笑了笑，点头，“圣诞快乐。”

    “你们屋里好热闹啊。”在白锦堂签字那会儿，就听那送外卖的突然说，“那孩子是你们家啊？怎么大冷天穿着短袖在外头堆雪人啊，快让进屋去呀。”

    白锦堂一个愣神就把名字写成了白锦棠……抬头看那送外卖的。

    送外卖的可没在意那么多，接了票子将东西交给白锦堂，“帝王蟹是新鲜的，还有一盒蟹粉按照要求没煮熟，要在一小时内烹饪，不然要冷藏啊。”说完，转身走了。

    白锦堂关上门，回头看了一眼……院子里一片白茫茫，哪儿有什么小孩……

    他摸了摸下巴，心说——不会那么邪门吧。

    走回房间，众人还在忙碌，白锦堂将东西交给白驰，到沙发边坐下……正这时候，又传来了门铃声，展昭皱眉，“那么多人啊？”凑到门铃前边一看，“啊！”

    众人都让展昭吓了一跳，凑过去看，可是电子门铃的显示器外边什么都没有。

    “猫儿。”白玉堂正好端着菜出来，“干嘛一惊一乍的？”

    “呃……”展昭指了指电子显示屏，“我刚刚看到一个披头散发，白衣服的，贞子一样的人站门口按门铃，现在又没有了。”

    众人沉默了片刻，随即都笑了，笑展昭讲没营养的鬼故事，一点都不吓人。

    展昭急着争辩——真的，是真的啊！

    “差不多能吃饭了。”白玉堂招呼众人去坐下，展昭拿出手机，皱皱鼻子又发了条短信——我们吃了哦，今晚菜超好，你不来损失自负。

    短信刚刚发出去，就听到一阵急促的电话铃响。

    白驰走过去接，“你好，MerryChristmas。”

    “呵……”电话那头，只传来沙哑的呼吸声。

    “喂？”白驰以为是信号不好，侧着耳朵听，却听到电话那头有人说，“把孩子还给我……”

    那声音低沉沙哑，“快把门打开，把孩子还给我……”

    “哇！”白驰扔了电话就往后缩，赵祯正在他身后呢，“干嘛，驰驰？

    “鬼！”白驰指着电话，“女鬼索命呢！”

    “不是吧……”赵祯伸手拿起电话听，但是那头已经只剩下dududu的信号声了。

    “什么女鬼啊？”展昭凑过来问，“说什么？”

    “她说什么把孩子还给她……”白驰记得家里的电话又录音功能，就将录音机打开，可奇怪的是，刚刚那段话没有被录下来。

    “诶？”白驰端着电话上下左右查看，“不对啊！”

    双胞胎过来驾着白驰的胳膊，“小驰驰，是不是想吓唬人啊？“

    “我没有啊，刚刚真的……啊！”白驰突然大叫了一声。同时，房间里头，“啪”一声电灯全部熄灭。

    黑暗中，众人就见在对着外面的玻璃门上，趴着一个白衣披头散发的女鬼，尖利的声音喊着，“孩子，把孩子还给我！”

    房间里头瞬间一团乱。

    “什么孩子啊？”展昭也有些惊了，同时就感觉身后有人搭了自己一下，阴测测地说，“妈妈……我在这里。”

    展昭余光一瞥，只见一只青吁吁的手按在自己的肩膀上。

    “啊！”

    一声惨叫传来，同时，电灯“啪”一声全亮了。

    就见白玉堂站在电闸旁边，一脸无奈地看房中惊慌失措的众人，边打开门，将那个正在外面挠玻璃的“女鬼”拉了进来。

    那女鬼哈哈大笑，笑声熟悉，展昭立马脸一黑……回头一看，就见包拯站在他身后，手上拿着一只青吁吁的道具手。

    众人瞬间僵硬。

    那“女鬼”摘下头套，将披着的白色斗篷也脱了下来，露出原本面目。展昭眼皮子抽了抽，正是赵爵那张欠揍的脸，还有那招牌式的法令纹笑容组合，对众人眨眨眼，“MerryChristmas！”

    原来，刚刚包拯并不是一个人来的，而是带着赵爵一起潜入了别墅，赵爵穿着白色的斗篷隐藏在雪地里，根本分不出来。

    包拯第一个骗众人说看到了雪地里的小孩。那外卖男、以及刚刚来按门铃的女鬼都是他们实现安排好的，所谓三人成虎，让众人有个闹鬼的意识。电话也是群众演员帮忙打的，只是刚刚包拯趁众人不注意，将电话的录音功能关了。电闸也是他趁众人的注意力都在电话上的时候拉掉的……借用了赵祯的魔术手法。

    展昭和白驰受惊过度，难得的是，白锦堂也白了脸色……

    白玉堂一脸不敢置信地看白锦堂，“大哥……这种把戏你也信？”

    白锦堂黑着脸吃公孙递过来的压惊蟹肉，“少罗嗦。”

    美美的晚餐之后，众人交换礼物，心上人的礼物自然是费尽心机博对方一笑了，各自满意。

    赵爵和包拯说刚刚的那场即兴表演就是礼物，别的也没带来，纯粹是来蹭饭吃的。倒是带走了众人给他们的礼物。

    最后，所有人都将注意力放到了白锦堂的那个大箱子上面。

    公孙费了老半天劲才将盒子打开……掀开盖子一看，就见里头是一具晶莹剔透的雕塑。形态栩栩如生，似乎是一对母子拥抱在一起。

    “啊！”公孙一下子明白过来，“这是那个闻名世界的尸雕吧！就是用天然的尸体为模子，外头浇上水晶，将死亡的一刻永远凝固起来！

    “嗯。”白锦堂点了根烟，“这尸体是一对死于灾难的母子，死的时候紧紧拥抱在一起。

    众人立马明白了，难怪白锦堂刚刚吓白了脸，现在一想……果然。

    过了午夜，包拯和赵爵告辞离去，众人回屋睡觉。

    展昭得到了白玉堂给他的那样礼物是一柄黑色的古剑，据说和那天白玉堂得到的那个白色古刀是一对的，一个坟堆里埋着。

    白玉堂则是有些郁闷，展昭今晚什么都没给自己，似乎是忘记了。

    闷闷不乐地钻进了被窝，白玉堂忽然觉得枕头底下有些膈，伸手到枕头下一摸，立刻笑了……

    就见一旁展昭眯着眼睛也笑。

    将东西摸出来，就见是一个超级喜感的琉璃挂坠。坠子一头是一只被五花大绑的老鼠，另一头是一只牵着绳头得意洋洋的小猫。

    展昭挑了挑眉，一拍胸脯，“亲自设计！”

    白玉堂将挂坠戴上，笑着凑过去献上一吻，今晚气氛刚好，还有三天休假，没有任理由阻止接下来顺理成章会发生的好事。

    就在气氛渐入佳境之时，展昭忽然听到一阵笑声从外面传来。

    似乎像是女人和孩子清脆的笑声。

    他抬起头望窗外望了望……瞬间僵硬——就见在楼下的雪地上，堆了一个雪人，有一对母子正在边笑边打雪仗，说不出的开心。两人唯一的特点就是脸色比纸还白，展昭嘴角抽了抽，不是吧……

    白玉堂将他拽回去，继续刚刚的缠绵。

    “唉唉。”展昭拍拍脖子旁边辛勤耕耘的白玉堂，“小白，刚刚那个看到没？”

    白玉堂将被子一拉，裹住两人，“没看见！”

    “你分明看见了！”

    “没！”

    “真的没？”

    “看见了也要当做没看见！”

    “……”

