    几人朝小镇里面走去，天灰蒙蒙的，已经到了傍晚。

    小镇并不大，其实和华夏的一些农村差不多，就几百口人家。

    走到镇子中央，才发现一家破败的小旅馆。

    三层楼，后面是一片很宽阔的农场，一侧还养了牲畜。

    一个小女孩隔着栅栏在喂牲畜。

    依稀能听到房间里面传来争吵的声音。

    “你说什么，老夫听不懂，你能不能说华夏语？”

    “沈老，他说不要钱……”

    “嘿！老夫活了这么久，头一回听到连钱都不要的，小子，你给我听好了，老夫今天非得住你的店不可！”

    紧接着，店里传来了一阵听不懂的声音。

    听语气，似乎是很愤怒。

    萧阳笑了笑，店里的人不是霍银铃和沈长生又是谁？

    他本来还想在这边等两人一番。

    没想到对方比自己还先到了。

    “沈老，这边各方的产业链都不发达，就算是你给他钱，他也没地方花啊。”

    萧阳笑呵呵的走了进去。

    店内。

    霍银铃欣喜地回过头，目光落在萧阳身上，美眸眨了眨。

    沈长生白了萧阳一眼：“真是晦气，遇到你小子准没好事！”

    “沈老，你不要乱说！”

    霍银铃打断了他的话，朝叶灵儿笑道：“这位一定就是灵儿小姐吧，你比照片上漂亮！”

    这是她发自内心地称赞。

    叶灵儿的美貌，是那种让人看一眼就无法忘记的。

    无论是相貌还是气质，都不输自己。

    “你调查过我？”叶灵儿问道。

    萧阳解释道：“灵儿，这两位多次帮过我，他们的消息很灵通，想要知道一个人的底细，并不难。”

    “对了，你姐也认识她们，你姐能在绝情谷养伤，都是银铃的功劳。”

    听到这话，叶灵儿的警惕心才放下，眼中露出感激之色。

    “谢谢！”

    “举手之劳罢了。”霍银铃满不在乎地摆了摆手，笑道：“不过，你的武道天赋，似乎只比云舒差了一丢丢。”

    “应该是缺少历练，才导致境界没办法快速提升，好好加油吧！”

    “嗯。”叶灵儿点点头。

    的确，和萧阳身边的这些人比起来，她就像是温室里的花朵。

    虽然和萧阳经历过几次大战，但都没有遇到太大的危险。

    她也想借着这次机会，好好地磨炼一下自己的武道境界。

    这时，柜台前面的店主，手里已经拿着扫帚，嚷嚷着赶人了。

    “我说你小子敬酒不吃吃罚酒是吧。”

    “要不是看你是个普通人，老夫一指头戳死你！”

    沈长生怒骂，他哪里受过这种待遇。

    萧阳笑了笑，把他推到一边，用流利的俄语和店主交谈。

    店主先是一愣，然后目光绕过萧阳，落在了加百列的那两箱二锅头上面，下意识地咽了口唾沫。

    最终，店主点点头，取出几把钥匙交到萧阳手中，还友好的握了握手。

    显然是把他当成了尊贵的客人。

    沈长生气得够呛：“小姐，这店主脑子有问题，不要钱反倒要酒，真是够可以的……”

    萧阳解释道：“这里虽然是格鲁国，但是和俄国是有着很深的渊源的，所以语言和民风都和俄国那边没什么区别。”

    “他们大多喜欢烈酒，因为可以抵御严寒，而华夏的二锅头就类似于进口产品，在这边很吃香，比钱管用。”

    霍银铃掩嘴一笑：“沈老，这下知道原因了吧。”

    沈长生没好气地瞪了店主一眼，从萧阳手里拿过两把钥匙就要上楼。

    就在这时。

    店主一把将他推开，连忙冲到门外，脸上还堆满了笑容。

    萧阳疑惑的看了过去。

    只是一眼，他便愣住。

    只见门外走来两个登山客打扮的男人。

    其中一个面容俊俏，眼神中却透着一股狠劲。

    还有一个身形修长，眼神冷酷无情，登山服后面，还背着一柄战刀。

    萧阳只是看了一眼，就看出那柄到有着很强的杀气。

    看两人的装束，应该是之前就到了这里，只是刚刚进了一趟山，现在才回来。

    店主正点头哈腰的要给两人取下肩上的登山包。

    却是被一把推开。

    眼神充满狠意的男人，目光锁定在萧阳身上。

    瞬间，空气猛地一沉。

    强烈的杀意，压得店里的桌椅都在咯吱作响。

    “萧阳，还真是巧啊！”

    “呵呵，我倒是没觉得有多意外，嬴逍！”萧阳冷笑开口。

    轰！

    一股气劲从嬴逍体内冲出，犹如坦克过境，一路碾压而来，完全不顾及旁人的安危。

    店主和正在喂牲畜的小女孩哪里见过这种阵仗，眼看着就要被这股气劲碾成肉沫。

    萧阳眼疾手快，抬脚一跨，挡在众人身前，同样释放出一股真气。

    轰！轰！

    两股力量碰撞，周围的栅栏粉碎。

    嬴逍死死的盯着他，眼中的杀意越来越浓。

    “萧阳，我不来惹你，你却几次三番坏我好事。”

    “杀我护卫，灭我手下，毁我计划，你做得很好嘛！”

    这些话一字一顿的从他嘴里蹦出，狠意滔天！

    紧接着，他的目光落在唐钰玦的身上，嘴角扬起一道残忍的笑意。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，唐门之主，我找你很久了！”

    唐钰玦皱眉看着他：“原来你就是要找我的那个人。”

    嬴逍高傲道：“不错，把东西交出来，我可以饶你不死，给你唐门留一条活路！”

    萧阳怒斥道：“嬴逍，你是不是太把自己当一回事了，想在我面前拿人，问过我没有！”

    “你？”嬴逍冷笑：“我早就想杀你了，正好你自己送上门来！”

    陡然间，他手指上的戒指一闪。

    萧阳定睛看去，立马就发现那是一枚储物戒指。

    不过古族嬴家底蕴深厚，嬴逍又是十三太保之一，有这种戒指也不稀奇。

    就在打战一触即发的时候。

    他旁边的男子，一把握住了他的手，那戒指上的光芒给按了下去。

    “嬴逍少爷，这种垃圾，还不劳烦你动手，交给我吧，你还要留着力气进山呢。”

    男人往前一跨，体内释放出一股极为冰寒的真气。

    空气中立马凝结出大量的水滴，最后形成一道水墙，朝萧阳撞了过来！

    萧阳脸色一变，抬手拍了过去。

    嘭！

    手掌与水墙相撞，明明是最柔软的液体，却像是撞在钢铁上一样，手臂震得剧痛。

    他手掌猛地用力，真气的加速催动下，才将水墙震破，整个人后退了两步。

    “你是谁？”萧阳沉声问道。

    “呵呵。”男人掌心再次催发出冰寒的真气，用讥讽的语气道：“嬴家护卫，水狮，王淼！”

