    卡卡卡卡：“靳绍煜是公认的体力好，看视频就知道他很猴急了，忍着吃了一顿饭，人家也很不容易，谅解一下好吗？”

    下面的评论他也大约大约看了几眼。

    得了。

    明白了。

    这个小猫，觉得愧对她又很害羞呗。

    骨子里还是保守，觉得这个事不宜被大家拿来讨论。

    “我给成俊发消息了，慢慢压下去，最快也就明天吧，明天就没事了。”他低着头，靠近她耳边说着，语气低缓轻柔。

    温舒韵轻轻应了一声，也没抬头，过了一会道：“你处理完工作了吗？”

    “还有一点。”靳绍煜老实回答。

    “那我等你。”她说着，又圈紧他的腰，“就这样等你。”

    “呵。”靳绍煜眉眼飞扬，将手机放在一边，单手操作着电脑，继续出声，“嘟嘟在外婆那边，今晚和他们一起睡了。”

    那个小子还是自己过来把被子拿过去的，临走前还一脸得意来了一句，“太姥姥明天给嘟嘟吃大鸡腿，给嘟嘟肉吃！”

    搞得他们虐待他似的。

    不过，她现在这幅缠人的样子，倒是和嘟嘟缠着她一个样，在家里，她在背剧本，那个小家伙可不就这样抱着她吗？

    一大一小，有时候觉得太像了。

    “好。”温舒韵转身把他的手机拿过来，头抵着他的肩膀，懒洋洋看着手机。

    事情已经发生了，她心情也调整得差不多，刚刚她家靳先生也已经保证过，她是十分相信他的，过了明天肯定就没事了。

    真是好讨厌！

    她看着评论，红唇瘪了瘪。

    靳先生就是体力好怎么了滴？那也是我老公！干嘛要觊觎她老公啦！

    刷着微博，没多久，靳绍煜一下合上电脑，将她抱起来，温舒韵惊了一下，吓得险些没把手里的手机丢掉。

    等到再反应过来，整个人已经躺在床上了。

    靳绍煜抽掉她手中的手机，附身又压住她，低沉磁性的声音传来，“困不困？”

    温舒韵盯着他近在咫尺的黑眸，仿佛又一种能将她吸进去的魅力，此时眼底倒影的全是她，没有思考，直接就摇了摇头，“不困。”

    的确是不困。

    这个时间点才醒，她精神得很。

    “这时候不睡可不好。”他低头，两人额头相抵，他声线轻柔，“既然不困，陪我做点事情。”

    “什么？”她此时脑子有点晕乎乎，没有思考，顺着他的话往下接。

    靳绍煜没说话，亲着她的额头，鼻子，一路往下吻着。

    等到又被脱光，温舒韵才反应过来，哪里会阻止呢？当然是顺着她家的靳先生，待一切平息之时，她是觉得又累又困，闭眼又睡了，还是秒如梦的那一种。

    她家的靳先生啊，体力是真的很好。

    ——

    城市的另一角。

    市中心某酒吧内。

    刘成俊举着酒杯，碰了碰林展弘的杯子，“来，干了这一杯。”

    “不行了不行了，最后一杯。”林展弘脸色微微发红，抬起手，有些微晃，还会强撑，举起酒杯，然后一口喝了下去。

    “还早。”刘成俊端着酒杯，看着对面的他，慢悠悠喝着。

    “那不行。”林展弘说话有些大舌头，“靳绍煜他、他不是叫你去做什么压制评论吗？你要是不处理好，有得你好受的！”

    “那你呢？去哪？”刘成俊清醒得很，看向他，“需要我把你送到哪？”

    “我可和你、不一样，没那么多女朋友。”林展弘用手撑着他的头，眯着眼说着，使劲想睁眼，可是眼皮十分沉重，也就随它了，直接闭上了。

    “我不是跟你说过了吗？没有了，没有女朋友。”刘成俊板着脸，加重声音对他说着，“一个女朋友都没有了，你不是也没见过吗？”

    林展弘眼皮动了动，没有睁眼，断断续续道：“没有？我不知道。”

    “一个都没有，以后也没有！”刘成俊凑在他耳边，带着保证。

    “起开！关、关我屁事？”林展弘甩了甩头，伸手推开他，踉踉跄跄站起身，晃了晃，伸手指着刘成俊，“哥告诉你，我直着呢，我不弯！我不搞基！”

    “哪、哪凉快你哪里待着去！”

    闻言，刘成俊眯了眯眼，也站起身来，一步步向他走过来，林展弘有些发怵，往后退，一下倒在沙发上，瘫在上面了。

    “你醉了，我送你回去。”他一把拎起来他，扶着他的腰，往外走去。

    “回家！”林展弘重复了一遍，“回我家。”

    刘成俊没说话，扶着他往外走，将他塞到车里之后，自己开车，往自己的别墅开去。

    期间，手机响了一下，他直接挂断，想起靳绍煜的吩咐，随手发了一条信息。

    看了看烂醉如泥的林展弘，这样的机会可不多，这一次，他没空自己监督！

