    第110章 苏长生的弱点

    苏长生不由耐心地讲解道：“大表哥，咱们的琉璃杯为什么能够卖到一千贯一盏呢？”“是一位它是宝贝吗？是因为它能够起死回生，能够延年益寿吗？”

    “并不是这样的，它之所以如此值钱，只是因为它稀有而又漂亮。其中，稀有是最重要的。”

    “正因为稀有，所以才会那么值钱。”

    “如果咱们将手头的十万琉璃杯全部抛售出去的话，那么它的价格将会大跌。”

    “甚至会跌到一百贯乃至十贯而为人问津。”

    “物以稀为贵，越是买不到的，才越是最珍贵的。”

    “这才是我限制每家店铺每天限售五十盏的真正原因啊！”

    “只要我们控制出出售的数量，不把琉璃杯真正的产量暴露出去。”

    “那么我们的这桩生意，能够做十年二十年，甚至更多。”

    “当然了，虽然我们规定，每天限售五十盏。”

    “但是这个数字，是可以灵活调动的。”

    “现在不是有许多人都提前交钱了吗？”

    “过段时间，可以适当的提高一下送货的数量。”

    “每天增加一百个或者是三四百个，都不是问题，但是数量不能太多。”

    后世的钻石，就采取了这种近乎完美的控盘手段。

    刚开始的时候，天然钻石的开采量稀少，价格十分昂贵。

    但是后来，接连发现了几个富矿，一下子开采出许多钻石出来。

    而戴比尔斯这个老阴逼，隐瞒了这个消息。

    钻石的价格，依然居高不下。

    然后他们采取各种营销手段，最成功的一句广告词就是：钻恒久远，一颗永流传。

    并且将钻石和爱情完美的结合到一起。

    爱她就要她买钻石，钻石代表了爱情的忠贞不渝嘛。

    全世界要结婚的男士，都要承受钻石昂贵的价格之痛。

    而这个骗局，戴比尔斯整整隐瞒了世人一百三十年。

    钻石的价格，也一直昂贵的一百三十年。

    而苏长生，并没有那么大的野心。

    他只需要高价卖个十年二十年就足够了。

    而大表哥，在听完苏长生的解释之后，不由被震惊到了无以复加的地步。

    他再看向苏长生的眼光，简直像是在看个神仙。

    原来，做生意里面还有这么多的弯弯绕啊。

    在表弟面前，自己就是个铁憨憨啊。

    以后，还是表弟说什么，自己就做什么好了。

    动脑这种事情，实在是不适合自己啊。

    ……

    王家王伦，这一次简直遭受了奇耻大辱。

    这一次，王家的脸面，简直要被他给丢尽了。

    一张脸，被人用大耳刮子扇了又扇，临了还被人狠狠地捅了一刀。

    事后，王伦也曾准备伺机报复。

    但是开业第一天，太子、魏王和蜀王的出现。

    还有暗中隐藏的程处亮、尉迟宝琪和秦怀玉三人，让王伦最终隐忍下来。

    王伦将长安的事情，交代下去。

    而他自己，则是回太原祖宅请罪。

    这一次，他丢尽了王家的脸面。

    他已经没有资格继续担当王家在长安城的门面人物了。

    世家内部的明争暗斗，其激烈程度不亚于朝堂。

    王伦心里明白，这一次回去，他这辈子，怕是都将和家主之位无缘了。

    这一次回来，王伦也彻底体验到了人情冷暖，世态炎凉。

    以往他那一次回到祖宅，身边不都是簇拥着一群人，前呼后拥，一呼百应？

    而现在呢？

    他身边，除了几个躲不开，必须要在身边伺候的下人，其他人居然开始躲着他走了。

    呵呵！

    他还是头一次知道，这帮人，原来都这么势利的吗？

    或许以前他便是发现过，但是并没有亲身经历过，没曾放在心上罢了。

    回来之后，王伦便去拜访老爷子王强。

    王强是王家的当代家主，同时也是王伦的爷爷。

    见到老爷子之后，王伦羞愧难当，他跪下，匍匐在地上，甚至不敢去看王强的眼睛。

    王强喝了一口茶，慢条斯理地问道：“为何不抬起头来呢？”

    王伦羞愧地说道：“孙儿丢了王家的脸面，办砸了事情，没有脸面见爷爷。”

    听懂王伦的话，王强不由大笑道：“这世上，有谁没做过错事的呢？”

    “这小小的挫折，又算得了什么？”

    王伦又说道：“孙儿还让我王家损失惨重。”

    王强又笑道：“我王家历经数百年而不倒，什么大风大浪没有见过？”

    “便是差点灭族的情况，也是有过，而这一次，充其量不过是没有赚到而已，谈什么损失惨重？”

    王伦不解地问道：“爷爷，可是？”

    王强慢条斯理地说道：“你知道爷爷最欣赏你那一点吗？”

    “是你最后的收手，你在遭受到一连串的打击之后，还能够审时度势，果断收手，这才是成大事者该做的事情啊。”

    “至于丢一些脸面，丢一点利益，对我王家来说，又算的了什么呢？”

    “来，你起来说话吧。”

    听到这里，王伦又惊又喜。

    他万万没料到，他最后的收手，反倒是入了爷爷的法眼。

    这一次的险境，他竟然算是过去了。

    虽然对他的声望，会有一定的影响，但是爷爷并没有放弃他，他仍然还有机会，这才是最重要的。

    王强看了王伦一眼，然后问道：“伦儿啊，所谓吃一堑长一智。”

    “这次对你来说，算是吃了一个大亏，不知对你有什么启发呢？”

    沉思半晌，王强才说道：“爷爷，孙儿以为，这位苏长生，实乃我世家心腹大患。”

    “苏长生不除，世家不宁啊！”

    “而目前，苏长生是那李二手中的，对付我世家的一把利刃。”

    “李世民一定不会眼睁睁地看着废掉这把刀。”

    “所以，想要废掉这把刀，就不能强来，只能另做他想。”

    王强微微颔首，似是对王伦的分析还较为满意。

    他开口问道：“伦儿，那你可想好对付苏长生的办法了吗？”

    发现问题，并不算能力。

    唯有发现问题，还能给出解决问题的办法，这才是真正的能力。

    真正的考验，开始了。

    沉思片刻之后，王伦说道：“爷爷，我认为，目前李二和苏长生正处于蜜月期，他们的关系很难拆散。”

    “但是，他们的关系，也并不是没有弱点。”

    (本章完)

