    佐藤枫他们的到来，自然是瞒不过早就严阵以待的大针蜂族群，在佐藤枫他们刚刚来到距离大针蜂蜂巢不足百米之内的时候，十几只等级至少有20级的大针蜂精锐也是杀到来。

    同时，跟随这些大针蜂精锐的还有三十多只刚刚从铁壳蛹进化而来的大针蜂杂兵，和一定数量的独角虫，为了阻止佐藤枫他们靠近蜂巢，如今大针蜂族群也是将后备的力量也拿出来了。

    一时间，佐藤枫四面八方都被大针蜂和独角虫包围起来了，但面对着面前这般巨大的阵势，背靠着一棵巨树的佐藤枫和他身边的两头小精灵也是面不改色，一点畏惧之意都没有。

    大针蜂的作战非常简单，先是让炮灰上前对敌人进行消耗，然后等敌人被消耗得差不多后，精锐就会突然杀出，进行最后的收割工作。

    如今，大针蜂的作战方式依旧没有任何改良，在十几头大针蜂精锐的驱使下，五十多头刚刚完成进化的大针蜂杂兵和大量弱小的独角虫都迅速地往佐藤枫他们进行冲锋。

    对于敌人如此大规模的冲锋，超音蝠和臭臭花已经见识不过少了，因此没有丝毫的害怕，未等佐藤枫做出指令，靠着与大针蜂战斗的大量经验，他们都非常默契的作出目前最正确的攻击。

    超音蝠立马就对着前方过来的敌人使出空气利刃，霎时间，天地间的飞行系能量迅速汇集，然后在超音蝠的熟练地操控之下，这些汇聚起来的飞行系能量顿时就化为了一阵短暂的7级强风，而且这一阵强风中出现了大量细微的气刃。

    一时间，那些正面冲锋而来的大针蜂杂兵和独角虫都被吹飞回去，并且在还收到了气刃的攻击，不少脆皮的大针蜂和大量脆弱的独角虫顿时就受到了严重的重创，纷纷倒在地上暂时失去战斗能力。

    但是，超音蝠空气利刃对整个战场所带了扭转效果还远远没有结束。

    在超音蝠使出空气利刃之时，臭臭花的花蕾中也是立即飘散出大量绿色的催眠粉出来，然后让这些催眠粉搭上超音蝠制造出来的“高速列车”，迅速地与前方的大针蜂们和独角虫们进行了一番亲密的接触。

    那些被催眠粉粘上的大针蜂和独角虫，无论是受伤的还是没有受伤的，身体都立即了产生了强烈的睡意，不一会儿，前方一大片的大针蜂和独角虫都昏昏沉沉的睡倒在地。

    一下子，敌人的可作战人数就顿时就锐减了二分之一，超音蝠的空气利刃配合臭臭花的催眠粉，真可谓是群战神技，只要对手并非强大的飞行系小精灵亦或者是不眠特性的野生小精灵，这一招式都能够获得良好的成效。

    不过，在超音蝠顾着对方前方冲锋而来的敌人的时候，左右两侧和头顶的敌人却也是成功的找到了进攻的机会。

    几乎同一时间，左右两侧分别冲来了三头选择勇往直前的大针蜂精锐，他们那尖锐的蜂枪全都直直地只想着被超音蝠和臭臭花严密保护起来的佐藤枫。

    而佐藤枫头顶的树冠上面，十几只成功爬上大树来到佐藤枫头顶的位置，然后猛冲下来，用头顶此时染上一抹紫色的尖角对着佐藤枫发起攻击。

    “看来我果然是软柿子啊，谁都想第一个干掉我，臭臭花，使出打草结拦住左右两侧的大针蜂，超音蝠起风绝招将头上的独角虫击退，注意点分寸，别下手太狠。”看见大针蜂和独角虫都优先选择对付自己，一直将战场局势看在眼里佐藤枫脸上露出一丝无奈，然后脸色一正地对着身边的两只小精灵下达命令。

    “呐~~”听见命令的臭臭花大叫一声，身上立即涌现出大量的草系能量，一时间，整个身体都被一层碧绿色的草系能量包裹起来。

    而这个时候，那些已经冲到距离佐藤枫他们不到两米的大针蜂，他们的身下的茂密草丛中都突然伸出数条长长的碧绿色小草，然后以迅雷不及掩耳之势将他们全都捆绑起来，令他们的攻击之势顿时受阻。

    并且随着越来越多的碧绿色小草从地上长出来，加入到了捆绑这些大针蜂的行列，这些大针蜂很快就被包粽子一样，被大量的碧绿色小草包裹起来。

    小草虽弱但异常的坚韧，在众多碧绿色小草捆绑之下，这些大针蜂也是渐渐使不上力来，只能够无奈的接受自己被敌人生擒活做的事实。

    两天前，佐藤枫在带领两只小精灵挑战附近森林各路群雄的时候，在一个小花田中发现了一只实力相对不错的口呆花，同时他是这个花田中的草系小精灵的首领。

    不仅如此，这种口呆花还掌握着一手非常惊艳的打草结，他能够通过打草结技制造出来的碧绿色小草轻而易举地就将猎物生擒活捉，而他食谱中的主要食物就是大针蜂，佐藤枫就亲眼看见他通过打草结技能将一只大针蜂生擒活做。

    见此之后，佐藤枫自然是对打草结这一招式强大的束搏能力感到震惊，心中也是非常希望能够获得这一股力量的，而正好他的此时的手中拥有着臭臭花能够学会这一招的技能。

    于是乎，佐藤枫就希望口呆花将这一招式教会臭臭花，并且还拿出了许多食物作为交换，可惜，身为食肉性植物的口呆花，脾气自然是不怎么好的，对于佐藤枫这个陌生人的要求也只是当作屁话，并且还想要用打草结将佐藤枫生擒活做，然后当做备用食物。

    对于口呆花这般如此不友好的行为，佐藤枫也只好做出了一番不友好的行为了，面对着飞行系的超音蝠，口呆花那是一点办法都没有，最后反而被佐藤枫生擒活做了。

    当然了，佐藤枫也没有白白的占口呆花的便宜，作为交换，他不仅好吃好喝地供着口呆花，最后还让臭臭花将能量球传授给了他。

    为了继续享受自由和以前享乐的生活，口呆花只好与佐藤枫签订了一系列的不平等条约，而臭臭花的打草结就是这一只口呆花言传身教的。

    只不过，臭臭花靠着自己对于草系能量强大掌控力，如今已经将这一招式青出于蓝了，口呆花最多可一次性使出打草结控制住5头大针蜂，如今臭臭花已经可以做到同时用打草结绝招控制住6头大针蜂。

    另一边，在臭臭花用打草结绝招将来袭的大针蜂束搏住的时候，超音蝠对他们头顶树枝上面的独角虫做出了攻击，心念一动间，一个小型的白色旋风顿时出现。

    一时间，那些树枝上跳下来攻击的独角虫顿时就是自投罗网了，他们被白色旋风中蕴含的飞行系能量攻击打成重伤，并且全部被吹走，然后通通掉落在地上失去战斗能力。

    在解决掉独角虫后，超音蝠也是将注意力放在那些被臭臭花打草结控制住的大针蜂身上，下一秒钟，一个个影子球就从他的口中释放出来，将这些身板脆弱的大针蜂打到失去战斗能力。

    面对着超音蝠的群战杀伤力极强的空气利刃、臭花群战控制力极强的催眠粉和打草结以及利用巨树作为掩体灵活躲避的佐藤枫，这些智力有限的野生大针蜂根本无可奈何，最终只能够接受被迅速蚕食然后落败的命运。

    三分钟后，战场上再也没有一只能够飞起来的大针蜂，全都身受重伤的倒在地上，暂时失去了战斗能力，而剩余那些还能够战斗的独角虫也是战意全无，全都四处逃散了。

    