    “哼，现在才发现不对劲吗，是不是有些太晚了？”

    这些黑衣人一个个杀将回去，想要借着那些甲士的命把秦用逼迫回来。

    然而，他们刚转身，还没来得及跑出几步，却在这时，一道冷笑声忽然在众人耳畔响起。

    这些黑衣人大吃一惊，一个个眼神一凝，同时朝着左边看去，顿时之间左边身影一闪，秦用已经到来。

    “扑哧扑哧……”

    这一刻，秦用的速度又变快了几分，简直出乎众人意料之外，让众人甚至就连防备的机会都没有，顷刻间便又三人直接倒在秦用的剑下。

    “这……”

    众人面露惊骇，纷纷一跺足，同时，本能的一同发起进攻，朝着秦用杀去。

    秦用的速度，彻底让众人惊恐了，若不抓住机会灭了这厮，他们或许就会从猎人变成猎物。

    然而，他们这一动手，秦用立刻以事实告诉他们，这已经不再是或许，而是已经把他们当做猎物。

    之间他们杀来的瞬间，秦用身形一转，灵活犹如西流水，从刀光剑影中穿插而过，瞬间避开。

    接着，秦用速度爆发，仿佛从溪流化作奔腾的大江，身形没那般灵活了，但速度越更快十倍有余，眨眼间就已经消失在众人的面前。

    众人凝神看去，只见秦用呼吸间，已然杀到众人身后。

    “小心……”

    有人大喊一声，然而已经来不及了。

    秦用手起刀落，又是两道血光乍现，最后面的两个黑衣人就连反应的机会都没有，在秦用极快的速度和出手之下，瞬间殒命，只来得及留下一声惨叫。

    “好……”

    不远处，那些甲士似乎放心了，因为他们听得出来，这接连的惨叫声并不是宣文君的，而是那些黑衣人的。

    他们相隔数百米，在这黑夜中实在看不清楚战场的情形，但听这声音，他们却隐约觉得，或许昨晚上发生的事，此刻又从来一遍了。

    或许那些黑衣人下场，此刻就和昨晚上那些赵国骑兵的下场差不多。

    这让众甲士暗自松了一口气，只要宣文君没事，大家就安心了。

    然而此刻，和这些甲士放下心来的情况不同，那些黑衣人的局势完全流传，从一开始自傲，逐渐到此刻变成了惊恐。

    因为就在那些甲士欢呼的这片刻时间，他们这里又连续响起了十来道惨叫声。

    秦用就宛如黑夜中的幽灵一般，来回闪烁，疼转挪移，速度快到令人发指，众人连阻拦的机会都没有。

    走到哪儿，只要找到机会就来一剑，根本就是让人防不胜防，让大家有力都没地方使，只能等待死亡。

    这种滋味并不好受，甚至可以把一个人逼疯。

    此前，大家各有一百人，尚且杀不了秦用。

    此刻，在秦用的各种掩杀之下，一百多人，已经倒下一二十个了，只剩下八十来人，就算联手合攻，恐怕都无法再从秦用的手里占到任何便宜了吧！

    然而就是这样的情况下，秦用还在四处闪躲，四处掩杀，根本就不给大家一口喘息的机会。

    只听又是一道惨叫声传来。

    秦用出现在众人左边，一剑撕裂而来，一个黑衣人应声而来，瞬间没了声息。

    死的太快了，下手也太利落了。

    众人回头看去，只看到秦用脸上那诡异的笑容。

    接着，秦用身形一闪，就仿佛融入了雪地之中一样，快如飞狐，让人的眼球几乎都快追不上。

    或者不能说眼球追不上，而是众人的脖子转动有些跟不上秦用的速度。

    大家根本不知道秦用会往那边跑，等秦用跑起来，大家再转头看的时候，秦用已经来到了另外一个方向。

    这里完全成为了秦用的主战场，秦用化被动为主动，这一刻，他就是速度最快的猎狼，而这些黑衣人，却成为了被圈养的猎物，抓到一个就死一个。

    “小心……”

    有人看到秦用身形一顿，已然来到了另外一个黑衣人的身旁，此刻那黑衣人还在巨头四顾，寻找秦用的身影。

    他的目光追上秦用了，然而，就在定个的瞬间，秦用的脸却几乎和他的脸贴在了一起。

    “拜拜……”

    秦用咧嘴一笑，最后对那黑衣人说出两个字，手中长剑却是一点也不客气，直接贯穿那黑衣人的心口。

    “唔……你……”

    那黑衣人一脸惊恐，一口鲜血喷出，身体软倒在地，颤抖一阵，再也没了声息。

    “鬼……是鬼……此人个鬼……大家背靠背，小心了……”

    有人忍不住哭了，此人浑身都在颤抖，连说话都不利落了，最后竟然呜咽起来。

    众人连忙背靠背，张望着四周，不敢再意图去追杀秦用了。

    现在这情况，大家都看得清楚，双方之间的身份已经发生变化，他们不再是猎人，而秦用也不再是猎物。相反，此刻他们都成为了秦用这个猎人眼中的猎物。

    他们唯一能做的不再是伺机而动，而是自保。

    士气一落千丈，谁都没有想到，本来身为杀手的他们，现在杀不了人，反而要面临别人的绞杀。

    然而，这个时候防备就能有用吗？

    就如秦用所想那般，若是这些人合力一起对他攻击，凭借他的出手速度根本就挡不住，毕竟他的出手速度比这些人快得多，但也没快上百倍，根本没有机会。

    可现在不一样，他凭着奔跑速度主宰全场，这些人寸步难移，每每出手，他只需要面对一道三个敌人，顷刻间就能乘对方不注意给解决了。

    在这种不能一拥而上的情况下，这些人的防备对他来说就是一个笑话。

    只听一道道惨叫声再次响起，秦用依旧毫无顾忌的出手。

    这些人谁也不知道他下一个会对谁出手，即便一个个满是防备，但真当他出手的时候，这些人还是没有机会反应，便一个个到在了他的剑下。

    这种感觉，有点类似于小孩子玩的游戏，丢手绢。

    大家都知道丢手绢的人在跑，也能看到他在跑，甚至都在预备着等他把手绢丢给自己，但就是不知道他的手绢最后会丢给谁，等他丢出来，等人们反应过来的时候，已经晚了。

    这丢手绢，好歹不会丧命，可现在秦用丢的是刀子啊，一刀就是一个。

    这般厮杀，不知不觉，一刻钟时间过去，本来就只剩下八十多人，接连又死了二十来个，众人的终于陷入无边惊恐，一个个身躯都在发抖。

