    解决两个混子后，张宝鲲又伸出两只蒲扇大手，朝着两个正在发呆的混子抓了过去！

    “跑！快跑啊！”

    一个混子惊叫了声，然后拖着另一个混子，转身就要逃跑！

    然而，张宝鲲却根本不给这两个混子逃跑的机会！

    他双手伸出，直接抓住了这两个混子的脖子，随后双手一用力，往中间一撞！

    砰！

    一声炸响。

    两个大汉脑袋都被磕破了，头破血流，头一歪，彻底没了生息。

    张宝鲲将两个混子随手一扔，擦了擦手上的血水，嘟囔道：“真不经打，俺都还没尽兴，他们就倒下了。”

    此时此刻，铁血盟的这些汉子们早就被惊呆了，一个个看向张宝鲲就跟看怪物一样。

    六个大汉，瞬间被张宝鲲灭掉！

    相比于陆轻鸿的干净利落，张宝鲲出手更加直接，更有视觉冲击力！

    虽然在场的混子们有很多都杀过人，但是，像张宝鲲这样杀人如同砍菜切瓜般轻松的，还真没有见到过。

    所以，铁血盟的汉子们这才明白，跟着飞哥来的这两个家伙，也是高手中的高手啊！

    不过，对于张宝鲲瞬间秒杀六人，陆轻鸿只是淡淡地瞥了眼，却是见怪不怪了。

    他知道张宝鲲很强，如果不是因为张宝鲲没有修炼出真气的话，自己有可能根本就打不过他！

    “跟我一起进去，看看还有没有铁血盟的人！”

    陆轻鸿说了一声，然后带着一般铁血盟的混子们走进了KTV里面。

    在KTV里，凡是发现了霸刀会的人，陆轻鸿都杀无赦！

    在这个音浪KTV里，差不多有二、三十多个看场子的人，几乎没什么抵抗，直接就被陆轻鸿等人给横推了。

    当最后一个反抗的混子倒在血泊中的时候，KTV里的其他人都扔掉了武器，蹲在地上，纷纷投降！

    “留下五十人守住这里，其他兄弟们，跟我去下一家场子！”

    陆轻鸿淡淡地说了一声，然后带着一大帮人离开了KTV。

    由于有了陆轻鸿和张宝鲲两大高手在，铁血盟的混子们都更加有了底气！

    趁着这一鼓作气的短短一个小时里，陆轻鸿带领的人硬是将血煞堂的三家娱乐场都给横推了！

    而且，每去往下一个地方，陆轻鸿都会留下五十个人守场子。

    然而，就在陆轻鸿、张宝鲲等人赶到血煞堂第四个名叫‘龙亨夜总会’的时候，就遇到了血煞堂的大部队。

    而且，这大部队里竟然有五百多人，除了两个一流巅峰实力的高手之外，还有上百人的霸刀会精锐！

    一场大战，在所难免！

    此时，站在混子们最前面的有两个人，而且这两个人正是一流巅峰高手。

    其中一个，人高马大，身高有一米九几，穿着一件黑色背心，一身泛着古铜色的精壮肌肉完美的展现了出来，充满着恐怖的爆发力！

    另一个，身高在一米七五左右，身材中等，眼神阴狠，手里拿着一把精钢打造的弯刀，刀上泛着凌厉的寒芒！

    看一眼，就让人打怵。

    “这两个家伙是什么人？”陆轻鸿冲一个铁血盟的混子，问道。

    “陆哥，这两个家伙是煞血堂的堂主和副堂主。”

    一个混子凑了上来，然后继续说道：“那个身高稍矮的家伙名叫陈耀川，是堂主。他使得一手好刀，人送外号‘妖刀’。

    那个身材魁梧的汉子名叫罗铁军，是副堂主，他凶残狂暴，力大无比，敌人见了他闻风丧胆，所以，人送外号‘恐龙’。”

    “噢，明白了。”陆轻鸿点了点头。

    这时，陈耀川和罗铁军等人走了上来。

    陈耀川冷冷地盯着陆轻鸿等人，说道：“你们铁血盟的胆子还真够大的！竟敢夜袭我们霸刀会的场子！难道你们是嫌命长么？！”

    “少废话！兄弟们，给我杀！！”

    陆轻鸿一声轻喝，然后抽出宝剑，带头朝着陈耀川冲了上去！

    而铁血盟的所有人也都跟着发起了冲锋！

    转眼间，两帮人马便厮杀在了一起！

    张宝鲲早已选好了对手，在陆轻鸿发号司令后，直接找上了‘恐龙’罗铁军！

    一旁的陆轻鸿则是紧紧地盯着陈耀川，他右手一扬，剑花翻转，冷冽的寒芒闪烁，一股澎湃的杀意瞬间将陈耀川笼罩！

    高手！

    这个人绝对是个高手！

    陈耀川皱了皱眉，心里有些震惊，这铁血盟什么时候有这样的高手坐镇了？

    他一脸警惕地看向陆轻鸿，握着弯刀的手也不自觉紧了紧，准备随时做出反击！

    高手对战，是不能有失误的！

    所以，陈耀川的目光，在陆轻鸿身上扫射，但却没有轻举妄动！

    “杀！”

    陆轻鸿也没有再等，而是拎着长剑，直接朝着陈耀川刺出了一剑！

    这一剑快若闪电！

    咻！

    只感觉眼前一花，这凌厉的剑锋已经刺向了陈耀川的胸口！

    “好快！”

    陈耀川心中陡然一惊，双瞳猛然一缩！

    不过，陈耀川好歹也是一流巅峰高手，而且还是地榜上排在前列的高手，所以不但实力强悍，而且战斗经验很足！

    就在陆轻鸿这一剑刺过来的瞬间，陈耀川低喝一声，身形如鬼魅般，消失在了原地，躲过了这闪电般的一剑！

    “小子，你挺厉害的嘛！竟然使得一手好剑法！

    呵呵，我倒要看看，到底是你的剑厉害，还是我的刀厉害！”

    陈耀川一声大喝，右手提刀，双脚踩着凌厉的碎步，朝着陆轻鸿极速狂奔！

    “此刀名为断魂！一斩鬼门关！杀！！”

    陈耀川一刀落下，这威猛霸道的气势，仿佛像是要劈开华山一般！

    速度极快，直指陆轻鸿的头顶！

    “这种小伎俩，也敢在我面前放肆！”

    陆轻鸿不屑一笑，他好似随意地抬起了手中的剑！

    锵！

    两把利刃碰撞，发出一道清脆的炸裂声！

    火花四溅，好似夜空下的烟火！

    巨大的冲击力将两人给震开！

    陆轻鸿退了一步，陈耀川连续后退了三步！

    陈耀川甩了甩有点发麻的手，一脸不可思议。

    明明是自己发动的攻击，可为何自己的手都会被震麻？

    这个家伙不简单啊！

    陈耀川眯了眯眼，然后拎着断魂再次朝着陆轻鸿的脑袋劈了过去！

    唰！

    这一刀威力霸道，无论是速度还是力度都比刚才劈出的dao要快得多！

    陆轻鸿眼神一凛，抬剑格挡的瞬间，用力往上一挑！

    直接化解了这一刀的危机！

    紧接着，陆轻鸿便欺身而上，趁着陈耀川还没站稳的时间，又是一剑刺出，直逼陈耀川的胸口！

    “青莲剑歌！步步生莲！！”

    咻！

    剑芒闪烁，这一剑仿佛幻化出了无数道剑影，刹那间将陈耀川的所有退路给堵死！

    陆轻鸿没想过和陈耀川多浪费时间，一流巅峰虽然很强，但让他提不起很大的兴趣。

    所以这一次就用上了七层实力！

    也刺出了惊天一剑！

    避无可避！

    “这……怎么可能？！”

    陈耀川惊呼一声，急忙抬起断魂格挡！

    锵！

    一道清脆的炸裂声响起。

    陆轻鸿手中的剑直接洞穿了陈耀川得断魂刀，也刺穿了他的胸口！

    “呃……呃……”

    陈耀川一脸不可思议地看着陆轻鸿，随后全身的力气仿佛被抽空，重重地摔倒在了地上。

    解决掉了陈耀川，陆轻鸿看都没再看一眼，便继续和其他混子交战在了一起。

    双方的人马还交战在一起，打的非常火热！

    而另一边的张宝鲲和罗铁军的战斗也进行到了白热化的阶段！

    “你的实力不错，俺喜欢，再来！”

    张宝鲲咧嘴一笑，冲罗铁军勾了勾手指。

