
方才两条小黑蛇突然出现时，墨晔便下意识要将她护在身后，一掌将这两条小黑蛇劈成两半！

他怕它们伤害云绾宁！

谁知反而被云绾宁给拦了下来！

瞧着两条小黑蛇并没有伤害他们的意思，反而高高仰着头，像是在与云绾宁沟通。

墨晔惊愕的看着她。

他只知，她能与老虎沟通。

却没想到她还能与蛇沟通？！

见云绾宁询问后，两条小黑蛇居然当真点了点头！

“我知道了，你们继续去跟着他。”

她话音刚落，两条小黑蛇瞬间没入草丛，顺着墙根游走了！

平日里冷静淡漠的明王，这会子仿佛见到了什么奇观似的，眼中的惊愕怎么也藏不住。

他方才看到了什么？！

到底是那两条小黑蛇能听懂云绾宁的话，还是云绾宁能明白它们的意思？

不对，他们既然能沟通……

可见两者皆是！

正如她当初所说，能与白虎沟通一样。

“很惊讶吧？”

甚少见到墨晔如此惊讶的样子，云绾宁得意一笑，伸手挽住了他的胳膊，“怎么样？我厉害吧？”

墨晔：“……”

这岂止是厉害？

简直是牛上天了！

半晌，墨晔才回过神。

他再一次看向墙根下，那里已经不见两条小黑蛇的踪影。

似乎两条小黑蛇从未出现过，都是他的幻觉！

“宁儿，方才到底是怎么回事？你当真是在与蛇沟通吗？！”

“我就喜欢看你这幅没见过世面的样子。”

云绾宁笑容灿烂，伸手捏了捏他有些冰凉的脸颊，这才说道，“我都能与老虎沟通，其余动物自然不在话下。”

“不过你也真傻！只知道我能与老虎沟通，却没想到其余动物也可以。”

说起来，当初她发现自己能与动物沟通时……

正是从蛇开始！

虽然到现在她都没想明白，她是怎么拥有了这样的本领。

但她估摸着，或许这是空间大哥的功劳？

许久没有吭声的空间大哥，傲娇的冷哼一声：“可算知道是我的功劳了！”

“本大哥可告诉你，你如今能御万兽！所以你悠着点，这条小命不能丢！”

云绾宁自动屏蔽它的声音，对墨晔笑着说道，“眼下我正式告诉你吧，不但老虎和蛇，其余动物我也能操控、与他们沟通。”

“这便是传闻中的……能御万兽吧！”

空间大哥：“呸！厚颜无耻！”

云绾宁继续屏蔽。

她漫不经心的说出这样一番话，更是让墨晔震惊！

“宁儿，你果然是块宝。”

他将她耳边的碎发别到耳后，这才问道，“方才那两条小黑蛇，与你说什么了？”

说起正事，云绾宁收起脸上的笑意，“百里长约，生病了。”

“百里长约？”

墨晔不明白，这事儿怎么又跟百里长约扯上关系了？

难不成那两条小黑蛇跟踪的人，就是百里长约么？

“他怎么了？”

“说来话长，但是病的不轻。”

云绾宁话刚出口，察觉到这话好像是骂人的……好在眼下百里长约不在，否则这厮又要没完没了了。

“具体情况我也还不清楚，只是确定他的确病了。”

那一日在公主府外，她就瞧着他脸色不大对劲。

“他到底是咱们儿子的师父，为了咱们的儿子……我总不能袖手旁观。”

墨晔点头表示赞同。

云绾宁又道，“我得先问过宋子鱼，我觉得他应该知道是怎么回事。”

百里长约心气儿高，万一他生病了又不想让他们知道，到时候她不是好心办坏事么？

因此，先问问宋子鱼比较好。

墨晔继续点头。

媳妇说得都对！

眼下夜深了，周莺莺与墨翰羽也挺担心墨悠悠，圆宝也还睡着呢。

于是夫妻俩直接去了翰王府。

次日一早，给周莺莺瞧过后，估摸着她今日内不会发动，云绾宁与墨晔便带着圆宝去了宋府。

百里长约还没醒，宋子鱼进宫一趟去见玄山先生了。

出宫时面色凝重，步履匆匆。

刚进门就看到一家三口坐在正厅内喝茶、聊天。

有些刺目啊！

宋子鱼心里有点酸。

他目光环视了一圈，确定他没有走错、这里就是他宋府的正厅后，这才走了进去，“你们怎么这么早过来了？可是有事？”

“宋叔叔！”

圆宝欢快的打招呼，“我师父呢？”

“你师父不睡到日上三竿不起床。”

宋子鱼温和的笑了笑。

“那我去挠师父的脚板心！”

圆宝坏坏一笑，迈开脚丫子就往后院跑。

宋子鱼还没来得及阻止呢，这小崽就已经消失在他眼前。

他无奈摇了摇头，这才将手中的东西放在桌上。

云绾宁好奇的盯着那一封纸包，“鱼鱼，你这么早进宫做什么了？”

话刚出口，墨晔就“咳咳”了两声。

云绾宁这才想起，当初宋子鱼带着百里长约来明王府给她介绍时，墨晔便给她下过通牒：鱼鱼是你能喊的？谁都可以喊鱼鱼，就是你不行！

笑话！

宁儿可是他的女人！

平日里都不见喊他一声“晔晔”，怎么能喊别的男人“鱼鱼”呢？

主要是因为“晔晔”听起来不大顺耳，总觉得像是在喊爷爷，因此云绾宁怎么也不喊。

眼下被墨晔一“提醒”，她顿了顿。

“子鱼，你如今虽是国师，但从来不会上早朝。就连父皇都说，他是给自己找了个爷，所以你一大早进宫做什么？这又是什么东西？”

她鼻尖动了动，隐约能闻到纸包内传出来的药味儿。

难不成他进宫见玄山先生，是给百里长约求药？

“没事。”

宋子鱼显然没打算告诉她。

他知道，百里长约要脸，而且极其要脸！

若让云绾宁知道，他又要嚷嚷着没脸了。

宋子鱼笑着转移话题，“你们这么早来，是有什么事吗？”

“你那里面是什么药？你生病了还是谁生病了？”

云绾宁故意问道。

转移话题失败。

宋子鱼无奈笑道，“既然你非要问，那我便老实告诉你吧。但是你们要保守秘密，不能让长约知道此事。”

果然是给百里长约求的药！

云绾宁眼神一震，“可是百里长约怎么了？”

宋子鱼叹息一声，脸色有些复杂，“长约他……情况很不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560178"  chaptername="第847章  御万兽！">加入书签</a>
</div>
