    这种抓心挠肺的无力之感，实在让他难受无比。

    巫族太强大，帝俊则运筹帷幄，智慧太高，这些都引得天妒。

    也是他们必死的理由。

    若是能想到办法救他们一命，也不枉相交一场。

    最让叶松焦躁的是，巫族一旦死亡，后土便会化身六道永困地府。

    这是让他万万不能接受，就在他不知如何是好的时候，府外突然传来了通天的声音。

    “叶松师弟可在，请速速出来。”

    叶松一听，顿时知道事情必然有缓，想也没想闪身出去。

    “是三师伯？”

    “一定是道祖不忍，派他来请老师阻止大战。”

    “哈哈，洪荒有救了，有救了！”

    …

    “三师兄，你怎么来了？”叶松猜测这个时候，对方应该去阻止大战才对，道。

    通天露出一脸苦涩，一把拉住叶松向四重天飞去。

    “别问这么多了，你快跟我走，现在整个洪荒，怕也只有你能够阻止巫妖大战了。”

    叶松眼睛露出一丝精芒，问道：“可是老师他发话了？”

    “没错，没错，老师不发话，谁敢阻止啊！”通天点点头。

    这么大的因果横在前面，是个人就不敢拦。

    叶松心思一松，说不定借着机会，还能为巫妖两族找到新的生机。

    二人很快来到四重天，望着尸横遍野，断臂残肢。

    叶松也有些惊了！

    战争的残酷，即便让他沉寂万年的心，也忍不住有一丝悸动。

    “五师弟，你来了！”老子开口道。

    叶松点点头，施礼道：“大师兄，不知该如何阻止这场战斗？”

    老子看了眼战场之人，道：“不如你我四人，先将这里的煞气抽走，让他们先冷静下来。”

    叶松等人点了点头，巫族之人杀红了眼，过去劝说也是无济于事。

    叶松、老子、元始、通天，各自站在大阵一角。

    祭出鸿蒙量天尺、太极图、盘古幡、诛仙四剑。

    瞬间。

    玄黄功德之气，阴阳法则，开天之力…

    融合一起，笼罩在战场上方，化为万丈飓风横扫战场。

    悬在空中的血雾、煞气、死气，还有一些残魂，皆被其卷走。

    战斗双方顿时感到一股清凉之意，同时看向头顶四方。

    帝俊一看见是叶松到来，心中不免一喜，连忙拉着太一退后。

    与巫族隔开距离，命令道：

    “妖族听令，全部退后！”

    妖族众人早就无心恋战，哪怕十大妖神也是疲惫不堪，听到命令纷纷退后。

    “大哥，这什么意思？”

    祝融看着如潮水退去的妖族大军十分不解。

    句芒指了指四方站着的几人，道：“怕是来劝架的。”

    “先前打的过瘾时，好像听到有人说话。”祝融挠了挠自己的一头火发，回忆道。

    元始见众人分开，居高临下的说道：“尔等听着，道祖有令让尔等速速离去，不要再妄动干戈。”

    “嗯”

    “你算什么东西也配在我们面前指手划脚，你说打就打，你说不打就不打？”共工再次骂道。

    元始老脸一僵，怒不可遏：“混账，你敢这么跟我说话，信不信我现在就收了你？”

    “好啊，你来啊，爷爷我要是不把你翔打出来，算你屁股紧！”

    共工毫不畏惧，他一个人打不过元始，但他还有十个兄弟在。

    “粗鄙！粗鄙！”

    元始气的脸红脖子粗，恨不能下场去弄死对方。

    “师弟，莫要生气，别忘了我们是来劝和的。”老子开言道。

    “知道了，师兄！”元始强压心头之火，回道。

    帝俊见此，施礼道：“几位，你们也看见了，这场战斗，不是我妖庭挑起来的，还请禀报鸿钧老祖，为我做主。”

    “放屁，要不是你降旨，说什么，日后要按照你们妖庭规矩办事，惹怒了我们，我巫族岂会攻伐妖庭。”共工指着帝俊鼻子破口大骂。

    太一脸色一沉就要动手，被帝俊死死拉住。

    “莫冲动，成大事者不拘小节，看他能嚣张到几时。”

    通天见两方依旧闹的不可开交，小声说道：“师弟，该你了。”

    叶松想了想，走进二方中间，施礼道：

    “几位，此战再打下去恐怕洪荒都要破碎。”

    “叶师别怕，碎了咱再建就是。”祝融不服气的说道。

    叶松摇摇头：“洪荒若是碎了，亿万生灵皆会死亡，这等罪孽怕不是你们两方势力，能够承担的。”

    “龙凤三族就是例子，尔等可看到了他们的下场。”老子出言道。

    帝江脸色一沉，道：“此事乃是妖庭挑起，如今我们眼看就要将其覆灭，退回去，我的族人岂不白死了？”

    “谁说你们赢了？”帝俊冷笑一声，大手一挥。

    自五重天又下来了二十万妖兵。

    “哼，就这么点人，还不够你太爷爷我一把火的烧的。”祝融道。

    叶松说道：“再打下去，必然是两败俱伤之局，就算勉强赢了，巫族十去其九，日后也会衰败下去。”

    “可是叶师，我巫族儿郎不能白死。”帝江坚持道。

    叶松沉思片刻，转身问道：“老师可有交代？”

    “没有！”通天摇摇头。

    叶松看向帝俊道：“此事说来，确实是妖庭有些失误。”

    “不如，以后大地交给巫族，天空则由妖族管理，你们可否有意见？”

    帝俊点了点头，此项结果与他先前推演完全一致，施礼道：“便听叶道友的。”

    叶松想去询问帝江，后者直言道：“既然叶师这般决定，我巫族同意。”

    “太好了，和平解决了。”通天高兴道。

    老子道：“以后巫管地，妖管天，谁也莫要再起争执。”

    一旁的元始十分不爽，没想到叶松一来，这么快就阻止了战斗。

    帝俊施礼道：“各位，我妖族损失惨重，还要整理一番，就不留几位了。”

    “哼，你留我们，我们还不愿在这里待着！”共工不客气说道。

    帝江摇摇头对着叶松施礼道：“叶师，我等也要回不周山了。”

    “去吧，好好休养生息。”叶松没有多说，毕竟他就在不周山，回去之后，去一趟便是。

    两族大军各自退去，破碎的四重天，只留下叶松四人。

    “几位师兄，不如我们几人，出手将这里修复一下。”叶松提议道。

    “哼，这破地方你喜欢修，你自己修，本尊没时间陪你浪费。”

    元始说完，大手一挥，化为一道虹光消失不见。

