    “啊，我的皇器！”

    “我的皇武战技啊！”

    “怎么回事，我好不容易才抢到的宝物，怎么就飞走了？”

    ……

    在幻界中，一大片哀嚎声响起，许多弟子捶胸顿足，气的都要吐血了。

    他们在幻界中，见到这么多的宝物，已经完全沉沦了下去，难以自拔，哪里还顾得上去寻找幻界的出口？

    都在一个个厮杀，抢夺各种宝物，至于进入总殿，他们都已经放弃了。

    现在见到自己好不容易才抢到手的宝物，自动飞走了，岂能不心痛，不悲伤？

    咻！咻！咻！

    萧叶放眼看去，只见铺天盖地的宝物，全部飞到了总殿执法大长老的手中，然后被他放入到空间戒指中。

    “哼，这么点宝物，就让你们迷失了自我，真是太令老夫失望了！”做完这一切，总殿执法大长老冷哼一声，他的声音被皇武之力包裹着，仿佛惊雷一般在场中响彻而起。

    很多正在哀嚎心痛中的弟子，顿时一个个仿佛提醒灌顶一般，一下子清醒了过来。

    他们飞上了天穹，疑惑的看着总殿执法大长老。

    其中还有不少弟子，在此刻突然清醒了过来，结合大长老的话，顿时明白了过来，一个个满脸的绝望之色。

    嗖！

    萧叶也从修炼的状态中退出，脚踏虚空，飞到了天穹之上，遥遥看向总殿弟子执法大长老。

    方杰扫了萧叶一眼，也飞了过来。

    这才参加第二轮考核的天字殿弟子，都乖乖的等着总殿执法大长老宣布结果。

    总共三千人，因为抢夺宝物而相互厮杀，陨落的有两三百个，还有不少身受重创的。

    “这次老夫很失望！”

    总殿执法大长老环顾全场，冷漠的开口说道。

    “第二轮让你们幻界中，那是因为在这里，我们这些老家伙，摆放了很多宝物，也就是说，你们现在所争抢宝物，都是我们刻意放在这里的。”

    哗啦！

    听到这句话，还没有反应过来的那些弟子，都一个个惊呆了，满脸不可置信之色。

    他们所抢夺的宝物，居然都是总殿执法长老们故意放置的？

    难道这一轮考核的内容，就是和这些宝物有关吗？

    终于，这一刻所有弟子都彻底明白了过来。

    只有萧叶脸上露出笑容。

    看来他是猜对了。

    “老夫在你们进入幻界之前，还特意嘱咐过你们，不管在幻界中发生什么，一切都要以找到出口为重，可惜老夫在外面所看到的，是你们为了宝物而动心，甚至出手厮杀了起来，将所有的精力都浪费在这上面。”

    “而能真正将老夫这句话记下来的，只有萧叶一个人。”

    “他能在宝物面前不为所动，最先反应过来，保持自己的本心，非常的难得！”

    总殿执法大长老，一边说着还一边扫了萧叶一眼，脸上浮现一丝满意的笑容。

    这次萧叶在幻界中的表现，的确让他们这些执法长老，非常的满意。

    放弃抢夺宝物的弟子，纷纷朝着萧叶投去感激的眼神。

    说真的，如果不是因为他们看到萧叶的放弃争夺宝物的反常举动，他们可能还没有清醒过来呢。

    “而其他人的表现，都很一般了！”总殿执法大长老说到这里，语气又变得严厉了起来。

    “出手抢到宝物的弟子，在这一轮全部被淘汰，只有放弃宝物，继续寻找出口的弟子，才算是通过了！”总殿执法长老威严的宣布道。

    唰！

    此言一出，四方皆惊！

    抢到宝物的弟子，全部都被淘汰？

    尼玛这些宝物，根本就不能碰啊！

    几乎超过九成的弟子，面色都变得苍白了起来。

    他们已经彻底明白了，这一关的考核重点是什么了。

    那就是考验他们的意志力，如果在宝物面前忘记了自己的初心和目的，那以后还如何登临武道巅峰，成为强者？

    这样的弟子，总殿显然不会接受的。

    哗啦！

    此时，只见总殿执法大长老手掌一挥，顿时炽烈的霞光涌现，化作一道道炽烈的霞光，将那些被宣布淘汰的弟子所包裹，然后瞬间消失在幻界当中。

    很快，整个幻界中，就只剩下了两百个左右的弟子了。

    总共三万五千个弟子，参加总殿的考核，才经过两轮就只剩下了两百个左右的弟子，足见难度是有多大了。

    “恭喜你们，通过了前两轮的武道本心和意志力考核，算是有进入我们总殿的资格了。”总殿执法长老开口说道，语气变得缓和了不少。

    “大长老大人，我们……通过了这一轮的考核？”

    “可是我们还没有找到幻界的出口啊。”这时候，方杰迟疑了片刻，然后询问道。

    “呵呵！”

    总殿执法大长老闻言笑了起来。

    “这一轮考验的，是你们的意志力，不会为了突然出现的宝物，而迷失了自己的本心，所以能不能找到出口，就无关紧要了。”

    “况且，你们认为在幻界这样的地方，要找到一个出口现实吗？”

    什么！

    听到总殿执法大长老的话，所有的弟子都愣住了，对视了一眼，心中逐渐恍然了过来。

    听大长老话语中的意思，幻界中根本就没有出口啊。

    想到这里，这些弟子看向萧叶的目光中，充满了惊骇之色。

    难怪萧叶也不去寻找出口了，而是在原地修炼了起来，看来他是早就想到了这一点。

    他们不得不佩服，在这一轮中萧叶每一步都走在他们前面，的确是一个恐怖的天才。

    “该死的，这小子居然早就猜到了，而我竟然还像是个傻子一样，在到处寻找出口！”方杰握紧双拳，满脸的不甘之色。

    不用多说，在第二轮中表现最完美的，自然就是萧叶莫属了，他们完全变成了陪衬了。

    “好了，既然通过了前两关，武道本心和意志力都合格了，可仅仅如此，还没有资格进入我们总殿，还需要通过接下来的考核才行，现在你们都出来吧。”

    总殿执法大长老说完，朝着幻界之外飞去。

