    张厚德等人，灰溜溜的被赶上了海巡司的大船。

    刘大民上得船去，大喝一声：“开船回港！”

    “呜...”

    沉闷的号角声响起，两艘海巡船向着平海县母港急驶而去

    此时，客船屋内，江映雪听到了他们离去的声音，有些焦急的伸了伸脖子。

    眼看着张厚德一众人被刘大民押上了海巡船。

    紧接着便扬长而去。

    “哎...”

    江映雪顿时大急，心想这是怎么回事儿？这儿还一人呢，不管啦？

    “呵呵...江兄，看来在人家心里，你也不太重要嘛。”

    站在窗边看着这一幕的莫青嫣淡然一笑。

    转头看向他：“江兄也算是有十分的本事，为何如此卑躬屈膝？”

    江映雪感觉着几人的目光，如同刀子般扎在自己脸上。

    火辣辣的生疼。

    再转头看看张厚德等人头也不回的背影，江映雪心中不免生出了一丝悲凉。

    苦笑一声：“那又能怎么办呢？”

    “英雄手中剑翩若惊鸿，却挡不住饥寒交迫四个字，这人，总得吃饭吧。”

    江映雪无奈的摇摇头，缓缓伸出双手：“学了一身的功夫，又有什么用呢？”

    “不会种田，不愿去偷抢，连去抛头露面去卖艺都没人捧场。”

    缓缓抬头看向莫青嫣三人：“在下的孩儿刚刚两岁，体弱多病，正是花钱之际。”

    “夫人为了照顾孩儿，只能在家做些零工。”

    “全家的担子，都在我肩上压着呢。”

    听他这么说，一旁的南燕兮忍不住叹了口气，这就是老百姓的悲哀啊。

    莫家两女自小便是锦衣玉食，虽然也都经历过大大的不幸，但至少从未对吃饱穿暖而发愁过。

    像江映雪这类普通百姓，没关系，没路子，没家境，就算学得一身好武艺又能如何？

    尤其是像他这种，有了孩子有了牵挂的。

    当兵，走镖，这种天下乱跑，朝不保夕的活，首先就干不了。

    去衙门做捕快，没关系没门路，人家还不一定要，而且月钱也少的可怜。

    而且南燕兮看得出来，江映雪的性格多少有些窝囊，骨子里有些逆来顺受。

    估计也没胆子，更没有雄心壮志去落草。

    所以算来算去，也就是给一些大户人家当护卫比较合适。

    毕竟这人有了钱，胆子就会变小，老觉着有人会害他。

    而且这种人手里不差钱，对于自己的安全也舍得花钱。

    其实吧，话说回来，哪有那么多想要他命的？就是自己吓自己。

    而江映雪这种江湖上有名的高手，他们自然是喜欢得紧。

    除此之外，这有钱的人，都有点攀比心理。

    偶尔与友人相聚，也能显摆显摆。

    您瞧我这个，花多少多少钱请的，江湖上什么名号。

    你那个？你那个不行，不信他俩比比？

    行啊！赌点啥？

    就赌你东郊那家块地怎么样？

    来啊？谁怕谁？

    所以，这工作是最适合他的，没什么危险，薪酬还高。

    江映雪的武艺虽然算不上顶尖，但在这江湖之上，也算是中上的水准。

    对付对付小毛贼，或者跟哪个员外家那徒有虚名的护卫比比武，自然是手到擒来。

    唯一的不好处就是所谓尊严。

    可对于一个要养家糊口的男人来讲，尊严什么的，远没有那么重要。

    生活，会慢慢压弯他的脊梁。

    也许连江映雪自己都没注意到，就今天这种为虎作伥的事情。

    放在几年以前，只怕是打死他都不愿做的。

    两女听着南燕兮的解释，倒也明白了些他的苦衷。

    一旁的江映雪更是心酸，看向南燕兮的眼神也柔和了许多。

    伸手向南燕兮拱了拱手：“多谢这位公子的理解，在下心里好受了些。”

    “只是...不知三位将我留下，是有何用意？”

    莫青嫣正要解释，却被南燕兮伸手打断：“是我让她留下你的。”

    南燕兮笑笑：“你在那张家，一个月能有多少月钱？”

    江映雪闻言恭敬道：“东家一个月能给十两银子，有时还另有赏赐。”

    “哦...”南燕兮似笑非笑的点点头：“十两银子，买一条好狗，值当的很呐！”

    “你！”江映雪闻言，顿时大怒，一下子站了起来，想要发作，却又不敢。

    想要反驳，却实在说不出什么，结巴了半天，直把脸憋得通红。

    良久，终于如泄气的皮球般坐回了凳子上。

    低头叹了口气：“公子想怎么说就怎么说吧...”

    “只是，拿我这普通百姓开玩笑，大可不必，也实在不好笑。”

    见他如此说，南燕兮忽然笑了笑：“难道在下说错了？”

    “刚刚阁下所做，难道不是一条好狗应该做的？”

    “明知道那厮不安好心，我等束手必遭毒手，阁下却还是张嘴相劝，甚至直接出手。”

    “这难道不是为虎作伥？不是一个称职狗腿子所为？”

    “我...我...”江映雪一时间，竟不知该说些什么。

    南燕兮顿了顿，继续道：“我想，江大侠年轻之时，也曾想过仗剑天涯，行侠仗义吧？”

    “对于那些欺男霸女之徒，为虎作伥之辈，江大侠当年也曾出手惩治过吧？”

    “可现在，怎么就忽然活成了自己讨厌的样子了呢？”

    说着，南燕兮慢慢起身，来到窗前，看着眼前波澜壮阔的大海。

    深深吸了一口气：“当然...你可以说是被生活所迫，大家也都理解。”

    “但你扪心自问，这就是你想要的生活吗？”

    “还是说，你想让你的孩子将来也跟你一样，给别人当狗，变成一个是非不分之人？”

    “这...”江映雪一下子愣住了。

    这么多年，为了讨生活卑躬屈膝，江映雪早就被压弯了脊梁。

    不管别人怎么谩骂奚落，怎么恶毒攻击，他都能忍下。

    可孩子，却是每个为人父母，心中最后的底线。

    听南燕兮这么一说，江映雪不由得开始反思了起来。

    是啊，他说的没错，父母是孩子最好的老师。

    回想自己这些年的所作所为，跟着张家父子为虎作伥。

    在平海县乃至整个北郊郡都算是出了名的。

    虽然江映雪是被逼无奈，本心不愿如此，但百姓们不知道啊。

