
因张家有张老爷在，顺娘夫妇就住了后院东厢。总共三间，北面一间是卧房，中间一个小厅，南边一间由奶娘带着元郎住着。

招呼道痴与王琪进屋后，顺娘便唤奶娘带着元郎来见舅舅。

王琪早见过两遭的，道痴还是头一回见到。

一岁零几个月大的孩子，穿着身水蓝色绸衣，粉雕玉琢的，被奶娘抱进来后，眼睛就粘着顺娘身上，张开小嘴：“娘，娘。”

顺娘吩咐奶娘道：“快放下来，让元郎给二舅舅磕头，七舅舅这里，也需见礼。”

奶娘方才虽在屋里，可也听到外头动静，晓得大奶奶娘家来人了。

她立时放下元郎，腊梅在旁早已准备好了绣垫搁在地上。

道痴是舅舅，初次相见，元郎这个外甥自是要行大礼。

只是一岁多的孩子，哪里会行什么礼，不过时奶妈扶着跪在绣垫上歪歪腰。

王琪早已忍不住，见元郎给道痴行了礼，便上前弯腰将元郎抱了起来，道：“元郎还记不记得七舅舅？上回来，给你带雀儿来的？”

元郎倒是不怕生，不过这么丁点儿的孩子，哪里会记得事呢？黑漆漆地眼睛望着王琪，白嫩地小脸上带了几分懵懂。

王琪脸上露出几分可怜兮兮，转向顺娘道：“顺娘姐姐，外甥这是将我忘得干净了？”

顺娘笑着说道：“你外甥还小呢。别说七郎才来了两遭，就是小叔每次回来，都要重新叫他认人。”

张家二郎去年入了北城一所书院，住在学院里，月中月末各放假两日。

王琪抱着元郎稀罕一阵，看着道痴目不转睛地望着元郎，反应过来自己“喧宾夺主”，忙将元郎送到道痴怀中，道：“给，抱抱你的大外甥。小家伙看着不胖，可沉实了，总有二十多来斤。”

道痴很是生疏地接过，虽说两辈子见过一些婴孩，可是亲近的时候真是不多。就是他看着长大的虎头，上山的时候也有五、六岁。

他胳膊僵硬的接过，倒是多了几分紧张，倒不是觉得元郎重，而是觉得这软软嫩嫩的，生怕自己抱不对。

元郎则是乖乖地让抱了，眼中带了些许好奇，与自己的舅舅大小眼。

这孩子在看什么？

道痴从那黑漆漆的眼仁中看到自己小小的影子，心中也有些新奇。这孩子五官不像顺娘，除了鼻子与下巴似张庆和外，眉眼也不与张庆和同，不过看着依稀又有些熟悉。

到底像谁呢？

道痴不由多看两眼，心中大致有数，不免暗中叹息一声。这元郎眉眼之间，竟然有几分像刘大舅。他记得清楚，年前刘大舅到家中做客后，祖母就难过了好几日。

道痴不解缘故，还是燕嬷嬷悄悄说了，他才晓得老人家是想起亡故的长孙。外甥肖舅，已故大郎长相很像刘大舅。

元郎看来，长相也肖了亲娘舅。

这个外甥的“洗三礼”、“满月礼”、“百日礼”、“抓周礼”，道痴这个舅舅都没有落下，可眼下到底是甥舅初见，表礼还是要预备的。

他荷包里早放了一枚一寸长、半寸宽的羊脂玉平安无事牌，摸了出来，放在元郎怀里。又抓了两个银锞子，赏了奶娘。

顺娘见那玉佩细腻光滑，不是俗物，道：“这好东西，给他倒是可惜了，二郎自己留着带。”

道痴道：“若不是好东西，也不给外甥。”

骨肉团聚是喜事，可见元郎的长相，他心里沉甸甸的。王宁氏进京后，两家总要亲热，见到这样的元郎，老人家是喜是悲？

不管悲喜，对于年过花甲的老人来说，不停地伤感逝去的亲人，都太残忍。

小孩子最是敏感，道痴这一沉思，元郎脸上便露出几分怯意，扭着身子，对着顺娘伸胳膊。

顺娘看了道痴两眼，脸上的笑淡了，起身接了孩子，哄了两句，吩咐奶娘抱下去。

见孩子出去，顺娘蹙眉，道：“母亲生前提提过长兄肖舅，二郎既见了大舅舅，是不是猜出来了？”

道痴点点头，道：“元郎长得好，只是不知祖母见了会如何？”

王琪见气氛有异，姊弟两个说的话也听不明白，不免有些着急，道：“什么猜不猜的？什么意思？外甥这般清俊，叔祖母见了只有爱的，还能有什么？”

顺娘不知不觉红了眼圈，低声道：“七郎，元郎肖舅。”

王琪笑道：“外甥肖舅有什么稀奇，十个外甥里有五个……”说着，觉得不对劲，忙收了话，有些讪讪道：“是像大族兄么？这……这……这也不是坏事，叔祖母见了元郎，只有更心疼的……”

孩子已经长成这样，就算担心也没有什么用。

顺娘与王宁氏祖孙相依为命，最是孝顺不过。道痴怎么忍心让她为难，忙开口道：“七哥说的对，祖母这两年越发爱说古，时而想起父亲与兄长都好一阵感伤。等进了京，见了元郎，连带着对兄长的念想也放在元郎身上，对老人家来说也是好事。”

“是好事？”顺娘有些迟疑。

道痴笃定道：“自然。含饴弄孙，祖母将心思都放在小辈上，就顾不得感伤了。”

顺娘眉头微微舒展，道：“我虽日夜盼着祖母进京，可每每对着元郎，心里也没底……兄长去的时候，祖母痛不欲生，若不是放下不下我，怕是也要跟着去了……若是因元郎的缘故，引得祖母难过，就是我的不孝。”

道痴道：“逝者已矣。有元郎，还有姐姐的小外甥，祖母欢喜还来不及，又哪里有功夫感伤？”

姊弟俩虽相差四岁，可顺娘想来宾服这个弟弟，听了道痴的话，心中那些隐忧也去了，脸上露出期待，欢欢喜喜地弟弟问起祖母进京之事。

王琪在旁，手中举着茶杯送到嘴边，低头掩饰自己的异状。

道痴之前的迟疑，顺娘的担忧，无意不说明一件事。就是担心王宁氏见了这肖舅的曾长外孙，思念亡者，身体受不住。

他外家虽不是四姓人家，也是安陆城里的书香门第。可是他同外家却关系淡薄得不行，除了逢年过节必去的日子，他从来不登舅家门。

起因就是他小时去外家给外祖母、外祖父请安时，两个老人都不算亲热，舅舅、舅母们神色也异常。加上他在家里时，曾听下人闲言碎语，言及他命硬克父母之类的。他心中就生疑，以为外家嫌弃他，再也不肯随意登门。

后来外祖父母相继过世，他也大了，舅舅们曾提及他肖母的话，他没有放在心上，对舅舅、舅母都是恭敬有余，亲热不起来。

他两个舅舅都是读书人，每次见他都是问四书功课，他最不耐烦那个，当然越发格格不入，能避则避。

王家势大，他两个舅舅又是读书人的品性，不肯轻易攀附，也是鲜少登门。

一来二去的，越发疏远。

等到他被送到王府为伴读，大舅曾到宗房，对此事似有异样，与祖父不欢而散。好像话里话外的意思，是希望王琪读书出仕，觉得入王府为伴读是断送了外甥的前程。

王老太爷没有瞒着孙子，与王琪说了此事。

王琪本不是爱读书的性子，也没有做官的念头，对于自家大舅的话当然不感冒。在他看来，一年见不了两遭的舅舅，不知自己喜好，还来对他指手画脚则太可笑了些。

现下想想，他小时候每次去给外父亲、外祖母请安时，两位两人神色僵硬，不是对他的不喜，而是在克制难过。舅舅、舅母们望向他的神情复杂，也不是厌弃，怕也是在“孝顺”与“慈爱”之间为难。

估计这也是他后来去的少了，舅舅、舅母们没有多话的缘故。

每年他生日，还是过年，外家都有衣服鞋袜过来，只是他心里认定了那边“嫌弃”他，从来没有上身过……

这会儿功夫，道痴与顺娘已经说起自己得了皇命，下月初一入国子监读书之事。

顺娘虽早在弟弟的家书中，晓得他打算进京读书，可听了这话，依旧欢喜不已。

她早已打听过，国子监的监生半数是地方选贡，半数是勋贵官宦子弟恩荫入监，两伙人并不合生。弟弟上了地方贡生的名册，又得了入监的恩旨。这样的身份进去，想来就是那些勋贵子弟，也不敢欺负。

既是听了张老爷一番告诫，道痴当然没了请姐夫去安陆接人的心思。既是宗房主动卖这个人情给他，他还是领宗房的人情好了。

宗房职官规避，以后他还人情的时候不缺。

想着有了那份诰赠，王宁氏进京途中就能走官驿，道痴就提了得恩赏之事。

顺娘听得呆住，惊诧道：“诰赠？除了恩旨入学还有诰赠？二郎才十四啊？是不是恩典太重了？”

士大夫科举出仕，光耀门楣，求的就是光宗耀祖，封妻萌子。

弟弟才十四岁，封妻萌子谈不上，可这是不是光宗耀祖了？顺娘惊大于喜，生怕弟弟“木秀于林”，生出祸患。

道痴道：“姐姐，皇上才十五，六伴读中最大的也不过十八岁。弟弟这不过是五品诰赠，陈赤忠实封正五品，七哥更是直接封了四品官。”

“实封四品？”顺娘倒吸一口气。

道痴点点头道：“还是锦衣卫。往后在京里，咱们不说横着走，可也不用担心被人随意欺负了……”

谁人不怕锦衣卫，道痴想到此处，眼睛有些发亮……

*

感冒了十天，咳得死去活来，今天终于好了，泪啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137700"  chaptername="第一百六十八章  见骨肉，暗悔悟">加入书签</a>
</div>
