    唐军早已等待多时。

    京兆的第一场小雪已经落下，漫山遍野都被染上了一层浅白。

    薛万彻部六千余骑兵驻于万年，天气渐寒，本来以为突厥人不会来了，正准备在京兆郡过冬。

    就在此时，驻于合水的尉迟恭，李年部已经传信于京师，探得突厥大队人马数万众已然越过长城去到盐川郡南五原城。

    南五原城在秦长城的边上，而北五原则隔着大漠，位于河套地域，叫五原郡，郡城则是九原城。

    也就是说，在很长一段时间内，整个黄河地区都属于中原王朝治下，只是此时中原王朝彻底衰落了下来，别说北五原了，便是南五原也快照顾不到了。

    今次若非事先得到消息，不然估计突厥人能一直骑马冲入京兆，才会惊动到长安，到了那时，才真正叫个铁骑绕龙城。

    在另外一个时空，这样的事情确实发生了，并定下了屈辱的城下之盟。

    如今则大不相同，早已有备的唐军在北边布有重兵，数万骑严阵以待，而且兵精粮足之下，并不害怕跟任何敌人大战上一场。

    兵部调令随即便到了薛万彻军中，六千余骑兵立即启程北上弘化，与尉迟恭，李年部合兵一处。

    ……………………………………

    弘化郡合水城，唐军中军。

    “你来的也太慢了，才六千多人便走了两天才到，这要是突厥崽子来的快些，你可就误了咱们的大事了啊。”

    李年乐呵呵的在跟薛万彻说话。

    薛万彻则没好气的翻了个白眼，“俺可是大将军了，自然要走的慢些，以免失了威风……要是突厥人来的快，你们先和他们做过一场，俺正好来捡些便宜。”

    “你倒想呢，就怕咱们把突厥崽子都给杀光了，你来收尸倒是正好……还大将军，咱们可也都是一般，你这威风耍给谁看？”

    “至尊常说好饭不怕晚，突厥人走到哪儿了？咱们是就这么迎上去，还是另有打算？”

    这时尉迟恭招了招手，让两个人坐下说话，都是老搭档了，不用怎么客气。

    “敌军已至五原，南下京兆的意图昭然若揭，看来是要战上一场了。”尉迟恭说道。

    其他两个人也不再嬉皮笑脸，李年接着话头便道：“来敌三万多人，比咱们兵多，咱们两个先商量了一下，不必怕他们，劳师袭远，而且咱们有了防备，以逸待劳之下，他们犯了兵家之大忌……

    所以就算兵多些，这一战胜算也是极大。”

    其他两人都是点头，两边都是骑兵，也就用不上什么战术了，而且突厥人肯定不是来攻城略地的，也没个杨广在城中吸引他们，所以只要让突厥人冲进关西腹地，那就是败了。

    迎面痛击显然是最好的战术。

    薛万彻想了想道：“伤敌一千自损八百，这一战下来损伤定然不小，这可都是至尊的心头肉，战后可想好了怎么跟至尊去说了吗？”

    李年听了不满意了，“还没开打呢你就来说丧气话，你怎么不想想，这一战过后，突厥颉利汗怕是就要换人了，只要咱们把阿史那求罗的人头裹在金狼旗里送去给至尊，至尊高兴还来不及，又怎么会怪咱们？”

    尉迟恭沉吟了一会，却是觉着薛万彻说的有理，这数万骑兵都是代州的老底子，比突厥人可金贵多了，过后损伤太重的话，确实不好交代。

    可话说回来了，打仗就是如此，再英明的将领也不能保证一定会赢，更何况还要控制住自己的伤亡，那可太难了。

    “兵凶战危，突厥人有三万余众，敌众我寡之下，若我等存自保之心，无法做到拼死力战，此战必败无疑，好了，莫要说这些废话了，传到至尊耳朵里，怕是你我的大将军号都要没了。”

    李年和薛万彻对视一眼，同时拱手道：“将军说的是。”

    李年和尉迟恭还选择好了两处战场，与薛万彻商议之后，最终选定了合水北三十余里处的长子原。

    这里地势开阔，南高北低，正是骑兵对决的好地方，而且是从五原南下的必经之路，突厥人如果想南下京兆，就必然要在此与唐军交战一场。

    此时此刻，突厥大军已经离开了五原继续南下。

    金狼旗下，颉利汗阿史那求罗的眉头像上了锁，越皱越紧，探报流水一般传了回来，最糟糕的情形出现了，隋人已有防备。

    敌人的斥候越来越多的出现于大军周围，正在和突厥探骑发生激烈的碰撞，厮杀，他们娴熟的马术以及作战技巧，并不比突厥人稍差，甚至犹有过之。

    双方都是作战经验丰富的老卒，而隋人一边装备更加精良，弓箭的射程更远，穿的甲胄也更加坚固，箭术之精准比之突厥人毫不逊色。

    更为可怕的是，他们年轻而又强壮，有使不完的精力，而反观突厥人在前方哨探的骑士们，却都年纪很大了，可他们的作战经验好像却差相仿佛。

    双方斥候接触的越多，突厥人竟然吃的亏越来越大，这是突厥人和隋人交战史上很少发生过的事情。

    阿史那求罗逐渐意识到一个问题，南边的战乱已经持续了很多年，虽然他们死了很多人，可活下来的战士必然会比以前强大的多。

    “去告诉前面的辟思力设，派更多的人出去，一定要知道前面的敌人有多少人，在什么地方驻扎，让他快些，不要被沙子迷了眼睛，不然我砍了他的头。”

    突厥大军的行进速度骤然慢了下来，这一晚驻军于马岭水岸边。

    还是那句话，大队的骑兵作战的时候，想要伏击他们几乎是不可能的事情，而双方都为骑兵时，也很难隐藏自己的行迹。

    因为当你哨探别人的时候，敌人也会寻迹而至，这不是一个谁先找到对方，谁就能赢的游戏。

    一般来说，骑战的过程是这样的，先找到敌人，然后两军都觉着可以一战，便会主动靠近，然后接战，如果有一方势弱，他就会像兔子一样逃向远方。

    如果你去追逐他们，就时刻要有被反咬一口的准备。

    骑战很多时候考验的并非是骑兵的战斗力，人数的多寡，而是战士们的耐力，以及他们对地形的熟悉程度或者是天气等等其他因素。

    ……………………………………

    第二天上午，尉迟恭等人接到探报，突厥人驻兵于马岭水上游不动了，而合水周围也已有了突厥探骑的踪迹出现。

    尉迟恭等人早已经历了无数的战事，并不怎么意外，突厥人在探明敌情之前，恐怕是不会离开那里了。

    “胆子这般小法，可不怎么像突厥人啊。”李年在自己的大帐中发出感叹。

    他和其他人不太一样，他其实是李碧亲手提拔起来的将领，当年大军东出太行去了幽州，是时突厥人来犯，他跟随李碧一路与突厥人厮杀，保证了马邑的安全。

    李碧的作战风格是非常硬朗而又刚烈的，只要和敌人见了面，无论敌人多寡，都要冲上去跟敌人纠缠一番再说。

    这种不要命的疯狗式打法让突厥人很受伤，同样受伤的还有李破留守于后方的兵将们，跟随在李碧身后损伤十分惨重。

    李年是李碧的亲族，经历了那些战事之后，作战风格也差不多被带偏了，他不怎么喜欢动脑子，他最喜欢的敌人就是能和他正面较量的那些人。

    所以他希望突厥人不要害怕，能来到长子原跟他们较量一番，看看是谁是英雄，谁是好汉。

    尉迟恭和薛万彻两个人也很安稳，同样也很期待突厥人的到来。

    因为这是大王称帝之后的第一战，打的还是突厥人，如果能战而胜之，战功将非同小可，足以夸功于众人之前。

    ………………………………

    这一天，突厥人再未动弹，传入阿史那求罗耳边的探报也越来越清晰，敌军驻兵于合水，那是一支同样全部由骑兵组成的大军。

    即便是经验最丰富的探骑也无法数得过来那到底有多少人，因为他们还有一些人驻扎在城池之中。

    阿史那求罗的脸色渐渐和如今的天气一样阴沉了下来，随即他召集来了将领们告诉了他们这个坏消息。

    敌人数量众多，而且好像在这里已经等待他们多时了，也不知是谁走漏了风声，他们穿过大片的戈壁荒漠，走过了如此远的路程，最后竟然迎头碰上了大量的敌军。

    即使突厥将领们平日各个自称勇猛，现在听到这个消息的时候也是后背发凉，这不会是一个想让天神的子孙们自己跳进去的陷阱吧？

    天神之鞭这个名字渐渐在大家心目中又清晰了起来。

    有那聪明的已经在怀疑是不是颉利汗的敌人把他们的行踪透漏给了隋人，想借助隋人的手杀死他们。

    ……………………………………

    又是一天过去，彤云密布的天空终于飘下了雪花，尉迟恭等人终于等的稍稍急躁了起来，再等下去大家也不用打了，一场大雪足以熄灭两军的火气。

    可就在这个时候，探报来了。

