    四皇子居所，会谈大厅中。

    “君兄你说过的话，我当然记得。”

    望着坐在轮椅上的俊朗皇子，楚云点了点头，说道：“你那时候说过，如果我能够保护好月儿的话，那么只要时机一到，作为回报，你会告诉我在灵路中立刻封王的方法。”

    “没错。”夏君辰不由得叹了口气，沉声道：“但计划赶不及变化，我料想不到舒莹的毒计，居然会来得那么快，也料想不到你的实力进境，居然会如此之高，而且是快到难以想象的地步……”

    “直到现在，你都已经在冲击皇道武境的桎梏了，说实话，这简直大大超出我的预计。”

    在四皇子眼中，楚云着实是进步神速。

    因为，当初二人在皇鲸号会面的时候，楚云就只是一个下等天府境武者而已。

    结果现在，他已经是半步武王，有能力斩杀巅峰级地王！

    故此，四皇子怎能不惊叹？

    “哎，就算到封王阶段又如何？”此时，楚云目光黯然，轻轻摇头道：“直到现在，我都仍未参透这一层人道和皇道的天埑。”

    “换句话说，我今天这一趟出行，乃是原地踏步，封王一事毫无进展。”

    原本，楚云的出行目标，就是磨炼心境，参悟王道。

    结果目标没有达成，反而遇上一件件琐事，当真是让他失望连连。

    “一般的武道天骄，都要花费几年时间，才能凝聚武魂，成就王位，而越是出色的菁英，就越需要沉淀，你尝试冲关失败，也是很正常的，不必妄自菲薄。”夏君辰摇着扇子，向楚云安慰道：“而我接下来要说的消息，正是与迅速完美封王有关。”

    “这也是当初，我想跟你揭露的灵路秘密。”

    听得此话，楚云顿时精神一震，惊喜道：“如是甚好，愿闻其详！”

    “嗯。”夏君辰点头，开门见山，“众所周知，目前的圣武试炼，共有三个阶段，分别是三个试炼，而第一试炼和第二试炼，你都已经经历过了，至于第三个阶段，则是在近期举行的第三试炼。”

    “这第三试炼，也是灵路的最终考核，关乎到灵路武者，能否获得神若宫的加入资格，但，在整个修炼界里，却很少有人知道，其实在第三试炼过后，还有一个额外的神秘机缘。”

    “而那个试炼地点，古往今来，就只有那么一个而已，叫做封王殿。”

    “封王殿？”楚云惊异。

    夏君辰点头道：“那是每一届圣武试炼，都会出现的虚空遗迹，据传里面藏有完美封王的机缘，而且奇珍遍布，古宝多多。”

    “哪怕是已经成为武王的天骄进去，也不会一无所获，能够从中得到完善自身武道的奥义仙晶，甚至是有幸突破境界，相当的玄奇。”

    “相传有些道统的天骄、传人，还会在前辈的授意之下，特意将境界锁定在天人境九段，如此一来，只要再达成进入封王殿的条件，就能借助内里的不朽机缘，构筑一个完美的武魂，让日后的皇道一途，变得一帆风顺，潜力激增。”

    “居然有这种事？”楚云顿感惊奇。

    要知道，成就王侯的关键，其实就在于构筑自身的意志武魂。

    天人境段数越高，根基就会越深厚，武魂也会随之而变得纯粹、强大。

    这也是越级挑战的基础。

    可以说，有些地王的战力甚至比不上人王，原因就是根基没有打好。

    但，就算修炼到天人境极致，就算成功封王，也并不代表皇道一途会顺风顺水。

    因为谁也不知道，自身武魂的潜力，到底是有多少！

    放眼历史长河，就有些天资骄纵的修士，因为选择了潜力有限的武道意志，而导致毕生的修为都停留在武王阶段，再也难以寸进，最后郁郁而终，懊悔而亡。

    而据四皇子所说，那封王殿当中，居然有着能让天府境武者乃至武王，都能够借之而完善武道意志的机缘，还藏有无数的古代秘宝。

    这绝对是勇猛精进的大好良机！

    “进入封王殿，需要什么条件？”楚云眼睛一亮，好奇地问道。

    “说起来，其实你几乎已经达成所有条件了。”夏君辰露出欣赏的目光，继续解释道：“事实上，进入封王殿的条件说难不难，说易不易，总共就只有四个而已。”

    “第一个条件，是成为初始灵路的完美新星。”

    “第二个条件，是无字道典领悟七重或以上。”

    “第三个条件，是顺利闯过之后的第三试炼。”

    “第四个条件，也是针对天府境武者的特有条件，就是要曾经登上过天人榜。”

    “当灵路武者完成这些条件，就可以在通过三阶试炼以后，招来封王殿接引，并进入其中探索，从而得到整个修炼界，都梦寐以求的盖世大机缘。”

    “这是一辈子只有那么一次的机会。”

    “而这个封王过程，就叫做入星路，过圣道，渡仙桥，登天梯，封皇座。”

    听到这里，楚云顿时心潮澎湃。

    原来自己在不知不觉间，已经达成了那么多的条件！

    “所以，你只要去挑战天人榜，再顺利闯过第三试炼，那么封王一事，可谓是指日可待，全无难度，到时候你再以剑王之姿，正式宣布加入清虚宗或者太极门，成为其王级真传弟子，那么从那以后，天下之间，恐怕无人再敢轻易招惹你。”

    “即使是天武皇朝，也要忌你几分。”

    “当然，如果在此以后，你还能成功加入神若宫，成为守护大陆的天辰圣子之一，那你就再也不必有所忌惮，毕竟这可是世界级的靠山庇护啊。”

    说到这里，夏君辰笑了笑，目光灿灿地望向楚云，仿佛看到光明的未来。

    而楚云也是热血沸腾。

    他只觉得出人头地、横贯天下，是如此的接近！

    只要有所成就，修为大进，那么保护月舞就不是难事，而前往无涯圣域寻找心瑶，也都不再是奢望了，堪称前景光明！

    “封王殿吗……有意思。”

    当然，略微沉吟，楚云还是稍微冷静下来。

    毕竟路，还是要一步一步走，要脚踏实地。

    目前除了尝试完善武魂、精进武道、乃至攀登天人榜以外，还是得好好准备第三试炼。

    随后，再与四皇子讨论一阵，楚云便是带着满满的志气，返回临海琼楼，与月舞过着双宿双栖的安乐日子，又度过温暖的一夜。

    当然，楚云心中也很清楚，第三试炼，即将是要到来了。

    ……

    时间缓缓流逝。

    果不其然，在两天以后。

    整个修炼界，都开始有着隐隐的波动。

    忽然，一则突如其来的消息，有如风卷残云般，席卷四王群岛，让十方皆震，天下喧沸！

    所有灵路武者的鉴星道种，都陆陆续续地迸发出璀璨的神华，毫无征兆地复苏起来。

    一阵全新的精神波动，也都随之宣布而出！

    “第三试炼地……”

    “死戒岛。”

    “试炼时间……”

    “六月初一。”

    第三试炼的地点和日期，终于是在无数人的期盼之下，震撼地降临而来。

