    

    
                对于郭楚楚的哀求，郭胜无动于衷，虽然他也不想让自己最宠溺的孙女难过，但郭楚楚毕竟是个女人，在郭家，再优秀的女人，也只能成为联姻的牺牲品。

    
                几名强者已经离开了房间，显然是要按照郭胜的命令去做事了。

    
                看着满脸慌乱哀求的郭楚楚，李宝峰脸上满是得意，这就是李家的底蕴。

    
                郭家虽然跟李家是同级别的家族，但是实力却不对等，只要李家愿意，可以让郭家很快覆灭。

    
                当然，郭家的顶尖强者，虽然基本上全都是花费巨大财力请来的，但郭家终究也是上官皇城的顶尖家族之一。

    
                若是两大家族真要决战，就算最终覆灭的一定是郭家，但是李家也会受到重创，这也是为何，这么多年来，李家一直不动郭家的原因。

    
                “李宝峰，你混蛋！”

    
                郭楚楚气急败坏，哀求郭胜没用，顿时怒视着李宝峰说道：“就凭你今日的所作所为，就算我嫁给了你，你也只是得到了一副没有灵魂的躯体！”

    
                李宝峰眼眸深处闪过一道寒芒，如果不是他实力不如郭楚楚，就凭郭楚楚刚才说的那番话，就足够他动手了。

    
                就算他当着郭胜的面动手，郭胜也不敢把他如何。

    
                奈何，他打不过郭楚楚。

    
                “郭爷爷，你也看到了，楚楚现在对我的敌意很大，等她嫁入我们李家之后，若是让她受到了什么伤害，我想郭爷爷一定能理解，对吧？”

    
                李宝峰看向郭胜，眯眼说道。

    
                他的话语中，充满了威胁的味道。

    
                郭胜面色顿时阴沉了下去，看向李宝峰的时候，眼中闪过一丝厉色：“你这是在威胁我？”

    
                感受到郭胜的怒意，李宝峰心中暗惊，就算郭家不敌李家，但是郭胜，也是跟李家家主一个级别的存在。

    
                若是真的激怒了郭胜，怕是他也没有好果子吃。

    
                “不敢！”

    
                李宝峰连忙否认，随即又说：“我只是随口说说罢了，郭爷爷听听就好。”

    
                “哼！”

    
                郭胜冷声说道：“李宝峰，收起你的那点小心思，我郭家就算再弱，若是真要拼死跟李家一战，也能将李家拉下神坛！”

    
                “楚楚是我最喜欢的后辈，等嫁去了李家，若是让我知道，你敢欺负她，就别怪我不客气了！”

    
                此时，一股恐怖的气势，从郭胜的身上弥漫而出。

    
                “砰！”

    
                他忽然抬手，猛地一掌落下，那张价值不菲的茶桌，瞬间化作齑粉。

    
                整个房间内，都弥漫着一股恐怖的武道威压。

    
                郭胜是神境巅峰的强者，而李宝峰只是王境后期的境界，此时郭胜一怒之下，李宝峰浑身颤抖。

    
                “郭爷爷，我知道错了！”

    
                李宝峰收起傲慢，连忙道歉，接着又保证道：“您尽管放心，等楚楚嫁过去了，我一定会好好对她，争取早日让她爱上我。”

    
                “希望你能说到做到！”郭胜冷声说道。

    
                就在这时，一辆加长版的劳斯莱斯，缓缓驶入郭家，非常顺利的停在了郭胜房间门口。

    
                “家主，上官小姐来了！”

    
                老管家一脸慌乱的冲进房间，对郭胜说道：“上官小姐乘坐的还是上官皇的那辆车。”

    
                “什么？”

    
                原本听到上官小姐来了的消息，郭胜还没有多少惊讶，可当他听到，上官小姐是乘坐上官皇的那辆车来到郭家之后，顿时面色大变。

    
                他连忙起身，一边往外走，一边不满地说道：“你们为什么不早点通知我？”

    
                在上王家族，能被称之为上官小姐的，只有一个女人，那就是上官柔。

    
                李宝峰在得知上官柔到来后，脸上也出现了一抹惊讶之色。

    
                以他的了解，上官皇族并不怎么待见郭家，而上官柔又是上官皇身边的大红人，怎么忽然来郭家了？

    
                最主要的是，上官柔还是乘坐上官皇的座驾前来，这就有些耐人寻味了。

    
                在上官皇城，上官柔的名字，可是非常的响亮，因为她是上官皇族中，武道天赋最强的存在。

    
                不仅如此，她还被确立为上官皇族第三代的继承人。

    
                这还不够，最让人震惊的是，上官皇曾经表态，待他退位之时，若是上官皇族第二代中，没有人的武道超越上官柔，就让上官柔直接继承皇位。

    
                由此可见，上官柔在上官皇族的身份，是有多么的高贵。

    
                郭胜还未走出房间，就看到一个打扮雍容华贵的年轻女子，在一名神境巅峰强者的跟随下，走了进来。

    
                “上官小姐！”

    
                郭胜连忙上前，对着上官柔微微躬身。

    
                让他感到震惊的是，原本才突破神境初期没有多久上官柔，此时身上竟然隐隐弥漫着神境中期的武道气息。

    
                郭胜心中大骇，如此强大的武道天赋，放眼九州，怕是都没有几人吧？

    
                “见过上官小姐！”

    
                李宝峰这时候也迎了上来，微微低头说道。

    
                上官柔看都不看李宝峰一眼，而是对着郭胜微微点头：“郭家主不必多礼！”

    
                郭胜连忙问道：“不知道上官小姐来郭家，是有什么吩咐吗？”

    
                上官柔没说话，那双漂亮的双眼，忽然落在了郭胜身后，郭楚楚的身上。

    
                见上官柔看向自己，郭楚楚微微有些紧张，不明白这个上官皇族未来的皇主，为何会盯着自己。

    
                “吩咐谈不上，我今日来，是要接一个贵客！”

    
                上官柔的目光并没有在郭楚楚的身上停留多久，很快移开，看向郭胜说道。

    
                “贵客？”

    
                郭胜一脸惊讶。

    
                不仅仅是他，郭楚楚和李宝峰，也都是心头一紧。

    
                尤其是李宝峰，内心忽然充满了担忧。

    
                能让上官柔亲自来郭家接待的贵客，可想而知，对方的身份有多高贵。

    
                对方竟然在郭家，岂不是说，郭家可以借助那个贵客，一飞冲天？

    
                如今，正是李家和郭家联姻的重要关头，一旦出现问题，李家的如意算盘，可就要落空了。

    
                “上官小姐的意思是说，您要接的贵客，在我们郭家？”

    
                郭胜愣了那么一瞬后，连忙问道。

    
                上官柔点头，随即目光落在郭楚楚的身上，脸上还带着几分戏谑，笑着说道：“郭小姐，你把我的贵客接到了郭家，现在是不是可以把人还给我了？”

    
                此话一出，郭楚楚面色顿时大变。

    
                她忽然想起，她从机场接到郭家的那个年轻人说过，他要去上官皇族。

    
                也只有那个年轻人，是被她接到了郭家。

    
                如今，上官柔乘坐上官皇的座驾，亲自来郭家，找她要人，那么上官柔要接的贵客是谁，呼之欲出。

