    余梓茵首先的第一反应就是兴奋：“真的是全国十大杰出青年！”

    “嗯。”唐修微微点头，并没有太多兴奋之情，只是轻嗯一声。

    倒是安余梓茵，是满心的为唐修感到开心。

    唐修最多只是一时间的惊诧而已，其实要说到怎么兴奋怎么开心，这还是不至于的。

    全国十大杰出青年啊这个称呼的含金量确实很高，谁都不可能没有听说过这玩意。

    没吃过猪肉, 总还见过猪跑，大多数人还是觉得这个东西确实很牛逼，也认为能获得这个奖项的人，都为函夏的发展做出了卓越的贡献。

    函夏十大杰出青年评选活动，是由青年联合会创意牵头策划的一场活动，平均每年都会举办一次。

    然后，最为重要的是, 此活动还联合了华夏青少年发展基金会及人民日报、函夏广播电视总台、函夏人民广播电台、光明日报、函夏青年报、华函夏军报、科技日报、经济日报、工人日报、农民日报等十家国家喉舌新闻单位共同主办。

    光看这阵容就不是一般的吓人，其实也算是函夏国内的一件大事了。

    作为一个青年人，能够取得十大杰出青年的称号，这也是代表了一个人的优秀性。

    然而，问题却来了。

    别人不知道，唐修还不知道吗？

    十大杰出青年这个奖项，其实早就变了。

    在早年间，不可否认，这确实是单纯评选真的杰出，真的为社会做出了卓越贡献的人的。

    可是现在，不能说太过分的话，只能说，录选的标准线早就变了。

    现在，想得这个称号，已经不再像原来这么难了，只能这么说。

    这个也是唐修得知到自己获选之后，反而不是很兴奋的原因。

    这个奖项，在今天，有大量的企业家获得, 偏偏一查年龄三四十岁, 旗下公司没搜到任何对社会做出贡献的事迹，甚至这名字听都没听说过。

    可能他们唯一的贡献就是提供了一些就业岗位。

    还有诸如此类的，明星、企业家数不胜数。

    而且获奖人普遍严重超龄，四五十岁比比皆是，那真的属于‘青年’的范畴吗？

    甚至于真正的青年，这几年也是越来越少了。

    这就是所谓的函夏十大杰出青年。

    所以，余梓茵在为唐修高兴，唐修反倒提不起什么兴趣。

    他只是跟着笑着，尽量不扫自己妻子的兴。

    之后，余梓茵很珍重的将邀请函收到了抽屉里。

    用余梓茵的话说就是：“这是社会对你的肯定。”

    但是对于唐修来说，无异于只是一个小插曲罢了。

    对于唐修来说，即便这个奖项拿回来了，也基本上是一个摆设罢了。

    糊弄不懂行的人还挺能唬得住人的，但是但凡稍微懂那么一点，都会知道这东西没什么卵用。

    接下来，余梓茵很细心的准备了一顿早餐，估计是开心吧, 今天有点丰盛。

    余梓茵亲自包的馄饨，用海带干杯熬出来的高汤。

    还有油条、豆浆，和几屉小笼包....当然, 这些是外卖叫过来的。

    他们的早饭很融洽，生活很有那种小夫妻和和美美过日子的味道，好似唐修的身体全然好转了一般。

    吃完饭后，他们才是坐上了专车，前往公司。

    最近，公司的架构已经构建完毕，但是由于他们还需要熟悉工作环境，还有各种业务的摸索。

    唐修还没到安稳的做甩手掌柜的阶段。

    他还是得过去掌控一下大局。

    更别说对于艺人部门和作品创作部门的培训和考核了。

    唐修的标准线可是很高的，他们要达到唐修的预期，肯定不是那么容易的事儿。

    所以近期还是会有很多事要忙。

    到达公司之后，唐修和员工们一路上打了招呼。

    可以看得出他在公司的人气。

    “董事长好！”

    “余总，唐董，早！”

    “唐董早上好！”

    基本见到他的职员们，一个个都难掩脸上的惊喜，兴冲冲的打着招呼。

    唐修基本上也会报以微笑，和睦的回应道：“早。”

    或许这种状态还会持续一段时间，但是唐修可不会把以后的时间都浪费在公司身上。

    他还有自己的本职工作需要完成。

    唐修和余梓茵在公司中与何波波跟陈启和汇合。

    一行人马不停蹄的来到了楼上的作品创作部门。

    他们要开始培训了。

    对于这群和唐修来自同一个地方的人，就读于同一所母校的年轻人们，唐修寄予了很高的厚望。

    如果没有唐修，或许他们在毕业之后会直接孑然一身的踏入这个已经腐朽的娱乐圈。

    可能不会是所有人都会堕落，但是他们现在的梦想和祈盼，肯定不可能维持得住，很快就会被现实所击败。

    但是现在不一样，唐修在他们刚刚出来的时候，就把他们拉进了盛唐。

    唐修会教他们真东西。

    他脑海中的那些来自于前世的成品作品，那肯定是教不了的。

    毕竟作品总有用完的一天，而且也不是属于他们自己能够产出的东西，如果一直都需要唐修提供的话，那唐修要他们进公司也没有任何作用。

    所以，唐修会‘授人以渔’。

    接下来，唐修掰开了，揉碎了，讲起了前世优秀作品的一些细节和创作方式。

    他会以最简洁明了的方式教会他们。

    然而事实证明，科班出身自然有科班出身的好处。

    虽然一节课显然不足以让他们掌控到要领，但是所有人都听明白了唐修所讲的东西。

    估计很快，他们就能彻底成长起来就跟何波波还有陈启和那样。

    教导完创作部门之后，唐修来到了艺人部门。

    他见到了自己刚收下的小徒弟。

    也是他现在唯一一个破例收下的门徒。

    洛绒拉姆。

    这个来自于偏远山区的少女，唐修对她寄予了厚望。

    只要经过一段时间的专业训练，唐修坚信，对方肯定能以最快的速度成长起来。

    尤其是他还未洛绒拉姆不久后的出道，准备了一首作品。

    《野子》，这首来自于前世地球世界的作品，相信不少人都不会对其感到陌生。

    而且这首歌十分适合洛绒拉姆，唐修也坚信，洛绒拉姆能够唱的出自己想要的味道。

