    　　宁王一哽。

    　　边上的婆子怕宁王恼，连忙上前福了福身子：“王妃情绪不稳，不过已无大碍。”

    　　“我出府前，她还好好的，这是谁惹她情绪波动的？”

    　　宁虞闵冷笑：“你养的那姨娘，你以为她是什么好货色？”

    　　宁王当下不悦：“这就是你与我说话的态度？”

    　　宁虞闵懒得搭理，继续磨刀。

    　　宁王有种不好的预感：“你要作甚？”

    　　宁虞闵杀气很重：“我要弄死她。”

    　　“胡闹！”宁王一声喝。

    　　他正要开口骂什么，就见宁虞闵倏然站起身子：“你再不关心母妃，也不该扰她静养休息。”

    　　宁王这才发现，宁虞闵已经比他还高了。

    　　他忽然有些晃神，因为记忆里的这个儿子，极为乖巧，学识见地都让太傅夸了又夸，是什么时候变得这般桀骜不驯？

    　　宁虞闵捏着手里的弯刀，不以为然道：“这把刀先皇用他杀过匈奴，斩过奸佞，算是便宜那个贱人了。”

    　　他忍那玩意够久了。

    　　就算杀了人又如何，这世子他还真瞧不上，早就当腻了。

    　　宁王脸色铁青至极，好在宁虞闵忤逆多年，他都要习惯了。

    　　“她这些年来安守本分，哪里挑的出错处来？你祖母生前病中，是她日日夜夜照料，不辞劳苦。后又为你祖母守孝三年，不曾吃过一点肉腥。”

    　　这样的女子，可比宁王妃贴心多了。

    　　宁王在外，就是因为有黄姨娘料理家事，这才能安心。

    　　即便时不时会和宁虞闵产生纠葛，可宁王再清楚不过，大多都是宁虞闵挑起的。

    　　宁王气不顺道：“你母妃本就身子不好，这事也不好怪到黄姨娘头上。”

    　　宁虞闵只觉得耳朵都要被污染了。

    　　“安守本分？父王怕是年纪大了，不知这四个字怎么读了。”

    　　宁虞闵并不是会揪着一人日日看不顺眼，可黄姨娘成功了。这种玩意就是个会暗地里搞事的。

    　　她可没有表面上的那副温婉。

    　　“我倒是奇怪，祖母病中，难道不是母妃不顾身子四处问药？你这是眼里只有那贱人？便可无视我母妃的付出？”

    　　真是可笑，黄姨娘那些做派，是给宁王看的，可有谁知道，宁王妃每日醒来第一件事就是在小佛堂为祖母念经。

    　　日日不落。

    　　宁虞闵很是不屑的看着眼前的男人：“果然，只要不在意，做什么都是入不了你的眼。”

    　　宁王面色愈发的难看，他再疼这个儿子，也容不得他三番四次落他面子，不给他脸。

    　　“逆子！你娘怎么把你教育成这幅德行？就你这样，可比你弟弟差远了。”

    　　“那可真是遗憾，世子一位，你那宝贝儿子，到死也轮不上。”

    　　就算是他不要的，也休想让那玩意去捡。

    　　宁虞闵已经不想和宁王论一论是非了。

    　　那小畜生，能和他比。

    　　庶子出生，虚伪的很。

    　　每次看见，都想扇他巴掌。

    　　宁虞闵已经想好了，先弄死他娘。

    　　手里的黄金弯刀泛着冷光，锋利至极。

    　　他疾步往外走去，如同看死物发看着院子里正跪着的人。

    　　对方穿金戴银，绫罗绸缎，彩环玉佩，若是不知情的，还以为她是正房夫人。

    　　可见养着养着，胃口越养越大。

    　　宁虞闵上前，居高临下的看着她，语气诡异：“你很有种啊。”

    　　实则，黄姨娘只是想让宁王妃难受，哪里想到，她直接受不了就晕了。

    　　如今也是后悔万分，因为她知道，宁虞闵一但发起疯来，宁王都拦不住。

    　　如今可谓是战战兢兢。

    　　“世子，我是有口无心，王妃宽容大度，一直待我极好，我哪里会存心害她。”

    　　宁虞闵一脚直接踢到她心口出：“养条狗还知道咬尾巴，有些人偏生连畜生也不如。”

    　　宁王追过来，见爱妾疼的在地上蜷缩着身子，当下连忙亲手去扶。

    　　他冷下脸来斥道：“宁虞闵，你闹够了吗？”

    　　人都还有呼吸，自然是没有闹够的。

    　　宁虞闵笑笑：“怎么，心疼了？”

    　　说着，如迅雷不及掩耳之势，风驰电掣间，在宁王没有反应过来的情况下。宁虞闵已经把人提到自己面前，手里的黄金弯刀就对上女子的喉咙。

    　　一刀足矣毙命。

    　　可宁虞闵就想折磨她慢慢死。他眼底都是猩红。

    　　那刀慢慢磨着，血沿着刀柄流下。

    　　“啊，王爷，救我。”女子花容失色，嗓音尖锐刺耳，惊慌失措间，竟一动也不敢动。

    　　“逆子！”宁王被气的喉咙涌上来一股腥甜。

    　　当下黑着脸正要唤出暗卫，阻止宁虞闵的动作，好好罚上一番。

    　　就在这时。一道温婉的嗓音很轻，却是滑过所有人的心里。

    　　“闵儿。”

    　　宁虞闵就是因为这么一声呼唤，抵着黄姨娘的匕首都抖了几抖。

    　　嗯，血流的很快了。

    　　黄姨娘吓的直接晕了过去。

    　　宁王妃适才转醒，就听见婆子焦急的和她说着世子失控。

    　　她忍着晕眩，急匆匆让婆子扶着她出了屋子

    　　“闵儿过来，扶着母妃。”她对着杀气减了一半的男子道。

    　　宁虞闵把黄姨娘一扔，砰的一声，人倒在的地上。他快步来到宁王妃跟前，提着的心放了下去，他红着眼圈，大声吼道。

    　　“你又不想让我弄死她。”

    　　要不是有宁王妃的阻拦，黄姨娘坟前的草都能比他高了。

    　　宁王妃这会儿身子正虚着，闻言笑了笑，脸色略显苍白。

    　　宁虞闵手上这会儿正沾着血。宁王妃用帕子细细给他擦拭着。

    　　“母妃不想让你手上沾有人命。”

    　　旁人都道，宁虞闵乖张，视人命于草芥。

    　　可只有当娘的知道，宁虞闵还是先前那个踩着一只蚂蚁都要哭上一宿的好孩子。

    　　最是孝顺不过。

    　　宁虞闵哪儿还有先前的气势汹汹。

    　　宁虞闵任由她擦着，闷声道：“那你下次不许再晕倒。我都吓坏了。”

    　　宁王妃嘴角露出一抹恬静的微笑：“母妃省得了。”

    　　稳住了宁虞闵，她这才腾出空来看地上昏死的人，和略带手足无措的男人。

    　　她面色淡淡：“今日之事，闵儿过激，可黄姨娘难逃其咎。是对是非，等她醒来慢慢论。”

    　　说着她没有半点感情的赶人：“王爷还是寻个大夫。我乏了，没有心力招待王爷，褚嬷嬷，送送。”

