    ———————————————————————————————————————

    如果影子传说、黑铁锤能卖上个好价钱，加上目前还剩的4万9千多货币点，王凌准备好好的升级一下装备。

    碧奇之心，无论能力还是自带技能，都非常的实用；金红假面，同样也是增加属性，拥有不错技能的好装备；白铁火[木仓]，目前强化到了lv7级，回弹时间30秒，还是有些久。

    新得到的武器，无双方天戟，冰雪大神锁，都不能强化，否则装备需求提高，到时会无法使用。而神雀完全可以强化到lv4级，这是七彩梦想装备，不可能会贩卖给别人。

    连续五击的神雀打，攻防一体的神雀舞，并不比冰雪之力大暴走的被动技能弱。发动技能，可不需要对武器熟练，就是不会用多节鞭，在支付精神力发动后，也会自然而然的施展出来。

    除了升级装备，如果遇到什么增加能量体系的珍贵物品，或者非常珍惜的道具和装备，说不定会有额外的花费，所以货币点再多，都是不够用的。

    “智代，出去前，你还是带上面具，再将头发染成黑色吧。”

    王凌将金红假面递给智代，看着她将一头漂亮的银灰色长发，喷染好颜色后，长出了一口气道：“放心吧，智代，等到我的实力再强一些，就不用害怕别人，哪怕是暴徒队、半兽人队这样的强者队伍，到时你就能以本来面目，跟着我出现。现在就委屈你一下。”

    “不委屈啊，我很喜欢黑色的头发，和你一样。”智代眨眨眼睛道。

    到了自由市场。在摊位上一个一个的看过去，王凌发现了增加“内力”能量体系的物品：“初级内功”卷轴，本来想为智代将这件物品买下来，可是卖家居然要出3万货币点的天价。

    两人谈论了一会，在价格上无法达成统一意向，王凌只好离开。毕竟初级的内力，并不是珍贵的能量体系。智代现在的实力不低了。能量体系以后再获得，也没有什么，与其花费高昂价格，去买这初级内功，还不如省下来钱，以后购买更好的东西。

    继续查探，在一个摊位前，王凌眼神一亮，他见到了这样一件道具。

    “e级强化石：特殊道具。使用后。装备成功提升一个级别，适用范围：e级评价的白色、蓝色、灰色、绿色、红色、紫色装备，仅限于武器和防具。无法强化饰品。”

    这种强化石，居然直接提升装备等级！要知道，装备强化到lv4级后。就有强化失败的风险；强化到lv7级后，就有强化归零，也就是重新回到lv1级的风险；而lv9级升lv10级时，失败的结果，就是装备损坏！

    这名梦想者贩卖的强化石，只对e级装备有效。如果是d级，恐怕初级区内。一些强大的梦想者，绝对会不惜代价，将强化石弄到手。

    实际上，即便是e级的强化石，也有一些人，表示出了购买意愿，可这名梦想者要的价格也是极高：1万8千点。拿这么高的价格，购买一个e级的强化石，无疑太浪费了。…,

    财富较多的梦想者，武器和防具肯定会选择d级，谁也不会舍得在e级装备上，浪费昂贵的强化石。

    但王凌有一件升级到lv7级的武器：白铁火[木仓]，这件e级的红色装备，攻击不低，唯一缺点就是回弹太慢，这一点升级可以解决。所以看到强化石后，他立刻起了一定要买下来的念头。

    和这名梦想者，非常艰难的将价格砍到1万5千点后，王凌收获了这块强化石。

    继续看下去，自然还有别的好东西，可惜价格都非常高。王凌甚至看到了一件d级的紫色防具，不过不是流云纱那样的套装，而是一只盾牌，不少人都围着竞价，已经将价格炒到了4万7千货币点。

    拥有一只盾牌，对于团队肉盾的作用实在太大了，半兽人这样强的队伍，艾略特拥有的只不过是蓝色盾牌，还是e级的——当然这也和他极限加体力，以至于力量太低，拿不起更好的盾牌有原因。但d级的紫色盾牌，即便是自由市场，很长时间也才能看到，卖到这个价格也不过分。

    王凌没有闲着去凑热闹，和智代一起，将自由市场查探完毕后，他嘱咐智代先返回，然后摆下摊子，将镔铁剑、黑铁锤、影子传说卡，2把精钢朴刀都放了上去。

    彪悍到极点的黑铁锤，立刻就吸引了不少人过来，看到高达90点的攻击力，都大吃了一惊，接着看到了高达80点的力量需求，和250斤的恐怖重量，一窝人脸上的表情都很是好看。

    然后，这些人又看到了影子传说的卡片。

    “召唤场景卡？！”

    自由市场上的人，呼啦啦的围了过来，王凌连忙将黑铁锤、影子传说卡的数据公开，让所有人都能看到，顿时整个市场都沸腾了起来。

    黑铁锤这种极品钝器，在某种意义上说，是比d级的紫色盾牌，还要稀少和珍贵的东西——在真三国世界中，李傕拿着这把武器，防守虎牢关内侧城门，外面有吕布把守，谁能冲入其中？就是杀死李傕，也不一定能爆出武器，几率很低。

    加上成功经过真三国无双世界，立刻就会被转移到中级区域了，就是有人打出来，初级区也没有人能见到黑铁锤，所以这高达90点攻击的变态武器，足以吸引任何人的目光。

    王凌并不知道，他只杀了三个有名字的武将：杀李傕，爆出了黑铁锤；杀董卓，爆出了冰雪大神锁；杀吕布，爆出了无双方天戟，当然不可能是走了什么狗屎运，就杀一个爆一个。而是进行惩罚任务时，由于进入了区域内最高难度的晋级世界，梦想者本身的实力达不到，爆率大幅度提升了，算是空间给予的补偿！

    至于影子传说的召唤卡，如果在一个拥有大量成员的团队手中，无疑会发生更大的作用。每个人都消耗一部分精神力，联合起来出产召唤人物，配合恢复道具，短时间内能极大提高团队的实力。

    王凌的心中，对两件物品的价值非常清楚，因此他标注的价钱很高：黑铁锤4万货币点，影子传说卡6万货币点。这个价格并不低，但也不属于乱要价，所以特别加上了一条备注：还价者滚。

    对于这种恶劣的贩卖态度，众多梦想者给予了愤怒的批判，王凌非常谦虚的接受了，把“还价者滚”改成了“讲价者爬”。…,

    很快就有许多传送到自由市场的梦想者，径直往这个摊子而来，可惜摊子已经被围的水泄不通，来人就硬生生的从人堆中挤进来——对于非伤害的对抗，空间是不会干扰的，这些人的实力，起码力量无疑很强。

    来人中，一个身材铁塔般的黑人壮汉，双手握住黑铁锤的金属柄“嘿”的一声，将这把武器提了起来。看着这个黑人的动作，王凌眼皮直跳，无疑这家伙的力量，达到80点了，要不然也不会来试手。

    “可惜，还有点重，而且4万太贵，便宜些……呃，讲价者爬？”黑人看到了王凌示意的，共享数据中，贩卖价格后的备注。

    很快又有人前来试手，居然是一个干巴巴的小孩，拿起黑铁锤，很快放回了摊子，还非常装逼的说了句“太轻”。不知道的人还以为他是李元霸转世，但王凌看到他藏在身后的手，在忍不住微微发抖，显然用力过猛了。

    王凌并不讲价，也不着急，在这里慢慢等着，反正这个价格，真正的大型团队，是完全能负起的。他看到这锤子居然很吸引人，想了想后，重新标注了价格，提高到了5万5千点。

    这种临时加价的行为，无疑恶劣到了极点，立刻又引起了一阵潮水般汹涌的批判，王凌自然也虚心的接受了，接着把“讲价者爬。”改回了“还价者滚”。

    又过了10多分钟，一名女子走到摊位的外围，并没有挤进来，而是直接开启了交易系统，将影子传说的卡片买走，非常低调的离开了。高达6万点的价格，居然连一句还价的话都没说，倒是让王凌吃了一惊。

    继续等待，半个小时内，又有两人前来尝试拿起黑铁锤。毕竟力量、体力，是绝大多数梦想者，主要增加的属性。初级区的梦想者有5千多，其中不乏有人就要升到中级区，力量达到80点，或是在装备技能的加成下，达到80点的人，还是有的。

    两人也想讲价，但看到后面的备注，脸色都有些难看。王凌微微一笑道：“攻击力90点的d级武器，可不好找，而且250斤的重量，砸起人来，完全是一下一个肉饼，多么的舒爽啊！嫌太重？以后你们的力量，肯定还要增加嘛，区区5万5的货币点，买到这样一把拉风的武器，多么的划算。”

    “哼，又不需要打铁，要这么重干什么。”一名肌肉粗壮的女子，恨恨的说道“太高了，便宜些，4万5我就买。”

    “不干！”王凌非常干脆的拒绝了，感觉5万5千点，好像还没有到买家的心理极限，于是把标价改成了6万。（未完待续 o~

