    第163章  李渊病逝薛延陀集军

    这个官员话里有着担忧，黄河一旦到夏季进入汛期，那就是黄河水泛滥啊，搞不好要发洪水的。

    现在都已经这么惨了，等到六七月份，灾民更多，他们这里承接能力业也有限啊，怎么顶得住？

    再一个就是粮食，以工代赈是需要粮食的，之前划拨下来的粮食，现在也算是不多了，县城里粮仓余粮可不算多了，而且还要考虑到自己本县的百姓。

    难啊。

    官员脸上有着担忧。

    李承乾也是在思考，如果他作为这个县城的县令，他应该怎么做？

    只是可惜想了半天，李承乾也不知道。

    太难了。

    既要保证好县城百姓，又要安置好流民，这其中的难度，不是一般的大，很多事情只有自己深入了解之后，才知道其中的难度。

    但是，驸马会不会有办法？

    正在思索之间，不远处，一匹快马飞奔而来，马匹上的人却是皇宫里的人，因为对方身上穿着的，正是他所熟悉的衣服。

    此人飞奔而来，来到李承乾身前，二话不说，翻身下马半跪下来：“殿下，陛下让你速速回长安。”

    李承乾微微皱眉：“何事？”

    父皇不是那么糊涂的人，这才让他出来几天，怎么就又让他回去了，他这虽然了解了以工代赈，但还想更详细了解一下。

    眼前这人，犹豫再三，看了一下旁边那官员，那官员会意，连忙退开，这报信下人才说道：“太子，太上皇夢了。”

    “什么？”

    李承乾一震，眼中甚至有着不可思议之色。

    爷爷，他死了？

    “陛下让你速速回去，这里是诏令。”

    李承乾接过一看，他再度拥有了监国权，在治丧期间，需要处理军国大事，换句话说，他要再度干上之前处理朝政的事务。

    父皇没有放弃自己。

    李承乾点点头：“我这就回去。”

    他也是立刻打点好，直接上了一匹马，直奔长安，从洛阳到长安，其实并不远，最起码骑马来说，其实很快。

    此刻，整个长安城内，臣子也都是得知了消息。

    太上皇去逝，也算是大事了，最起码必要走的程序要走，而这个程序，会很繁琐，李世民肯定要亲自处理，所以肯定要让太子监国。

    李世民也是个狠人，在玄武门之变之后，直接囚禁了李渊，贞观三年，太上皇徙居大安宫，削减李渊的宫女，除非李世民邀请李渊参加宴会，否则李渊不得出宫，甚至就连李渊在位的武德年间政绩，都以一句“武德之政，间或弛紊”否定。

    但现在人都死了，所谓人死为大，葬礼自然要以最高规格来对待，难道还能和死人过不去不成？更何况这还是你老子，肯定要办得妥妥的。

    李承乾回到长安的时候，长安城内的诵经和吊唁活动连续不断，一些大臣的宅子面前，都是挂上了白灯笼，不远处还能听到寺庙的钟声。

    服丧期内，各寺、观必须鸣钟三万次，文武官员及所有百姓一百天之内不准作乐，四十九天内不准屠宰，一个月内禁止嫁娶。

    礼部官员已经是忙疯了，丧葬之礼非常繁琐，可不比结婚要简单，而且耗用钱财也极多。

    李承乾进入皇宫，一路上他已得知，李渊的陵墓地址选好了，为献陵。

    飞快换好了衣服，也是系上了白色头巾，随后参与葬礼。

    等到先简单走完流程，李承乾这才去了御书房。

    朝堂之上已经摆上了棺材，自然不可能处理政事，现在处理政事还是得去御书房。

    李承乾到了御书房，一进来就见到大唐的各位大佬都在，房玄龄、高士廉、李靖、李勣、唐俭。

    有大事了。

    这是李承乾心里冒出来的第一个想法，如果不是大事的话，御书房其实不会有这么多重要大臣，尤其是文武大臣都在。

    “参见殿下。”

    那些臣子都是说道。

    “舅父，可是发生大事了？”

    李承乾问道。

    长孙无忌点点头：“北面薛延陀集军于漠南。”

    李承乾目光一凝，薛延陀是坐不住了吗？

    薛延陀国，居于漠北，本为匈奴别种铁勒之一部，初与薛族杂居，后灭并延陀族，称为薛延陀，官制和风俗，与突厥大抵相同，简单理解就是草原上的蛮夷。

    在贞观年间，李世民干掉了东突厥之后，薛延陀自然也是理所当然地依附了唐朝，不过薛延陀也是狼子野心，与唐朝有打有和，后来在唐朝将新兴公主下嫁之后，倒是相安无事了一段时间。

    大的摩擦没有，小动作也是很多，只不过李世民的主要外交方针，一直都是以夷制夷，所以薛延陀过得也很不舒服，简单来说，就是扶持投靠了薛延陀的回鹘，和当年对付东突厥一模一样。

    这一次将军队聚集在漠南，这意思就很明晰，又有些蠢蠢欲动了。

    怪不得这些武将都来了。

    李靖坐在那，气度从容，程咬金坐在那，满不在乎，大大咧咧：“一个小小的薛延陀，直接打就是了。”

    房玄龄沉吟了一下：“现在薛延陀还是在试探，只不过试探的时间太巧合了一点，刚好赶上太上皇过世。”

    “父皇怎么说。”

    李承乾连忙问道。

    “殿下，陛下让你全权处理。”

    让我？

    李承乾愣了一下，这是什么意思。

    这种军国大事，虽然他能监国，但他没经验啊。

    长孙无忌说道：“不管怎么样，薛延陀既然派兵了，不派兵应对就不是我们的风格，谁愿意去。”

    所有人互相看了一下，这御书房做了一屋子的将星，派谁去，还真是个问题。

    因为，大家都能打啊。

    程咬金咳嗽了一声：“药师啊，你看看你，刚打完吐谷浑回来，修养都还没修养完呢，身体要紧，这种苦差事，还是别去了，在家好好养养身体，实在不行去赵先生的庄园转几圈。”

    “既然是苦差事，知节你又为什么要去？”

    旁边的虞世南笑了起来。

    程咬金脸不红气不喘：“按赵先生的话来说，我这个叫做敢于担当啊，脏活累活谁来干，那还不是我老程？诸位就别跟我争了，我老程，愿意吃这个苦，吃苦我不怕啊，我从小就是吃苦长大的。”

    旁边那些名将，听得直翻白眼，特么的程知节，你是真的无耻，抢军功这种事，都能说得如此冠冕堂皇。

    

