 很显然，这些病人家属根本不打算讲道理。

他们认定了家属是在医院感染的，所以所有责任都在医院。

不管调查结果如何，他们还是盯着医院闹，因为只有医院是他们看得见摸得着、可以威胁到的。

杨天听到这些话，倒也并不意外。

他抬起手又做了个安抚地手势，然后道：“大家不要急，我并不是在推卸责任。

这次的事件，我们医院当然是有责任的，所以该承担的赔偿，我们一样都不会少。

我作为中医分院的院长，专程来和诸位说这个，应当也足以表明我们医院的诚意了吧？”

这些病患家属们本来都很生气，很愤怒，很同仇敌忾。

若是杨天真跟他们较劲、讲道理，他们恐怕立马就炸毛了。

可此刻，杨天不但不辩解什么，还主动表达诚意、安抚他们，他们一下子就有点意外，怒气，也一下子小了一些，情绪也稳定了些。

“那你说说怎么办吧，”一人瞥了杨天一眼，道，“我们可不想听什么假大空的官话，我们要的是实实在在的补偿！”

“是啊，我们可没兴趣听你说什么冠冕堂皇的东西。

我们的亲人都被你们医院害得得上了乙肝，要被这病缠绕一辈子，这身体上的、精神上的损失，你们怎么赔偿我们？

你说个清楚。”

另一人也跟腔道。

杨天一听这话，就明白了这些人的潜台词。

怎么赔偿？

还能怎么赔偿，不就是钱吗？

除了钱，还有什么赔偿能让他们满意么！而且，看他们这架势就可以知道，如果要让他们满意，这赔偿的数额一定非常巨大。

毕竟，乙肝的确是现阶段的科学技术无法彻底治愈的疾病。

在赔偿的衡量上，弹性恐怕也非常得大，很难确定到底该赔多少。

不过，杨天还是明知故问，对着这些人道：“我想问问，各位，您们觉得怎样的补偿能让您各位满意呢？”

众人听到这话，微微一怔，然后便纷纷开口了。

“当然是赔钱啊。

至少……也得赔偿个二十万吧？”

一人道。

“不对，二十万也太少了，至少五十万！”

另一个人又道。

“什么啊，你们那些亲人都是中年人、老年人，我家儿子可还是个孩子！他一辈子都被这乙肝给毁了，以后都要被歧视，几十万能弥补得了么？

至少一百万！”

一个中年男子愤慨地说道。

“呃……那我们也要一百万！”

又一个人道。

“对，一百万！既然要了，那大家就得平等，我们都要一百万！”

“一百万！一百万！”

……众人都叫嚷了起来，都要一百万的赔偿。

不远处，那些偷偷在一旁听着谈话的护士和医生，听到这些声音，都一阵无语。

一百万？

这不是无理取闹么！要知道，就算是医院真得出了医疗事故、致使一个病人死去，医院全责，按照国家规定的死亡赔偿金条例，最多也就赔偿一百多万华夏币。

这可是死亡啊，而且是最多一百多万。

而现在，这些人的亲人们，虽然被感染了乙肝很无辜，但也毕竟不是什么危害生命的绝症啊。

乙肝只要好好处理，多加注意，是基本能和正常人一样生活的，根本没法跟病人死去这种事情相提并论。

更别说，这次事件的主要责任还不在仁乐医院了……所以，这些人分明就是在趁火打劫、狮子大开口啊！而与此同时……杨天听着这话，却依旧不怎么意外。

因为他已经从不少的病人家属的眼中看到了一份贪婪的色彩。

很显然，有很大一部分人一开始根本就没想过要那么多的赔偿。

可是，此刻见到有其他人摇旗呐喊，说要一百万，他们便也觉得可能要到一百万、拿到一笔巨款，所以就跟着要了。

虽然从病人的角度来讲，无论是感染乙肝地病人，还是亲属，都很无辜。

可此时此刻，这些病患家属做的事情，可一点都不无辜。

只是假借亲人的痛苦，暴露了自己的贪欲。

对于这些要求，杨天当然是不会答应的。

稍微想想就知道，十几个人，每个人都要一百万，那加起来就是一千多万了。

仁乐医院又不是金山银山。

虽然近几个月在杨天的带领下日渐兴盛，来看病的病患越来越多，数量庞大。

但，由于医院本就是走利民惠民的路线，各方面的收费以及药物价格都已经压到了极低，利润根本不高。

这样的情况下，要是能随便拿出上千万的现金赔出去，那真是见鬼了。

杨天心里有些讽刺，表面上却没有表露分毫。

他顿了顿，故意揶揄道：“好了，我明白各位的意见了。

我能理解你们的想法，也相信你们都是从患者的角度去考虑，而不是为了趁火打劫、多要些金钱，对吧？”

杨天这话的讽刺意味就很明显了。

一听到这话，一部分患者家属就微微一僵，有些心虚。

当然，也会有恼羞成怒的。

一个男人僵了一下之后，摆出一脸正气，瞪着杨天道：“你这是什么话？

我们……我们还能只为了钱，来找你讨公道不成？

我们明明都是为了自己的亲人的生活来的！”

“就是啊就是啊！谁是单纯为了钱啊？

还不是为了让我们那可怜的亲人过得好些？”

“你这算是什么话？

暗示什么呢？

不想赔钱就直说，别在这儿拐弯抹角的！”

“谁趁火打劫了？

我们都是为了亲人来索要赔偿的好不好！”

……其他心虚的立马出来跟腔，生怕话说得晚一点就会显露出自己的心虚。

杨天当然看出了这一点。

不过，他也没有戳穿。

他点了点头，继续引导道：“我明白了，各位都是讲道理的人，都是在乎自己的亲人比在乎金钱还要多的人，对吧？

倘若你们的亲人能恢复健康，你们肯定不会要这么多钱。

你们要钱纯属是为了让亲人能减少伤痛、活得轻松一些，没错吧？”

 