    

    踏踏踏。

    酒馆外。

    一道道脚步声响起。

    紧接着，酒馆的门便是被推开，澪率先走了进来。

    “是你！！”

    随着澪刚刚踏入酒馆，伽治便是忍不住站起身来，露出震惊的神色。虽然只和澪见过一次，但澪的样子伽治记得还是非常清楚的，可以说印象深刻。

    因为这个家伙，与贝加庞克有着某种交易。

    而对于贝加庞克的智慧，伽治可以说是非常清楚的。

    再加上之前澪可以说是扬名全世界了，更加让伽治记住了澪。

    “你们认识？”多弗朗明哥饶有兴趣的看着澪。

    “见过一面罢了。”澪语气平淡的坐在了两人面前。

    伽治神色阴沉，冷声道。“说吧，找我来到底要做什么，我可没时间在这里浪费。”

    他看着澪以及澪身后的艾丽卡几人，眼中满是忌惮，毕竟当初艾丽卡的一剑，他可是记忆犹新，黑鸦海贼团如今变得更强了，他也不想与澪成为敌人。

    “咈咈咈咈咈，我也对你所说的合作非常感兴趣呢。”多弗朗明哥亦是笑了起来。

    他至今依旧看不懂澪，以及澪手中所掌握的情报网络，因此对于这份合作，很是期待。

    “不急。”

    澪嘴角扬笑，端起一坐下就由托雷波尔送过来的酒喝了一口，缓缓说道。“首先可以告诉你们的是，这次合作我非常看重，我想两位稍后也会对这次合作非常感兴趣的。”

    “你说的合作，是什么？”伽治皱眉问道。

    “冥王，知道吗？”澪咧嘴笑道。

    声音落下。

    哪怕是多弗朗明哥都忍不住睁大了眼睛，坐直了身子，微微前倾。“咈咈咈，三大古代兵器之一？”

    “你有冥王的设计图纸？”伽治语气带着难以置信。

    “没有。”澪当即摇头，讽刺的笑了起来。“哪怕我有冥王的设计图纸，给你你敢造吗？”

    “咈咈咈咈咈...”

    听到这话，多弗朗明哥笑了笑，并没有言语，而伽治也是不由撇了撇嘴，别说，还真不敢，他是想统治北海，而不是想死。这是一个真实的世界，或许有那些不知天高地厚的人，但绝对不包括他们在内。

    造冥王？

    可能今天刚刚动工程，明天屠魔令就来了。

    “我没有冥王的设计图纸，但我有从冥王身上拆下下来的动力结构，以及冥王的一切信息。”澪咧嘴笑道。

    闻言。

    多弗朗明哥眸子里目光闪烁，眉头紧皱。“你想...仿造冥王？”

    “不错。”澪点了点头，目光看向伽治。“所以我才需要伽治先生的到来，毕竟还需要伽治先生来研究清楚冥王的动力结构原理。”

    “传闻冥王可以一炮轰碎一座岛屿，哪怕仿造的只有十分之一的威力，我想也十分可怕吧？”

    声音落下。

    伽治的呼吸顿时急促起来。

    他想统治北海，因此才研究了人造士兵，想增强杰尔马的实力，甚至连自己的儿子都未曾放过，对于力量，可以说他是非常渴望的。

    而此时澪的话，无疑将这渴望彻底激发了出来。

    澪敲了敲桌面，淡淡道。“这次的合作，两位觉得如何？”

    “咈咈咈咈咈，如果你说的都是真的的话，那么我很感兴趣。”多弗朗明哥毫不犹豫的回道。

    伽治亦是点了点头。

    见此，澪也不废话，打了个响指。

    酒馆中，一道道黑影武士从地面升起，其中几名手里抱着从冥王上面拆卸下来的东西，静静的站在这里，等待着澪的吩咐。

    这一手，倒是让多弗朗明哥与伽治惊讶了一下，深深的看了澪一眼。

    不过下一刻，伽治便是被那黑影武士手中抱着的东西给吸引了目光，不出意外，这便是冥王上面拆卸下来的了，此时迫不及待的想研究起来。

    但可惜，他刚想靠近，一条武装色霸气覆盖的触手猛然间就出现在了他的脑门前。

    黑研眼神漠然的看着伽治，神色平静。

    但只要伽治再靠近一步，这只触手就会毫不犹豫的洞穿他的脑袋。

    一丝寒意猛然从心底升起。

    额头上也有冷汗浮现。

    多弗朗明哥嘴角扬笑，眼底闪过震惊之色，黑鸦海贼团的这些家伙，没有一个是简单的存在。

    澪语气平淡道。“合作还没有谈完，伽治先生可以再耐心等待片刻，毕竟这些东西稍后都是会交给你的。”

    “呼。”

    闻言，伽治深呼吸了一口气，再度坐了下来。“请说。”

    “首先，这次合作我要大头，而且资金资金要你们出。”澪毫不犹豫道。“如果冥王能够仿造，我需要十艘，且如果要贩卖冥王，需要将仿造后的冥王威力再度降低才行进行出售，同时出售后的利润我要五成。”

    闻言。

    伽治睁大了眼睛，似乎没想到澪会这么贪婪，不仅想不花一分钱的让他们研究出冥王，还要让他们花钱建造，更是想要在日后得到一半的利润。

    几乎没有任何犹豫，伽治就想要开口拒绝。

    但正准备开口时，多弗朗明哥却是更快开口。“我同意。”

    “咈咈咈，我要是不同意的话，今天我是不是就走不出这里了？”多弗朗明哥笑问道。

    闻言，澪拿起酒喝了一口，并没有回答。

    不过多弗朗明哥的一番话，倒是让伽治背后冷汗淋漓，原本准备说出口的话一瞬间咽回了肚子里。

    澪缓缓说道。“我要的多，但你们还是有得赚，不是吗？只要研发成功，你们赚的也不会少，没有人会嫌弃这么一艘船的，哪怕日后他售价几千万乃至上亿贝利。”

    “大海上，可从来不缺海贼，哪怕那些海贼没钱，但他们会去抢，去掠夺。”

    闻言。

    伽治沉默了。

    不过下一刻，澪却是再度开口。“如果伽治先生不愿意的话，我会去一趟巴尔基摩亚的。”

    那里是贝加庞克的故乡。

    只不过澪语气中所包含的杀意，却是让伽治冷汗淋漓，当即不再犹豫。“我也答应。”

    大家都是明白人，他们虽然有野心，但却没有傲气到如克洛克达尔那种不接受威胁的地步，如多弗朗明哥这种，只要自己能得到利益，那就可以答应。澪更不会担心他们与世界政府暗地里合作，这种事情是不可能发生的。与世界政府合作，他们什么都得不到，世界政府是不会允许他们掌握这种东西的。

    同时，也都清楚世界政府不会放过他们这些知晓冥王消息的存在，无论是真是假。

    澪要做的，只是敲打伽治，避免伽治有时候爆发着那不知所谓的野心，想要私底下自己建造大量的仿造冥王来杀自己。

    至于多弗朗明哥，澪倒是从未担心过。

    因为多弗朗明哥是个真正的聪明人。

    “仿造冥王的事情有多么重要我想不用我多说，接下来我要前往新世界，所以这件事情可以说我会全部交给两位。”澪嘴角扬起，淡笑起来。“当然，我也希望两位能够知道什么事情该做，什么事情不该做。”

    “有些事情，远没有你们想的那么简单。”

    说完。

    澪放下酒瓶子，神色淡然的看着面前两人。        

