    云初初紧抿着唇，小脸严肃又认真。

    墨连城感激地看了墨雨行一眼。

    当云初初看向墨连城的时候，他又不动声色的恢复到，刚才那副脸色苍白，奄奄一息的状态。

    云初初心疼不已，哪里还会责怪墨连城？

    墨雨行秒懂墨连城的意思。

    他语气带着沉重地说：“毒血在连城的心脏里游走，对他的身体损伤极大。目前看在吐血，看起来是残余的余毒。虽然连城的身体底子好，恢复还是需要时间的。”

    云初初也知道这个道理，“我会好好照顾他的。”

    墨雨行微笑着说：“那就辛苦初初你了。只要你事事都顺着连城，听他的话，让他保持心情愉快就行了。”

    云初初点头，“我知道该怎么做。”

    墨连城非常满意，表面上却还是一副病恹恹的样子。

    他有些有气无力地说道：“我这边没事了，小叔去看看那些受伤的暗卫队员们。”

    “好的。”

    墨一又怎么会留下来当电灯泡，马上就爽快的离开了。

    云初初说：“你好好休息吧，我去厨房看看给你煮点什么吃的。”

    说完她就要转身，墨连城却突然又要吐血了。

    云初初吓了一跳，赶紧抓起帕子给他擦拭，“怎么又吐血了？”

    墨连城抱着她，把头放在她纤细的肩膀上，“我没事，你在这里陪陪我就好。”

    云初初只能脱掉鞋子，躺下来陪着他。

    墨连城把她抱在怀里，心满意足地睡去。

    听到耳边传来绵长的呼吸声，云初初渐渐放了心，窝在他的怀里，也沉沉睡了过去。

    ……

    另一边。

    暗月集团的船上。

    暗月脱下了那一身宽大的黑色斗篷，露出了纤细的身材。

    她竟然是个女人！

    她对着镜子，缓缓摘下来脸上戴着的面具，露出了一张略显苍白，却依旧美艳的脸。

    如果是云初初在这里的话，一定会第一眼认出这个人。

    因为这个人她太过熟悉了。

    是西西里岛的奈奈子！

    电话响起了，看了一眼来电，奈奈子撕掉了喉咙上贴着的电子变声器，恢复成了她原本的声音。

    “喂，是我。”

    电话里传来沈惊风低沉好听的声音，“奈奈子，事情办得怎么样了？”

    “不太顺利，但是我会解决好的。”

    “那就好，我相信你的办事能力。”

    顿了顿，沈惊风装作不经意地问道：“你这趟出去，有没有初初的消息？”

    奈奈子的指甲深深陷入了掌心，她脸上的表情依旧恭顺。

    顿了顿，她说：“没有。”

    沈惊风的声音有些失望，嘀咕道：“没良心的小丫头！”

    奈奈子说：“我听说她很喜欢现在那个男人，主子你如果真的喜欢初初，为什么不把她抢过来……”

    “够了，我的事情不用你多嘴！”沈惊风的语气陡然转冷，“你好好在外面办事，别的你不用管了！”

    说完，他就毫不留情的挂掉了电话。

    听着电话里传来的忙音，奈奈子美丽的脸上浮现出了一抹痛楚，嘴里喃喃道：“主子，你就那么喜欢初初吗？我会帮你的，我一定会帮你把她抢过来的……”

    门口有人敲门。

    奈奈子脸上痛楚的表情瞬间消失，她重新戴上了鬼面具，穿上了黑袍，贴上了变声器，“进来！”

    下属推门进来，恭敬道：“暗月大人，我们接下来怎么办？复制人的计划已经到了最关键的一步，接下来还需要大量的资金继续研发。如果抢不到石油小岛的话，那复制人的研究就没有办法进行下去了。”

    奈奈子沉吟片刻，“复制人的研究绝不能中断。把研究成功复制人的消息传到黑市去，就说我们可以大量提供复制人，让买家来购买。”

    下属犹豫道：“可是这些复制人还不够完美……”

    “正是因为不完美，所以才需要卖出去换来更多的钱，才能制造出最完美的复制人。”暗月的语气透着疯狂。

    奈奈子不再犹豫，“是！”

    暗月看向了窗外的月亮，海上的月亮是那么明亮。

    她所做的一切，都是为了沈惊风。

    沈惊风的身体不好，器官坏死，如果不换器官的话，他会逐渐衰弱而死。

    奈奈子隐瞒身份，假扮暗月，秘密研究复制人，就是为了救沈惊风。

    她深深爱着沈惊风，她的爱疯狂又扭曲。

    为了沈惊风，她的双手染满了鲜血。

    可这又如何呢？

    哪怕与全世界为敌，她也要救沈惊风！

    可惜的是，沈惊风的眼里从来都没有她，他只是把她当成仆人。

    他爱的人是云初初……

    奈奈子轻轻抚摸着脸上的鬼面具，用低不可闻的声音呢喃着，“我会拼尽全力，不惜一切代价。只要是你想要的一切，我都会双手为你奉上，我最深爱的人啊……”

    ……

    在云初初的精心照顾下，墨连城的伤势逐渐好转。

    墨雨行留在石油小岛上布置防御系统，而墨连城则和云初初坐船返回了京城。

    孟家人得知云初初回来的消息，一个个激动得摩拳擦掌。

    他们按照云初初的吩咐，假装放出消息，要认回孟家丢失多年的千金。

    孟四爷亲自见了苏子凡一次，说了一些事实而非的话。

    给了苏子凡一种假象，还以为孟家终于承认了云真真的身份。

    云真真一直留在苏家，苏父苏母对她不过是表面敷衍。

    苏子凡的妹妹苏小琴，对云真真也是爱答不理的，很看不起云真真。

    云真真在苏家伏低做小，心里很忐忑。

    自从见过孟爷爷一面之后，孟家就再也没有表态了。

    可她除了依靠苏子凡，也没有其他的办法。

    苏子凡这天在见过孟四爷之后，掩饰不住内心的激动，买了一束红玫瑰回家。

    “真真，送给你的。”苏子凡含情脉脉地把玫瑰花，递到了云真真的面前。

    云真真面露惊喜，“怎么突然送花给我？”

    苏子凡忽然单膝跪地，“真真，我们举行婚礼吧！”

    “可是孟家那边……”云真真犹豫不决。

    苏子凡微笑着说：“我已经见过孟四爷了，他承认了你的身份，并且希望我们尽快举行婚礼。”

