    噼啪。

    木材炸开的火星伴随着声音撩拨着方乾的内心。

    他开始思考，为了一枚血灵石得罪一个庞然大物有必要吗？

    可很快，他就没有再想了。

    什么有必要没必要的，惹不起还躲不起吗？

    实在不行，掌门出马，保准一个顶俩。

    谁怕谁啊，就怕你南宫到时候要跪着向我道歉。

    方乾笑着将木牌扔进篝火中，又将一把匕首从对方的腰间拿了出来，继而将尸体扔入火堆。

    “噌。”

    方乾拔出匕首，不是道器，但是质地不错，吹毛立断。

    随后，方乾拿着匕首走到宁芷柔面前，“我们已经被跟上了，看来你的敌人确实厉害，我自认这一路还算小心谨慎。”

    宁芷柔的脸上多了几分慌乱，她害怕方乾将她遗弃。

    “血灵石呢，我是肯定要的。”

    方乾笑道：“这么好的东西，平时我找也找不到。所以，我还是会把你送到秦城。”

    闻言，宁芷柔顿时松了口气。

    匕首在方乾指尖转了几圈，“会用匕首吗？”

    宁芷柔摇头。

    方乾笑道：“匕首最大的好处就是，当距离很近，特别对方没有刻意防备你的时候，直接刺过去，不要犹豫。不过你没有修炼过，力量上可能不太行。那么，我就告诉你一个方法。”

    话落，强行拉过宁芷柔的左手，挽起衣袖。

    对此，宁芷柔脸色发红，也更加慌乱。

    “把匕首放在小手臂上，就这个位置就行。如果有人对你行凶，而我又顾不上来的时候，你就这么一顺势就拔出来了。知道要刺什么地方吗？当然是刺腹部。”

    方乾比划了一下，“就是这样，不要犹豫，直接刺进去。任何修士，不管他再强，可因为腹部只有肌肉没有骨骼，所以以匕首的锋利度，是完全可以刺进去的。”

    宁芷柔愕然的看着方乾，她长这么大，还没有人教过她这么阴狠的招数。

    “来，比划几次，熟练一下。”

    方乾笑嘻嘻的道：“千万不要犹豫，你要记住，他不死，你就要死。”

    宁芷柔抿嘴，按照方乾说的方法从袖子里拿出匕首，快速前刺。

    “不对，动作太慢了。”

    方乾笑道：“要更快点，也要更自然点。”

    宁芷柔连续试了几次，倒是颇为有天赋，还真的有模有样了。

    “嗯，不错。”

    方乾点头，“别有心理压力，你就只需要明白，你只是为了能够更好的保护自己就行了，其他的就交给天意吧。”

    宁芷柔连连点头，脸上露出了一丝笑意。

    方乾坐在车辕上，“我们得离开了，虽然夜晚赶路不好，但是也必须要走了。”

    宁芷柔坐在方乾身后，还在熟悉匕首的用法。

    她没觉得眼前这个人可怕，她只是觉得，这个人很好，和他在一起，特别有安全感。

    “不过这灵族到底是什么？”

    方乾不明白，大家都是人，为什么还要搞个灵族出来？

    实则是他在周天星门就是固定几件事，吃喝拉撒睡，然后就是修炼。其他事情一概不问，一概不想了解。否则的话，他自然可以知道很多别人不知道的秘密。

    这天底下，人族是统一称谓。

    内中细分了许许多多奇特的种族，拥有各自不同的能力。

    今夜无月，只有稀稀疏疏的几颗星辰悬挂高空。

    前行约莫十里路，方乾又感觉到了虚天星女出现了一点动静。

    他猛然抬头，看到远处的树冠上，似乎站着一个人。

    几乎是下意识的，方乾猛然转身抱住宁芷柔。

    咻！

    刺耳的破风声凌厉霸道而来，在这夜空显的格外的狰狞。

    噗！

    一支利箭射穿了方乾的右肩，飞溅的血洒了宁芷柔一脸。

    下一瞬间，方乾抱着宁芷柔滚落马车，迅速窜入路边的树林中。

    马车疾奔向前，转瞬间消失不见。

    方乾牙齿紧咬，肩膀传来的剧痛令他脸色阵阵苍白。

    大意了！

    方乾深吸一口气，伸手掰断箭矢，又将另外一半拔出。

    宁芷柔捂嘴的看着方乾，即便看不清楚，也知道方乾的情况。

    方乾闭目调息了一番，低声道：“你一会在心底默念十个数，然后重重的踹这棵树一脚，踹完就趴下，明白了吗？”

    宁芷柔慌乱点头，紧张的看着眼前的树。

    方乾目光凌厉，没有了平常的嬉笑，多了几分冰冷的杀意。

    “现在，开始。”

    话音未落，方乾瞬间后纵，施展星隐消失在丛林中。

    宁芷柔紧张的在心底默默数数，当数到十的瞬间，快速抬脚踹在树杆上，然后整个人顺势一倒。

    “咻！”

    刺耳的破风声再度出现，穿过树林的缝隙贴着宁芷柔上方射穿了树杆。

    轰隆！

    就在这一刻，一声爆响出现。

    宁芷柔紧张的躺在那，一动也不敢动。

    过了一会，就听见了方乾的声音。“可以了，起来吧。”

    宁芷柔忙站起，就看到黯淡的星光下，方乾拖着一具尸体站在一旁。

    宁芷柔忙跑到方乾面前，顿时震惊的捂住嘴。

    一道箭矢陷入了方乾的胸口，虽然没有透体，但是鲜血却一直在流淌。

    “没事，死不了。”

    方乾丢掉尸体，靠在一棵树上休息了一会。“他很强，是一位破道境的修士。我才霸道境无法腾空，上树的时候麻烦了点，被他提前发现，我拼着中了一箭才杀了他。”

    他言语轻松，可当时的情况却一点都不轻松。

    甚至可以说，那是极其凶险的。

    此人箭术超群，绝不是一般的角色。

    他之所以拖回来，就是要看看能不能从这个人身上找到东西，进一步确认接下来的行程。

    方乾又道：“你搜一下，我休息一下。”

    宁芷柔迟疑，站那没动。

    “活人都不怕，怕什么死人？”

    方乾蹙眉，“记住，他只是一具尸体，难道你会害怕自己要吃的猪肉会变成猪跳起来吗？”

    宁芷柔抿嘴，蹲在一旁开始进行搜查。

    很快，她拿出一个药瓶，打开闻了一下，欣喜的递给方乾。

    方乾疑惑道：“是伤药？”

    宁芷柔连连点头，又忙上前要帮方乾上药。

    方乾自己也确实不方便，直接拔掉了胸口的箭矢，任由她帮自己上药。不过宁芷柔很明显也是第一次，笨手笨脚的，饶是方乾忍耐力够强，也被她弄的疼的冒汗。

    “用弓的高手极少。”

    方乾心念闪烁，强行转移注意力。“此人的箭术如此超群，必然不是小角色。现在看来，他们不是要抢走宁芷柔，纯粹的就是杀人。”

    “弓箭这种武器，只要用的好，越境界杀人就和玩一样。”

    “对方出动这种级别的高手杀一个手无缚鸡之力的丫头，可真够下血本的啊。”

