
2012年2月1号，上午十点整。

大超战死刚满一个月，春天即将来临，万物开始复苏。

校园外的一些树木和草地，已经陆续冒出新嫩的绿芽，宛如脱胎换骨的重生一般。

希年正在教室里上课，听罗特指导员讲解关于上周的总结，副指导员菲丽西亚·哈代则已经融入班级之中，安静的坐在教室最后的一张椅子上进行笔记记录。

只是，就在这时。

希年浑身一震，迅速将自己的左手从桌面上藏入到桌子底下。

他惊觉的睁大眼睛，却是一点点耀眼的金色光芒，从长袖遮掩着的左手手腕上焕发溢出！

神器守护银镯在自主的发出应急呼求！

这是——

小姨有危险！

希年的心脏骤然剧烈颤动，精神前所未有的紧张绷住，以至于当即就从桌子上站了起来！

“啊？！”“怎么了？”

面对这突如其来的一幕，教室里的全体同学都惊愣住了，纷纷朝希年投去诧异的目光。

“希年同学，请问有什么问题么？”台上的罗特指导员好奇问道。

教室最后一排的后座上。

菲丽西亚美眸也流露出疑惑之色，她自然知道华人的黑发少年，名字叫“希年·普林斯”。

记得罗特指导员对他的评价极高，只是最近一两周下来，她仅仅觉得这是一个认真学习、没明显特长、偏宅一类的普通学生。

希年没有说话，而是深呼吸几下，强迫自己冷静下来。

“希年，没事吧？”作为班长的格温此时也忘却了守则，担心的从座位上站起走了过去。

“跟我来！”

希年没有过多的犹豫，当即一把抓住格温的手腕，快速拉着她往教室的外面离开！

教室里面，两位指导员和剩余同学都愣愣注视着二人的背影，消失在教室门口处。

在没有监控的教室楼梯转角处。

希年拉着格温快速的来到这里，他的手直接撑在墙上，朝着跟前不明所以的格温说道：“格温，你相信我么？”

“这还用说么？”青梅格温的眼睛如同蓝宝石，透出的目光清澈而坚定，瞳孔反衬着黑发少年的脸庞。

“那就把你的力量借给我。事后，需要什么补偿都可以！”希年快速说道。

话声刚落。

希年蓦然睁大眼睛，却是格温拥住他的身体，温凉柔软的事物直接落在他的唇上。

于是。

希年本能的深入索取媒介，伴随着舌尖传来一点触电似的麻痹感，身上适配能力极强的基因，在这一刻同样像是在渴求的寻求进化！

希年身上的长袖衬衣被坚韧腹肌撑起，呈现出流水线般完美的肌肉弧度，一种超级敏锐的感官往外辐射向五米开外。

蜘蛛模式，得手！

希年松开一脸羞红和蒸汽从头上冒出的格温。

显然，这次在白天学校楼梯口的外面，可比上次在实验室桌子底下刺激多了！

格温稍微张了张嘴。

仿佛知道她接下来要说什么，希年快速的抢先说道：“学校这边，你帮我应付。然后，在这里等我回来！”

格温犹豫一下，见希年态度前所未有的坚决，最终只能点了点头。

她看着希年，咬牙说道：“你最好给我平安无事的回来，你还欠我很多很多的补偿！”

“那是当然的。”希年颔首，随即直接翻越楼梯扶手，朝着十米高差的一楼纵跃下去。

希年非常清楚，能让戴安娜小姨都遭遇极大威胁，绝对不是格温所能应付的存在。

当然，多一个超凡的帮手前往，自然能增加未知战局的胜算。

可希年的私心，导致他不想让格温参与进来。

在这一瞬间。

希年突然明悟，如果换做是戴安娜小姨，她或许也是哪怕血战到底，也不愿抽出他这张最终底牌。

因为在戴安娜看来，他不是所谓的杀手锏，而是想要拼命保护的家人。

……

离开学校。

希年钻入到一条幽暗无人的胡同，用一条围巾缠绕式遮住半张脸容。

他的手腕挥动着射出一道白色蛛丝，身体当即高高跃起，飞荡向所在城市区域的上空。

并没有第一时间往神器强烈呼应的所在方向赶去。

希年心里清楚，单靠蜘蛛体质是远远不够的。

至少要加上共生体毒液和噬元兽的能力，所以他现在是全速往家里的方向返回。

只是，希年心里同样清楚。

共生体毒液和噬元兽小皇的能力叠加，三合一体的情况下，已经让他半只脚踏入失控的领域。

现在在已经持有蜘蛛变异的猎食者能力下，再去叠加那邪恶极端的三合一体，先不说杂乱繁多的能力是否能控制得住，单单性情上恐怕会发生翻天覆地的变化！

可希年没得选择。

毕竟，现在哪可以找到，比小姨的能力还要强大且有不会影响基础性情的异性超凡。

北极星老大洛娜可以算是一个。

但，先不说希年没有对方的联络方式。就算有，让对方从纽约赶过来也已经来不及了！

劲风迎面呼啸吹拂，两侧街道快速倒退。

希年在心里焦急的思考对策，正当他从一座高楼上空飞荡过去，左手手腕再次往前抬起，这次却失误的没有射出蛛丝，导致身体往下自然落体的坠落而下！

“在这关键时候，可别掉链子啊。”希年像是在说给自己听的，他稍微闭上眼睛，而后再次睁开，已经趋向平稳的冷静许多。

“再来。”

就在希年准备再次抬起手腕，往前方高楼射出蛛丝的时候，一道身影比流星还要迅疾，从天空直直落下的追上希年！

太快了——

希年的瞳孔剧烈收缩，蜘蛛感应勉强感知到了，可身体还是来不及做出反应。

啪塔！

极速飞行的存在将希年的身体抱住，紧接着再次扬起红披风往上飞起，放缓速度的落在旁边高楼的天台将他放下。

希年顺着飘荡不止的红披风望去，一眼就认出来眼前人的身份。

可正因如此，他才感到有些难以置信。

“希年学长，没事吧？”卡拉·丹弗斯眨了眨眼，稍微转动一下身子，冲着他微笑道：“我说过的，会让你看到我真正的样子。”

“现在，就是我一族真正的姿态！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69053293"  chaptername="第一百零六章  我学妹是女超人（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
