    李海卓点点头表示同意，黄老在业内的名声一向很好，他自然相信黄老的公正性，而且他觉得自己根本不会输，王齐不会给他带来任何麻烦。

    王齐和齐敏智也同意。

    黄佳琪思考了一会沉声道：“这样吧，比试共设为三场，第一场为识药。”

    说着，他就往前走了几步，继续道：“中医对药材的要求很高，识药最为基础，三位都是有本事的人，辨别药材的名称就不用试了，咱们就看年份吧，正好我这里有一味药材，你们来看看它有多少年。”

    他直接从包里拿出一个精美的木盒，轻轻把盒子打开，里面躺着一株灵芝。

    “三位，请吧。”

    李海卓跟齐敏智两人第一时间凑上前观看，又是闻又是摸，两人还商量了一会，才犹豫着说道：“这个灵芝，绝对不会超过三百年，体积不够，但是颜色和药味很重，绝对是百年以上……应该在两百年左右。”

    黄佳琪的目光飘向王齐，淡淡地开口：“王齐，你觉得呢？”

    王齐扫了眼，直接说道：“三百五十年左右。”

    “什么？三百五十年？你可真是个土包子，灵芝三百年以上哪有这么小的？”李海卓满脸不屑地讽刺道。

    王齐理都没理他，径直看向黄老，等他公布答案。

    “咳咳！”

    黄佳琪清了清嗓子，淡淡地说：“这场王齐胜，灵芝的年限是三百三十年。”

    这话一出，李海卓跟齐敏智两人瞬间愣住了。

    “这怎么可能？三百年以上的灵芝，不可能才这么大点……”

    王齐轻飘飘地解释道：“这株灵芝应该是在两百年左右的时候被挖出来过，后面又被人种了下去，因为中途间隔超过了一个月，所以它的体型不会再有变化，但是药效还是跟三百年左右的完全一样。”

    听到这话，李海卓跟齐敏智两人脸色发烫，紧咬着牙怒道：“这场算我们栽了，下一场你一定输！”

    “哦？等你赢了再说吧！”王齐一副毫无兴致的样子。

    两人心里更是火大，本想在李艺瞳面前装个逼，吸引她的注意，没想到弄了半天给王齐做嫁衣了。

    “继续！”

    黄佳琪的脸上微微露出了笑意，看着王齐的目光里充满了赞赏，他果然没有看错人。

    “第二场，我们比试配药，配药在中医学极为重要，也是中医最常见的治疗方法，现在请三位各配制出一副针对头晕发热的药，只需要写出药名即可。”

    话落，李海卓跟齐敏智两人都开始奋笔疾书。

    而王齐却坐在沙发上一动不动。

    齐敏智在心里冷笑。

    再让你装一会，等会有你好看的。

    十分钟后，李海卓跟齐敏智都把药方交给黄老，见王齐还是一个字都没写，两人直接笑道：“哈哈哈，怎么？知道自己学艺不精，就打算放弃了？不过你也很明智，不然写出来还错了就更尴尬。”

    “行了吧，还写出来，他估计一共就不认识几个药，刚刚那个也只是乱猜撞上了而已。”

    听着两人的话，黄佳琪面不改色，看着王齐问道：“你为什么不写？”

    “没办法确定病因，药不能下。”王齐缓缓回答。

    黄佳琪顿时眼前一亮：“为什么？”

    王齐耸了耸肩：“很简单，头晕发热有可能是着凉引起的，也有可能是中暑造成的，一个需要驱寒，一个需要祛暑，用药自然不一样，要是只凭头晕发热四个字下药，太过武断。”

    这话一出，场面瞬间安静下来。

    李海卓和齐敏智两人一脸的尴尬，他们只想着怎么赢王齐，没想到连这么简单的道理都忘了，更没想到的是黄老会出这样一个题，这分明是拉偏架啊。

    两人敢怒不敢言，好半天才憋出一句话。

    “算你小子运气好，我们来比第三场，这次我一定会很认真地对待！”

    黄佳琪在心里暗暗摇头，李晟那么谨慎的名医，怎么会有这么个儿子？

    王齐也失去了继续比下去的兴致，当即道：“我没空陪你们过家家。”

    他起身就准备跟李艺瞳去吃饭，这会都饿得肚子咕咕叫了，“走吧，我们先去吃饭。”

    两人哪里愿意让王齐离开，这要是走了，外界还不知道怎么传呢，一定得把场子找回来。

    “不行！”

    齐敏智三两步走到门口，堵住两人的去路，“说好的三场比试，必须比完了就走。”

    王齐毫不在意地摆摆手：“不用比了，第三场我认输。”

    “你……”

    李海卓被气得差点噎住，只好看向黄佳琪道：“黄老，我觉得应该把第三场比完。”

    看着两人纠缠的样子，黄佳琪也知道要是不比，这两人肯定不愿离开，沉默了一会便说：“那好吧，第三场我们就比看病，我先去安排。”

    见黄佳琪发话，王齐也无所谓地点点头：“行，那我先去吃饭。”

    “你不会是想趁机逃跑吧？”李海卓冷笑着问。

    “我都没输，为什么要跑？”

    王齐对黄老示意了下，就扭头朝着门外走去：“我会按时回来的。”

    半个小时后，黄佳琪在酒店门口摆了两张桌子，门口围着乌泱泱的人群，都是冲着他的名声来的。

    知道黄老要在这里免费看病，众人都惊呆了，纷纷朝这边赶，把酒店门口围了个水泄不通。

    黄老坐在两张桌子之间，轻声说：“感谢诸位给我面子，今天是我的几个小友看病，虽然不是我，但是我会在一旁看着，有过错的地方肯定会说出来，大家也不用担心会出错，放心诊治就好。”

    他对众人拱了拱手，把左手边已经入座的两人，介绍给大伙：“这两位相信大家都不陌生，一位是名医李晟的儿子李海卓，另一位是最年轻的中医学家齐敏智，两人都是医学界有名的人物。”

    随后，他又看了看右手边空着的位置，尴尬地笑了笑：“这边呢是一位神秘的医生，至今我也不知道他的师门。”

    见王齐还没回来，黄佳琪微微皱了皱眉，刚准备打电话，就看到王齐拽着李艺瞳从人堆里挤了出来。

    “不好意思不好意思，麻烦让让……”

    紧接着，他就坐到了位置上，深深吐了口气，道：“呼，总算是回来了，人可真多。”

    看到他回来，李海卓跟齐敏智心里还松了口气，“我们还以为你被吓跑了呢。”

    “你们被吓跑，我都不会被吓跑。”王齐白了两人一眼，随即转身不再搭理。

    两人恨得牙痒痒，却不好在大庭广众之下发火，只能怒视着王齐。

    “开始吧。”见到人来齐了，黄佳琪对工作人员点了点头道。

    随后，众人就纷纷根据酒店工作人员的安排，依次到桌前看病。

    李海卓和齐敏智一个有背景，一个有名气，两人的桌前人满为患，排出了长长的队伍。

    而王齐这边却没有一个人愿意过来。

    看到这一幕，两人心里被压抑了很久的憋屈，瞬间释放出来，冲着王齐挑衅地笑了笑，随后继续忙自己的。

    李艺瞳站在王齐的身后干着急，可病人不愿意来她也没办法，总不能让她上去拽吧？

    王齐却丝毫都不在意，先用牙签剔完牙，紧接着就闭上了眼睛，直接开始睡觉。

    十几分钟后，李海卓扭头扫了眼，顿时傻眼了，他们在这里辛辛苦苦地看病，王齐在那边舒舒服服地睡觉，这谁心里过得去啊？

    他当即就走过来，对王齐说道：“不管你其他知识是不是优秀，但最终还是以看病的水平为主，之前两场都是你运气好才让你赢了，这场你光凭运气是赢不了的，要是输了，你就得永远不能行医！”

    他扭头就走，根本不给王齐回话的机会。

    王齐被他打扰了好梦，一脸的不爽，自己起身泡了杯茶，继续开始打盹儿。

    李艺瞳在旁边都快急死了，“哎呀，师傅，你快别睡了，这都什么时候了，你还睡觉？”

    “不睡干什么啊？又没人来看病。”

    王齐打了一个哈欠，继续道：“再说了，我都不着急，你急什么啊？”

    李艺瞳都快被王齐逼疯了，“我能不急吗？要是输了你就不能行医了啊，那以后还怎么教我？”

    “不能行医又不是不能教你……”

    王齐嘟囔了一句，看到李艺瞳的表情，连忙改口道：“放心吧，他们两人那点医术，赢不了我的。”

    李艺瞳白了他一眼：“连个人都没有，你拿什么赢啊？就知道说大话……实在不行，我去大街上给你找两个人过来吧？”

    王齐连忙摇头：“可别，你别给我找麻烦，我觉得这样挺好，等会他们两人要是有看错的，我看对不是就说明我医术高明了么？”

    李艺瞳顿时一愣，还可以这样？

    她刚要说话，就听到耳边传来一道声音：“大夫，能帮我看看吗？”

