
　　最近这段时间，因为寻安郡的事情，顾沉的名字传遍天下，不说无人不知无人不晓，但也差不了多少。

　　整个江湖，但凡有点见识的，都是得知了寻安郡那一役的情况,当然，对于顾沉到底斩杀了多少的魔教武者，除了大夏的人具体清楚之外，江湖上很多武者都对此抱有疑问。

　　毕竟，事情传的越广就越邪乎，有人说顾沉一人一剑,斩杀魔教武者数百，也有人说，顾沉一人斩杀魔教武者上千,最甚的便是那些说顾沉一剑斩杀上万数万武者的流言。

　　各种各样的传言都有，一时间让人难以分辨的清。

　　大夏也不会出来辟谣，顾沉毕竟是天都靖天司的人，威名当然越盛越好。

　　只不过，像莫子临这般还算是有些理智的，很多关于顾沉的传言他完全都不相信。

　　至少，一剑斩杀上万人可太夸张了，完全就是子虚乌有。

　　在莫子临看来，顾沉一人敌百人的可能性还是有的，数百甚至上千就有些假了。

　　毕竟，魔教哪里来那么多武者给顾沉杀？

　　更何况，就算金刚境气力源源不绝，那也只是相对而言，金刚境武者的肉身虽然初步脱离了血肉之躯的范畴，但仍旧还是人,不是神,是人就都会感到疲惫。

　　就算是让莫子临去一个人大战一千多人,他杀的掉，但也绝对会非常的累。

　　而他已经在金刚境积累很久，修为极强，但当时顾沉只是初入金刚境的实力，怎么可能与他比肩？

　　因此，莫子临完全不相信外面关于顾沉的这些传言。

　　他也知道，寻安郡一役有圣冥教武者通过妖鬼操纵铁尸还有一些傀儡，但那些东西在莫子临看来根本就算不上什么，只要斩杀了操纵这些东西的武者，那些铁尸和傀儡自然就没有了用武之处。

　　所以，江湖上的一些大门大派势力，对于天下流传的有关于顾沉的传言，大部分都是不相信的，一个初入金刚境的武者，就算在通脉境达到了极限，开辟出了五十六条经脉，也绝对做不到这一步。

　　这些江湖势力觉得，这些传言就是靖天司故意放出来的，有意夸大顾沉的实力,提升顾沉在民间的名气，同时也可以为靖天司造势。

　　毕竟，顾沉是靖天司的人。

　　也就只有那些江湖散修和什么都不知道的老百姓，才会相信靖天司放出来的这种离谱的传言。

　　天刀门的那名内罡长老听闻莫子临提到顾沉，也是说道：“这个靖天司的顾沉，最近江湖上确实传的有些沸沸扬扬，不过对于子临你，还是无需畏惧，毕竟他刚突破金刚境不久，短时间内还算不上什么威胁。”

　　莫子临闻言，也是点了点头，他已经有金刚境大圆满的修为，等顾沉追上他，他早就都突破到了罡气境。

　　毕竟，顾沉是天才，但他也不差，莫子临自问自己绝不弱于任何人。

　　一旁的杨明月听闻顾沉的名字，颇有不屑，道：“顾沉是谁，也配跟我子临哥哥相比？”

　　莫子临闻言，微微一笑，心中颇为自得，但嘴上却是说道：“明月，万万不可小觑了天下人。”

　　杨明月哼了一声，道：“子临哥哥你不必谦虚，你可是已经达到了金刚境的第三层次体若蛮龙的境界，放眼整个九州都是天下少有，那个什么顾沉，听都没听过，哪什么来与你比肩？”

　　莫子临淡淡一笑，看的出来，他确实非常得意，能在金刚境达到第三层次体若蛮龙，就证明他已经超越天下间绝大多数的金刚境武者了，在金刚境中，位列九州绝颠。

　　整个九州天下，就算包括靖天司，金刚境中，能与他比拟的也没有几人了。

　　其实，目前莫子临已经在着手准备突破到罡气境了，他之所以来参加瑶台盛会，除了想要提升自己的名声以及天刀门的名声之外，便是想凭借玉灵冰液来淬炼肉身，精炼内息，争取更快的达到罡气境，位列九州顶尖。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，莫子临天赋虽强，但也不是天下第一，九州其余各大顶尖门派不是没人能与他比肩，所以他心中也是有着一股急迫感。

　　越快的突破罡气境，便能越早的建立优势，武道一途就是如此，同为天才，一步快，则步步快，那种后来者居上的情况，还是非常非常少见的，起码莫子临自认，这种事不会发生在他的身上。

　　而且，通过这一次的瑶台盛会，他还可以趁机试探一下同辈中人现如今的实力，来看看自己到底达到了什么层次。

　　顾沉，不过是一个小辈罢了，据说今年才不过二十岁，比他足足小了三岁，他并不觉得顾沉的天赋有多强，因为在当年，莫子临也是二十岁突破到的金刚境。

　　但是，他却花费了三年时间，通过日以继夜的修行以及无数资源，才达到了金刚境的第三层次体若蛮龙，这么短的时间里，顾沉拿什么来与他比肩？

　　他之所以提起顾沉，只是对瑶台派会邀请朝廷中人而感到好奇罢了。

　　“这一次，子临哥哥你一定可以夺得瑶台盛会的第一！”杨明月一脸崇拜的看着莫子临，比莫子临自己都还要自信。

　　莫子临闻言，也是点了点头，这一次，他当然是为了成为瑶台盛会第一而来。

　　虽说前三名都可以得到瑶台派的玉灵冰液，但是第一名得到的分量可是比第二名和第三名加起来还要多。

　　这种奇物，在有作用的范围内，当然还是多多益善的好。

　　而且，莫子临还听到了小道消息，说是瑶台派这一次举办的瑶台盛会，不光是为了分配玉灵冰液，也有少许准备为瑶台派当代最杰出的传人选取配偶的这层深意蕴含在其中。

　　当然，最后能不能成，还是要看双方各自的意愿。

　　而众所周知，瑶台派女子各个貌美如花，性格温婉，最为适合娶回家当妻子，而这一代的瑶台派传人，据传闻中所说，更是有着天仙般的容貌，宛若天界仙女下凡一般，容颜精致无比，整个穹天府都传的沸沸扬扬，甚至有人称其为神州第一美女。

　　身为天刀门的青年俊杰，要说莫子临对其没想法，那完全是不可能的。

　　江湖中人，实力，名气，美人，没有人不看重这三者的，修行武道是为了什么，不就是为了在拥有实力的同时，还可以享受最好的生活，同时被无数人所敬仰么。

　　虽说莫子临知道小师妹杨明月对他有想法，两人不久后也要订婚，但如果他真的能娶瑶台派这一代的传人为妻，就算是他的师父，天刀门门主杨凌也不会不同意，反倒是会举双手赞同。

　　因为，这样一来，天刀门与瑶台派就算是同气连枝了，两方强强联手，杨凌怎会不愿意？

　　更何况，九州可没有规定，一人只能娶一个妻子。

　　这般想着的同时，莫子临嘴角不自觉的出现了一丝笑意，梦想到了以后自己左拥右抱的场景。

　　这时，吱呀一声，客栈的大门被人推开，又有七八名背负兵器的武者走了进来。

　　他们穿着一身湛蓝色的长袍，其中一人面容年轻，五官端正，身负长剑，居然是当初在论剑大会与顾沉交过手的余沧海。

　　恰好刚刚又有几桌客人离开，小二见状，赶紧上前，将沧海派的人给带到了空桌上。

　　这时，沧海派领头的长老见到了天刀门的莫子临和杨明月，以及那位老者，顿时脸上出现了一丝笑容，抱拳道：“敢问诸位，可是天刀门的同道？”

　　莫子临见状，当即面带笑意，拱手说道：“在下天刀门，莫子临，这是我师妹杨明月，这位是本门的胡万元胡长老。”

　　沧海派的那名长老也是拱手朗声笑道：“果然是天刀门的同道，没想到今日还能见到天刀门最为杰出的青年俊杰，看来今天可真是个好日子，老夫卢长云，见过诸位了。”

　　“卢长老言重了。”莫子临笑着回道。

　　随即，卢长云将身后的一些小辈包括余秋实给莫子临等人介绍了一下，虽然沧海派自他们老掌门去世后，宗门人才凋零，已有了衰落之势，但毕竟瘦死的骆驼比马大，沧海派也曾辉煌过，而且伸手不打笑脸人，所以天刀门倒也没有看不起沧海派，双方开始交谈了起来。

　　自上次凤阳城一别后，余秋实现如今已经突破了通脉境，有了外气境中期的修为，他仍旧是沧海派最年轻的一位俊杰，但跟天刀门的莫子临相比，差的就有些远了。

　　双方年龄差距不大，对方却已经有了金刚境大圆满的修为，而他现在才仅有着外气境中期的修为，两者之间的差距实在太过于巨大。

　　言谈之间，莫子临也根本未将目光放在余秋实的身上，一直都在跟沧海派领头的长老卢长云交谈。

　　显然，在莫子临眼中，余秋实跟他不是同级别的人，只是点头微笑示意了一下之后，目光便再也没有在余秋实的身上停留过。

　　余秋实是一个很要强的人，他藏在袖子中的双拳暗自握紧，心中极为不是滋味。

　　但这时，突然间，他目光一扫，看到了不远处正在用餐的顾沉。

　　余秋实眉头一挑，看向顾沉所在的方位，有些惊疑不定的说道：“顾沉？”

　　闻言，沧海派的一众人以及天刀门众人话语为之一停，都是顺着余秋实的目光望了过去。

　　“顾沉，什么顾沉，莫不是靖天司的那个顾沉？”莫子临也是眼含讶异，顺着目光望了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十七章 认出身份免费阅读。https://xs.23sk.com 