    东海大学，顾雁山再次推开校长的办公室大门。

    真·推开！

    只听轰隆一声，大门向内部倒去，门框直接破裂，尘土飞扬。

    一个化神期高手成心破坏，普通的建筑根本就挡不住。这根本就是一个行走的核弹，可以无限次使用的那种。

    “顾！雁！山！”吴松云咆哮，“你是不是觉得我不敢打你！”

    “叫什么叫！”顾雁山也爆发了，“出大事了，你还能坐得住！幽嚣反向入侵炼气期的了！

    相比于筑基期的，炼气期的更容易被入侵、控制。这些怪兽正在变聪明。甚至入侵后，还能学会人类的东西。

    如今这种情况正在以超乎想象的速度爆发。仅仅云海市这边，才过去一个多小时，我接到的就已经超过50个，超了过之前被入侵的、筑基期以上的。

    梦境空间到底是灵界还是地狱我不知道；但我知道，这种情况再不控制，秦皇星就会化作地狱！”

    吴松云也愣了，“这么严重了吗？”

    “你以为呢！现在赶紧将张平找回来，也许还有希望。”

    吴松云摇头，“张平在闭关。有人对我说，张平这次闭关极其重要，不仅对张平重要，对国家更重要，可能促成两位数的地仙的突破。这对我国至关重要！”

    这次轮到顾雁山懵呆了，“张平的闭关，关系到两位数的地仙？这怎么可能？你自己信吗？”

    吴松云哼了一声：“你说张平能解决现在的秦皇星上幽嚣、梦魇的问题，你自己信吗？”

    来啊，相互伤害啊！

    顾雁山讷讷了一会，当即梗着脖子吼道：“我信！”

    “我也信啊！”吴松云如此回应。

    来啊，相互捅刀子啊！

    两人怒视互怼，毫不相让。

    顾雁山：“张平只是一个小小的筑基期，如何促进地仙突破！”

    “只要张平修行了无生教的圣子专用功法，就能控制圣火，就可以强化化神极限高手的功体、真元、元神，促进三者合一。

    张平修为是低了点，但只要修行有成就可以控制圣火。这是圣子的作用。”

    顾雁山顿时眼就红了：“你是说要让张平更换功法，对吧？吴松云，你……特么的……不是你的弟子，你就随便糟蹋！”

    顾雁山急了，口吐芬芳。

    吴松云语气稍微停顿一下，似乎有一点点的底气不足，但还是说道：“无生教那边说，张平别适合修行无生教的圣子专用功法，更可以控制圣火。

    确切的说，张平的根基比无生教第一代圣子还要好，达到了理论上的完美，万年不遇。所以转修功法后，张平突破地仙的机会是百分百。

    而只要张平突破到金丹期，就能操控圣火，为化神极限的人提供修行上的支持。

    最近五六百年的时间，因为无生教的圣火有些失控，外人不敢随便尝试。所以我国现在有不少化神极限的高手，急需突破；更有不少人已经达到寿命极限，拖不得。

    这些人冲一把就能成为地仙，享受万载寿元，可以继续守护华夏文明。

    不冲一把，也许几年内就会有大量化神极限的高手灰飞烟灭。

    你说，张平闭关的意义大不大！

    只要顺利，我国可以在短短几年时间里，增加十几个地仙！足以让华国现在的地仙数量翻倍。

    你说意义大不大？

    而且转修功法后在，张平必入地仙，也许可以赶在200岁之前进入地仙。

    你知道这意味着什么吗？

    你说要不要将张平叫醒？”

    顾雁山彻底惊呆了，“真的？我感觉像是天方夜谭！”

    “一开始我也不信，但我已经和不少的老朋友们联系过了，有关部门也亲自表示，确实如此。

    而且张平已经进入闭关状态，现在打扰的话，不仅前功尽弃，张平的根基也会受到影响。

    我知道你的愤怒，刚开始知道情况后，我比你还愤怒。但无生教这一次是生米煮成熟饭了，已经只能这样了。

    更何况，涉及到很多化神极限高手的寿命和突破啊。这可是关系到华国的根基。”

    顾雁山彻底呆了，“也就是说，无生教一直邀请张平过去，压根就不安好心。”

    吴松云捂脸，解释起来：“非要这样说也不是不是可以。不过就目前情况来说，对张平还真是很有好处的，而且对国家的贡献也极大。这是真正的两全其美。”

    如果张平在这里，一定也会口吐芬芳：去你M的两全其美，去你M的对我有好处。老子他M被囚禁了。

    奈何张平不在这里，这些话又都是无生教说的。

    不过无生教也不是不负责任的瞎说一气。无生教已经对有关部门作了保证——真要出问题了，或者最后做不到，无生教吃不了兜着走。

    可问题似乎，在张平‘被’做了阵基后，现在的圣火已经稳定下来不说，威力、稳定性、修行炼丹炼器的效果显著提高，有关部门的高手们很满意，已经开始着手准备修行、炼丹、炼器。

    就目前来说，无生教的圣火，在华国境内是极其难得的“先天真火”，尤其是蕴含了强大的生命力（精气），对修为的突破、炼丹、顶级灵宝的炼制，都极其重要。

    所以，张平已经被卖了。无生教已经开始数钱数到手抽筋。想用我们的圣火可以啊，来，我们做个填空题：亲兄弟___(请填三个字）。

    得知竟然是这么一个情况，顾雁山沉默了。随后却叹了一口气：“那秦皇星怎么办？为了十几个地仙，要将整个秦皇星祭天？传说中的队友祭天，法力无边？”

    “说什么怪话！”吴松云有点恼火，最近这个顾雁山活泼的有点过分。

    “怪话？！”顾雁山又炸了，“行啊，我不说怪话，我说鬼话还不行吗？”

    “……”你是真的找揍是吧！吴松云校长又有点炸刺了。

    顾雁山‘阴恻恻’的开口了：“哇，这个星球好美味呀，这么多食物，我能吃很久很久，能吃的肚儿圆！

    哇，这个华夏文明的烹饪手段好好哦，灵魂怎么吃呢？清蒸、白斩、油焖、爆炒、油炸、烧烤、豆腐、面条、刺身？

    滋溜……这个灵魂为什么有骚味？哦，因为你叫吴松云。”

    吴松云搓着手掌，也阴恻恻的说道：“说完了？”

    “说完了！”顾雁山恢复愤怒，“你就说吧，现在梦境世界危机，怎么做？看着大家去死吗？”

    吴松云叹了一口气，“老顾，我知道你的心情，我也一样。但你拍着胸口说一句：张平回来了，就真的有办法吗？”

    “也许有吧……”顾雁山没底气了。他其实只是想用这个借口把张平给要回来。可惜，现在看来，借口再好，比不上生米煮成熟饭。

    既然这样，顾雁山就转移话题了：“那现在这个幽嚣、梦魇怎么办？

    别说用有限的几个巫师去战斗，那根本就是杯水车薪！

    更别说现在还只是幽嚣，这应该算是梦魇养的狗吧。梦魇到现在都没有现身。”

    “这事情不用我们操心。”吴松云悠然的说道，“有关部门已经准备好了。”

    “准备怎么做？”

    “不知道。”

    “……”顾雁山只觉得额头直跳，“你逗我玩没关系，但秦皇上七十多亿同胞，可不是你逗着玩的工具。”

    “反正有人这么对我说的，我能有什么办法，我也很无奈好吧！”

    正说着，电话又响了，吴松云隔空点开，‘电话’投放了一个立体投影，出现了赵青峰司令的身影。

    赵青峰没有废话，开门见山：“吴校长你好，最近梦境的情况又出现变化，而且正在急速崩溃中。我这边接到命令，需要立即培训所以军人的梦中作战能力。

    艹……嗯，草，是一种植物。”

    赵青峰显然处于暴躁中，最后又补充道：“梦中的作战能力，这不是胡闹嘛！我想了半个小时了，还是没办法。想来想去就想到了吴校长。”

    “我？”吴松云也有点发愣，“我怎么知道！”

    “但现在大家都知道，张平是东海大学的特招学生啊，现在梦中的战斗方式也是张平传出来的。而且你本身也是教育界的扛把子。

    所以现在遇到点小麻烦，这不就想起你了。”

    “什么扛把子！别乱说！还有，你那是小麻烦吗？不过我这边真的帮不上什么忙啊。战斗方式你们也有了，我还能提供什么？

    建模而已，大家都是修行通用功法过来的，谁没有建模的经历。”

    “通讯技术！”陆青峰斩钉截铁的说道，“在梦境空间中，想要获得某种能力，就需要建模。但电子设备的通信仪器太复杂了，哪怕是专业人员对无法独立完成建模，随便一个芯片，动辄几亿个晶体管，要疯了。

    所以只能求助阵法结构的、法宝类型的通讯仪器。

    大家不需要炼器，只需要知道这个阵法、结构，到了梦境空间可以建模，就可以使用了。”

    “哦，这个啊，简单。”吴松云随口说道。

    “等等！”忽然，吴松云眼睛一亮，“士兵们为什么不建模机枪、机炮、炮弹、导弹等？就说拍击炮吧，这东西的结构最简的，完全可以大规模的建模、绞杀幽嚣、乃至梦魇。”

    “试过了，没用。就算是梦境空间中，也要遵循能量守恒定律。想要拥有庞大的攻击，就需要付出强大的精神力、坚定的意志、强大的建模能力和计算能力。

    每一次攻击，都需要建模一次。所以暂时只能用步枪、狙击枪。偶尔还能用到炮弹、迫击炮等不起。”

    武松云缓缓点头，“这样说来，之前的梦魇之所以不直接杀死张平，会不会是因为张平的精神力庞大，无法直接下手呢？”

    陆青峰急躁躁的，“我说吴校长，现在没时间说这些了。请你立即注意备好修真法宝方面的通讯器的阵法结构，来军事基地。

    这边我已经让士兵们做好准备了。”

    吴松云当即点头，“我这就收拾，马上到。”

    通话结束，吴松云没好气的看了一眼顾雁山，“情况就这样了，你也都知道了。我只能说尽力协助军方战斗。更多的我也没办法。

    等有关部门吧。”

    吴松云走了，顾雁山想了好一会儿也只能叹了一口气。

    大家现在都没什么好办法，零零碎碎的战斗，是真正的杯水车薪。

    等顾雁山回到自己的办公室时，就看到大量留校的老师、学生围在自己这里，而在大家中央，是两个‘四肢乱爬’的学生。

    顾雁山脸色变了。

    （正文百万字啦。）

