    萧风：？？？

    这话啥意思？

    以为只是单纯按摩？

    难道她觉得现在不只是按摩，而是有别的什么让人脸红的节目吗？

    “等等，站住！”他急忙大喊一声，叫住即将离开的盲妹。

    然后语速飞快的纠正道：“盲妹你不要胡思乱想啊，我只是觉得没必要去室内才这么说的，没有别的意思。我这人很纯洁的，绝对没有什么奇奇怪怪的想法！”

    盲妹一脸尴尬的站在那里，走也不是，不走也不是。

    过了半晌，才回了句：“我明白了，萧风大哥你忙，我去修练。”然后继续走开。

    “emmmm……”

    萧风尬在原地。

    所以说，她这是明白了还是不明白？

    尽管这是一件小事，不会影响自己高大英武的形象，但是如果被误会的话还是会很难堪的啊！

    “要不，你还是一起来吧……”

    他幽幽的说了一句。

    “不，不了……”盲妹脚步一顿，脸色开始泛红，背对着萧风，语气尽量平静的说道：“按摩也没什么技巧的，我只是跟姥姥学了一点，也没有实践的经验，教不了太多。再说你只是为了帮黛妮丝做任务，真不用要求那么细节……”

    说完加快脚步离开，仿佛在逃离似的。

    萧风尴尬透了。

    他根本就没想过让盲妹“指导”的好吧……

    “唉，都怪黛妮丝，去室内也就算了，干嘛还把她叫上啊……”

    他揉了揉额头，一阵无语。

    最后在黛妮丝的推搡，以及赫尔娜的旁观下，走进了屋子里。

    赫尔娜这个当妈的一点都没有因为女儿要给别人服务而觉得生气，反而一脸高兴的说道：“今天再赚1亿金币，距离完成祖神传承任务就只差不到7亿了。黛妮丝，你可要感谢主人的帮助。”

    “那肯定的！母神你不知道，之前我都是受到另一个冒险者的蒙骗才去讹人钱，险些害您被萧风打死，气死我了！还是萧风人最好，不但没有怪我讹他，还帮我这么大的忙，他真是世界上最好的人了！”黛妮丝回应道，一把把萧风推进了房间里，让他自己洗澡。

    萧风又收了一张好人卡，心里既欣慰又无奈。

    随意在房间里泡了一会儿魔法温泉的澡，他就穿上睡衣趴在了床上。

    两个NPC走了进来，黛妮丝直接一蹦，跳到了床上，兴奋的道：“我要开始了哦！”

    然后骑在萧风背后，给他进行肩部按摩。

    少女的手很柔软，拿捏起来很舒服。虽然没有什么技巧，但正是因为没有套路，全靠本能，所以才有更多的惊喜。

    赫尔娜全程旁观，看到黛妮丝认真而又努力的在做任务，露出欣慰的表情，仿佛看见孩子长大了一样。

    同时她也有点无奈，看着萧风的身影，眼底闪过几分忧郁。

    堂堂一代上位神，居然被迫签订了主仆契约，她的心里始终会有一些不舒服。

    尽管萧风的品行和脾气都还不错，没有逼迫她做什么不好的事情，但奴仆始终是奴仆。

    这层身份，让她很难开心得起来。

    “萧风勇士，力道还可以吗？”

    黛妮丝一边用小手胡乱揉捏着萧风的肩背臂膀，一边殷勤的询问。

    “嗯，还行，可以多用点力气。”萧风慢慢放松下来，随口回道。

    “啊，但是我已经用尽全力了呢……”

    黛妮丝尴尬的道。

    身为一个全智魔法师，她可没有萧风这种全身加力量的装备，力气小得可怜。

    萧风笑道：“没事，那就这样吧。主要是给你做任务，我这是在玩游戏，又不是真身在此，没那么多要求。”

    要是线下有个这么漂亮的小姑娘给他按摩，他肯定会爽得从床上跳起来。

    但这毕竟只是个游戏，体验度再怎么逼真，心理上的感觉也是不一样的。

    “不行，你给我那么多金币，我一定要做到最好！”

    黛妮丝不服气的道，感觉自己做得不够好，配不上萧风对她的帮助。

    于是对一旁的赫尔娜提出请求，“母神大人，请用魔法帮我提高一下身体力量！”

    “傻孩子，哪有这样用魔法的……”

    赫尔娜莞尔轻笑。

    她没有给黛妮丝施放魔法，而是自己走了过来，坐在床的一边，伸出葱白的玉手，跟着一起给萧风捏揉关节和四肢。

    “嘶~”

    上位神一出手，这力道，这节奏，瞬间就让萧风的体验度攀升了10个档次！

    萧风舒服得差点当场叫出声来。

    黛妮丝睁大眼睛，连忙认认真真的学习母神的手法。

    只不过……她的力气还是太小了，不管怎么学，技巧上始终存在巨大的差距。

    萧风翻了个身，平躺在床上享受两个NPC的伺候。

    赫尔娜和黛妮丝一左一右，给他带来了一种不太平衡的舒适感。

    左边的力道适中刚刚好，右边的软绵绵像春天的细雨一样，火候有所欠缺，但胜在温柔。

    他舒服得差点睡着过去，一时都忘了任务的时间。

    过了十几分钟，任务已经完全超标了，才醒悟过来，选择了“确认任务完成”的选项。

    哗啦~

    一阵金币流淌的声音出现，又是1亿金币转入到黛妮丝的背包之中。

    小丫头喜滋滋的道：“谢谢萧风，谢谢母神！黛妮丝爱死你们了！”

    然后抱着赫尔娜亲了一口，又用力给萧风的肩膀揉捏了几下，才从床上跳下来。

    完成这次任务，她的祖神传承已经达到30％+的进度，只需要再重复7天就行了。

    萧风躺着软乎乎的大床上，看着房间里的两个风格迥然不同，但都是绝色的NPC，不禁暗自感叹。

    这要是真人就好了……

    可惜……

    “得，我得去修练了。”

    沉迷在温柔乡里是不行的，为了成为诸天最牛哔的玩家，他还得继续努力！

    起身！换回装备！取出一枚神格！

    萧风跳下床，走向门外，准备去室外进行修练。

    室内空间狭小，修练时引起元素之力的游走，如果不小心的话，很容易把房子给拆了。

    这可是黛妮丝的住处，拆掉了她会哭的！

    “主人，你是想要修练意志力和魔法吗？”

    赫尔娜看到萧风的举动，猜出了他的意图。

    萧风点了点头，“嗯，怎么了？”

    赫尔娜道：“我有一些神界的修练秘法，如果主人需要的话，可以教给你。”

    “咦，还能这样？！”

    萧风一听，顿时大喜！

    他怎么就没想到！

    赫尔娜是神啊！

    她都成神不知道多少年了，掌握的知识和经验肯定是无与伦比的。

    放着这么个宝山不知道开发，萧风感觉自己简直蠢透了！

    别说修练，赫尔娜会的技能肯定也是极多，比拉罗纳尔都要厉害不知道多少倍！

    他之前居然只是把这么个宝贝女神当成打手来用？

    简直暴殄天物啊！

    “赫尔娜……”

    萧风看着青纱女神，嘿嘿一笑，露出了不怀好意的表情。

    “主，主人，你怎么……”

    看到他这副模样，赫尔娜心头一凛，下意识退了半步，贝齿咬住了下唇。

    正当她以为萧风要干什么禽兽之事的时候，萧风却道：“修练什么的先不着急。那个……你会神罚不咯？会的话……教我几个？”

    赫尔娜：……

