    “喂？”

    电话接通之后，传来的声音婉转却又清越，如二月春风拂杨柳，让人脑海中瞬间浮现一幅白衣公子哥拂扇而来的画面。

    苏倾城的心瞬间安定了些。

    “师姐……”她嗓音微哑，低低地喊了声。

    对面愣了两秒钟，似乎没想到一向欢脱跳跃的她会有如此低落的时刻：“怎么了？不开心？”

    “嗯。”

    苏倾城也没有隐瞒自己的情绪，反正在她看来，总部是她的第二个家，是她可以当做避风港的地方。

    对面的男人轻呵了声。

    再传来的嗓音夹着一丝愉悦，说：“那你可得做好准备，等下你会有更不开心的，我正等着你给我打电话，不然我还要主动给你打回去呢。”

    “啊？”

    苏倾城愣了下。

    然而师姐并没有回复她，而是说：“这不重要，说说你不开心的原因，照你这无事不登三宝殿的性格，怕是想让我帮忙了吧？”

    嘿。

    “果然还是师姐你最懂我……”苏倾城嘿嘿一笑，听到师姐的声音后心情也平复许多，跟着从床上坐了起来。

    “事情是这样的。”

    她说。

    主要说了战野的出现，还有已经成为了她三个哥哥脖间玉坠的玉牌，把战家和那世族联姻只是也说了。

    “我现在就是想弄清楚，那玉牌是不是我母亲的。”

    只要能确认玉牌是不是。

    就能搞清楚母亲的身世。

    至于傅修远说的，查清楚之后只会让帝都二老伤心的事？

    不，她只是想帮母亲找到家，如果真是的话，她完全可以不告诉帝都那二老，她也不会特意去认祖归宗，她对现在的生活状态很满意，无需再去多点什么。

    若是想替母亲尽孝，换个方式去认识帝都二老也可以。

    当然，如果母亲不是当年一不小心被弄丢的孩子，那后面的这一切都不会有了。

    “嗯…我大概知道你的意思了。”师姐沉默后开了口。

    苏倾城：“嗯？”

    “我会帮你查的，帝都那边我有些熟人，五大家族我也多少听说过，四十年前隐退的家族有两家，想要确定是哪家丢了千金，又得确定是不是你母亲，恐怕需要不短的时间。”

    “没关系没关系，这都是小问题。”苏倾城连忙道。

    只要能查。

    就不是问题！

    于此，苏倾城一直堵在心口的石头算是放下一些，这件事情交给师姐去做，她放心，她全身心地信任组织上的能力。

    “对了，怎么突然想起来找我了？这种事你难道不是应该去找那无所不能的你男人？”

    师姐忽然又问。

    苏倾城直接一卡：“……”

    还提那男人呢？

    “别提了，人家把这件事情捂得死死的，要不是我又一次碰见了战野，我还不知道这其中的渊源……”

    “哦呦！”

    美人师姐啧了声，语气中满是揶揄：“他是不是害怕你是帝都世族之后，就有人跟他来抢你了？”

    苏倾城：“……”

    她哪知道？

    如今的她仿佛被关进了一个傅修远为她铸造的铁笼中，被封闭了外界，烦都快烦死了！

