    “刚刚你跟那几位老总怎么介绍我的？”小姑娘也学会撒娇了，一双水汪汪的大眼睛扑闪地看着她，下巴微微抬起。

    纪长慕个子高，虽然压着腰在带着她打高尔夫，但还是比她高出许多。

    “Janna，影视圈新晋小花旦，就是没拿过奖也不怎么出名。”纪长慕唇角含笑。

    乔沐元生气，踩了他一脚。

    纪长慕：“……”

    他握住她的手：“别动，保持这个姿势，可以了。”

    远处，刚刚那几位老总也都在打高尔夫，有人往他们这边看，纪长慕会冲他们微微点头致意。

    清晨的天气很适合运动，绿草茵茵，露珠摇晃。

    这些男人习惯性带女伴来，不过他们认识纪长慕很久了，今天是第一次见纪长慕带女伴。

    乔沐元也不再要纪长慕教，她又不是不会。

    她技术好得很呢！

    试了几次后，几个总裁说是要一起玩，比一比。

    纪长慕喝着手里的矿泉水，直接让乔沐元玩，他自己站在一边看着他们。

    白娇娇走到乔沐元身边，压低声音：“哟，还跟在纪总身边呢？”

    “别烦我。”乔沐元没给她好脸色。

    “脾气还是这么臭，我上次听说……”

    “白娇娇，你再不离我远点，我把高尔夫球棒挥你脑袋上。”

    “……”白娇娇远离了她一些，斜斜睨了她一眼，“疯子。”

    乔沐元知道白娇娇这女人狗嘴里吐不出象牙，人品、道德败坏，懒得搭理她。

    几个老总一起比赛打高尔夫的时候，纪长慕就在一边看着，让乔沐元自己玩。

    说起来这几位董事、总裁资格都比他老，算是金融圈的前辈，他要是赢他们，并不是什么好事，要是不赢，他们未免嫌弃他放水，不如让乔沐元玩。

    乔沐元性格活泼，那几位四五十的前辈不嫌她年轻，反倒挺喜欢跟她玩。

    结果纪长慕也不知道小姑娘打高尔夫那么厉害，连赢几局。

    纪长慕：“……”

    他咳了几声，小姑娘当然什么都不懂，继续……赢。

    玩到九点多终于停手，乔沐元无疑是球场第一，她高兴地就冲纪长慕跑过去：“纪哥哥，要喝水，热。”

    纪长慕把手里的矿泉水递给她。

    其余几位老总一边走过来一边笑盈盈跟纪长慕夸道：“Boris先生今天故意带了个厉害的小姑娘来赢我们。”

    “她今天运气好。”

    “哈哈，小姑娘真会玩，Boris，下次玩的时候记得再把她带过来。”

    “看她心情，她要是不乐意，我也没办法。”纪长慕揉了揉乔沐元的小脑袋，像在逗一只猫儿，又低下头，“慢点喝，没人跟你抢。”

    “Boris，下午的合作我们就在这附近谈吧，合同都带来了？”

    “行，我打电话让我助理来。”

    纪长慕看得出来，这几位心情不错，原以为乔沐元赢了他们，他们会不高兴。

    “我们先去换衣服，Boris，您继续。”

    “嗯。”

    其余几个老总毕竟年纪大了，玩了会儿就不再玩。

    纪长慕还没怎么打，拿起一旁的球杆：“陪我玩会。”

