    此刻，这冥魂已是逐渐平静了下来，看那模样就好似是接受了自己现下的处境一般。

    “关于那浴魂池，你所知晓的一切信息，全都告知于我。”

    当即，李哲也是看着这冥魂，缓声说道。

    听着李哲的话语，这冥魂面色一滞，疑惑的说道：“您若是想要通过浴魂池进入冥界的话，我完全可以直接带您进去啊……”

    “废话少说，你只需要回答我的问题便是。”

    听着对方的话语，李哲也是无奈的皱了皱眉头，沉声说道。

    说话间，李哲手中的噬法灵剑也是微微抖动了一下。

    感受着噬法灵剑的抖动，这冥魂的身躯也是猛然震颤了一下，而后才是忙不迭的点了点头，开始说了起来。

    关于这浴魂池，实际上这冥魂所知的并不算是太多，毕竟他已是冥府之人，自是用不着这浴魂池。

    不过，毕竟浴魂池也是有着鼎鼎大名的，他多少也是有着一些了解。

    传闻那浴魂池乃是关乎整个冥界的重要之地，因此才是会有四大冥兽看守，当然了，至于这怎么个关乎法，他也是不知晓。

    而那浴魂池分为内外两池，外池便是专门给这些神魂清洗，弥补魂力之用的了，至于内池，则不是他能够了解的了。

    而那四大冥兽，也是有着分别的。

    镇守南方的冥兽最为暴躁，不管是任何人，哪怕是冥府之人想要进入其中，都是会被那冥兽攻击。

    西侧和北侧都是较为缓和一些，不过脾气也是阴晴不定，对于闯入者几乎也都是持着必杀的态度的。

    至于东侧，则算是脾气最好的，一般的闯入者，都是会被其给通过神通，送离浴魂池外数百里。

    偶尔那东侧的冥兽还会给闯入者一些任务，如若闯入者完成的话，那冥兽便是会放人进去。

    当然了，这一切都只是他听闻而来的传说，具体如何，他也是不太清楚。

    毕竟他不过是元婴境后期，自是不会轻易去闯那对自己没什么用处，反而还是危险重重的地界。

    此刻，将这话说完，这冥魂也是抬起头来，眼巴巴的看向了李哲。

    而李哲则是眉目微凝，静静的思索了起来。

    照着这冥魂所言的话，那东侧的冥兽，恐怕便是最适合自己的了，只需要完成一些任务便是可以了……

    “不过，那东方冥兽给的任务，可都不是常人能够完成的，并且一旦接下任务，就必须完成，如若完不成的话，便是会被其用神通撕裂神魂！”

    这个时候，似乎是意识到了李哲在想什么，这冥魂也是小心翼翼的说道：“它给的任务具体是什么，还无人知晓，反正只能够知晓，能够完成的人不多。”

    听着这冥魂的话语，李哲也是微微点了点头，不管怎么样，自己还是得去试一试。

    此刻，关于浴魂池的事情，李哲也已是大致清楚了，倒是关于这所谓的冥府，李哲也是产生了一点好奇之意。

    “你所在的冥府，是个什么情况？”

    当即，李哲也是看着这冥魂，缓声问道。

    听得李哲的话语，这冥魂眨了眨眼，不过有了之前的经验，他倒也是没有多问什么，直接是开始缓声说了起来。

    这冥魂所在的冥府，乃是这冥界之中，相当于官方的职位了。

    准确的说，在冥界内部，实际上也是与修行界相差不多的，唯一的区别，便是那些宗门的管辖，全都是被统一调整成了冥府的统辖。

    冥府之人，可以说是冥界之中，除却冥界本身的看守之外，最高级的存在了，几乎可以为所欲为。

    而普通的冥魂进入冥界之后，则是会在冥界之中可以获得百年的生存时间，用于修行之类的。

    百年之后，便是需得面对冥界劫难，扛过去，就有机会重新转世，若是抗不过去，便是只能够烟消云散了。

    说到这里，似是注意到了李哲的目光闪烁，这冥魂也是苦着脸说道：“关于那转世一事，乃是这冥界天机，并非是我这等小小的冥府管事能够知晓的。”

    听得这话语，李哲也是挑了挑眉，淡淡的点了点头，没再多说什么。

    对于这转世一说，如今看来，倒是确有其事了，只是这其中具体，便不是李哲能够知晓的了。

    当即，他便是长舒了一口气，手背之上的禁灵符文也是在这一刻轰然亮起。

    源源不断的禁灵清气如今便是如同一层厚厚的蜘蛛网一般，将这冥魂给彻底的包裹在了其中。

    “你放心，这力量除了现在会限制你之外，不会对你造成任何伤害。”

    李哲看着这冥魂，淡然说道：“待到什么人完成了你给的任务之后，他进来时，让他从外界攻击即可破除。”

    听得李哲的话语，这冥魂也是忙不迭的点了点头，连声道：“多谢阁下高抬贵手，阁下饶命之恩，日后在下……”

    听着这接连不断的道谢话语，李哲的嘴角也是微微抽动了一下，直接是对着他摆了摆手，示意他不要再说下去了。

    当即，李哲便是转过了身子，离开了此地。

    现如今，这关于浴魂池的信息，自己也是了解得差不多了，接下来，便是该前往那浴魂池了。

    李哲现下依旧是巅峰状态，并且从这归冥城前往浴魂池，一路之上也不会再有什么险地，倒也是让李哲得以稍稍松一口气了。

    很快的，他便是从归冥城另一侧出了城，径直向着浴魂池的方向疾驰而去。

    李哲也并不知晓这一路上需得走多远，只是知晓，当自己看到一个高耸入云的巨大雕塑的时候，便是到达了浴魂池的附近了。

    像是这等长途路程，对于那些冥魂而言，是极其难以走的。

    毕竟冥界之中，满是道道冥风吹拂，这等冥风对于李哲这常人而言，是没有任何感觉的，并非是风。

    但是，对于那些冥魂而言，却是极其容易在那冥风之下，被吹拂掉神魂之力，最终逐渐变得癫狂，失去理智。

    李哲前行了足足三日，这三日里，倒也是见到了许多失去了理智的冥魂，由此倒也是能够看出来这冥界之中的残酷。

    终于，在这三日之后，李哲的眼前也是看到了一个高耸入云的雕塑。

    那雕塑粗看之下，也是近万米的高度，即便是相隔甚远，也是难以看见那雕塑顶端的样貌。

    只是通过那身形大致可以看出来，那应当是一名修士的雕塑。

    到达了这里之后，李哲倒也是并未急着上前，而是向着东方绕了过去。

    他需要的，是找那东方的冥兽，完成对方的任务，获得进入浴魂池的资格。

    很快的，在沿着东方绕了一大圈之后，李哲的眼前再度出现了一个高耸入云，与之前所见相差无几的雕塑。

    见到了这雕塑之后，李哲也是长长的松了一口气，自己这总算是到达位置了。

    当即，李哲便是缓缓迈步，向着这浴魂池所在走了进去。

    一进去，便是一片紫色的竹林，隐隐之间，有着一种极为阴森的感觉。

    伴随着不断的前行，李哲的脚步也是在这个时候骤然一顿。

    一股极其强悍的威压在这一刻骤然降临在了李哲的身躯之上。

    正如之前李哲所猜想的一般，他的确不是这镇守着这浴魂池的冥兽的对手。

    眼下这等威压之强劲，李哲唯有在当初那禁灵传承的威压阶梯之上感受过，甚至比之那威压要更强！

    饶是李哲调动了仙婴之中的仙力，都是没能够成功解除这威压的限制！

    只希望那冥魂没有骗自己了……

    此刻，李哲心头默默的想着，像是这等威压的程度，若是那冥兽性格暴躁的话，恐怕李哲是没什么还手之力了。

    也就是在这个时候，从这林中，缓缓的走出了一道人影。

    看那模样，乃是一名壮年男子，唯一的区别，便是其额头之上有着两个近半米长的山羊角了。

    “咦？奇怪，你不是冥魂……”

    这男子出现之后，看着李哲，目光之中似乎是有着一抹疑惑之意，喃喃着说道。

    见得对方这一眼便看穿了自己的伪装，李哲的嘴角也是微微抽动了一下，随即恭敬的说道：“在下来此，乃是想……”

    没待李哲话语说完，这男子便是目光一转，看向了李哲的发冠，说道：“我看，你是想让你发冠之中的那残魂恢复吧？啧啧啧，虚弱到了这等地步的魂体，确实少见。”

    见得对方完全是把自己的一切看透了，李哲的嘴角也是微微抽动了一下，没有多说什么，只是恭敬的看着对方。

    反正对方这什么都看透了，自己这也就没什么好说的了，只需要等对方说出来任务即可。

    “好了，不管你是用什么方法进入冥界的，也不管你是从哪里打听到我的，现在我给你两个任务，完成了，我便是会放你带着你的那残魂朋友进入。”

    这男子这时候也是看着李哲，淡然说道：“如若完不成，你和那残魂，都将魂飞魄散！”

