    “你说的这倒也是。”

    陈薇儿闻言，也是笑了笑，并没有反驳，因为她是本来就有这个想法要加入王者社团的。

    可以说，几乎是每一个玩王者的人都是不会放过这么一个机会的。

    因为相比于其他的社团而言的话，只有王者社团是属于娱乐性质最大的，同样也是最受大众所喜欢的。

    并不是规定每一个人都只能加入一个社团的，也就是意味着其实一个人是可以同时加入多个社团的，那么这样一来大家都没有得到一个任何的限制，自然而然的也就不会受限要去做太多的纠结了。

    因为只要你所加入的这些社团的活动时间都并不冲突，那么就可以了。

    “那下午再见啦！拜拜！”

    “拜拜！”

    挥手告别之后，他们也是直接就分开了。

    “嘿嘿！小凡哥哥，可以预见的是，薇儿姐姐是绝对能够成为校花的，到时候恐怕你的情敌会多得数不过来哟！难道你就一点都不紧张吗？”

    林冉冉看着还是没有丝毫动作的杨凡，这个时候都是为他感觉到了有些许的担心了。

    现在的陈薇儿在这个学校当中，甚至可以说是只有杨凡这么一个男生是和她关系是最好的了。

    杨凡现在不把握这个机会的话，那么等到后面追求者越来越多，之后有了这么一个和其他人更多的一个接触机会的话，那么可想而知杨凡的地位在她心中就会不断地下降。

    到时候不能说是一点机会都没有，但是可以知道的就是杨凡在他心目当中的地位，绝对会被很多的人比下去的。

    这样一来，那么也就失去了这个原本所占据的优势了。

    然而，杨凡却是根本就并没有搭理她，而是直接就大步的朝着家里面的方向走去了。

    “害！看来我真的是皇上不急，太监急了，嗯？呸呸呸！我才不是太监呢……”

    看着杨凡的背影，她也是连忙就追了上去。

    如果说或许之前在初中的话，杨凡倒是还并没有这种感觉，但是到了高中就并不一样了。

    因为随着大家的成长，每个人心底其实也都会随着青春期特征的爆发而产生一些感情。

    之前在初中的时候，或许很少有人能够配得上陈薇儿的，所以哪怕就算是大家都很喜欢她也好，再加上羞涩的原因，也根本就没有任何的一个人敢鼓起勇气去表白。

    可是现在已经是上了高中了，更何况还是被誉为贵族高校的郁金香高中，在这里基本上都是非富即贵的那些富二代和公子哥，要想追陈薇儿的话，他这边还真的没有什么竞争优势可言。

    吃完了，中午饭之后他也是直接就回了自己的房间。

    因为昨天晚上并没有多余的时间去上分了，所以他的账号现在还是停留在一个星耀的阶段。

    现在距离赛季更新还要将近20天的样子，所以他必须得赶紧抓紧时间了。

    但是想了一下，他也还是直接就给陈薇儿发了一个消息，因为如果说他没记错的话，陈薇儿好像也就才星耀的样子。

    既然要上分的话，那么其实他倒是也并不介意带上几个人的。

    因为就现在实际星耀和王者段位都是低端局的，想要打上去简简单单的。

    现在真正那些有实力的大佬，基本上都是荣耀80星往上了，谁还会真正的停留在星耀还有低星王者呢？

    所以在这种低端局当中，根本就用不着去害怕会翻车。

    而与此同时，另外一边刚刚吃好饭的陈薇儿收到了他的这条消息，也是微微一笑，打字回道：“不是吧？刚刚上星耀就想着要带我啊？”

    看到陈薇儿这个调侃的语气，杨凡顿时也是眉毛微微一挑，“怎么了？看不起我呀？好歹我也是把隔壁班的几个荣耀王者给吊起来打的好吧。”

    “嘻嘻！看在你这么自信的份上，那么我就跟你玩一局吧，但是输了的话我就不玩了哟！”

    不知道为什么，原本是不需要任何男生带的陈薇儿，这个时候却是想都没有多想的直接就答应了下来。

    虽然说她的实力的的确确也就停留在星耀的阶段而已，但是如果是运气好一点的话，也都还是可以上一个王者的。

    只不过他的运气就没有这么好了，这么多个赛季下来，一直还停留在星耀的阶段，也都是有原因的。

    除了连跪多了之后，心态不太好之外，最为重要的一点就是她的运气真的是太差了。

    不是坑队友，就是神对手，根本就完全打不上去。

    如果说她真的想要上去的话，随随便便找个人都能够给她带上王者，但是她并不需要这些。

    因为她想要凭借者自己真正的实力打上去才行，不然的话，哪怕就算是到达了最高的段位，没有那个实力，也根本就不可能打得过人家。

    她可不想成为一个空有段位而没有实力的花瓶。

    杨凡的实力是很强，但是到底有多强？

    没有人知道！

    就算是苏溪也根本就不知道。

    因为杨凡在她的账号上面所发挥出来的实力，也根本就还没有达到他当初巅峰的位置。

    “嗯？怎么是另外一个账号呢？”

    加入了杨凡所发过来的这个链接之后，陈薇儿也是感觉到有些奇怪，因为这个账号好像并不是杨凡所跟她聊天的同一个账号。

    “哦！以后这个账号才是我玩游戏的账号了，那个账号没什么英雄和铭文，不太好打！”

    开了语音之后，杨凡也是直接就开口说明道，“不过为什么你老是拒绝好友申请呢？你先加一下我好友吧！”

    陈薇儿也是笑了笑，添加了杨凡的这个账号游戏好友。

    她拒绝好友申请自然是有原因的，不然的话，总是会莫名其妙的受到一些骚扰，对于她来说还是很烦躁的。

    “既然这样的话，那么我开了！星耀三，这个星期我一定能带你上王者的，放心吧！”

    “这么自信啊？万一掉分了呢？”

    陈薇儿听着他自信的声音，也是半开玩笑的道。

    “不可能！”

    “那要是输了呢？”

    “输了我答应你一件事如何？”

    “行！”

    “但是如果说我把你带上了王者的话，那么你是不是应该也给点奖励呢？”

    杨凡反问道。

    “嗯？你想要什么奖励？”

    “嘿嘿！如果我把你带上了王者的话，那么你就跟我挂cp，怎么样？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

