    “也是最近才听说。”陈立面色平静的问道。

    早在出发之前他就预想过了，外界流传着少量关于自己与赤霄帝失踪之间联系的流言。

    此番来祖地，肯定会有人问到这些。

    因此他已提前做好心理准备，完全当做不关自己的事，无论什么人问起，都用正常人的态度作答。

    至于赤霄帝……现在已经连尸体都没了，之前回原始海岛的时候，就被陈立丢弃在荒野，喂了野兽。

    “赤霄帝炎胤与我也算有几分交情，他离奇失踪，有不少大臣都怀疑与我有关。”云雀说道，微微叹了口气。

    “哦？怀疑你？为什么？”陈立好奇道。

    云雀苦笑一下，说：“炎都宫城守备森严，宫中有宗师高手坐镇，一般刺客就算想接近帝君都是极其困难的事情。但炎胤却在没有任何人知道的情况下直接失踪了，而我是炎都附近实力最强之人，大臣们自然会觉得我有嫌疑。”

    “那后来呢？你如何解释？”陈立又问道。

    云雀道：“我只能说和自己无关。炎胤对我青睐有加，但我只当他是普通朋友。以一个普通朋友的身份来说，我没有理由对付他。不过大臣们好像不是很相信，对我施压了几回。”

    她的无奈都写在脸上。

    这次跑来关心巨人的事，好像也有几分回避的意思。

    陈立洒然笑道：“随他们说去吧，我辈武者何须在意他人看法？强者，从不向人解释。来，喝酒吃菜。”

    云雀闻言微怔，旋即露出豁然开朗的表情。

    她笑了笑，看向陈立的目光略微变了一些，赞道：“强者无须向人解释。陈兄这句话说的太好了，像我们这样的人，的确没必要跟那帮凡夫俗子一般见识！陈兄，云雀敬你一杯！”

    “一起一起。”

    两人碰杯对饮，几句闲谈，又熟络了不少。

    “说到炎胤，我似乎也听有人怀疑过陈兄你……”

    吃了几箸小菜，云雀又说道。

    陈立点点头，“我也听说了，不过还是那句话，不是我所为，便无需多解释。世人如何言论，都与我无关。”

    不仅把事情撇得干干净净，还顺带装了个哔。

    云雀其实是有一点怀疑陈立的。

    因为赤霄帝失踪的那几天，陈立刚好驾驭角雕空中支援玉州战场，这有点太巧了。

    而且陈立的实力也完全能够悄无声息进入深宫禁地，神不知鬼不觉的把赤霄帝带走或者杀死。

    如果说必须从她认识的人里面找一个作为头号嫌疑犯的话，她肯定会选择陈立。

    只不过看着陈立此刻从容不迫，仿佛凡事都与自己无关的高深模样，她的那份怀疑又淡化到了最低点。

    便点头应道：“也是，以陈兄的胆魄和实力，即便真有对付帝君的心思，也无需藏头露尾，直接光明正大去做，都无人能够阻拦。”

    “哈哈哈，话是这样说，但你真让我这么干，我是肯定不愿意的。毕竟这无缘无故的，谁也不想招惹一身麻烦。”陈立笑道。

    “确实。”

    两人笑谈着，不时碰杯喝两口，不知不觉间拉近了不少关系。

    吃到一半，陈立还问起云雀，上次分别之后，有没有再玩麻将，扑克牌的“斗巨人”还会不会玩。

    云雀表示她只是偶尔玩玩，不过朱雀阁内却是有不少人学会了，闲着的时候经常看到有人打牌。

    陈立对此表示十分欣慰。

    地球人的休闲娱乐运动，终于被他在这个世界传播开来了！

    只要一想到将来这群武林高手聚在一起打麻将斗地.主的画面，他就忍不住有点想笑。

    不过他随便编的“斗巨人”名称，倒是挺符合现在苍古天山山脉之中正在发生的事情。

    “猎手”们已经准备好了，人数格外多。

    而“巨人”，却是没有先出牌的打算，躲到不知道哪个犄角旮旯里去了。

    一顿饭吃了挺长时间。

    陈立和云雀谈笑间，天色渐渐暗了下来。

    侠客居里不少人都知道他俩是绝世高手，不敢打搅，身边5米范围内都没人，全都自觉坐得远一些。

    直到快要入夜的时候，人渐渐多了起来，进山寻找巨人的高手们都回来了，一楼大厅才渐渐坐满。

    天快黑透的时候，外面传来一阵交谈声。

    很快便听见有人说道：“武皇他们也回来了。”

    接着，一位身穿紫袍的青年走了进来。

    正是信任武林皇帝龙开玄。

    与他一同回来的，还有模样苍老的剑圣李归玄；不修边幅宛若乞丐的快刀徐冲；白发如雪，用面纱遮住绝世容颜的神针仙子古云棠；还有古云棠的两个美女徒弟，秋心和秋尘。

    当然，最吸引陈立眼球的，还是古云棠身旁的那位“少女”。

    这位轻功天下第一的女侠，已经苏醒有一段时间了。

    陈立上次见她的时候她还昏迷不醒，但已经能够看出是倾城绝色。

    如今她站在那里，面纱遮住半张脸，仅露出光洁额头和一双剪水双瞳。可那份美感，却还是让许多武林侠士为之沉醉。

    “陈兄，你真的来了！”

    武皇龙开玄进门第一件事就是搜索陈立的身影。

    看见陈立后，立即露出喜色，迎了过来，“刚刚白执事说你来了我还有些不信，想不到是真的！”

    “听说你们这边发生了一些事情，特地过来瞧瞧。”陈立回了一句，打趣道：“怎么样，当武皇的感觉如何？是不是比皇子有趣多了？”

    “这哪有什么有趣的，虽然事情不多，但有时候也感觉压力挺大。”龙开玄摇头苦笑道。

    旋即转移话题，“不说这个，陈兄，这几位前辈你应该都认识，我就不一一介绍了。咱们一起坐下，吃个喝两杯。”

    “我和云姑娘这才刚刚吃饱喝足呢。”

    陈立耸耸肩，指了指杯盘狼藉的桌面。

    “呃……那也无妨，你可以只喝酒。”龙开玄微微一愣，旋即又笑道。

    “行吧。”陈立答应下来。

    接着向几位高手抱拳道：“各位前辈，好久不见。”

    剑圣和快刀抱拳回了一礼，算是见过。

    蒙着面纱的古云棠拉着同样蒙面的叶灵飞上前两步，说道：“我们本来还想等此间事了，就去你的封地走一趟，感谢你一下你当日出的主意。如今你来，正好省了我们许多脚程。”

    接着对她身边的叶灵飞道：“灵飞，就是他了。”

    “嗯。”叶灵飞应了一声，看着陈立。

    陈立回以微笑。

    本来他以为叶灵飞会感谢自己，行个礼说句感激不尽之类的。

    也准备好了说不必客气，举手之劳的客气话。

    然而让他没想到的是，叶灵飞非但没有行礼致谢的意思，反而眼神之中还带着几分怨念，好像恨不得用目光把他切开一样。

    “呃……这是什么情况？”

    陈立心下一愣，顿时有点懵。

    

