    第7章 物是人非的欧阳家

    曾小平一眼看穿了曾不惧的心思，他这个当爷爷的，太了解自己的孙子了。

    曾小平沉声喝道：“切莫妇人之仁！不惧，你不是出卖木生宗，你是在救木生宗！只有你当了木生宗掌门，木生宗的道统才能延续，只有你帮吉灵宗攻占了木生宗，你的师弟师妹们，你的师傅柳细川，他们才有可能在灭宗之战中存活。”

    曾小平的话如同当头棒喝，将曾不惧心中的犹豫击溃大半，可曾不惧心中似乎还憋着一股劲，所以迟迟没有松口。

    曾小平见状不由冷哼，话锋一转，由劝解转为嘲讽：“哼！没出息的家伙，你忘了当初吉灵宗与木生宗的灵树之争了吗？是你，我的乖孙儿，是你将木生宗的情报告诉了曾家！我的乖孙儿，若没有你，你觉得你表叔公会赢得那么轻松吗？”

    曾不惧闻言打了个激灵，忽的颓然瘫坐在地上。他此前自认为自己没有对不起过木生宗，可没想到，自己其实早就出卖了宗门。

    丰城镇，有的人家中，明明灯火通明，可院内却冷若寒霜，而有的人家中，明明家徒四壁，门院漏风，可莫名在冬日起了一丝暖意。

    要说丰城镇，往前推个两百年，当时最强的修仙世家，还得要属欧阳家。欧阳家乃是丰城镇的本土修仙世家，历代家主都有元婴境的实力，最强时期，还出过一位炼虚境，可惜，据说这位炼虚境的欧阳家主意外陨落了。

    黄半天一身粗布麻衣，穿着一双草鞋，风尘仆仆地从山溪乡来到了丰城镇。以他的实力本可不必如此，可他却如同一个普通人一样，一步一步，脚踏泥泞而来。

    千年未见，丰城镇中的一切是那么陌生而又熟悉，道路似乎比之记忆之中更为宽广，可城镇的结构并未有太多改变。丰城镇中，有着一股独特的桔子花香，那是因为城中广植桔灵树。矮矮的桔树，四季常青，千年岁月竟也未见高大分毫。

    黄半天顺着记忆中的街道缓缓行走，与城镇中一个个陌生的面孔交错而过，隐约中，他感觉自己回到了千年之前，那时的他风华正茂，意气风发，世人见他都要礼让三分，恭敬地称他为黄掌门。可唯独，在这丰城镇中，有一个家伙对他并不那么客气，那人名叫欧阳正泽，仅仅只是一位炼虚修士。

    黄半天的脚步停了下来，他已然走到了记忆中的终点，丰城镇的镇中心。在丰城镇的镇中心，屹立着一个巨大的府苑，这个府苑存在了数千年，可如今，府门上的牌匾已不再是熟悉的那两个字——欧阳。

    “曾府？”

    黄半天眉头微微皱起，看着改为曾府的府苑，默然无语，恍惚间，有种物是人非的感觉。虽然他知道曾家替代了欧阳家，成为了丰城镇的第一修仙世家，可他没想到，欧阳家居然把自家祖宗基业也丢了。

    “兄台，敢问，欧阳家去哪了？”

    黄半天随手拉住一个路人，沉声问道。

    路人一愣，想要挣脱黄半天的拉扯，却发现这个衣着简朴之人手中似有千斤之力。

    路人干咳一声，有些忌惮地朝着曾府望了一眼，见曾府府门紧闭，旋即低声说道：“你要找欧阳家，去城西的贫民窟。”

    “贫民窟？”黄半天面露疑惑。

    路人却是有些着急，害怕地说道：“小人不敢瞒骗您，曾经的丰城欧阳家如今就在贫民窟，这是人尽皆知的事。”

    “为何这欧阳家的府苑变成了曾家的？”黄半天问道。

    路人咽了口吐沫，有些哭腔：“大人您放过小人吧，小人不敢在这嚼舌根，若是被人听了去，小人一家老小就活不了了。”

    黄半天闻言，手下一松，放任路人离去。

    不过此刻，黄半天对这曾家感观极差，在民风淳朴的丰城镇，积威至此，想必这丰城曾家的手段定是狠辣无比。

    欧阳家为何会丢了世代相传的府苑，黄半天想了半天想不明白。他知道，这座府苑对于欧阳家的意义有多重，这不仅仅是个府苑，更是欧阳家历代先辈的埋冢之地。想不通所幸就不再多想，黄半天化作一道残影消失在了原地，直接朝着城西贫民窟而去，他要找欧阳家的小辈，亲自问个明白。

    话说丰城镇城西贫民窟，和所有贫民窟一样，这是一个被遗忘的地方，唯一不同的，是这里有一个修仙家族，欧阳家。

    欧阳家的牌匾依旧光鲜亮丽，显然时常有人擦拭，可它却被挂在了一间破败的院子上，显得十分不搭。院子内有一个少年，大约十五六岁，眉目十分清秀，按理说他这副样貌该给人清澈纯净之感，可偏偏这个少年举手投足间流露出一股痞意，这是常年厮混与贩夫走卒之间形成的气质。

    少年衣裳有些残破，布满补丁，他关好院门，寒风透过院墙的破洞，呼啸而入，少年毫不在意，显然已经习以为常。

    黄半天飘然出现在院墙之上，无声无息。

    少年不曾注意到，他身后出现了一个人，他关好院门后，正襟盘坐在院子中心，显然开始了修炼。周遭灵气在少年的牵引下开始朝他身体汇聚，黄半天感受到灵气汇聚的速度，心中暗道：“天赋不错，地品六级土灵根！”可旋即他有些狐疑，修为怎会如此之低？

    只见少年随着修炼，额头大汗淋漓，呼吸也越发沉重，只一个行气周天，就忍不住的浑身颤抖。

    黄半天心中突然了然，他身形一闪，消失在了院墙之上，下一刻，出现在了少年身前，还未等惊动少年，黄半天调动身体之中为数不多的灵气，凝于剑指之上，朝着少年眉心蓦然点去。

    对于黄半天来说，那只是为数不多的灵气，可对于少年来说，那灵气磅礴彷如大海汪洋一般。

    眉心突如其来的灵气令少年睁大了双眼，他有些惊恐地看着眼前这个粗布麻衣之人，可旋即，少年眼中的惊恐转为了镇定，片刻之后，眼中的镇定又转为了狂喜。

    (本章完)

