    

    
                第885章

    
                “老唐家的唐墨还活着，回来了呢！”

    
                有人直奔村支部，直接用大喇叭在整个村子里吆喝了起来。

    
                此时正值正午，丰山塘村的人们听到声音，一个个都竖起了耳朵。

    
                “什么？唐墨还活着？”

    
                “真的假的？”

    
                “快......去看看！”

    
                踏踏踏！！

    
                一大帮村民从家里涌了出来，他们往村头跑去，很快就将唐墨完全围了起来。当丰山塘村的村民们看到唐墨的时候，一个个激动无比。

    
                “唐墨回来了？”

    
                “唐墨，你还活着？”

    
                “哈哈，唐墨姐姐还活着。”

    
                有老人们激动。

    
                有少年们欢呼。

    
                整个村子的村民都以极为热情的态度，欢迎唐墨回来。

    
                看着村民们的热情，唐墨心中一阵阵的感动。

    
                王婶则一把拉住了唐墨的手，说道：“唐墨，既然回来了，走，到婶家里去，婶子给你做好吃的。”

    
                “对，给唐墨做一顿好吃的。”

    
                “这丫头在军团这么多年，已经好久没吃到咱们老家的菜了！”

    
                “哈哈，我今天杀头猪，给小墨好好庆祝庆祝！”

    
                村民们一商量，立刻四下行动了起来。

    
                有人回家去杀猪。

    
                有人回去准备好酒。

    
                有人回去准备菜。

    
                毕竟，唐村几十年来还没有出现过一个英雄，而唐墨，则是这几十年乃至上百年来的唯一一个，巾帼不让须眉。

    
                村里人都欢迎她。

    
                看着村民们的热情，唐墨说道：“大家的好意我心领了，但是我想先去我爸妈的坟前看看，我们回头再说吧！”

    
                “是啊，小墨你五年没回来了，确实应该去祖坟上看看。”

    
                “这样吧小墨，你先去祖坟，等你回来以后，就到村里来，和我们好好叙叙旧！”众人说道。

    
                唐墨点点头，回道：“好，那我先去了！”

    
                说完，唐墨抓住了周元的手，两人朝村外的墓地走去。

    
                村民们很快就散开了，回家各自准备着。

    
                ......

    
                十分钟后。

    
                村东，墓地。

    
                这里是丰山塘村的专有墓地，村子里无论是谁去世，都会葬在这里。

    
                唐墨和周元迈步来到了墓地里，她还记得父母的坟在什么位置，于是就快速地走了过去。

    
                唐墨步伐沉重。

    
                很快，她就顺着记忆找到了父母的坟头，只是，在父母的坟旁，多了一座坟，墓碑上刻着姐姐唐墨之墓。

    
                而那里面埋葬的，是唐墨曾经穿过的衣物。

    
                看到这里，唐墨不禁是眼泪模糊了视线。

    
                父母的坟打扫的很干净，可以看出来，妹妹会经常来这里。

    
                想起这五年的经历，唐墨心生痛楚！

