
“蛮牛，进去买几袋张飞牛肉！多买几袋，给你和老何家里也带一点！”

陈安阳手里拿着一个锅盔灌凉粉，站在一家小店门口说道！

这里是南城的阆中古城，不过实际上对于这里，陈安阳也算是比较熟悉了！

阆中三大特产，张飞牛肉，白糖蒸馍，保宁醋！

其实陈安阳对于这三大特产的前面两项并不敢兴趣！

说是张飞牛肉，其实这牛肉和张飞根本没啥关系！

这牛肉得名是因为其表皮泛黑，内里显红，故而被人取名叫做张飞牛肉！

一早开始，还有商家为这牛肉编排了不少故事，不过其实都是瞎掰！

张飞牛肉味道其实很不错，只是陈安阳不喜欢这么吃而已！

白糖蒸馍....陈安阳不爱吃甜食，所以也并不喜欢！

倒是保宁醋，陈家倒是一直用的是这个，所以接受度倒是很不错！

至于为什么现在要买....因为张筱雨让买的！

这姑娘两年前来过阆中，得知陈安阳现在在阆中便让陈安阳买几袋回去！

陈安阳已经在南城待了快一周了！

之所以在南城待了这么久.....那是因为蓉城和南城之间的扯皮总算结束了！

关于阳雪鞋业落户南城的问题也得到了解决！

其实也没啥可以解决的！阳雪鞋业落户南城本就是板上钉钉的事情！

只是蓉城这边不甘放跑了阳雪鞋业，故意找麻烦而已！

同为川省下辖，这市与市之间那也是存在竞争的！

南城当然不可能和省会蓉城相比，但是最起码在阳雪鞋业落户南城这件事上，南城算是胜了一筹！

所以之前，当陈安阳见到那位张市长的时候，感觉这位整个人的气势似乎都变的不一样了！

反倒是那位唐副市长，据张市长所说估计吃了一顿挂落！

不过这些都是官面上的事情，陈安阳不想知道也不想打听！

阳雪鞋业的工厂在紧锣密鼓的筹备着，而陈安阳最近几天却是闲了下来！

连续好几天，陈安阳啥也没干，领着何助理和刘蛮牛两人在南城辖下到处游山玩水！

此刻南城的旅游开发业才刚刚起步，很多地方都还没有正式开发！

可不过正因为这种原生态的感觉，倒是让陈安阳游玩的舒适度很高！

而阆中，则是陈安阳游玩的最后一个点！

阆中古城其实很早就实行了旅游开发，古城景点也得到了比较好的保护！

但也正因为这样，陈安阳才把阆中当成最后游玩的地方。

因为现在的阆中和他记忆里的阆中其实区别并不大！

旅游这东西！图的就是一个新鲜感！没了新鲜感，舒适度就要打上一个折扣！

片刻之后，刘蛮牛走了出来，手里提着一大堆包装好的张飞牛肉！

“行了！这几天也玩的差不多了！咱们回蓉城吧！”

吃完手里的锅盔灌凉粉，陈安阳拍了拍手朝古城外走去！何助理以及刘蛮牛两人提着大包小包的东西跟在身后！

这个时候，陈安阳充分体验到了当老板的好处.....美~！

上了奥迪A6，何助理坐上了驾驶位！刚想发动车，就听见坐在后座的老板说话了！

“老何啊！你觉得南城怎么样？”

“嗯？不错啊！我老婆就是南城的！”

何助理停下启动车辆的动作，转头回答道。不过这心里....却是隐隐有了猜测！

“哟！你老婆是南城的？南城哪儿的？怎么也没听你说起过啊！”

陈安阳倒是突然对这个有了兴趣，反倒是把之前准备说的正事给抛到了一边去！

“就是市里的！我其实每年都陪我老婆要回南城好几趟的！”

倒是何助理心里泛起了嘀咕，他不明白这老板到底是不是像他所想的那样，难道只是单纯的闲聊？

“市里的啊！嘿~！那可巧了！”

“唔~！是这样！”

陈安阳摸了摸自己的下巴，思索了几秒之后还是开了口！

“我准备让你来鞋厂这边，以后可能要常驻南城，你觉得怎么样？”

关于鞋厂的管理人员，此刻还只有林和平一个人！

这当然是不科学的！

原本这些事情应该是周青松和被临时征调过来的齐橙橙所需要考虑的问题，但是不管怎么说，鞋厂里面最起码还是必须要有一个自己信得过的人才行！

陈安阳手上的人很少，而且几乎都是刘蛮牛韩元宝一般的憨货！

倒是这何助理勉强也算是陈安阳的自己人！

从一开始被陈安阳的挖角之后派驻到“川妹子”，到后来被排挤出“川妹子”的管理层！

其实何助理对于这份工作的完成度还是很高的！如果不是陈安阳的示意，估计柳仙儿和另一位股东压根不是这位何助理的对手！

毕竟陈安阳之前可是“川妹子”的大股东！只要陈安阳不松口，无论是融资还是其他，其实都是不可能的事情！

所以表面上来看，何助理的工作“失败”了！可实际上，这位何助理还是有两把刷子的！

这样的人跟在此刻的陈安阳身边，其实是有些屈才的！因为....

现在的陈安阳其实就是一条咸鱼！

陈安阳的身边现在其实只需要一个正常的助理就行了！

会开车，会接听电话，会拎包，会来事！

能做到这些的人其实有很多，但是像何助理这样具备一定管理能力的人却是不多！

所以.....陈安阳决定提携何助理一把！

至于何助理.....他当然是乐意的！

“我...听老板的！”

实际上，在陈安阳提起这个话头的时候，何助理就有了这个猜测，因为这两天陈安阳一直在跟他讨论关于鞋厂管理的一些事宜！

而现在眼看要离开南城返回蓉城的时候，老板嘴里这么一提，做为一个经验老道揣摩老板意志的金牌助理，老何同志还是猜测到了一些东西！

同时他回答的这句话也很有意思！

他并没有直接表达自己愿意还是不愿意，而是直接提出听老板的！

这....你可以理解为唯老板马首是瞻，也可以理解为溜须拍马，还可以理解为.....

他是老板的忠实手下！

这句话的效果自然是很好，最起码陈安阳就很满意！

“唔！那这样，最近鞋厂还处于前期筹备阶段！”

“这段时间你负责帮我找一个助理，然后你带一带他。”

“等到新助理上岗，你就可以来南城了！”

“好的老板！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67166418"  chaptername="二百八十九  我听老板的！">加入书签</a>
</div>
