    杨熹心神为之所夺，几乎无法自持。

    他本身是武道三重天，且在况长生的教导下，见识渊源，眼界不低。

    心知仅靠催动气血，就能显化九大神形，引得风云突变，大江断流。

    这份武道修为，简直骇人听闻。

    比之大盛军中的几位王侯，乃至于江湖上所谓的十大高手。

    兴许都要胜出一筹！

    “风。”

    况长生抬头。

    一字吐出。

    天地间忽然狂风大作，仿佛千百条蛟龙升天。

    “雨。”

    乌云低垂，好似要压塌大地，片刻之间，就已是电闪雷鸣，天河倒灌的可怖景象。

    “雪。”

    十月深秋，凛冽之气陡增，不一会儿，雪粒簌簌落下，落满肩头。

    短短半盏茶的时辰，况长生直似言出法随。

    一念之间，风霜雨雪，四象变化，随心改动。

    “这……分明已近仙神之流。”

    杨熹呆立不动，好似泥雕木塑。

    相识许久，他只知这位况先生有窥探人心，料事如神之能。

    且消息灵通，无所不知，犹如掌握着一张耳目遍地的情报大网。

    关于父皇、诸位兄弟私底下的交谈秘闻都一清二楚。

    若非如此，他一个不受重视的闲散国公。

    又怎么能在短短几年前，数次立下功劳，从郡王一路走到亲王。

    甚至发展成能够与东宫太子分庭抗礼的一座山头。

    “回首往昔，离开天命宫已有数年。少时，一心修炼《大黑天灾经》，欲成‘大暗黑天’之法体，没想到最后却是《莽荒相》率先突破，九大神形合一。”

    况长生唏嘘不已，目光似有缅怀之意。

    当年，他也是天命宫第一等的天骄人物。

    惊神一脉两大神功，《不动如山十二关》因为徐照松瞧不上，且修炼缓慢，没有参悟。

    极其依靠根骨的《六合青龙诀》，况长生十年大成，练得圆满。

    闯荡江湖之时，因其身法飘逸，且拳掌指爪无不精通，得了一个“九变神龙”的雅号。

    等到二十岁，况长生在会武大比中一力压服天命宫其他几脉真传。

    被卓长云赏赐，四大镇派宝典可择其一。

    况长生本想选择最为刚猛无匹，威力巨大的《大黑天灾经》，但与那部宝典相性不合，这才退而求其次，参悟《莽荒相》。

    自此以后，武道修为越发深厚，突破五重天时，天地异象显化。

    除却自身凝聚的“十万大山”、“龙吟九天”之外，更演变出极为少有的“四海八荒”、“金乌凌空”、“凤栖梧桐”等三大异象。

    此等潜力，可以说傲绝天命宫，乃至于大盛江湖。

    当时的天机阁排兵器谱，将其列为副册第三。

    若无意外，迟早能够跻身绝顶。

    只是无人料到，后来会出现一个不讲道理的羽清玄。

    成了大盛千年以来，头一个踏足七重天的妖孽。

    “况先生，你真有把握胜过魔师？”

    亲眼目睹况长生一念改变天象，杨熹不由激动问道。

    倘若这位天命宫罪人，能够压住称霸大盛、盖世无匹的羽清玄。

    那么，盛京皇城的那张九五宝座。

    岂非探囊取物，唾手可得？

    “井底之蛙，只见天地一隅，果然没错。”

    况长生似是觉得好笑，讥讽道：

    “你以为武道七重天是什么境界？那是实实在在的天下绝顶，踏遍祖洲六域，再无人打破第八关之前，羽清玄无论置身大盛、亦或者放眼整个世间，她都有一席之地。”

    杨熹哑口无言，心想：

    “魔师既然强绝如斯，全无敌手，那你怎么有胆子主动邀战？”

    况长生好像看穿八皇子的念头，缓缓扯出一个笑容，恐怖的脸庞更显狰狞、扭曲：

    “武道比拼，并非单纯依靠境界。否则，江湖排名为何要以战绩论，而非层次？羽清玄当年篡位，其实才初入六重天，可挟大势而来，一指就断了卓长云的佩剑，绝了他的性命。”

    “此后，羽清玄武道修行再无阻碍，两年不到直接破了七重天。”

    杨熹听着许久之前的秘闻旧事，内心颤动不已，愈发深刻感到魔师之强。威名之重。

    难怪父皇对其毕恭毕敬，甚至有几分……低声下气。

    “老夫这辈子在羽清玄面前输过两次，一次是在天命宫，一招都没有走过去，便被打坏根基，而后师尊在她面前下跪求饶，保住我的性命。”

    “那一次，老夫道心破碎，自以为变成一介废人，失魂落魄爬出山门，像一条无家可归、苟延残喘的野狗！”

    况长生丝毫不掩饰心中恨意，几乎咬牙切齿，双眼放出血光。

    “但天无绝人之路，老夫逆境重修，不破不立，竟然一鼓作气练成《莽荒相》九大身形，六重天大圆满。”

    “只可惜行事不密，反被羽清玄找上。”

    “第二次，再败。”

    “瞎眼，断臂，几个徒弟死了个干干净净。”

    杨熹面皮抽动，弯腰不起，低头问道：

    “况先生，既然如此，何必送死？武道比拼，斗智斗力，但魔师修为深厚，一人破万法，怎么能赢？”

    况长生微微颔首，似是同意这个说法：

    “道理确实没错。即便老夫用了八年，不惜舍弃一切，踏足七重天。”

    “但再次对上羽清玄，老夫自问只有两成把握能不败，半成不到能赢下。”

    看到杨熹欲言又止，神色古怪，况长生并不恼怒，淡淡道：

    “可两次惨败，让老夫发现了师姐她的一线破绽。圣人方能摈弃七情六欲，不成仙佛，始终都是凡人，为情欲所困。”

    “羽清玄心气之高，老夫平生仅见。昔日，师尊用惊神一脉传承压人，她直接反出门庭，另投北冥。再后来卓长云用天命规矩企图说服师姐，结果被杀上门，脑袋搬家，丢掉性命。”

    “第二次惨败后，老夫苦思冥想，羽清玄到底是怎么从入门时的平庸、到之后的高歌勇进，其中必定有理由。”

    “为此老夫远去东土，求问于天机阁，亦一无所获。直到突破七重天，感应天星命相，这才终于明白。”

    “哈哈哈哈，麒麟才子早有言明，月满则亏，水满则溢。”

    “故而，羽清玄此生未尝一败，所以她命中必有一败！那是人劫！羽清玄惊才绝艳，融会贯通几大宝典，精神一日不可松懈，否则就有心魔丛生，这是天劫！羽清玄坐镇天命宫山门十年，气数系于大盛国运，一荣俱荣，一损俱损，这是地劫！”

    “七重天，三重劫，谁也躲不掉。”

    “而这就是胜机！”

    点破其中玄机，况长生那只独眼一动不动紧盯杨熹，一字一句道：

    “老夫已经把一切跟你说通透，讲明白，怎么选，看你自己了。”

    杨熹已经被吓得冷汗涔涔，语无伦次道：

    “先生……什么意思？我明白不了……选择？”

    况长生反倒显得坦然，怪笑道：

    “杨熹啊杨熹，你还是没把老夫的话听进去，这时候装傻毫无意义。你若想下老夫这艘贼船，其实不难，只要把今日这番话传信于羽清玄，以她的性情不会对你如何，足以保全性命。”

    “但富贵成空，权势如烟云，这是必然。从此争皇位的机会！”

    杨熹心头一震，想起以前无权无势，受其他兄弟冷眼的日子。

    “老夫踏足七重天，这才明白‘命相’，其实有先天、后天之分，有人注定不凡，天生就有玄奇命格，有人武道奋进，攒气数，聚气运，后天也可成就。”

    “大盛杨氏立国以来，也就三个人有先天之命相，你可知道是谁？”

    杨熹眼皮狠狠一跳，理智告诉他，千万不要再听下去，应该就此转身离去。

    但鬼使神差，这位八皇子声音干涩的说出那句话：

    “请先生解惑。”

    况长生眸光闪烁，好似在意料之中，轻声道：

    “一人是太祖，他是吉人之相，天命高隆，注定开国定鼎，但气数不足，后续乏力。”

    “因为好巧不巧，造化弄人，太祖生了一个比他气数更长、气运更盛的儿子，也就是太宗。”

    “此为‘二龙相争’之局，若无意外，胜负对半。”

    “但太宗心更狠，也更果决，他和当时的圣君谈了一笔买卖，用大盛千年气运，换他登基。”

    “圣君答应了，所以有了奉天殿之变。”

    “关于太宗杀父杀兄的传闻，你应该也听过吧？”

    杨熹浑身颤抖，并非因为恐惧，而是莫名激动。

    他听懂了况先生有意无意的暗示，也终于明白对方想要自己做什么。

    学太宗？

    重演奉天殿之变？

    借此削弱大盛气运，使得魔师遭劫！

    只要羽清玄下山，地劫一开，天劫再来，最后由况长生亲自引动人劫，挫败那位天命宫主的道心……

    此计若成，大盛将会翻天覆地！

    “况师！我、我真的能坐上那张椅子？”

    杨熹喉咙滚动，眼神炽热得像是烧红炭火，透出一股子灼人意味。

    “这要看你舍得多少。太宗带兵杀进奉天殿，他那时候有十成把握吗，一举战胜太祖和兄长吗？未必。可太宗还是义无反顾，所以他成了大盛有史以来功绩最大、声望最隆的一代明君，即便再过去一千年，世人仍然会记得，永远地青史留名。”

    况长生神色平静，声音没有丝毫的波澜。

    “我愿拜先生为帝师！”

    杨熹双膝跪地，埋首不起。

