    包裹了星翼光波的星翼短剑砍中混沌奈迦的手臂上滋起了白雾，从手臂上传来的疼痛感让混沌奈迦躺在地上捂住手臂蜷缩一阵后又再度站起身来。

    而此时漫天的奈迦即将到达混沌奈迦的身前将手里的星翼短剑转变成星翼枪刺向混沌奈迦，混沌奈迦一个鲤鱼打挺站起身来朝另一边闪去，身后也浮现出道道残影，星翼枪对准混沌奈迦一枪一枪的刺过去，却只能穿过残影扎在地面上化作光粒子消失。

    奈迦稳稳地落在地面上将手里被当做标枪的星翼枪化作光粒子边做武装融合在手臂的两侧，随后奈迦迈开步伐闪出一道又一道的残影在接近混沌奈迦的那一刻耀红色的光芒瞬间将奈迦包裹起来，炽热的火焰在奈迦的手臂上凝聚起能量将所有的能量汇聚在了手臂上的武装当中将手挥了出去。

    混沌奈迦显然没有想到奈迦竟然会将形态变化了用以力量为主的日冕星耀形态来对付自己，而由于分析到奈迦的数据并不多，混沌病毒现在才只会奈迦常用的两种形态的招式，至于从头到尾几乎没有使用过的守护之焰形态和日冕星耀形态跟希望之光形态它并没有多少了解也因此并没有分析到。

    故而当奈迦突然展示出了混沌奈迦并不知道也并不了解的日冕星耀形态时根本来不及退开，只能抬起自己的双手交叉在自己的面前去硬生生的承受着这一道的攻击。

    星翼武装瞬间划破混沌奈迦的手臂，无数道被星翼光波破坏掉的光粒子顺着混沌奈迦手臂上的伤痕逸散在空气当中，但混沌奈迦却没有理会自己的伤势迅速的蹲下身给奈迦来了一击扫堂腿，奈迦霎时伸出手将手抓住混沌奈迦的肩膀双脚腾空在混沌奈迦的身上翻了个跟头落在地面上双手瞬间使出力气将混沌奈迦抓住一个过肩摔摔了出去。

    混沌奈迦的双脚立即腾了一个空身躯顺着奈迦的力量发出的方向摔去，庞大而沉重的身躯砸在地面上震碎地面的碎石，落于地面上的尘土在巨力的打击下飞扬的极高，剧烈的仿若全身骨头碎掉一般的疼痛让混沌奈迦躺在地上痛吟了几声才缓缓地站起身挥出拳头，但是挥出来的拳头并没有什么力量，尤其是对于变成了日冕星耀形态的奈迦来说这样的没有什么力量的拳头软绵绵的没有任何威胁。

    不过奈迦依然没有对混沌奈迦放松警惕，毕竟刚开始看起来的确是软绵绵的，但是打在身上的时候的力量可就会不一样了，奈迦后退了几步没有贸然上前而是突然变回了超速奇迹形态绕闪到了混沌奈迦的身后在变回日冕星耀形态脚部燃烧起来一击回旋踢往混沌奈迦的身上招呼过去。

    混沌奈迦似有感应一般快速的回过身，只见得奈迦燃烧着火焰的腿朝自己袭来，混沌奈迦立即反应过来往后退了一步伸出手抓住奈迦的脚使劲止住奈迦的攻势并且再一次的发力将奈迦的腿拨开，自己迈开脚步冲向还没来得及将腿放下的奈迦，毫无技巧的一头将奈迦撞倒在地，两人在地面上翻滚了几圈，奈迦重新占据了上风将混沌奈迦压制住挥出拳头砸在了混沌奈迦的脸上。

    混沌奈迦拼命的挣扎着将奈迦掀翻开来，一个鲤鱼打挺站起身扑向奈迦，奈迦往旁边滚了几圈站起身伸出手接住混沌奈迦的身躯后顺势将混沌奈迦的身体往地面上一放，混沌奈迦的身体再一次的和地面来了一个亲密接触。

    混沌奈迦大脑在一时间的眩晕过后立刻反应过来踹出一脚将奈迦踹退了几米翻过身站起来双手举起汇聚出无数颗混沌光粒子袭向奈迦，奈迦立刻翻开躲开混沌奈迦的这一道攻击躲开并且迅速的用武装划出两道光刃打向混沌奈迦，自己变换超速奇迹形态再次闪身出现在混沌奈迦的身后。

    混沌奈迦往旁边跳开，却发现奈迦的身影在他一瞬间的疏忽当中没了踪影，但是强烈的危机感使他立刻转过了身准备应对又一次出现在他身后的奈迦，但是奈迦这一次并没有单纯的直接发动攻击，他要的就是混沌病毒转过身来。

    奈迦又一次的闪身冲着混沌奈迦的面门，一击膝撞重重的撞在混沌奈迦的腹部，极致的疼痛让混沌奈迦不由自主的弓起了身体，奈迦顺势抓住混沌奈迦的一只手背过手突然使出力气将混沌奈迦摔了出去。

    混沌奈迦又一次的和地面来了一个接触，没有分析完奈迦数据的他在现在跟奈迦打很吃亏，毕竟奈迦本身的力量就超过他的力量，如果不是逼不得以，谁愿意让一个更危险的生物用那种奇奇怪怪的玩意控制自己。

    混沌奈迦擦了擦脸庞，站起身来，猩红的眼睛隐隐的透出不耐烦和暴戾阴狠的神色，黑色的雾气在混沌奈迦的身体里升起，源源不断的冒出体外。

    如果不是被逼得狠了的话，谁愿意被控制？虽然混沌病毒目前思维还没有太高但是他的内心也是非常排斥黑暗气息，但是没有黑暗气息的话他非常难以战胜奈迦奥特曼。

    因为奈迦的实力超出了它能够击败的范围。混沌奈迦又是抬起手摸了摸脸庞，原本就猩红的双目越发的红的似要滴血一般，身上也逐渐的长出尖刺，黑暗气息竟是早已存在在混沌奈迦的身体里！

    奈迦的身体在黑暗气息出来的时候就绷紧的如同待发的箭矢一般，随时都可能因为混沌奈迦的每一个表现出来的攻击行为而开始反击，狂暴的能量在混沌奈迦的身体里肆虐着，但是并没有产生出任何的破坏身体机能的行为，只是混沌奈迦原本属于混沌病毒的意识变得薄弱了起来。

    混沌奈迦微微仰起头目光死死地盯着站在自己的不远处的奈迦，如果能笑的话此时嘴角已经勾出了一抹狠厉的冰冷笑容，混沌奈迦踏出一步，用着复制而来的超速奇迹形态一眨眼的速度出现在了奈迦的身侧挥出一拳。

    奈迦本能的往后退开了一步，脸与混沌奈迦的拳头擦过，奈迦在本能反应反应过后突然抬起手，将手臂上的星翼武装包裹住净化之光划向混沌奈迦还没来得及收回的手臂，净化之光带着对黑暗气息的克制划在混沌奈迦的手臂上，如同被烈火灼烧的感觉从混沌奈迦的手臂席卷全身。

    混沌奈迦顿时疼的嘶吼一声，宛如怪兽一般，正想收回自己的手臂却不想被奈迦抓了个正着，奈迦并没有像刚才一样抓住混沌奈迦的手臂就将混沌奈迦一个过肩摔摔了出去，而是顺着混沌奈迦的手臂翻身入混沌奈迦的身前，空出来的一只手屈起用手肘狠狠地往混沌奈迦的胸口使尽全身力气的撞，净化之光包裹着奈迦的整条手臂，每撞一次净化之光都瞬间打进了混沌奈迦的身体里，灼烧着混沌奈迦身体里的每一颗狂暴化的光粒子。

    混沌奈迦猛地抬起腿踹向奈迦，卷起的腿风吹动奈迦的腿部，奈迦立即感觉到不对劲，立刻翻过身体来到混沌奈迦的另一侧双手猛地发力将混沌奈迦又一次的用过肩摔摔了出去。

    奈迦将混沌奈迦甩出去后并没有上前，反而往后面退去几步，手里开始汇聚能量，洁白的净化之光在奈迦的手中逐渐的凝实，而混沌奈迦还躺在地面上因全身上下都不断传来的一阵阵剧烈的痛感而无法起身。

    就算是混沌奈迦用了某个家伙或者是瑞克不知道何时给他的黑暗气息依旧是没能完胜奈迦。

    飘在远处将这一幕尽数收入眼底的瑞克眼里露出了凝重之色，因为不知不觉之间奈迦已经成长到连这么庞大的黑暗气息能量都无法在奈迦手底下讨得到一点好处的程度了。

    如果再放任奈迦奥特曼再成长下去的话说不定会成为主人冲破封印的时候最大的阻碍，也是最大的绊脚石，所以现在也是时候该计划铲除掉奈迦奥特曼了！

    瑞克平静的脸庞染上一抹狠辣的神色，他转过身化作一团黑雾消失在这附近，原本正在周围盘旋着的特克回旋者一号在瑞克走后也飞到了附近，虽说现在理应帮奥特曼掩护一下的，但是特克回旋者一号的能量已经不足，去战场也只会让两个奥特战士分心。

    同时风吹圭介也很担心一直被混沌病毒追逐着风野信和武藏的安危，因此在找到一片空地之后风吹圭介毫不犹豫地离开了特克回旋者一号举着朗德枪警惕的在四周时刻注意着混沌病毒，同时开始寻找着风野信和武藏的身影。

    净化之光在奈迦的手中逐渐的成型，奈迦在净化之光凝聚成光线的一瞬间就立刻将净化光线发射了出去，动作间并没有一丝一毫的犹豫。

    混沌奈迦眼睁睁地看着净化光线朝着自己袭来，而自己却因为身体的剧痛难以动弹心里突兀地冒出一种名为绝望的情绪，但那名为不甘地情绪也接踵而至，混沌奈迦动用起了自己仅存的能力。

