    袁光石当乡长的这些年，听到抽丁，心里就特别紧张。江日胜不仅要抽几百男丁，还给钱，他闻所未闻，下意识地认为这是个大阴谋。

    江日胜好像看出了袁光石的担忧，拿出一叠钱甩到桌上，说：“这是三万，每人一百，借三百人用五天左右，每天至少吃两餐，隔一天可能还有肉吃。你要是不愿意做，我另外找人了。”

    说完，江日胜把烟夹在手里，弹了一下烟灰，斜睨着袁光石。

    看着桌上这么厚的钱，袁光石一下子呆住了，他咽了咽口水，用手背揉了揉擦眼睛。他跟江日胜打了这么久交道，第一次见到回头钱。

    江日胜吸了口烟后，把烟头扔到地上，并重重地踩了一脚，同时把桌上的钱装进包里，转头就往外走。

    袁光石的目光一直落在钱上，看到钱被收走才如梦初醒，连忙喊道：“江部长。”

    这可是三万块钱啊，他做生意要多久才能赚到？做生意还会亏本，找几百个男丁，是他的拿手好戏。

    江日胜站住后，回头淡淡地说：“这钱可能是假的，你还是别干了，我另找其他人吧。”

    他找袁光石，并非是想送钱给他，而是借他的身份，让我军的战士，能顺利进入肖震江的地盘。

    袁光石忙不迭地说：“不，不，这件事交给我就可以了，一定让你满意。”

    江日胜淡淡地说：“是吗？你能保证有三百人吗？能保证那些人心甘情愿吗？要知道，他们是与土匪待在一起。”

    袁光石惊讶地说：“与土匪生活在一起？”

    江日胜说道：“东北来了一伙土匪，想让日本人收编。可他的人不多，只能借人冒充。只要日本人点检完后，他们就能回去了。当然，如果他们愿意加入也可以，但不强迫。”

    袁光石担忧地说：“能顺利回去吗？”

    江日胜说道：“日本人点检完后，你可以去问他们，如果有人阻止都可以来找我。肖震江如果阻止，我来收拾他。当然，如果肖震江开个优厚条件，让他们心甘情愿留下来，那就与我无关了。”

    袁光石说道：“那我试试吧。”

    江日胜冷冷地说：“试试？那可不行，三百人少一个都不行。如果只有二百九十九人报到，三万元必须全部退还。”

    袁光石为难地说：“啊。”

    江日胜淡淡地说：“现在泉城有多少难民？还有你原来的地方，又有多少人？这些人随便给几块钱就可以了吧？有吃有住，还管饱、有钱拿，这样的好事去哪里找？不要说一百元，哪怕不给钱，恐怕也有人争破脑袋想去吧？”

    袁光石拍着胸脯说道：“请江部长放心，不就是三百人嘛，保证一个不少。”

    江日胜说道：“宁可多，不能少。如果少了，肖震江找我麻烦，我就让他来找你麻烦。你也知道，他是东北巨匪。”

    袁光石信誓旦旦地说：“请江部长放心，一定不会少。”

    江日胜微笑着说：“这就对了嘛，放心，真要是碰到什么麻烦，随时可以来找我。”

    袁光石望着江日胜的皮包，欲言又止：“这个……钱的事……”

    江日胜打开包，拿出一叠钱说道：“按说，应该先收你的保证金，只有凑足三百人，并且保证他们至少五天内不跑，才能给你钱。但是，我们是老朋友了，你又诚恳老实，所以我才愿意先给你钱安你的心。”

    袁光石看着江日胜拿出的钱，问：“江部长，这钱好像不对吧？”

    这叠钱，明显没有刚才那么厚嘛。

    江日胜说道：“先给你一半，如果你完不成任务，加倍还给我。”

    袁光石为难地说：“这个……这个……”

    他现在很后悔，刚才一口答应江日胜就好了。现在江日胜只给了一半，难道事成之后，江日胜还会给另外一半吗？

    这次只收到一半，或许以后就只有这一半了。

    江日胜调侃道：“放心，只要你完成了任务，剩下的一半肯定给你。如果不给，你天天可以来鲁兴宾馆讨嘛。”

    袁光石说道：“那怎么敢呢。”

    江日胜说道：“放心，我的那一份早就扣掉了，这点钱我是看不上的。你的任务，是凑足三百人以上，如果少一个人，那你自己就顶上。要是少两个人，就把你和你儿子顶上。”

    江日胜走后，袁光石把管家李方叫来，一脸担忧地问：“李方，你觉得江日胜的话靠谱吗？”

    李方轻声说道：“应该可以，要不然他也不会刚开始就把钱全部给你。江日胜最担心的，还是怕我们凑不齐三百人。”

    袁光石说道：“那好，你回去一趟，看能不能招到人。几天时间嘛，相当于出来打个短工。”

    李方问：“给他们多少钱呢？”

    袁光石说道：“十元吧，他们能吃饱饭就不错了，能给十元还不乐翻了天？”

    江日胜收肖震江五百元一人，只给袁光石一百元，而袁光石只给别人十元，按照数量来说江日胜更优，但要按比例的话，袁光石反而更狠。

    李方问：“城内的流民要不要去招些人？”

    袁光石点了点头：“当然，我也怕他们去了就回不来了。”

    李方回去招的百姓，都是他的乡民。如果这些人回不来，他也没办法跟乡亲交待。肖震江是土匪，他的部下也都是土匪，跟这些人打交道，真的要留一万个小心。

    李方当天就回去了一趟，傍晚就回到了泉城。刚到家，袁光石就来见他了。

    袁光石急切地问：“怎么样？”

    李方猛灌了一口水，说道：“很顺利，不仅本乡有人报名，还有些外地人报名。总人数已经超过了三百人，如果再待下去，弄四百人都没问题。”

    袁光石急得连连摇手：“不行，一个人十元，多十个人就是一百元。只要留一些当保险就行了，太多了不行的。”

    李方说：“城里的流民还要去问吗？”

    袁光石说道：“不必了，我今天去问了，这些人拖家带口，听说只去几天，都不敢报名。”

