    半场归来，火箭队球权。

    哈登运球过半场，正面持球准备继续单打。

    周乓还是老样子，放一步给你投，就看你敢不敢了。

    “哎呀，我这暴脾气！”

    哈登怒了，敢放他投三分，周乓还是第一个。

    这要是不投吧，从自信上就输了。

    可要是投吧，哈登也清楚，今晚自己的手感属实有些差。

    要不，还是找机会造犯规？

    打定主意，哈登故作轻松地笑道：“小子，我可不会中你的激将法。”

    说完，哈登有节奏地开始运球。

    看了这么多年比赛，周乓能不知道哈登的花花肠子？

    这小子指定是又软了，想要造犯规来得分和寻找手感。

    周乓可是小机灵比，不可能给哈登这种机会。

    于是乎众目睽睽之下，周乓毅然决然将双手背在了身后，一点造犯规的机会都不给哈登留下。

    这给哈登看懵了呀，哪里有人这么防守的啊！

    行！

    哈登急了，连续胯下衔接Crossover，脚底抹油瞬间领先周乓半个身位，一溜烟地突进内线。

    抽空往后瞄了一眼，周乓果然跟在身后。

    不过哈登根本高兴不起来，因为周乓始终和他保持一步的距离，根本不可能让哈登急停造成犯规！

    没办法了，哈登只能将目标瞄准禁区的莫兹戈夫。

    可惜，周乓在这场比赛开始前就对莫兹戈夫进行了严肃的教育，面对哈登千万不要动，双手举高就行，不要有任何多余的动作。

    屁都不准放，万一哈登被你熏晕在地！

    按照周乓的要求，莫兹戈夫扎根在合理碰撞区做出投降的姿势，他甚至连眼睛都不敢眨一下。

    这下子哈登真就没办法了，以前他突到内线周围都是一堆手，他随便找根胳膊挂上去，然后再露出痛苦的表情倒在地上就行了。

    现在倒好，骑士的内线比凌晨的马路都要干净，根本没有一丢丢造犯规的机会！

    万般无奈，哈登只能选择抛投出手。

    结果显而易见，打铁弹出。

    自始至终霍华德都埋伏在幽灵位，做足了空接暴扣的准备。

    可惜，哈登压根就没朝他看一眼。

    默默攥紧了拳头，霍华德愤愤不平地跑回后场防守。

    运球过半场，周乓瞄了眼霍华德不服气的小眼神，顿时计从心来。

    看样子火箭两名核心的矛盾已经很深了，现在就差导火索而已。

    既然如此，周乓也不妨再做一回火把。

    知道哈登被过了就不会追防，利用这点再恶心一下霍华德。

    嘿嘿，思路明确啊！

    一个手势将莫兹戈夫拉出来挡拆，周乓顺势往内线突破。

    果然不出周乓所料，遇到挡拆之后哈登原地挂机，既不管突进内线的周乓，也不管切进去的莫兹戈夫。

    一时间霍华德要在内线同时防守两人，有些忙不过来。

    周乓启动三步，忽然将球高高举起。

    霍华德不敢放掉今晚手感爆棚的周乓，往前站一步挡在周乓面前。

    就是这个机会，周乓将球往右边高高抛起。

    “砰！”

    莫兹戈夫笑呵呵地空接暴扣，让霍华德成为了背景板。

    艹！

    霍华德愤怒的一比，还没来得及缓一缓呢，外线的哈登就催促着他发球，似乎这件事就是霍华德一个人的错一样。

    我尼玛！

    霍华德是真的忍无可忍了，拿起球一把砸向哈登。

    要不是哈登及时反应过来，说不定真被爆头了。

    突如其来的变故让所有人大惊失色，两名边裁纷纷赶过来挡在哈登面前，主裁判也跑到霍华德身边拉住他。

    现场球迷一片哗然，纷纷讨论起来。

    “这应该是失误吧？都是队友，关系不会这么差的。”

    “失误个屁，我要是霍华德，今天哈登别想走出球馆，打得什么破玩意！”

    “就是，我奶奶投篮都比哈登准，我爷爷都比哈登会传球！”

    看来现场还是有不少明白人的，对霍华德的行为表示理解。

    可也有不少“活佛”，烧了之后能出舍利子的。

    “不管怎么样，发脾气总是不对的吧。”

    “没有球权又能怎么样，就不能让让哈登吗？”

    “真的是无语了，霍华德是队霸吧？”

    不管怎么样，比赛是被迫中止了，火箭队不得已叫了个暂停来处理这件事。

    休息区，霍华德平稳了心情，说道：“教练，这场比赛你都看到了，哈登有多少问题你比我清楚！”

    比克斯塔夫脸色尴尬，他当然知道是谁的问题。

    不过那又如何呢？他只是一个打工仔，根本做不了任何决定，最终定论如何还得看火箭管理层的。

    与此同时，骑士队就轻松多了。

    周乓张罗着喊道：“来来，买定离手了，看看待会是霍华德被换下去还是哈登被换下去。”

    JR想都不想，自信道：“那必须是哈登啊，他这场比赛打得还没有我好呢，留在场上干什么？”

    莫兹戈夫、TT等人也纷纷附和，一致认为哈登应该被换下去。

    直到最后，詹姆斯才缓缓开口道：“我觉得被换下去的是霍华德。”

    周乓很是惊喜，点头道：“我也是这么看的。”

    JR不明白了啊，疑惑道：“为什么？这场比赛要是没有霍华德，火箭早就崩了吧。”

    周乓和詹姆斯相视一笑，谦让了起来。

    “詹兄请吧。”

    “不不，还是周兄请。”

    “哪里哪里，还是詹兄请。”

    ……

    推脱了十几个回合，詹姆斯才解释道：“你以为这次换人只是针对这场比赛？这是火箭管理层在表面自己的态度！”

    哨声响，比赛继续。

    正如周乓和詹姆斯所想，霍华德被换下，哈登继续登场。

    也就是说，火箭管理层宁愿放弃这场比赛也坚定地选择继续培养哈登。

    当然，从后面哈登的成长来看，火箭队的选择也不能说有大问题。

    以后的事暂且不管，单论这场比赛而言，骑士队可就乐了呀。

    本来这场哈登的进攻就很拉胯，防守端也是卡佩拉和霍华德苦苦支撑。

    如今霍华德下去了，禁区简直成了詹姆斯表演的地方！

    火箭毫无反抗的念头，第四节刚开始就换上了替补阵容。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比赛结束，比分最终定格在了111:82！

    狂胜二十九分！

    连续征战两场客场比赛的骑士，来到休斯顿再次以绝对优势碾压了火箭！

    而周乓也拿到了二十二分九助攻的豪华数据！

