    物质欲望，也不全是坏事。

    至少现在，它让易夏能够颇为坦然地接受这些扭动的毒物。

    比起在地球上捕捉的毒物，这些原生于魔法粒子活跃的、没有智慧生命干涉的“天堂”里的毒物，显然要狰狞和狂暴得多。

    能够被巫化蛊皿吸引来的毒物，都是具备炼蛊资质的。

    至于能够炼成什么蛊，就不好说了。

    易夏对此也无所谓，他只是需要蛊为他提供修行的资源。

    如果能够环保一些（指吃土），就更好了。

    血肉的话，也还行。

    有大量副本怪物的灵魂作为储备，易夏在可支配法力方面是非常富足的。

    “综网提示：你成功炼制了1只1级普通蛊，你的巫蛊炼制获得了3点熟练度提升！”

    “

    嗜血蛊：

    类型：蛊毒/灵体

    品质：普通

    等级：1级（等级上限：2）

    效果：吸血

    喂养：少许新鲜血肉/每日

    描述：

    巫觋可命令该单位，对单一个体发起攻击。

    被嗜血蛊攻击的个体需要进行一个强韧检定，检定失败后嗜血蛊将钻入受术者的身体中，持续吸取敌人的生命力。

    当嗜血蛊钻入受术者身体后，受术者每隔一轮会进入一次抵抗检定（基于受术者意志），检定成功，嗜血蛊会被驱逐出受术者身体。

    ”

    普通蛊虫，强度还行，就是品质太低了。

    不过可以增加灾厄之力的瘟病特效。

    易夏看着第一只炼制出来的蛊虫，它看起来像是一抹模糊的血色影子。

    相比于其肉体形态，画风还是容易接受了许多。

    易夏摇了摇头，坐在了石头上。

    他琢磨着，这一波实现“短期蛊虫自由”估计问题不大。

    而随着时间的流逝，周边环境的可见度逐渐下降。

    不知什么时候开始，周围逐渐起了一层淡淡的雾气了。

    这个雾气不似寻常的雾气，易夏隔着防毒面具，能够望见淡淡的绿色。

    毒瘴？

    易夏愣了愣，才从蛊虫丰收的喜悦中，想到了这个副本的相关要素。

    血赚啊！

    易夏直接取下防毒面具，开始运转体内的灾厄之力吞吐了起来。

    但即便易夏放开了自己体内的灾厄之力吞噬，空气里的毒瘴还是以肉眼可见的速度变浓了起来。

    恍惚间，周围的一切都包裹在一层淡淡的幽绿之中。

    而在易夏眼中，这跟童话世界的糖果屋和奶油河，好像也没有什么差别？

    当然，就是这个童话黑暗要素多了一点……

    …………

    …………

    与此同时，地球

    “这里还有个租户？”

    社区的工作人员看着眼前的幽深小巷，有些好奇地说道。

    比起刚刚入户调研的几个人家，这里确实算是“别具一致”了。

    即便在周边几个老小区里，他也没见过这种租房。

    当然，在此之前，他大致听房东说起过。

    虽然有些好奇，当时是怎么过的消防那关。

    但估摸着肯定也是费了一番功夫进行整改，也懒得细问。

    主要现在快下班了，早点搞完收工。

    房东点了点头，看了看巷子里面生长得颇为欢快的野草，有些微微纳闷。

    以前怎么没发现这些草这么能长？

    不过没什么人的地方，草确实长得快。

    房东琢磨着，可能是之前几个跑这里瞎搞的年轻人被抓了，现在这边也没什么来的缘故。

    “有人吗？”

    社区的工作人员站在门外喊了喊，却没有得到任何回应。

    只有不远处的一只流浪猫，正用幽幽的目光盯着深入小巷的两人。

    就在两人正准备走过去的时候，他们忽然停住了。

    “诶，我突然想起来，之前有张调研表掉在刚刚那户里了。”

    “我们先过去拿了再说。”

    工作人员忽然开口说道。

    “行，不过等会儿我有点事，这户就明天来吧。”

    正准备开口的房东嘴巴张了张。

    然后等工作人员说完了，顿了顿又补充道。

    “你们是要找易哥哥吗？”

    就在两人刚走出巷口，旁边忽然有女孩喊住了他们。

    “啊？哦，你认识住在那边的那户啊？”

    “他姓易？”

    工作人员愣了愣，然后笑着说道。

    “他有事出去了，你们最好先给他打个电话。”

    “王叔，我先回去写作业了。”

    女孩朝着两人摆了摆手，就直接离开了。

    “去吧，好好学，考上大学，王叔请你吃大餐。”

    房东摆了摆手：

    “这丫头怎么还认识他？我记得他不是才租过来吗？”

    房东有些疑惑地嘀咕道。

    “她是？”

    社区的工作人员看了看女孩离去的身影朝着房东问道。

    “对面过去那个四姐花店老板的丫头，老街坊了。”

    “走吧，这边地下室环境不咋强，年轻人估计只回来睡觉。”

    “要不，我干脆带你去别的地方再整一户算了。”

    房东想了想说道，他也是嫌麻烦。

    “行吧，听王叔的，反正也不是什么正经调研。”

    两人有说有笑地离开了。

    而刚刚穿过马路的女孩，则暗自松了口气。

    蟑螂都知道跑，你们还往那边凑！

    女孩在心里吐槽道。

    她隔着马路，望着对面正笼罩在一片暮色中的老楼。

    之前的异像已经消失了。

    所以，那究竟是什么？

    女孩一把抓住正准备偷溜出去的狸花猫，有些好奇地看着对面。

    既然有了约定，那就不好再去打扰人家了。

    更何况，女孩总觉得那里面有某些令她发毛的东西。

    如果易夏带她过去的话，她还是敢过去的。

    可不确定易夏是否在，女孩现在已经不敢过去了。

    主人家不在，客人跑去闯大祸，可是惊悚片的经典剧情了。

    不过，这才是我想学的东西嘛！

    女孩在心里轻哼了一声，她才不是只想学让阴灵丢垃圾的本事！

    可是，北大好难啊……

    想到还没刷完的练习题库，女孩顿时满脸沮丧地拎着猫回家了。

    日落西山，城市逐渐笼罩在一片阴影中。

    而原本就无比幽深的小巷，更笼罩在浓郁的黑暗中。

    夜色更深了……

    当凌晨清冷的风，吹过无人的街道时。

    黑暗的小巷中，在铁楼梯之下的厚重铁门后，有光从中溢出。

    将黑暗的小巷，斜斜地照出些许模糊的影子。

    周围的温度，似乎回升了许多……

