    今天上午时分。

    就在海牙那边送反人类的尼克·弗瑞克隆体下地狱的时候，在纽约的某公园，一场血腥的惨案也在同一时间段发生了。

    当负责此案的探长吉姆·豪斯赶到现场的时候，瞬间，就看到了横七竖八躺在地面上，那刚刚从某个小土坑里面扒拉上来的一成年女性还有一男一女孩子的尸体。

    不远处的救护车，正在搬运着一名胸口与脖子中弹，但就这样还尚有一口气存在的幸存者抬运到救护车上。

    “死者姓名，玛丽亚·卡斯特，幸存的叫做弗兰克·卡斯特，那两个小孩，是他们的孩子。”

    一名警员拿着小本子，看着上面记录的文字，朝着吉姆·豪斯如实的汇报道：“十五分钟前，是有一对夫妇打算过来这边聚餐的时候，在走到这里的时候，他们带的狗好像嗅到了什么，领着他们，发现了那轻微掩埋尸体的小土坑那边，随后，吓得半死的夫妇在回过神来之后，立刻拨打了九一一急救电话。”

    东国人也许没这个习惯，但在西方，周末的时候，许多家庭还是喜欢出来到公园这边欣赏景色的同时聚餐的。

    “长官！”

    一名正在不远处小树林那边搜查的警员大声的喊着，示意这边有发现，在看到吉姆·豪斯等人看过来之后，立刻挥手示意。

    过了一会儿。

    在小树林的某个角落，几具同样还带着温热感觉的黑帮尸体也被警员们给扒拉出来了。

    “雅库扎！”

    一名警员注视着这几具东方化面孔的尸体，还有他们手臂上的纹身，将这些扒拉出来的尸体都看了一遍之后，朝着吉姆·豪斯说道：“这些都是活跃在四十五街区那边的雅库扎。”

    雅库扎。

    日岛国黑帮的意思，在纽约，别说是日本的雅库扎了，就算是意大利黑手党，墨西哥非法药犯，只要是全世界有的，纽约都有。

    基本上，纽约平均一百起案子之中，大约会有六十起案子多多少多少都会与这些有组织犯罪联系起来的。

    “黑帮仇杀？”

    “应该是。”

    “通知有组织犯罪调查科的人过来。”

    “交接案子吗？”

    “……”

    吉姆·豪斯看了一眼出声的警员，指着外面那哇呜哇呜而去的救护车，然后在指着地面上被扒拉出来的几具雅库扎：“这些人交给有组织犯罪调查科，外面的案子呢，有发现那名叫什么来着？”

    做着简报的警员说道：“弗兰克·卡斯特，根据系统里面的记录，此人是……托尼·史塔克的私人教练。”

    吉姆·豪斯看向警员：“什么？”

    警员看着系统中的资料，重复道：“弗兰克·卡斯特，原海豹陆战队上尉，退伍之后，被托尼·史塔克以年薪一百万的价格聘请为私人教……”

    “等等。”

    吉姆·豪斯感觉自己似乎听到了什么不得了的东西，直接打断警员：“你是说，他曾经是海豹陆战队的？”

    警员点头：“对。”

    吉姆·豪斯脸色一变，看去那名说着是不是把案子交给有组织犯罪调查科的那名警员，直接说道：“把案子打包交给有组织犯罪调查科。”

    好家伙。

    又是史塔克工业董事长托尼·史塔克的私人教练。

    又是国土安全部副部长莱克·艾德温曾经的战友。

    两大纽约城最惹不起的权势人物直接打包了？

    惹不起。

    吉姆·豪斯直接说道：“将这起案子汇报给总署，看看总署的三大探长有没有谁感兴趣的，把现场收拾完，回去把这案子给交出去。”

    负责做简报，刚刚走出校园的警员微微皱眉：“长官。”

    吉姆·豪斯笑了笑，拍了拍警员的肩膀：“你知道，在纽约城当好一名执法者，最重要的是什么吗？”

    这名警员想到了当年他们心中偶像所说的话：“我与罪恶不共戴天！”

    “哈哈！”

    吉姆·豪斯和其他几个老油条对视一眼瞬间大笑了一声。

    半响。

    吉姆·豪斯探长点了点头，抿了抿嘴唇，看向这名年轻的警员：“这句话也对，但，能说这句话的，最低也要是总署三大探长起步的，对于我们这些分局的警员而言，想要做好一名执法者，那就是要知道什么样的案子能接，什么样的案子能推就推。”

    年轻的警员此时此刻受到了巨大的心理冲击。

    很快。

    这边的案子便是被上报给了纽约警署了。

    三大探长正在办公室中，看着这次传递过来的恶性案件，面面相觑。

    不久之前刚刚补位成功的新晋探长深知他的前任下台是与谁有关的，所以，直接举手表示，他手头上还有两个案子，所以抱歉。

    乔治与贝克特看着飘然远去的新探长眨了眨眼睛。

    贝克特扭头看去乔治：“归你？”

    乔治摇头和拨浪鼓一样：“没兴趣，找个由头，直接踢给国土安全局。”

    贝克特翻阅着手上现场的初步报告还有初步勘察结果，摇了摇头：“基本上可以断定这是黑帮仇杀，卡斯特一家有可能是目击到了黑帮仇杀现场，然后不幸被卷入其中的，黑帮仇杀，与国土安全有关系吗？”

    乔治正色：“如果雅库扎偷运伊万的话就有关系。”

    贝克特沉默了一会，然后和乔治对视了一眼，两人皆是叹了一口气。

    毫无疑问。

    他们两个谁也不想接这个案子，并非是怕谁，而是，这案子弄不好，动静过大，乔治和贝克特总觉得纽约警署又要背锅的节奏了。

    署长都发话了，私人感情归私人感情，这是纽约警署，不是国土安全部下属警署。

    什么？

    这是实话？

    总之，不管这是不是实话，反正就是一句话，最起码，不能让纽约城的人觉得，他们纽约警署都已经变成国土安全下属某单位了。

    毕竟……

    谁让国土安全还有超查局从纽约警署系统吸纳的警员是最多的呢，出身同门，不管是国土安全或者超查局在纽约有什么个小行动，都是直接将纽约警署给拉上去去任劳任怨的封路的，害得他们从纽约霸主直接变成纽约小透明了。

    贝克特想了想，转了转眼珠子，看去乔治：“我想起来了，卡塞尔约我去看婚……”

    乔治直接打断：“你别想让我一个人背锅。”

    贝克特：“……”

    想跑？

    做梦。

    署长要是发火了，有本事大家都别跑。

    新阿姆斯特丹医院。

    乔治和贝克特打算先来医院看看唯一的幸存者，看看能不能从其中套出什么信息，然后再考虑要不要告诉莱克的时候。

    一进门。

    乔治和贝克特看着坐在已经经历过紧急手术，已经包裹的跟个木乃伊一样病床旁边，在那边用小刀削着苹果的莱克，再一次互相看了一眼。

    “你告诉他的？”

    “我向上帝发誓我没有。”

    “那就是你男人告诉他的，毕竟你男人和他是邻居。”

    “……这家伙今年回纽约居住的天数有十天吗，每周都是斯凯从学校回来待一天，领着家政员工上门打扫卫生的，而且，卡塞尔现在还在洛杉矶举办新书发布会呢。”

    “所以你还是骗我了，根本没有约你去看婚礼场地。”

    “……”

    莱克听着门口那大声密谋，完全将自己当空气的两朋友，眉心挑了挑，转身，有些无语的看去乔治和贝克特：“话说，从什么时候开始，你们看我如同看见了老虎一样了？”

    乔治和贝克特回神看去莱克。

    “从我们署长发火开始。”

    “别在把分局的警员当人墙使用了，纳税人都抗议了，他们给钱，是用来保护他们安全的，不是给钱，让警员们给别的执法机构当小弟的。”

    莱克呵呵直笑：“纳税人，一群领着低保的流浪汉的抗议，也能叫做抗议，再说了，纳税人给钱了，你们也没有保护好他们啊。”

    说着。

    莱克指着病床上包裹的跟个木乃伊一样的弗兰克·卡斯特朝着乔治和贝克特说道：“看，真正的纳税人在这呢。”

    乔治摊手：“我和贝克特是不介意你把这个案子给接手过去的，你随便给我个证据，就说他是你的线人，国土安全局接手了，我保证没有任何意见。”

    莱克面无表情：“你觉得我是那种会做伪证的人吗？”

    乔治看了看四周，确定无人，看去莱克：“说真话吗？”

    莱克看着乔治那鬼鬼祟祟的动作，还有一旁憋笑的贝克特，三叉神经跳动着，没好气的摇了摇头：“我就是过来看看我好朋友的，如果这案子证明与国土安全有关，国土安全会按照流程来接受，如果没有，那就是你们的，不用在意我的态度？”

    贝克特有些狐疑的看去莱克：“真的？”

    乔治也在旁边问道：“你确定？”

    莱克深吸了一口气，他从什么时候开始，风评变得这么差了：“要不要我给你们写个保证书什么的，保证在你们办案过程中，我不会十分钟一个电话询问你们进展，更不会在你们结案之后，觉得你们抓错了人或者没抓到人而打击报复你们两个？”

    乔治和贝克特对视了一眼，看向莱克，点头：“好，你写吧。”

    莱克：“……”

