    两人到家的时候，林晚终于明白了宋元柏说“回去就知道”是什么意思了。

    兰莹破天荒地坐在客厅沙发上抱着乐乐逗他玩，而不是在厨房忙里忙外。

    林晚原本袖子都卷起来了，准备进厨房帮忙来着，看到她出现在客厅时楞了一下。

    不太肯定地问，“咱们...今天出去吃？”

    话音刚落，一股炒菜的香味从厨房方向飘了出来。

    她吸了吸鼻子，眼中疑惑更甚。

    兰莹脸上有几分无奈，笑着对她说，“不出去，马上就能开饭。”

    说着把乐乐抱到坐在一旁的宋元默手上，自己从沙发上站了起来。

    说道，“我去看看。”

    林晚瞥了眼跟在她身侧的宋元柏，家里似乎多了个人，但他好像一点也不奇怪。

    扭头再看向宋元默，他正抱着自己儿子，耐心地听他咿咿呀呀的讲话，也没有一点点要向她解释的意思。

    她心里叹了口气，转身跟在兰莹身后去了厨房，想看看正在做饭的人到底是谁。

    厨房里还是很热闹的，和平时做饭时差不多，锅碗瓢盆摆了一桌。

    灶上开着火，一口锅里似乎在炖着汤，一个微胖的女人站在炒锅前正在不停翻炒。

    林晚听到兰莹和她说话，“刘姨我来帮你吧，现在还要做些什么？”

    被她叫做刘姨的女人听到声音，有些惊讶地回过头来，连忙拒绝她道。

    “哎呀，莹莹你怎么又进来了！都说了这里油烟味太大，我来忙就好了，你快出去，去带带小少爷就好，我一会就忙完了不需要帮忙！”

    兰莹似乎以前就认识她，听到她的话完全没有要出去的意思，反而凑到她身边，亲昵地攀了一下她的手臂。

    拖长了语气喊她道，“刘姨，我哪里有这么娇贵，你没有来的时候我还不是每天做饭做家务，哪里会累着！你不让我帮忙才是会让人心累，哪里有让长辈来给我做饭的道理！”

    她一边说，一边从刘姨手中接过锅铲，把活揽了下来。

    刘姨一开始不太乐意，不太想把位置让给她，“说什么长辈！我就是个在宋家干了一辈子的佣人，现在也是二少爷他放心我，才让我过来照顾你和小少爷，可不能把我叫做长辈！”

    兰莹坚决地把她扶到一边，“...刘姨你听我的，再争论下去锅的菜就要糊了！以前我爸妈和你做了这么多年的朋友，不管别人说什么，你就是我的长辈！要再拿乐乐说这种话，我就真的生气了！”

    刘姨这才松了手，微圆的脸上露出祥和的神色，笑眯眯地站在她身侧看她动作娴熟地炒菜。

    她的目光随意地扫了眼，这才发现门口还站着个人。

    林晚把刚刚她俩的对话听了一遍，已经大概明白了这位刘姨到底是什么样的身份。

    对上她的视线，落落大方地笑了笑，主动打招呼道，“你好。”

    林晚一出声，兰莹才发现她也跟着进了厨房，抽空回头看了她一眼。

    “小晚你怎么也过来了！”

    林晚家的厨房不是特别大，塞三个人的话就会有点挤，所以林晚一直站在门边没有进去。隔着好几步远跟她们说话。

    “我过来看看有什么要帮忙的没。”她说。

    兰莹想了想，也没跟她客气，让她帮忙摆了桌子，又把做好的菜都先端到桌上去。

    现在兰莹手里在炒的已经是最后一道菜，所以没过几分钟灶上就关了火。

    她把菜盛到盘子里，自己端出了厨房。

    餐桌前林晚正和刘姨笑着说话，兰莹走上前把手里的菜放在桌上，接着目光在两人身上来回扫了几遍，笑着道，“你俩还挺聊得来的！刚刚忙着没空给你们介绍，小晚，这是刘姨，之前我还在C市的时候，她一直都很照顾我。”

    说完又扭头对刘姨说道，“这是我的好朋友林晚，现在住的这套房其实是她的，多亏了她收留我们，不然我和乐乐现在还在A市孤苦无依呢！”

    她是笑着说的这几句话，刘姨的脸色却显得十分动容。

    感激地对林晚点点头，“我知道，二少爷之前也跟我说过一些！林小姐，谢谢你照顾我们莹莹还有小少爷了！”

    林晚被人这么郑重地道谢，一时还有些不习惯，略带腼腆地道，“你还是叫我小晚吧！莹姐是我朋友，她们住在这里我开心还来不及，不但有人陪着说说话，每天还能蹭她做的饭...要说照顾还是她照顾我多一些！”

    刘姨笑着对她点点头。

    发现林晚是个性格很好，很容易相处的人之后，刘姨心口的大石又卸下来不少。

    她本来一直在心疼兰莹一个人带着儿子在外面漂泊，不知道受了多少苦，现在看来苦是很苦，但还好有个朋友在陪着她。

    兰莹笑着道，“好了，你们怎么开始互相客气起来，搞得我都快不好意思了！”

    又说，“我去把人都叫过来吃饭，不然一会菜都凉了，咱们等吃完饭再接着聊！”

    不过几分钟宋家两兄弟就抱着乐乐过来了。

    刘姨看到乐乐的时候眼睛发亮，脸上的笑容满溢。

    她从宋元默手里接过孩子，抱着就要往外走。

    兰莹招呼她，“刘姨你要去哪？快坐下一起吃饭啊！”

    刘姨抱着乐乐脸上的笑容就没断过，就跟乐乐是她亲孙子似的。

    她笑着对兰莹说道，“你们吃，我先哄着小少爷，等你们吃完我再吃点就行。”

    兰莹不愿意，“这是什么话，当然是要所有人都一起吃才行！你把他抱过来放这里面，他不会哭闹的。”

    兰莹把儿童椅从角落里拖了出来放在自己的位置旁边，指着它对刘姨说道。

    刘姨还些犹豫。

    瞥了眼怀里的乐乐，坚持道，“你们吃吧，我带着他不影响你们吃饭！”

    兰莹闻言，直接走到刘姨面前把乐乐抱了过来，再拉着她的手，把她牵到自己旁边的椅子上坐下。

    “放心吧，之前时候我们就是这么吃饭的，只要有人坐在他旁边他就不会哭闹，不会影响任何人！你刚刚忙活这么久做了一桌子菜，现在就安安心心吃饭，我们不搞什么分桌！”

