    大战的开始。

    战争就在一念之间罢了。

    就在这极度压抑的氛围之中。

    大殿之外。

    有着一道声音从外面传了进来。

    “聂长老，大供奉有请。”

     这一道声音传来，整个大殿之中的气氛开始变得微妙了下来。

    “教皇冕下。”

    唐疾这个时候开口喊道。

    如果比真的要选择和他刚下去的话，那么最终的结果就是势必一战。

    而比比东的魂力虽然深不可测，更是双生武魂。

    但是想要彻底拿下他，还是做不到的。

    不要说比比东做不到。

    就连千道流都做不到。

    而且。

    比比东若是真的选择对他动手，很大的可能便就是把他逼入千道流那一边。

    毕竟。

    他现在可是武魂殿的长老。

    实力也是不容小觑。

    该怎么选择。

    相信比比对会知道该怎么办。

    ……

    比比东在听见了唐疾这话，也是瞬间醒悟了过来。

    对方的确是有些“欺人太甚”了。

    但是对方也是一个难得的强者，就这般把唐疾逼到自己的对立面？

    在没有绝对碾压这个大陆所有强者的实力，把一个强者逼迫到自己的对面，明显不是明智之举。

    想明白一切之后。

    比比东腹部以下的巨大肉球，还有八支数米之长的蜘蛛腿消失，取而代之的乃是一双修长笔直的腿。

    大殿之中压抑的气氛也是在这个时候消失。

    比比东：“聂长老，大供奉有请，还是不要耽误了才是。”

    “嗯！”

    见比比东收敛气息，唐疾也是明白，比比东这是选择妥协了。

    虽然不知道比比东为何妥协了？

    但是这对于他而言乃是好事。

    拳头紧握，金色的光芒消失。

    唐疾对着比比东微微一礼，便就朝着大殿而去。

    月关和鬼魅在听见了比比东的话，也是没有阻拦唐疾，自动的让开一条到来。

    ……

    “聂长老！”

    一黑袍的中年男子见唐疾走了出来，连忙恭敬的行礼。

    “你是大供奉的人？”

    唐疾好奇询问。

    眼前的中年黑袍人，有着九十级的魂力，足以封号斗罗了。

    可惜……

    还没有加持第九魂环。

    不然……

    武魂殿之中，又将要多一位真正的封号斗罗级别的强者。

    “嗯！”

    中年人微微点头客气的道：“聂长老，我叫魂淡，乃是大供奉的人。”

    “以后在武魂殿之中还请长老，多多关照才是。”

    魂淡可是清楚。

    此人能够入大供奉千道流的眼，此人的实力之强。

    远非普通的封号斗罗可以相提并论。

     “混蛋？”

    唐疾上下打量魂淡，许久后，方才开口道：“好名字！”

    心中却是嘀咕：“混蛋？竟然有人会叫混蛋，简直就是秀儿。”

    魂淡微微一笑，关于他的名字，魂淡没有过多的解释，客气无比的道：“长老，我们走吧！大供奉还等着我们呢。”

    “好！”

    唐疾和魂淡离开。

    ……

    大殿中。

    比比东重新坐会了那代表着武魂殿至高无上权利的位置之上。

    面露寒霜：“月关，鬼魅你们两个给我跟好这个聂天心的，本座要知道他的一举一动。”

    “如果可以的话，本座要甚至想要知道他和大供奉之间的对话。”

    “是！”

    月关和鬼魅领命，旋即离开了大殿。

    大殿之中就剩下比比东一人，空荡无比。

    比比东的俏脸之上，浮现一抹阴沉，手中的权杖紧了紧，一股恐怖的磅礴的气息从比比东身上弥漫而开，弥漫了整个大殿中。

    这股强悍恐怖的气息之中，有着一丝丝神气弥漫。

    细微弱小。

    但是却是真实存在！

    “聂天心，你到底是谁？”

    ……

    路上！

    唐疾开口道：“我看魂长老现在已经有九十级的魂力了吧？”

    魂淡也是没有隐瞒意思，道：“不瞒聂长老，前些日子侥幸突破到了九十级。”

    也是却是微微一惊，对方一眼就能够看出他的魂力等级。

    由此可见对方之强，恐怖如斯！

    “哦！”

    唐疾继续道：“我观魂长老的目前还没有合适的第九魂环吧？”

    魂淡道：“鄙人才突破九十级没有一段时间，还未来得及去星斗大森林之中猎杀合适的魂兽。”

    “那…太巧了。”

    唐疾忙道：“不瞒魂兄，鄙人在没有加入武魂殿之前，乃是以卖魂环为生。”

    “魂兄缺魂环，不如找我买如何？”

    “我这里可是有着不少万年魂环呢。”

    “嗯？”

    “卖魂环？”

    魂淡在听见了唐疾这话，心道：“魂环还能卖吗？不都是猎杀魂兽在规定的时间炼化魂环的吗？他嘴里面的卖魂环，难道是想要让我出钱，他和我去帮忙猎杀魂兽？”

    唐疾知道。

    对方肯定是没有听说过他的名号，想想也是，他“卖环小天心”的名号可还没有在魂师界之中彻底的打响。

    对方不知道他的名号，也实属正常。

    唐疾道：“魂兄，我卖的魂环，只要你有钱，无论是万年，还是十万年的魂环，我都有。而且十分契合自己的武魂，而且还没有炼化的失败的风险。”

    “要不试一试？”

    “我和魂兄有缘，卖魂环给你，我给你打八折如何？”

    有钱不赚王八蛋！

    唐疾不会放过如此一个赚钱的机会的。

    “试一试？”

    魂淡在听见唐疾的话，觉得有些天方夜谭，但是对方好歹也是一名封号斗罗。

    更是武魂殿之中的长老，完全就没有必要骗自己。

    都在武魂殿手下。

    低头不见抬头见的。

    心中有了这般念头，魂淡开口道：“聂兄，不知道你这里万年魂环是什么价位？”

    唐疾一听。

    暗道有戏。

    介绍道：“魂兄，我这里的万年魂环都是以百万开始售卖的。”

    “一万年的魂环，一百万金魂币，以此类推的。”

    “魂兄要买几万年的？不过先说好，兄弟我这里就现在最高就只有三万年的魂环，如果你要十万年魂环的话，可能要等一久，当然不会太久。最多十天半个月吧！”

    “十万年魂环的话，开价就要千万了。”

    “嘶！”

    魂淡在听见了唐疾这话，顿感诧异，不由倒吸一口冰冷的凉气。

    “百万金币，千万金魂币，这丫的打劫吗？”

    原本魂淡还在想，如果便宜的话，买上一个魂环也无妨。

    但是…

    这丫的太贵了啊！

    买不起啊！

    而且…

    魂淡根本就不知道在唐疾这里买的魂环是否真的有用？

    万一假的呢？

