    这是一个看脸的世界，长得丑的人如果没有钱，甚至连繁衍后代的权力都没有。

    而如果长得特别丑的人，就算有钱也没有妹子。

    而沈浪，就是一个丑得连繁衍权都没有的男人！

    ……

    当然，沈浪的丑不是天生的！

    曾经的他超级超级帅，从小学开始就有女生暗恋他，狂热地追求他。而一本正经的他只想要好好学习，傲娇地一次又一次把女生的情书交给了老师，把女生送的巧克力分给寝室的男生吃，把女生为他叠的999只千纸鹤扔进了垃圾桶。

    或许是从小到大喜欢沈浪的女孩子太多了，使得他的父母也变得矜持矫情起来，一而再地教育他离那些女孩子远一点，你现在的任务就是好好学习。

    这种情形一直维持到了18岁，那一年他念大一，在国内最好的医科大学，他不但处男身还在，初吻还在，甚至没有和女孩子真正牵过手。

    仿佛忽然某一天，或许是不小心看到了室友笔记本电脑上的纯爱动作片，又或许是不小心看到某个女老师穿着超短裙蹲下来的样子。他发育了，也觉醒了，对异性充满渴望了，决定谈恋爱了。

    谈恋爱对他而言，应该是一件再轻松不过的事情。这么帅这么优秀的他，只需挑选一个最漂亮女生上前说做我女朋友吧就可以了。

    没错，选择最漂亮的那个。

    他才十八岁而已，还很难识别什么是有趣的灵魂，所以当然只能挑选最漂亮的外表和最火辣的身材。

    至于可能会被拒绝？不可能的，沈浪长得这么帅！男孩帅到某种逆天程度，女生是不可能拒绝的，小s有老公了看到金城武的时候还几乎要失禁。

    然而就在这个时候，可怕的意外发生了。

    他在做实验的时候瓶子炸开，浓度不低的硫酸喷了他一脸，还有半个胸膛。

    帅气绝顶的面孔被毁了，他从天使变成了魔鬼，丑得让人不敢看第二眼，比《巴黎圣母院》的卡西莫多还要丑，那是一张让人几乎要做噩梦的脸。

    沈浪从人见人爱，变成了人见人怕，几乎没有女生敢在他的脸上目光停留超过两秒钟。

    于是，他失去了交配权！

    ……

    赵老师的《动物世界》最经常出现的一句话就是：春天来了，又到了交配的季节。看这个节目给人一种感觉，仿佛所有的动物奋斗一生就是为了交配，小时候的沈浪对此呲之以鼻。

    但长大后却发现，这原来是大自然的真理。不仅动物是这样，人也如此！

    沈浪已经失去了俊美帅气的外表，为了重获女人的青睐，他就选择成为一个高尚的灵魂。

    研究生毕业后他没有继续念博士，也没有选择留在大学的附属医院，而是去了最艰苦的边疆。

    支援边疆十年，他救人无数，获得了无数荣誉，然而依旧没有女人喜欢他。

    他觉得自己做得好不够，还不足于光芒四射。

    于是，他决定让自己变得更加高尚，最好高尚到让人忘记掉他丑陋可怕的面孔。他选择去了更加危险更加艰苦的非洲，战火纷飞的国家，天天呆在连手术室都没有的帐篷医院。

    在战乱的非洲某国，他足足呆了十年。

    他获得了更多的荣誉，而且是联合国颁发的荣誉。他每一天都在治病救人，每一天都在动手术。

    他名扬海内外，成为旗帜一般的人物，成为了奋斗、牺牲、奉献的代名词。

    他丑陋的面孔上了很多报纸杂志，有很多女人敬仰他，但依旧没有一个女人喜欢他，四十几岁的他依旧孑然一身。

    等到父母离去的时候，他就更加孤独了。

    他依旧每天工作十几个小时，救死扶伤成为了惯性。

    领导非常关心他，为了解决他的终身大事，找了一个贫困地区的美丽女护士和他谈对象，这个女护士很淳朴，而且也很崇拜沈浪。

    在这个年代房子已经涨到了天价，分房这种好事几乎不可能发生了，但组织依旧给这个女护士的家里分了房子，为她窘迫的家人找了轻松安稳的工作。

    目的只有一个，让沈浪获得一份爱情。

    所以四十五岁的沈浪终于要结婚了！

    ……

    结婚前的一周，这个美丽的女护士来到沈浪的面前，跪在他的面前痛哭流涕。

    “对不起，对不起，我真的做不到，我真的做不到，我每一天都在做噩梦！”

    沈浪看着她梨花带雨的漂亮脸蛋，，目光微微抽搐了一下，点了点头道：“我知道了。”

    女护士哭得更加伤心了，抽泣道：“可是……可是……”

    沈浪道：“我会跟领导说是我自己的原因，我不愿意结婚，和你无关。”

    然后，女护士千恩万谢地离开了。

    接下来麻木的沈浪，连续动手术27个小时，如同一个机器人一样。

    ……

    整整二十几年了。

    他每一天都在救死扶伤，每一天都在拼命奉献，几乎没有休息过，仿佛一个铁人。

    在这二十几年时间，他做过的手术，救过的人，大概超过其他医生一百多年了。

    事实证明，一个人光高尚是得不到女人青睐的，《巴黎圣母院》里面的事情在现实中不大可能发生的。

    他也不怪那个女护士，连雌狮子都知道挑选一个英伟雄狮繁衍后代，更何况是人呢？

    他的面孔被硫酸腐蚀得那么丑陋可怕，就不要出来吓人了。至于想要让女人爱上他高尚的灵魂而忽略他可怕的面孔，实在太强人所难了。

    沈浪一丝不苟地为一个难民进行断腿缝合手术，没有一点点懈怠和粗糙，哪怕他已经疲倦到了极点。

    “咻……”

    一阵呼啸声由远而近，伴随着是空气的颤栗。

    沈浪清楚地知道这是炸弹的声音，而且朝他头顶飞来，但是他没有半点害怕和躲避，内心反而一阵轻松和解脱。

    “好累，不过女人都没有睡过就死了真是有些遗憾！”

    “如果生命可以再来一次的话，我保证要过上最舒服悠闲的生活，衣来伸手，饭来张口，再也不要这么劳碌。”

    “如果上天还能还给我一张漂亮的面孔，我保证要用来勾搭最漂亮的女人！”

    沈浪心中发下了毒誓。

    “轰！”

    炸弹落在了临时医院，在沈浪的身边爆炸。

    瞬间，他的身体直接粉身碎骨，还有旁边的那台x光机，笔记本电脑也被炸得粉碎。

    然后空气中仿佛出现了一个光影漩涡，将所有的一切都卷入进去。

    ……

    注：新书上传，拜求收藏，拜求推荐票啊！