    第1206章我给你们证明神的存在！

    这句“拜女娲早就已经过时了”一喊出来。

    大殿里的席如宝再也忍不住了，冲出去扬声道：“你胡说八道！你说的‘主’是什么东西，你是什么人指使来捣乱的，给我过来比划比划！”

    邢玥也追出来，面对这个砸场子的时髦牛仔男，她稍微冷静一点：“在女娲娘娘面前搬弄是非，踩一捧一，这就是你所谓的拜神方式？”

    时髦牛仔男看着是两个弱女子质疑他，也不着急，嘻笑了声：“不是我踩一捧一，实在是女娲不灵，我主灵啊。你们见过女娲让瘫痪病人直立行走吗？”

    “没见过。”人群中有几个人喊。

    “你们见过女娲有传人在世吗？”

    “没见过。”继续有人呼应他。

    “呵呵，可我主的信徒都见过！见过主的奇迹，见过主在这世上的传人！”

    时髦牛仔男继续对着直播镜头和现场的信众举臂呐喊：

    “所以，现在的世界，是主的世界，只有主才能满足你们一切愿望。来来来让我无私地给你们传一次道，免费教你们正确的方法——”

    “第一，要对我主，全心全意地追随，决不能信奉其他神灵。”

    “第二，要对我主，尽心尽力地宣扬，决不允许身边还有人不知道主的存在。”

    “第三，最最重要的一点，要对我主，全力以赴地奉献，决不留一点身外之物。”

    “相信我，做到这三点，你求什么灵什么，没有你得不到的愿望！”

    直播间里，很多白发苍苍坐在轮椅上的老人都跟着热泪盈眶地呐喊。

    而现场，也有不少人开始动摇了。

    原本手中持着的香与鲜花，默默收了起来，原本要迈进大殿的脚步，默默停了下来，围拢在男子周围，听他传经布道。

    席如宝气得想打架的心都有了，要不是被邢玥一把拦住就已经冲上去了：“宝儿，你自己也做直播这一行的，你应该清楚，这种人的话术。这个时候硬冲只会授人以柄，他会说女娲娘娘的信徒攻击他，赚取更多追随者的团结对外，是不是？”

    席如宝咬着唇：“道理我都懂，可我就是看不惯这种骗子蹦跶啊！他不就是利用老人家急于求成、想健康长寿的心态嘛，我刚才扫了一眼他直播间评论，发现他们团伙对那些老人比亲儿女还要殷勤，陪他们聊天，带他们乡下一日游，还发鸡蛋大米什么的，说是最新航天科技产品，拜神拜出现代科技，也是绝了……怎么会有这种人，他信的是什么鬼！”

    邢玥沉吟：“我有点印象，不只是容易上当受骗的老年人，最近学校里一些学生也在追捧这个‘主’，是从西方教廷传来的，据称是西方真神的传人。近期他们教主要亲自来传经布道，所以他们这些日子格外活跃……”

    “我当是什么鬼，原来是西方教廷的代言人，假洋鬼子，”席如宝攥着小拳头，“我更想揍他了！”

    话音未落。

    山门处，再次爆出一阵更激烈的喧哗。

    “各位信徒今日有缘，给你们见识见识，我主存在的证据，真正的主，真正的神！”

    随着时髦牛仔男慷慨激昂的宣言，一道红光，不可思议地，从山门处冉冉升起……

    (本章完)

