    听到最后一句的时候，洛风微微惊讶。

    不过，细细想来，也就释然。

    紫霄宫道祖手中的棋子，密密麻麻，黑白交错。

    可见穿越者，重生者之多。

    说不定，太二宗或许就是幸存下来的穿越者建立。

    因为见识过洪荒的恐怖，受到了社会的毒打，所以心性稳定，抹去龙傲天的傲气，才定下诸多门规。

    又或者，太二宗背后，站着一位大神通者。

    毕竟以道祖之能，可以窥探诸天，连接万界；道祖之下的诸位圣人，乃至大罗者，即便没有这份威能，但是接触到一些信息，也是不难。

    不过，无论是哪一种可能，都跟自己没有关系。

    自己前往太二宗，又不是搞事情，而是学习，没有巨大利益冲突。

    就算被发现，洛风还有一点点的后手。

    现在，洛风恭谨站立，宛若听话的普通弟子。

    你以为我是普通的筑基弟子，其实我是身怀元婴妖兽的大气运天才弟子。

    你以为我是身怀元婴妖兽的天才弟子，其实我是潜伏宗门的扫地道人，地仙修士

    你为我是隐居宗门的地仙，其实我是一尊傀儡。

    你以为我是一尊傀儡，其实，连我都不知道我是谁！

    任凭金仙大能，都别想找到我的底细。

    若真得有大神通者，追着网线找到自家，自己还有一张底牌。

    紫霄宫头号马仔，洛风道人参上！

    不过这种情况，基本上不会发生。

    洛风有自知之明，从来不信富贵险中求这等言语。

    道祖，圣人，大罗者，这些大神通者，属于打死都不能招惹的。

    即便有一件先天至宝摆在眼前，洛风也不会去招惹。

    从来不信天上会掉馅饼，所有奇遇，巧合，都是骗人的。

    命运中的一切馈赠，早已在暗中标好了价格。

    一尊先天至宝什么概念，位格相当于一尊圣人。

    先天至宝认主，相当于虎躯一震，圣人纳首就拜一样可笑。

    当今手握先天至宝，全都是圣人。

    传说中消失已久的混沌钟，上一任持有者是天帝东皇太一。

    自家何等境界，证得金仙特性的天仙？半吊子的金仙？残缺版的大能？

    太一吹口气，都能将自己吹灭。

    先天至宝认主这种东西，想想就好。

    子沐道人说完了门规，顿了顿说起，外门弟子挑水砍柴的事宜。

    洛风念头一转，不动声色，依旧恭谨听讲。

    简单来说，就是一日十桶水，或十担柴。

    外门弟子每日必须完成，至于手段，则是不管。

    只要不强抢同门的劳动成果，无论你用黄巾力士，还有用符箓，还是其他手段，太二宗一概不管。

    众人若有所思，神色不一。

    太二宗对于外门弟子，真得是散养。

    只不过，是有规矩的散养

    这时候，顺丰道人行了一礼恭谨问道：“敢问执事，除了进入内门，还有何等方法可以下山。”

    只见子沐道人摇摇头，然后慢悠悠道：“除了进入内门，只要你们渡劫成仙，就可自行下山。不过，作为师长，我叮嘱你们一句。”

    “不让你们下山，是为你们好，修仙不是那么简单，洪荒不是那么安全。”

    “仙人在洪荒之中宛若孩童，你们若是连仙都成不了，下山无异于送死。”

    “你们所见，不过是东海诸城的一角，与洪荒相比，沧海一粟都算不上。”

    顺丰道人脸色一凝，行了一礼，退了回去。

    子沐道人依然慢悠悠道：“还有什么问题，现在提出来，以后贫道闭关，几百年不见。”

    一侧众人核心的腾远，扶起衣袖，行了一礼问道：“请问执事，我等何处修行，如何传道与我等。”

    子沐道人指了指远处的一座高塔：“那便是藏经阁，新人弟子可挑选一本典籍修行，一门法术修炼。”

    “不可多取，若是违背门规，后果自负。”

    子沐道人的语气非常平淡，但是众人心中一凛。

    这是仙家宗门，手段超越他们的想象，谁也不想知道后果自负是什么结果。

    “也就这样吧。”

    子沐道人丢下一句话，然后飘然而去，就像来时飘然而来，一样随意自在。

    待到子沐道人彻底远去。

    带领一批新人的腾远，站了出来，朝顺丰道人行了一礼：“昨日，师弟有些失礼，还请师兄不要见怪。”

    顺丰道人一愣，随后反应过来，大笑道：“师弟哪里话，大家都是同门一家人，我看师弟龙行凤姿，一定是仙道之才啊！”

    紧接着，又是一场商业胡吹。

    太二宗门规。

    拉帮结派，可以有。

    聚众斗殴，不存在！

    顺丰道人和腾远两派人，日后发生了矛盾，最多拿着武器，摆开阵仗，然后互骂。

    因为一旦伤人，就是违反门规。

    实在解决不了，去生死台分生死。

    私下斗法，不存在的。

    洛风会心一笑，然后跟随大流，前往藏经阁选取功法。

    太二宗的藏经阁高大巍峨，前门有两座龙子雕像，正门是朱红色，大门敞开无人看守。

    洛风踏足进去，刹那间与众人分开，来到一个独立的小房间。

    耳畔响起一道机械声音。

    【身份确认：外门弟子；可选经文：一部；可选术法：一门。】

    “智能人工？”

    洛风心中隐隐约约有几分猜测，偏向于另一个答案。

    不过表面上，十分惊慌，慌张望着四周，大喝道：“你是谁？”

    机械声音再起响起。

    【吾乃太二仙人授权法网，执掌藏经阁，练丹阁，炼器阁……以及门规惩戒处罚】

    洛风略带几分紧张问道：“你是祖师爷派来，看守藏经阁的法网真人？”

    【你可以如此看待。】

    机械声音再次响起。

    洛风缓缓松了一口气，接下来的几次提问，都想表现出他是一个萌新。

    法网也一一回答。

    良久，洛风深深一拜道：“弟子愿选敛息术，只是功法不明，敢问法网真人，哪本功法最能延寿。”

    机械声音再起响起

    【水系功法，延寿第一，妙水真经，延寿第二，水帝真经……】

    还未等法网说完，洛风欣喜道：“弟子愿学多的。”