    面对漫天的蝙蝠，李峰面色一沉。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    面对虎视眈眈的港督，他可没闲工夫跟这三只吸血鬼浪费时间，所以一出手就是杀招。

    无量佛光虽然克制吸血鬼，但是却没有一击必杀的效果。但是无物不烧的佛火，却是消灭吸血鬼最有利的招式。

    “呼！”

    炽烈的火焰立刻把李峰周围的空间全部笼罩。

    漫天的蝙蝠遇到佛火，好像飞蛾扑火一样，立刻被化为灰烬。

    但是这些蝙蝠好像一心求死一样，还是不断的扑向李峰。

    另外两只吸血鬼也不管不顾的冲向李峰，眼中根本没有一点畏惧，满是疯狂。

    “轰！”

    面对三只吸血鬼的自杀式袭击，强大的佛火也出现了一丝缝隙。

    “不好！他们在给港督创造机会！”

    果然，不断旋转的土龙卷立刻冲破佛火的缝隙，好像长龙一样冲了过来。

    “金钟罩！”

    一声大喝，古朴的金钟出现在身边。

    金钟罩虽然强大，但是仅仅是十六层的金钟罩，还达不到神话的强度。面对港督的偷袭，好像纸糊的一样被层层冲破。

    “妈的！”

    “绝对防御！”

    没办法之下，李峰只能用出了最后的保命绝招。

    冲破了十六层金钟的土龙卷，终于被系统的技能挡住了。

    但是绝对防御的时间只有五秒钟，没时间耽搁。

    “超体，开启！”

    到了这个时候，不拼命不行了。

    强大的而又充实的感觉瞬间传遍全身，浑身勃发的力量不吐不快。

    面对不断翻滚的土龙卷，李峰一击罗汉拳长拳起手，重重的打在上面。

    “砰！”

    坚逾金石的土龙卷被一拳击碎，变成漫天的碎石。

    但是，土龙卷并不是李峰的目标，半空中的港督才是。

    “喝！”

    嘴里发出一声怒喝，双腿一曲，好像出膛的炮弹一样从地面冲了起来。

    本来面无表情的港督，忽然发觉李峰浑身气势一变，变得极其狂暴，脸色立刻阴沉了下来。

    港督作为蓝血人，从来没把地球人放在眼里，认为他们都是低等生物，就像蚂蚁一样。

    李峰虽然强大，但是在港督眼中也不过是一只大一点的蚂蚁。

    但是，现在，这只大一点的蚂蚁已经有了伤害他的能力了。

    “哼，无谓的挣扎！”

    港督一声冷哼，双手一挥。

    更多的土龙卷从地上飞起来，遮天蔽日，好像世界末日一样。

    开启了超体之后的李峰，已经是实打实的神话强者，那些看似坚硬的土龙卷，现在跟豆腐没有任何区别。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    你要大场面，我就给你大场面。

    看你的土龙卷能不能挡住我的如来神掌。

    强大的自信心充斥在心头，现在他毫无畏惧。

    “轰！”

    一只巨大的佛掌出现在战场上，接天连地，好像远古巨人在灭世一样。

    土龙卷组成的风暴面对佛掌，好像如来佛祖手中的孙猴子一样，没一下就给拍灭了。

    直到现在，港督才意识到自己面对的不是一只大一点的蚂蚁，而是一只择人而噬的猛兽。

    “喝！”

    港督双眼冒出刺目的蓝光，一声大喝，一股肉眼可见的冲击波撞在佛掌上面。

    两股力量相撞，爆发出毁灭性的力量。

    “轰！”

    一股参天的蘑菇云从原地暴起，强大的冲击波携带着毁灭一切的力量，横扫了周围几公里的范围。

    港督依靠着强大的精神力，牢牢的站在原地，挡住了冲击波的袭击。

    但是，两股力量相撞，爆发出来的力量实在是太强大，已经扰乱了周围的空间。

    港督现在勉力保证自己不被吹飞，但是无形的力量还是感知着李峰位置。

    李峰现在也没心情再跟港督战斗，因为这样的战斗根本不会有结果。

    蓝血人只能被蓝血圣经消灭。

    李峰站在风暴之中，感觉身边若隐若现的压力。

    不愧是最强的蓝血人，在如此剧烈的爆炸之中，竟然还能牢牢用精神力感知着自己。

    不过，既然你找死，那我就给你来一下狠的。

    “唰！”

    双手结出天鼓雷音印。

    如来神掌第四式：佛问珈蓝。

    大音希声。

    佛祖镇喝天地的声音，在李峰用来虽然没有那么大的威力，但是港督也不是敢于跟佛祖顶牛的妖魔。

    “嗡！”

    强大的声波好像一枚炸弹一样在爆炸的冲击波里面再次散开。

    “轰！”

    两两相加，竟然得出啦一加一大于二的结果。

    强大的声波瞬间降临在港督身上。

    正在奋力抵抗爆炸冲击波的港督先是一愣，然后面色大变，脸上出现一道道青筋，眼中满是蓝色的血丝。

    “啊！”

    港督发出一声痛苦的怒吼，终于抵挡不住两股力量的侵袭，好像风中的落叶一样，被卷了进去。

    偷袭得手，李峰也没有乘胜追击的打算，身形一闪，消失在了风暴之中。

    奔跑中的李峰听到身后传来一声怒吼，然后大地一阵颤动，回头一看。

    本来恍如末世一般的战场，忽然被一股强大的力量一扫而空。

    不仅是漫天飞舞的碎石，连爆炸产生的冲击波都被无形的力量笑容，战场瞬间就恢复了平静。

    我去！

    李峰目瞪口呆的看着远处发生的一切。

    幸亏港督刚才自大，没把他当回事。要是战斗一开始港督就用出这种力量，李峰感觉自己八成得跪。

    刚才的战斗虽然持续的时间很短，但是港督已经表现出来的力量就让李峰侧目。

    而且现在港督紧紧表现出了强大的精神力，其它的自己一概不知。

    再继续战斗下去，有输没赢，所以溜之大吉才是最正确的选择。

    上次干掉方天涯之后蓝血人的任务没完成，本来都打算放弃这个任务了。

    但是没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    原来最后一个蓝血人就隐藏在自己的身边，还是位高权重的港岛港督。

    这次真是一石二鸟了。

    干掉港督不仅能完成蓝血人的任务，还能扫平自己成为警务处处长的最后障碍，简直不要太美。

    有蓝血圣经在手，消灭港督简直没有任何难度。

    至于打开蓝血圣经需要的能量源。

    李峰看着手里装着血色宝石的盒子，嘴角漏出了冷笑。

