    因为某些不足为外人道的缘由，柳佘对自家这个闺女相当的信任和放纵，除了学业之外，其余事情几乎不怎么插手。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，事情的详情和经过还是要了解的，他也怕她吃亏。

    只是很显然，柳佘的担心还是多余的，姜芃姬怎么可能轻易吃亏？

    徐轲可真是大忙人，先是安排好农庄上的家丁，回来又和姜芃姬恳谈一番，还没吃上一口热饭，又被一家之主柳佘提了过去回话。因为之前的恐惧阴影，徐轲并没有隐瞒细节。

    他的口才好，叙述又条理清晰，柳佘坐在上，微微垂眸听着，似乎极为享受。

    蝶夫人隔着屏风，嘴角含笑，“二郎如今真是出息了，如此一来，表哥也能安心一些。”

    闺女被夸奖了，做为大家长却不能太跳，明明笑容怎么也掩饰不住，仍要谦虚两句。

    只是，等徐轲说到姜芃姬挑衅诸多家丁预备役，还扬言说训练有成之后要令着去剿匪，蝶夫人惊得险些将捏起的点心丢回食盘，柳佘更是蓦地睁开了眸子，眼底带着些许错愕。

    蝶夫人也顾不上矜持优雅的姿态，严厉道，“君子不立危墙之下，二郎怎么如此冲动？”

    对此，柳佘倒是没有开口说什么，只是面上带着几缕旁人参透不得的恍然。

    谁也不知他如今的心思，蝶夫人嗔怒的声音并没有传入他的耳畔，整个人飘乎乎的，似乎在另一个位面空间一般。良久，他收拢飘忽的精神，脸上有些苍白之色。

    “好了，兰亭已经不是三岁小儿，懂得自己在做什么。”柳佘开口，打断蝶夫人吩咐徐轲劝阻姜芃姬的话，眉宇间带着几分倦怠，又有几分说不出的锐气，“这也许便是天命吧。”

    说完，他径直回了主院，廊下烛光时而隐没，时而明灭，将他的影子拉得长长的。

    坐在几案前，柳佘摊开一张东庆的坤舆图，上面有一块地方标注明显，赫然便是柳佘曾治理的浒郡。他盯着浒郡看了半个时辰，双拳微微攥紧，直至在手心留下几个月牙指印。

    许久，他对等在屋外伺候的侍女说道，“去将兰亭请来。”

    因为古代日出而作，日落而息的时间轴，姜芃姬这个时候已经在侍女的伺候下准备入寝。

    “走吧，别让父亲久等。”

    突然接到柳佘的传话，她蹙了蹙眉，起身接过踏雪递来的保暖厚重的大氅，直接披上。

    不知道是柳佘回来了，还是春日万物复苏，连带给萧条柳府灌注了生机，庭院内的景观比她初来那会儿茂盛了不少。只是月明星稀，光线晦暗，那些景物明明灭灭，反而有些诡异。

    到了主院，按礼给柳佘行礼，对方向她招手，温和道，“兰亭上前来。”

    她于是上前几步，在几案旁落座，现这位父亲正盯着一副东庆的坤舆图看得入神。

    虽说是坤舆图，实际上却相当简陋，不说河流山脉，甚至连大小都绘制得凌乱不轻。

    “兰亭可知为父当年上任的郡县在哪里？”

    柳佘将桌上的灯向姜芃姬那边推了一下，让她能看得更加清晰，“离开河间的这几年，为父也曾想过，兰亭心中是否会有怨怼……只是，身不由己，不得不暂离故土，远离骨肉。”

    姜芃姬狐疑抬头望着他，不明白柳佘怎么突然说起这个话题了。

    “父亲上任之地在这里，名为浒郡，然土地之大却堪比一州。”姜芃姬回答前一个问题，避开他后面的提问，毕竟她不是柳兰亭，实在是没立场回答，也给不了答案。

    柳佘葱白指尖抚着坤舆图上的浒郡，“是啊，浒郡……为父上任之前，还是东庆有名的贫瘠之地。官家屡派大员，然而各个命丧半路或者任上，实乃龙潭虎穴，有去无回之处。”

    说浒郡贫瘠还是好的，从大夏末朝开始，那里便是一块难啃的硬骨头。

    田地广袤，然而荒芜丛生，曾连续大旱十年而未有半滴雨水，使得家家户户难以维生，为了活下去，每家每户的壮丁都成了流寇，到处劫掠，卖儿鬻女成了常态。

    有门道的，早早逃窜出浒郡，哪怕在外乡过得猪狗不如，也好过在浒郡这块地狱煎熬。

    不仅如此，朝廷派下来的赈济灾银和粮食，经过层层剥削，乡绅欺压，到了百姓手里仅剩掺杂九成九泥土的“米粮”。年年赈灾，年年如此，乡绅横行，官员官官相护，流寇猖獗！

    大夏覆灭，东庆接管了这块硬骨头。

    在柳佘之前，不乏胸怀正气的官吏想要去治理，然而没一个例外，去了都是一个死！

    这导致柳佘竟然成了浒郡百余年间，在任时间最长的郡守，更被当地百姓奉若神明。

    “父亲当年可是碰上什么事情，怎么被派遣到这般龙潭虎穴之地？”

    姜芃姬蹙眉，浒郡凶名赫赫，但凡有些自知之明的年轻后生，也不会跑到那种地方当官，不是找死么？柳氏在东庆算不上顶尖高门，但也不是谁都能轻视的，官场门路应该也有才对。

    柳佘的回答出乎姜芃姬的预料，“置之死地而后生，那是为父自愿去的。”

    “自愿？”

    自愿去找死？

    还是说，柳佘有十成十的把握在浒郡活下来？

    不对，置之死地而后生？

    那时候果然有人要弄死柳佘？

    “浒郡对旁人来说，是个十死无生的地方，但对于为父来讲，却是个蕴藏一线生机的福地。”

    柳佘感慨地道，眼前浮现当年一袭麻衣，心中悲恸欲死的自己，带着阿敏灵位匆匆上路。

    那时候的他，先是两度丧子，后是爱妻病重不起，一日弱过一日，外头又有种种杀机盯着小小的柳府，怀抱仅剩的稚儿，他心中茫然无措，最失落悲恸的时候，甚至恨不得这么去了。

    只是阿敏说得对，兰亭还活着，仇人还活着，他还不能死。

    去了浒郡，方有一线生机！

    收回思绪，柳佘收敛面上沉痛回忆，抬手指着浒郡，问道，“今天闲来无事，为父教考一下兰亭。若当年你是为父，不得不去了浒郡，该如何保命，如何站稳脚跟，如何治理浒郡？”(未完待续。)