
　　轮回湖，黑衣男子盘膝坐在那，悄无声息，若坐化了一般外面的血贵族早已散去，因为这个男人已经坐在那里几年没有动过了，身上的生命气息也仿佛沉想要强行突破这片浓雾，需要顶尖的伯亦或是才能做到，他们进不去，也没兴趣一直围杀一个人类在原初矿洞内，他们还有更多的事要做，而葬神星都已经要灭了，还在乎一个年轻的人类天骄作甚？

　　陆晨坐在那里，身后君半插在土地中，也没有灵力与他勾连，就像是君的主人已经逝去若有人从正面去看陆晨，就会发现他双目大，看着轮回湖的湖心，整人停在这个状态几年来，他观轮回千万遍，最终陷入了死这便是所有久观轮回湖修士唯一的终点，迷失在无边的轮回中，分不清前世今生,也不知来世今朝，最终于一片茫然中，停止了思考又或者有人会分不清现实与虚妄，彻底沉浸于未来和过去中，将自己带入到前世未来的点点滴滴，抛弃了如今的人生葬神星上战火连天，陆晨浑然不知，因为他指南未来的是多变的，他再也看不到曾经美好的了眼下的求过往的片段时不时出现，他能看到在那远古十地无敌，却也孤独,身边再无友人和爱因果，何为因果？

　　轮回，何为轮回？

　　我究竟做错了什么？

　　还是说，我的到来，探索者们的到来，本就他深层次的思维中闪过一张张画面，有记忆时其乐融融的景象，有他拖着木车在干的大地的景象……

　　他回忆来到葬神历后的点点滴滴，在君恩城上力战几位招者，在止峰上向师兄师姐们请教，教导着小跟虫陆，养着一只蠢呼呼不像真龙的真龙……

　　你说让我走自己的路，可我的路，在哪里？

　　我又是谁？

　　轮回湖，连风声都没有，静的可怕男人坐在那里，就像是彻底灭了忽然有一，君开始震颤，发出刀鸣声，因为它发现自己的主人动了男人的起身，竟要走向轮回湖，君爆发轰鸣声，黑水蛇的虚影浮现,想要叫醒主人，或是将其拉回来可男人走得摇摇晃晃，却异常坚定，那肉身爆发的无穷伟力根本不是君拉得动君在沙堆中划出长长的痕迹，却依旧无法阻拦男人的脚步，黑水蛇的虚影无声的,想要将声音传达至主人的灵魂，可那无济于事，男人根本听不到任何声音他已经沉浸于轮回湖构建出的幻境中，要前往另一片世界了君的刀灵，黑水蛇急不已，它的确是凶残的存在，但也是忠诚的存在，这是它第一个认同的主人，是最对它胃口的主人它们一路同行，一路成长，它怎能看着陆晨迈入轮回湖中！？

　　可陆晨走得异常坚定，君向主人斩出刀芒，但异的事发生了，那些刀芒的轨在抵达陆晨身上前，都一一歪开，亦或者根本化为了朝反方向斩出的刀芒，因果逆、只见陆晨的足部已经迈入轮回湖水中，当即发出的腐蚀声，那间连白骨都软化了，倒是他身上的衣物没有异样轮回湖的雾气和湖水只针对于生灵，对死物并没有强烈的腐蚀性君紧跟主人,以刀背横在陆晨脖颈前，想要将陆晨挡回来，可陆晨依旧在向前陆晨的大腿已经腐蚀的只剩骨，再往前走，就要到腰身了就在此时，陆晨的轮海处放赤与白两种光辉，让他的气血猛然膨胀起来，血肉又在飞速滋生，是他存放在轮海秘境中的秘血之石与悟道结晶！

　　这是秘血老祖留给陆晨的机缘，那可是六百万年前天地间最强大仙神渴求的物品,陆晨怎么也不会想到这两件东西还有此功效原本指大的悟道结晶化为雾气，涌入陆晨的仙台，这并非是什么好事打比方来说，适量的悟道本源可以令人进入悟道状态，但若是境界不够，却涉入过多的话，就像是君子过量的涉入了度品，会令人直接化道！23sk.Com

　　而秘血之石更是剧毒中的剧毒，陆晨之前吸收起来都小心谨慎，一点一点的剥落外皮融入自己的血肉中，但此时这块石头也开始化开了，药力不断的冲刷着陆晨的四肢百神之秘血的不灭特性在这一刻被发挥到了极致，达到了陆晨本不可能达到的峰,竟抵抗住了轮回湖的侵蚀力，这本应是只有仙神才能做到的事！

　　陆晨对这一切浑然不觉，一步步走向轮回湖的湖心，就像是要亲自去验证事实的真相，去解开那虚幻的面纱君步步紧跟，见主人并没有被轮回湖直接杀死，也就挂在了陆晨的腰间，最终双双没入湖底远方，一名游荡到此的血贵族看到这一幕，也莫名的有些，“传说果然不假，即便是仙神久观轮回湖也会出事，这小子还是着道了”

　　陆晨只觉得自己的灵魂飞升了，他眼前不再是只有未来与过去，甚至还有现在，这是一种难以言的景象各种场景交织在他面前，在他的灵魂中呈现，又因为某些细小的变化，在因果中整体修改逆转他不知自己正身处何方，但他感觉自己现在很好，身体处于前所未有的放松状他仿佛又回到了母中，隔着那最安全的屋子，听这天地的万物的声音，从灵魂到肉体，都在获得新生各种武技、道法、魂意感悟在他眼前一一呈现，又杂在一起，像是要聚集成个整体自己的身体像是天地初开时的道炉，经文在其中演化，不，不只是经文，不只是演化间，面前的场景凝实，他正坐在小溪的河，秋风面，万物复苏，阳光暖洋洋的照在身上，让人懒惰的想要打他静静的坐在河，看着临河林子内的一处小土包，那里像是埋了什么东西，可他记不清了他俯身，用手捧起一汪清泉，走到小土包旁，为其浇水“真是个好天气，钓到鱼了吗？

　　一个声音在不远处响起，陆晨转身，看到一名中年男子朝自己走来，眉宇间和自己有几分相像，只是粗了几分“爹，你怎么来了？”

　　陆晨几乎不假思索的道，他认得眼前的男人，这是他父亲陆秋他们一家为了躲避战乱，隐入了山中度日，自他记事起就在这里住着了“我不来，你岂不是又要在这里呆坐一天，我和你娘想清楚了，认为你说的有道理，男子汉大丈夫，不能一辈子待在山里，你可以下山去闯了陆秋拍了拍儿子的肩膀道“真的？我能下山了！？”

　　陆晨有些激动的道，他自幼就向往外面的世界，不想一辈子都待在山中，每日过着一样的日子仿佛血脉基因中有什么在召唤着他，让他不甘于平凡的生活，隐隐的召唤他追求刺激“瞧给兴奋的，你娘为这事儿跟我气了好几天才答应，等会儿回去好好哄哄她陆秋笑骂道，又看了眼旁边那个小土包，“怎么又来给这东西浇水？你到底种了什么？’陆晨笑着挠了挠头，“我也有点忘了，只是养成习惯了，每日来浇水，想看看能不能发芽“神经的，还真是在山里坏了，就是，你也老大不小了，在山里去哪讨老婆？”

　　陆秋有些不满的看了眼儿子，对方每天都会来给小土包浇水，自己几次想要挖开看看儿子到底中了什么，陆晨都不让陆晨和父亲走着山中小路，准备回家前，又扭头看了眼那个小土包话说……我种的，是什么来着？

　　那里到底埋着什么？陆晨仿佛是第一次思考起这个问题，心中有一种不可制的冲动，想要去挖开小土包看看，里面到底种了什么“我说话你听见了吗，这孩子，怎么神神叨叨的？”

　　陆秋拍了下陆晨的脑袋，让陆晨回神“啊？爹您刚刚说什么？”

　　他确实没听清“我说，该讨个老婆了”

　　他看了眼陆晨的手，“你没有用手装逼吧？”

　　陆晨一头雾水，“什么意思？山里就咱们一家人，爹您儿子也没有爱装逼的好啊陆秋有些哑然，“算了，就当你爹我没说过，都是军营里染的坏毛病，别跟你娘陆晨困惑的点了点头“我认真的，可千万别跟你娘说这事儿，不然她我，我就你”

　　陆秋威胁道，感觉自己方才在教育孩子方面言语过于飘了“爹，放心吧，我不会打小报告的”

　　陆晨一本正经的道“不过说实在的，你也确实该下山了，爹不指望你在乱世建功立业，但也要给我老陆家留个后吧，都十八了，你爹我十六就和你娘结亲了，你还在山里打光棍儿”

　　陆秋感慨道，指了指自己角的白发，“听爹的，下山找个活计就行，别去军营里当什么秘血武者，秘血武者都短命”

　　陆晨心不在的道，其实他下山是想去军营来着，因为他在家中读书时，发现自己好像比正常人的力气大很多，是个参军的料尤其是经常看到老娘在山中生猛虎，十分威武，让他更是心驰神往到了家中，用餐时陆晨都有些心不在，还在想马上就要下山的事，和小土包中到底埋了什么“多吃点，下山后可就没这么好的口福了，另外，也不知道你爹跟你说了没，要给娘领个妇回来”

　　面容柔和，眉宇间带着英气的女人给陆晨夹菜，看向儿子的目光带着期许“娘，知道了，放心吧，您儿子一定会混出个名堂的陆晨笑着答道，看着眼前的父母，心中忽然有些不舍，他不太想下山了仿佛下山是一件很恐怖的事，明明他期待了很多年，是十八年吗？应该是的吧，毕竟自己今年十八岁他每日在山中生活，去给小士包浇水，日复一日过着平静的生活，却一直期待着下可父母同意自己下山了，自己却忽然有些恐，这是为什么呢？

　　“毕意是我陆秋的儿子，那混出名堂是必然的，至干妇，那不是要多少有多少陆秋笑道然而他还没开心完，就躲闪不及被一子敲在额头上，出现一道红印眼神不善，“怎么，咱们陆大教官是觉得只有一个老婆不够了？”

　　“没没没，不是那个意思…”

　　陆秋连连摆手“爹，我想了想……”

　　陆晨犹着开口，“要不我不下山了，就留在山上陪爹和娘，我舍不得你们”

　　温柔的看着陆晨，摸了摸已经比自己高很多的儿子的脑袋，“傻孩子，哪有孩子一辈子跟在父母身边的，你也要又自己的生活，自己的未来，自己的幸福，终究是要成家立业独立的”

　　“怎么，你之前嚷嚷着想下山，该不会是那种还没出去几天就嚷嚷着要找妈妈的人吧？”

　　陆秋笑着对儿子道陆晨面色有些赤红，“不……我不是那个意思，我只是心里有些不踏实，感觉仿佛这一走，就再也见不到爹娘了他犹的看了眼父亲苍白的角，“爹您的病…”

　　他曾在夜里偷听道娘说，爹好像活不了多久了，大限将至他好像听爹娘说，这是秘血武者的命数，终究是不能像其他普通人一般安享天,儿孙满堂的他怕自己这么一下山，下次回来时，就见不到爹娘了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零九十四章：入轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 