    “裂道金刀！”

    之前攻击都是针对中低级军卒，重数不重质，散仙中后期及以上还挡得住，裂道金刀却是攻坚之术！

    一道百余丈长庞大金色刀芒横斩而出，威可斩裂一切！

    “等等！慢……”

    正抽身暴退的敌军强者及降世神魔，大惊失色，暴退速度更快，心中懊悔至极。《罗斯魔王则是边退边高声喊道，带着明显的祈求和惊惧之色。

    “婆罗生死门！”

    巺伽大帝全身法力爆发，一道黑白两色的古朴门形宝物祭出，神秘荒古的气息弥漫而出。

    婆罗生死门，婆罗门教圣器之一，印度国区国器之一，蕴含着婆罗门四大宗教核心之灵魂不灭轮，威能灵魂永存，永生不死。

    “噗、噗、噗……”

    不待罗斯魔王说完，庞大金色刀芒一闪而逝，五六十道暴退的身形凭空一顿，蓦然化为两半，却是瞬间被斩成两半，鲜血、黑血、金血等飘洒半空。

    “咦？”

    一刀秒杀包括巺伽大帝、罗斯魔王等在内的四十几位降世神魔和十几位印度魔军领袖，黑袍萧影正要继续屠戮，忽然惊疑看向极速遁走的黑白古门，猛然一手抓出，凝出擒天拿地的十数丈巨手，速如闪电抓向古门：

    “周天禁神手！”

    《周天禁神手》，天级掌类功法，疑为太古仙术，能切断目标与一切力量的外在联系，包括果位增幅、阵法之力、灵性联系等等。与终极技能《封星锁元》一主内，一主外。

    在上界，盘古天地的神通功法等，太过低级。作用不大。但是，在盘古天地，还是沿自盘古天地的神通术法更具威力。当然，上界神术仙法在盘古天地并非没用，只是会被严重削弱，并没原本的威力。而且耗费更大。

    十数丈巨手闪电捏住黑白古门，迎空抓回！

    原本被劈成两半的巺伽大帝及四五位身穿印度式锦袍或盔甲的重臣或大将，身躯逐渐合二为一。恍惚间却是诡异地恢复原状……

    “天主饶命！”

    巺伽大帝反应最快，甫一恢复，竟是没脸没皮直接翻身拜倒，高声求饶。

    “这是……婆罗生死门？！”

    黑袍萧影眼神鄙夷且不屑看向巺伽大帝，却是眼神火热看着掌中小门询问道。

    如此贪生怕死，毫无廉耻威仪的人，也能成为一国之主。一代大帝？不过，巺伽大帝本是孔雀帝国叛将、婆罗门叛徒，跪地求饶估计也没太大心理压力和自觉。

    说话间，黑袍萧影右手再次一挥，百余道光影绽放，化为百余道金色刀芒斩向刚逃过一劫，正疯狂逃窜的降世神魔和魔军强者。

    “天主陛下圣明睿智，天下无敌！这正是婆罗门至高圣物……婆罗生死门！”

    拜倒在地的巺伽大帝。身躯匍匐得更低，恭敬万分谦卑连忙应道。

    “国……主……且……慢……”

    与此同时。一阵滚雷般浩瀚回荡的声音从天而降，一股密集磅礴的恐怖威压速若风暴掠起，极速直奔此地。

    又有十数道金光、黑光、利爪等速如流星划空而至，影响犀利金色刀芒！

    “轰、轰、轰……”

    连绵爆响声起，数十道金色刀芒迎空爆开，十几位气息强悍。气质尊贵的身形瞬移般浮现，其中有魔有神有妖有鬼！

    “万皇之皇，剑压天下！”

    “翻天掌！”

    黑袍萧影双眼一眯，超大范围的群攻招式再次爆发，同时左手一翻。化为百丈巨手拍向巺伽大帝及四五位领袖装扮的幸存者！

    那十几位赶来的降世神魔，齐齐出手，挡下大半剑芒，却还是有小半剑芒肆虐，又是虐杀了一大片魔军，血漫沙场。

    百丈巨手收回，却是把包括巺伽大帝在内的六位魔军领袖，一股脑隔空抓回，扔向后方的大秦虎师阵营！

    呼吸间……

    密集磅礴的威压降临，足有四五百之多，后方还有不少降世神魔的气息极速赶来！

    最先赶到的十几位神魔中，一位浑身绽放苍白魔火的苍炎魔族，硬忍着惊怒，语气郑重看向萧影问道：

    “大桓国主此举何意？难道真要违背万古盟约吗？”

    其余神魔纷纷看向被生擒的巺伽大帝等魔军领袖，却是不敢妄动，因为大桓国主萧影的实力，实在太恐怖了！

    之前的传言，诸多降世神魔还有些不信，以为传言夸大，因为理论上说，降世仙神的修为实力相差不会太大。如今亲眼见到，才震惊诧异大桓国主的恐怖，传言不但没夸大，反倒是削弱了啊！

    就凭他们这些人，还真没把握抵抗大桓国主及不停汇聚的数百大桓仙卫、十几亿大秦虎师！

    “朕已说过，既然签下万古盟约，自然不会违背，如今只是如约清剿违约者罢了！”

    黑袍萧影冷笑看向那苍炎魔族，语气平静说道。顿了下，杀意凛然，战意昂扬看向不停赶到且增加到五六百之多的降世神魔，明显克制着接道：

    “事实如何，大家心照不宣！记住，朕乃盘古之主，盘古天地，朕无所不知！”

    说话间，黑袍萧影的身影，缓缓淡化。话落，消失不见，却依旧有声音凭空掠起：

    “只此一次，下不为例！否则……后果自负！”

    全速赶到的降世神魔和全速赶来的大桓仙卫，与及大秦虎师等人，纷纷愣住，只是大桓国主萧影的身影，已经消失不见！

    “狂妄！”

    一位气息狂暴，王者之势浓溢，明显是虎类妖族的壮汉，怒火熊熊叱道。

    “他就是大桓国主？本座怎么感觉……难道大桓国主出自不死血魔族？”

    一位身穿黑袍，让人感觉不到任何存在感的通幽魔族惊疑不定看着消失无踪的萧影所在，看向那苍炎魔族疑惑问道。顿了下，语气自信郑重接道：

    “本座以魔魂保证，大桓国主确实具有不死血魔族的气息和灵魂，甚至……比降世之不死血魔族还纯正得多！”

    一位黄金魔族惊惧看向被斩成两半的罗斯魔王，强忍着怒意看向苍炎魔族问道：“大桓国主为何出现在这？诸位少主、圣子和大人等，不是在九龙禁城牵制他吗？”

    “……”

    众人沉默不语，太多的疑惑滋生，让他们不知如何反应了！

    “哎……”

    明显为众神魔之首的苍炎魔族老者，长叹了声，忌惮万分沉声道：

    “所料不差！他……只是大桓国主的一具分身，不死血魔族的分身！”

    “分身？”

    “不可能！如此强大的手段，怎么可能就是一分身？”

    “分身就如此恐怖！那本体呢？”

    ……

    十数位神魔纷纷惊呼出声，有惊惧、有骇异、有疑惑、有难以置信。但是，以苍炎魔族老者的身份地位和手段能力，再加上黑袍萧影的表现和行为，心中其实相信了！

    堂堂大桓国主，这装扮、反应、气息、行为等，明显不像啊！

    更明显的是，之前的黑袍萧影的气息、魔性等，甚至比来自魔界的降世真魔更像是魔！

    氛围一时凝重、压抑且寂静！

    一位千臂鬼族收回千臂，化为枯瘦中年人形，迟疑问道：

    “普舍（普舍耶密多罗，巺伽大帝）等人和魔军呢？”

    如今，巺伽大帝等六位魔军领袖，正被大秦虎师禁锢、擒拿，以他们的实力和能力，拯救自然不难。但是，却没人出手，只是眼睁睁看着。

    “圣子等自有安排，传令撤军吧！”

    苍炎老者沉默片刻，语气忌惮且无奈沉声应道。

    “就这么撤军？普舍他们是魔军领袖啊？而且此战是攻陷大桓天朝的第一战（不是最先攻击，是规模最大的第一次），岂能退缩？”

    那虎类妖族脸色一沉，明显恼怒反驳道。

    “那虎王出手吧！与我魔界无关！”

    苍炎老者眼神凌厉瞥了眼虎王，不悦应道，话落，熊熊苍白的苍炎，蓦然绽放，收缩，瞬移般消失不见！

    “……”虎王一怔，张嘴无言。

    其他神魔等，却是紧随着纷纷离去，呼吸间就剩虎王独自静立虚空！

    想想之前的大桓国主，要说他就这么离去，打死也没人信，肯定是藏起来，等着神魔违约出手，正好趁机大开杀戒呢！

    亏大了！

    此次印度魔军联盟，是真正的偷鸡不成蚀把米，损失惨重！

    原本还想牺牲百位神魔，除掉大秦虎师的关卡阻拦，之后大桓国主问责，一推二四五，大不了把百位神魔交给大桓天朝处置。谁知道，大桓国主压根不理会，直接出现大开杀戒，让印度魔军损失惨重，连巺伽大帝等最高统帅也“硬生生”生擒。

    此路印度魔军，如无意外，算是废了！

    其实，降世仙神很清楚，早晚要跟大桓国主和大桓仙卫决一死战。但是，时机未到，太早决战，他们有过无功，死了也白死，不死也会受罚，萧影显然也清楚这点又实力强悍且有恃无恐，所以悍然出手，一举废掉印度魔军，连上界势力也难以指责和施压！

    大桓国主确实有很大压力，无奈且无力地不得不遵守默认的游戏规则，他们何尝不是呢？而且压力更大，此事之失误，肯定有人要背黑锅！(未完待续。。)