    十级精英BOSS，气血值只有一千六百多点，对于宋健来说，连一套连招都承受不下来，现在宋健，使用融合之后的赤火心猿剑，哪怕普通攻击，伤害也已经超过了三百点，根本不是一个十级精英BOSS能够承受的。

    “这只BOSS爆落的物品就送给你了，当做咨询费好了。”宋健朝着赵俊微微一笑，说道。

    看着宋健的身影消失在那栋楼房，赵俊眼睛睁的老大，到心在，他也有些不敢相信。

    “十级精英BOSS，什么时候变得这么脆弱了，还是那个人实力太过强悍？”

    很快，赵俊的目光，就落在了十级精英BOSS掉落的物品上，眼睛一亮，快速的扑了上去。

    “蝠影迷踪，只是一个十级副本，怎么可能有魔化蝙蝠？”宋健眉头微皱，朝着楼中能量波动最大的地方走去。

    “魔源石只有三十级的魔化蝙蝠才能产出，这个十级副本……”

    很快，宋健就来到了一个敞开的房间，房间的一扇墙壁上，镶嵌着一道淡蓝色的光门，一群玩家正坐在一扇淡蓝色光门前喝水吃食物进行休整，看到宋健过来，这些人也都没有起身，只是看了一眼就收回了目光。

    这群人三五成群，分成了几个队伍，看样子是准备攻略副本或者是从副本退出来休整的小队。

    “咦，兄弟，装备不错啊，多少级了，有没有兴趣一起通关这个副本？”一名手持银色品质盾牌，背上挂着一把散弹枪的战士看到宋健，上下大量了一下，眼睛一亮，连忙起身招呼道。

    宋健身上的装备，虽然都已经关闭了品质光芒，但高品质装备本身的制作风格和外观纹理，如果仔细观察的话，还是能够看的出来，观察仔细的人，都能凭借这些细节，判断对方身上装备的品质和等级。

    宋健朝着那名战士望去，这名战士将手中散发着银色品质的盾牌故意摆了一下，满脸笑容。

    这个阶段的玩家，能够拥有一面银色盾牌，可是说是非常吃香，在副本中，只要能够抗住BOSS攻击，就能很容易拉起一支队伍，攻略这个副本。

    宋健朝那人笑了笑，摇头婉拒，这些玩家等级都在十级左右，最多只能攻略简单难度的副本，而简单难度的副本，恐怕宋健进都进不去。

    宋健走到副本大门前，仔细查看起来；

    果然，简单难度副本进入等级是八级到十二级，普通难度是十级到十五级，困难难度是十五级到二十一级，而真实难度则是二十二级到二十八级。

    “看样子，只能进入真实难度副本探查一番了，而且如果这个副本中真的有魔化蝙蝠，那也只能是在真实难度副本之中。”宋健站在副本大门前，沉吟起来。

    看到宋健一个人站在副本大门，一旁休整的玩家们顿时面面相觑，用怀疑的眼神望着宋健。

    “这人想干什么，难道是准备单刷副本吗？”有人小声嘀咕道。

    “这怎么可能，副本里面的普通怪物，都是精锐级，比外面的怪物厉害多了，别说一个人，一个满编团队在里面打都要小心翼翼，万一不小心引多了那就是团灭的下场……”

    “就是，这游戏里危险的地方太多，命却只有一条，安全第一，我还从来没见过有人敢单刷副本的……”

    “我去，你看，他真的要进去了……”突然有人低声叫了起来。

    只见站在副本大门前的宋健，直接选择了真实难度的副本，很快，原本淡蓝色的光门，开始散发出猩红色的光芒。

    一股股疯狂暴虐的气息，从血腥色的光门中散发出来，让围坐在光门旁边的玩家们，好似兔子一般，连滚带爬的朝着远处逃去。

    “这人疯了吗，竟然选择真实难度，那可是要22级才能进入的……”

    “22级，他，他是宋健，等级荣耀榜上第一！”有人突然惊声尖叫起来。

    宋健并没有隐藏自己在等级榜上的排名，22级现在是任何玩家，都需要仰望的等级。

    看着宋健的身影，消失在猩红色副本大门，红色的光门，又慢慢恢复成淡蓝色，所有人都变得激动起来。

    宋健开始攻略真实难度副本的消息，也开始在玩家中流传开来。

    ……

    进入副本后，宋健顿时感觉一股热浪朝着自己扑面而来，他的眼前，出现了一条石板铺成的小路，在这条小路上，放眼望去，满地都是尸骸白骨，一蓬蓬的黑色火焰，从地面上的缝隙中冒了出来，燃烧着它能够触及到的一切物体；

    就连这条小路两旁的树林中，也燃烧着熊熊的黑色火焰，周围一片死寂，没有一丝活物的气息。

    “火炕如果达不到五十点以上，恐怕连进入到这里的资格都没有！”宋健打量着四周，心中暗道。

    此时，宋健眼前的小路地面上，出现了一个淡淡的箭头光标，示意宋健顺着小路朝前走。

    “这是提示我如何通关副本吗？”宋健微微一笑，按照箭头提示，顺着小路朝前走去。

    很快，宋健来到了一个大坑前，这个大坑里面满是残肢断臂和已经化为白骨的尸体，一股股让人心悸的气息，从这个大坑中散发出来。

    “咔咔咔~”

    大坑中，似乎有什么东西在底部不断翻涌，不一会的功夫，就鼓起来一个大包，上面堆积的尸骸不断的朝着旁边滚落。

    “人类，这里不是你应该来的地方！”一个低沉沙哑的声音，从大坑中散发出来，不一会的功夫，一只浑身燃烧着黑色火焰的骷髅，从尸骸堆中钻了出来。

    这是一个通体散发着金属光泽的人形骷髅，但是在它的后背上，却有着一对残破的骨翅，这个浑身燃烧着黑色火焰的骷髅，右手朝着大坑中张开五指，顿时一股股黑色气流，发出尖锐的呼啸声，从大坑中朝着它的手掌聚集，不一会的功夫，一柄两米多长的十字战斧，出现在了他的右手。

    宋健两眼一眯，仔细查看起眼前这个怪物的属性。

    “骷髅魔将，等级20，精英级BOSS，气血值：2800/2800”

    “凡是出现在吾眼前的活物，全都要死！”一声咆哮，骷髅魔将脚下发出一声剧烈的爆炸，整个人腾空而起，仿佛一只大鸟，朝着宋健扑了过来。

    ……