
    秦川身穿白衣袍，背着一把古剑，长相英俊，站在烽火台上，像是一位剑仙。

    他身上的气质并不凌厉，反倒像是个普通人，又像是铅华洗净。

    “不，为什么要杀他，就为了秦家的地位吗？秦川啊秦川，你的剑心终究还是不稳，被这些俗事束缚住，所以才一直停留再最后一步难以迈出。”

    秦川眼中露出精芒：“只要能踏出那最后一步，这世俗的繁华和名利，又还有什么意义？”

    说着，他一步迈出烽火台，也如同先前的林辰一般，踏风而下，消失在山林之中。

    见林辰已经离去，长城上的人们，也都是纷纷离开，其中许多都是代表背后的势力来观看，自然要把这个消息早点带回去！

    龙王看了姜家的人一眼，然后也带着龙组的人离去了。

    姜家和林辰的恩怨，也算是了结了，只要姜家的人识相，他相信林辰也不至于再去和他们计较。

    秦嫦曦和她爷爷此时也是迈步离开。

    “小曦，对于你和林辰的事情，爷爷我是全力支持的。”秦嫦曦爷爷看着她笑呵呵道。

    “爷爷，我知道了。”

    秦嫦曦点点头，有些羞赧，心里则又有些无语，这所谓的支持，根本就是支持自己去当林辰的暖床丫鬟呢。

    过了一会，姜家众人，还有项火舞父女，出现在了逐鹿台上。

    看着姜弘毅那凄惨的模样，姜家众人都是脸煞白，其中的一些女人哭了起来。

    “都是那个混蛋！是他杀了我父亲！”姜采灵眼中带着泪水，咬牙切齿，目光怨毒道。

    啪！

    她身旁的老者，猛地一个巴掌抽在她的脸上！

    “大爷爷，你，你打我？”姜采灵难以置信地看着身旁的老者。

    “混账！难道我不该打你吗？弘毅都死了，难道要让整个姜家也给他陪葬吗？采灵，你也该长大了，你千万不要做什么糊涂事！”老者面严厉，呵斥道。

    姜采灵呆了呆，她又不是傻子，哪里不知道，到了这地步，姜家已经惹不起林辰，只是脑子被怨恨冲糊涂了，潜意识里还觉得林辰无法和自己姜家相比而已。

    老者这一巴掌也是把她打醒了，她颓丧道：“大爷爷，你放心吧，我不会害了姜家的。”

    “你明白就好。”老者叹了口气。

    这是，姜宇达走到老者身边，在他耳边说了些什么，接着老者猛地看向项火舞，道：

    “你和林辰很熟？”

    顿时，姜家所有人都是看向项火舞。

    项长天吓了一跳，连忙道：“姜前辈，小舞绝对和那个林辰没有半点关系，他和我们项家，还算是仇家！”

    “他是我朋友！”项火舞却是道。

    “小舞，你”项长天吓了一跳，林辰可是刚杀了姜弘毅，项火舞竟然说林辰是她朋友，这不是要激怒姜家的人吗？

    瘦死的骆驼比马大，就算姜家的最强者已经死了，可也不是项家招惹得起的啊！

    果然，姜家所有人都是愤怒看向项火舞。

    “你们走吧，你和姜宇达的婚事取消，从此我们两家没半点关系。”老者道。

    项火舞和项长天都是呆住，没想到对方竟然会这么说。

    姜宇达也是愣住，张了张嘴，有些不情愿，却终究什么也没说出来。

    他有些怀疑林辰是不是和项火舞有什么特殊关系，那样子的话，和项火舞结婚，谁知道会不会激怒林辰！

    而如果激怒了林辰，那么绝对没人能保得住他！

    也因此，他才和老者说了项火舞认识林辰的事情。

    “好。爸，我们走吧！”

    项火舞点了点头，没有任何迟疑的便朝转身离开，实际上，解除婚约的事情，就算对方不说，她也想说了。

    “我或许永远跟上你的脚步，但至少，我也想成为一个真正的武者，而不是违背本心，去嫁给一个自己并不喜欢的人！”

    回想林辰之前的话语，项长舞只觉得心中豁然开朗。

    项长天迟疑了下，便也跟着项火舞离开了。

    当天，龙组的新龙牙击败姜弘毅，并且当场将其格杀的事情，很快便在众口相传中，让整个古武界为之哗然！有许多先天强者，今天并没有过来，因为在他们看来，这场对决几乎没有什么悬念，他们比寻常古武者更加清楚，先天巅峰和先天后期的巨大差距，在他们看来，这场对决，纯粹就是那位年轻的龙牙找死

    而已。

    然而，在得知了结果后，那些人都是后悔不已，早知如此，就应该连夜赶到帝都！

    与此同时，在某个地下论坛上，天神榜再度更新，排名第16的阎王成了第14名，而原本排名第14名的霸王，却是直接消失。

    这无疑是说，“霸王”死了，而且还是被“阎王”杀的！

    论坛上立马便炸开锅了，天神榜前20名基本一年都不更新一次，而这位“阎王”却是横空出世，这才没过去几天排名又再次前进！

    整个国际地下世界都为之震动！

    龙组的龙牙之名，也再次响彻地下世界之中，特别是，天神榜上还备注了这是一位年轻一代的至强者，也就是说，还有着巨大的成长空间！

    原本在国际上影响力已经大不如前的龙组，又再次让许多在暗中窥觑华夏的外国组织，忌惮不已！

    而这种效果，便也是龙王想要的，林辰也算是尽了他这个龙牙的一些责职！

    不过，这些林辰都不去理会了，对他来说，他这趟到帝都要办的事情，也算是有了圆满落幕。

    他刚离开逐鹿台，踏入山林中没一会儿，身体便有些虚弱起来，这是“山河雷动”的副作用到来了。

    如今他的身体，使用这武技，还是有些勉强了。

    这边的事情办完，也就该会月海市了。

    韩霜昨晚和他说，她明天也要回去了，市局那边还有不少事需要她去处理。

    蒋梦舒也即将要跟着剧组去外地取景，叶伊人则还要留在帝都两天，处理一些工作事宜。

    林辰决定陪叶伊人两天，等她会广阳市时，自己也就回月海市。

    他回到酒店，便打了个diànhuà给冷寒嫣，报了个平安，并且告知她自己很快就会回去。

    不过当天晚上，在酒店叶伊人的房间里，林辰却是接到了家里打来的diànhuà。

    “儿子，大后天是村里祭祖的日子，你到时候回来吗？”母亲在diànhuà另一边，有些期待的道。

    接着便是父亲的话传来。

    “我说你怎么就不听我的话呢，小辰在外面自己工作也忙，这祭祖不回来也没什么，你有必要打diànhuà去催吗？”

    “林明远，我和我儿子打diànhuà，不用你管！”

    祭祖？林辰此时也才想起来，过两天就是村里祭祖的日子，父母不说的话，他都忘记了。
