    看着面前一大桶跟猪饲料很相似的黑色物质，任盈盈和任妙音都无语了，这东西确定是毒虫丹吗？

    不过，任妙音闻到了毒虫丹特有的气味，要知道，百蛊门曾经是有毒虫丹的配方的，只是后来失传了。

    而任妙音刚好就见过一颗毒虫丹，她心中更加震惊，陛下居然真的有毒虫丹，这！这还是陛下吗？

    毒虫丹这种东西，若是朝廷的人得到，不应该嗤之以鼻，当做是污秽的东西，或者丢掉，或者封藏起来吗？

    不过，陛下本就与以前的那些皇帝不同，或许，陛下在得到噬金虫之后，从宝库之中，将毒虫丹的配方给拿了出来吧。

    “姐姐，这是毒虫丹的配方吗？”

    任盈盈不信道。

    “妹妹，这的确是毒虫丹，只是没有搓成丹丸的样子罢了，陛下，这毒虫丹的配方，可否赐予我们百蛊门？”

    任妙音沉声道。

    林凡没有回答这个问题，而是问了任妙音一个新的问题：“你们百蛊门，真的就打算这么继续下去，不做出任何的改变吗？”

    恩？

    任妙音一脸疑惑的看向林凡，道：“陛下，您是何意？”

    “朕来问你，若是以后朕不在了，而大明朝越发的强横，你也看到了，现在大明朝的武器已经可以威胁到九品的陆地神话了，以后呢？”

    “朕已经做了许多的设想，以后大明朝的武器，莫说是九品的陆地神话，就是一群、上百个陆地神话，也能杀死！”

    “到了那时，你们百蛊门还是如此的话，朝廷怕是留不得你们，武林门派必然成为过去式。”

    “你们，难道不想做出改变吗？”

    林凡沉声道。

    嘶！

    任妙音听后，不仅倒吸了一口冷气，那高射炮和马克沁机枪的威力，她是领教过的，若是再有更强大的武器出现，九品的陆地神话，就要被打破了。

    任盈盈冷声道：“哼！陛下休要在这里说胡话，九品自古就是神话，你上次能杀了灵秀好和尚，那也是因为他轻敌了！”

    “呵呵！他轻敌是真的，可是，即便是他不轻敌，又能如何？真的能将朕从皇位之上赶下来吗？”

    “他做不到！”

    林凡冷笑着说道。

    任盈盈没有回答，因为林凡说的是对的，即便是那灵秀老和尚正视此事，他也没有能力将林凡从皇位之上赶下来。

    任妙音沉声道：“陛下所说的我懂了，只是，我百蛊门可以不与朝廷作对，这样，朝廷即便是再怎么强势，也没有理由对我们出手啊！”

    林凡笑了笑，道：“你想的太简单了，朕来问你，你们百蛊门占据虫谷，而这天下都是朕的土地，到时，这土地怎么算？”

    “就如同那些武林门派占据的名山大川，皆是王土，现在他们做出了改革，有的更是变成了武术学院！”

    “这些学院，为我大明朝不断的培养人才，朕才允许他们继续占据这些土地，百蛊门呢？”

    “不说这土地的事情，你们百蛊门平日里也是需要银子来维持运转的吗？这银子怎么来的，你应该知道吧。”

    林凡说罢，任妙音眉头紧皱，道：“我们百蛊门善于培养蛊虫，这银子的来源，自然是出售蛊虫换来的！”

    “陛下，难道这也有错吗？我们卖出去蛊虫，可没有让他们去害人啊！”

    林凡道“没有买卖，就没有杀害，没有购买者，你们自然是不会卖，可是你们不卖，那些购买者也不会买！”

    “这是一个相互的关系，你们百蛊门出售蛊虫，便是对大明朝的一种危害，而且，你们可是掌握着造福百姓的手段，为何不这么做呢？”

    恩？

    任盈盈一脸的疑惑，道：“陛下，你这是在开什么玩笑，我们百蛊门除了圈养蛊虫之外，别的什么都不会，怎么造福百姓？”

    “因为你们会养蛊虫啊，蛊虫之中，尤以毒虫为最多，比如蝎子，在你们百蛊门看来，这的确是只会害人！”

    “但是，殊不知这蝎子也是中药之中的一种，因为很稀有，价格非常的昂贵，许多人生病了，用不起这一味药材！”

    “若是你们百蛊门可以把养蝎子的手段和方法教给百姓，他们便可以养蝎子卖给药材商人来致富！”

    “比如说蜈蚣，也是药材的一种，更别说蟾蜍等，在你们眼中稀松平常的东西，其实都是百姓致富的手段啊！”

    林凡解释道。

    恩！

    听到林凡所说，任妙音的美眸猛然睁大，陛下若是不说的话，她可能一辈子都不会想到这一点。

    这！

    她们百蛊门似乎会养所有的蛊虫啊，而一些可以做成中药材的毒虫，她们养殖起来，十分的简单。

    若是这些方法外传出去，就可以大范围的养殖，到时那些中药材的价格，必然会下降。

    而制作蛊虫的方法，她们可以不外传，这样，对于百蛊门来说，一丁点的坏处也没有啊！

    “而且，这么做对你们百蛊门的好处更大，你们平时自己圈养毒虫，费时费力，还要派弟子专门养殖！”

    “若是在外面就有养殖的，因为他们一次养的很多，因此价格便宜，你们直接找他们购买，然后炼制蛊虫，多好？”

    林凡又道。

    这……

    任妙音彻底惊呆了，她现在怀疑陛下的脑子不是人脑子，那是神仙才有的脑子！

    他们百蛊门因为限于自身设施的原因，每次培育毒虫，数量不能太大，因此成本极高，还要耗费人力物力！

    若是可以在外面买到的话，哪怕比她们的成本高一些，那也是极为划算的啊！

    “陛下，这些事情，您是怎么想到的？”

    任妙音问道。

    “这些事情，还需要朕去想吗？这不是人人都应该知道的事情吗？”

    林凡无语道。

    二十一世纪，那些商人不都是这么干吗？尤其是基础产业，他们自己做，费时费力，干脆就培养起大量的个体户，给他们提供产品！

    而且，个体户越多，他们就可以压价，反而是比自己去做，还要省钱！

