    接连过去了数日，还是没有接近那古老的崖壁。

    看着就在不远处，是那么的清晰，枯崖上的鲲鹏巢垂落下一道又一道混沌气，可就是难以真正登临，无法靠近。

    曹亚不觉得稀奇，对那种准仙王而言，有这样的手段，是再正常不过。

    他也很有耐心，不骄不躁，驾驶着幽灵船，驶向那古老的神崖。

    最终，走了半个月，才真正靠近了鲲鹏巢，这一路过来，各族血拼，有的是因为种族仇怨，有的是私人恩怨，还有的想着占据优势，消灭竞争者。

    半个月后，那古老崖壁一下子浩瀚了起来，高不可攀，上面有爪印，有刀痕剑孔，记载了无尽岁月前的峥嵘。

    曹亚望着，颇多感慨。

    一条石阶路铺展在海中，通向那片石崖。

    而这条石阶路，宽大的有点吓人，广袤无涯，像是一方天地般，可以容纳无数人同时登上，并行前进，根本不会拥挤。

    虽说早就清楚鲲鹏巢不会一般，但这种恢弘与壮阔，还是让人忍不住惊叹。

    当然了，即便人人可以登临，攀援而上，也依旧有着厮杀，各族的强者上去后，在激战中前行，留下一地尸体。

    忽的，曹亚目光一动，看向石昊。

    半个月过去了，他终于睁开眼睛，眸子很亮，也很有神，更具备一种特殊灵性，整个人空明，这是肉身化灵的表现，有一种超凡脱俗的气韵。

    “提升了？”曹亚笑问，心中却已经确定。

    “嗯。”石昊咧嘴笑了，这次修炼，效果极其显著，他的境界提升了，战力增强，迈过了一道很重要的关卡。

    化灵境，分几大步要走，首先便是肉身出来，然后才是精神的再塑真我，以及洞天的养灵等。

    他听曹亚着重提过，这其中，肉身成灵非常重要，是化灵境修行的根基。

    不过，这一步只能无限接近，很难彻底功成，真要是可以圆满，那将非常可怕。

    就是纯血生灵，也难以真正肉身成灵，无法圆满。

    实际上，在这一步时，人们大多是吞吐神曦，洗练肉身，打熬筋骨，例行走完这个过程。

    当然，即便如此，也可以进入下一境，继续修行。

    石昊曾听曹亚感叹：

    “自古至今，人们一直在谈论‘肉身成灵’，并以此来命名这个阶段，但又有几人成功呢？每一个时代，都屈指可数。”

    我也还在进行中，没真正达到“肉身成灵”的极高深境界……这条路，还任重道远……

    石昊心中自语，没有骄傲之情，很镇定。

    不过，当他看向面前那太古神巢的时候，却大吃了一惊。

    “这竟不像是一座海中枯崖，真正靠近，反而感觉是一片大地。”石昊惊叹道。

    曹亚点了点头，说道：

    “鲲鹏的手段，非我们所能想象，连神灵在她面前，都是不堪一击。”

    很感慨，成仙者与未成仙者，本就天差地别，更何况女鲲鹏，在那真仙之境，也强到绝巅，可搏杀准仙王。

    仙王级别的至强者，便是全盛时期的九天十地，也就只有屈指可数的几个人。

    仙域和异域，同样是有数的。

    听曹亚如此说，石昊越发震撼了。

    现在的他看来，成神之后，便是绝顶强者了，偌大的荒域，怕是也找不出几个神灵来。

    “先等等，鲲鹏的布置，不会轻易就选定宝术继承者。”曹亚平静道，一点都不着急，很耐得住性子。

    石昊也忍住了，没有登临那石阶路。

    幽灵船停泊海中，两人旁观，没有急着抢上前，毕竟那些上古大教、太古神山、海中强族，都有尊者守护，麾下还有不少铭纹境、列阵境的王侯，一拥而上的话，曹亚也会感觉到棘手，石昊更是无比的危险了。

    一连过了数日，那枯崖上的波动越来越频繁，最终几乎要连成一片，涟漪扩散，横扫十方。

    “限制越发明显了。”曹亚轻叹，能感觉到自己体内力量的沉寂，就算其他的体系，也没那么活跃了。

    石昊有点坐不住了，提议开始行动，不然再晚的话，可能好东西都没了，就真的什么都得不到了。

    曹亚轻笑道：

    “别急，那太古女鲲鹏留下的手段，是超乎了想象，先让那些人进去探路，有什么收获，大不了我们转头再伏击那些家伙就是了。”

    石昊侧目道：

    “散人，你太黑了吧。”

    曹亚撇撇嘴，道：

    “我黑？和那些家伙比起来，起码八成的生灵比我心更黑。”

    略微停顿了一下，继续说道：

    “再者，能到这地方来的，都是抱着夺宝、杀人越货的想法，总不可能允许别人干，我们就要束手束脚了吧？”

    “好东西嘛，谁不想要？”

    石昊点了下脑袋，他也只是那样一说而已。

    别的不讲，抵达了禁忌海后，那同行的太古神山传人的所作所为，置他性命于不顾，甚至还想用他的生死去避祸，石昊一想起来就一肚子火。

    要是再给我碰到……

    石昊牙齿咬得轻响，有了曹亚压阵，他也不怕那什么太古神山了。

    曹亚环视，然后盯着那太古鲲鹏神巢一通猛瞧，认真打量，袭击发现一些特别的地方，比如宝术痕迹之类。

    远处，有些修士蠢蠢欲动，又是一波高峰，成群的身影出现，沿着石阶而上。

    “小心点，听闻有尊者犯险，不顾安危，也混入了人群中，要进鲲鹏巢穴。”

    “什么，他们疯了吗？修行到那一步多么的不易，漫长岁月的苦修，登临绝巅，傲视群雄，若是在此因为修为被压制而陨落，那岂不是死的太不值了。”

    “太古十凶的宝术，太强大了，无法超越，得其一就有问鼎天下的资格，就是强大如尊者，也变得疯狂了。”

    许多生灵议论，气氛凝重。

    石昊闻言，瞄了眼身旁的曹亚，心说这不就是一个活生生的尊者吗，也是打着混进鲲鹏巢穴，寻觅至强鲲鹏宝术的算盘。

    当然，这对他来说，是一种利好。

    毕竟曹亚也算是他长辈，对他颇为关照。

    那些生灵在等，曹亚也在等。

    等那石崖的波动彻底连成一片，到了那个时候，真正的无上压制形成，尊者也要被打落到化灵境。

    而他就算跌回到化灵境，依靠多条体系之力，照样战力彪悍，跨境界对垒全盛时期的铭纹境、列阵境，都无所惧。

    于曹亚而言，鲲鹏巢的压制，其实算得上一种利好了。

