    厉晏加上了舒童童的好友，之后就带着他们去吃饭了。

    而舒童童站在原地，脸上不知是兴奋的还是害羞的，微微有些晕红，杏眸闪过光芒，捏着手机的手指紧紧用力。

    身边的同事看着，暧昧笑着，“童童，那帅哥不错呢。”

    舒童童赶紧的收了表情，表情温和笑起来，没有了刚才的异样。

    “哎，童童，我说呢，这么长时间，怎么没见你对谁不一样，这个看起来真不错呢。

    我听那小娃娃说了，是他们的亲戚，不是爸爸，感觉有谱的。”

    “王姐，我先工作了。”

    舒童童不给那位大姐八卦的机会，赶紧去照顾别的孩子了。

    而回去的车上，几个小家伙都已经睡着了。

    厉晏把他们送回家，挨个脱衣服送上床，之后下楼碰到厉言爵。

    父子两人，又较量了一番，而厉晏明显是占上风的，年轻力强，而厉言爵到底是老了，虽然坚持锻炼身体，活动两下，但是还是得服老。

    较量以厉晏给老爸留了点面子而结束，洗过澡之后，厉晏自己一个人，大概是无聊。

    平日里没有任务的时候，在驻地里那也每天的训练，回到家之后，陪着孩子玩儿那点活动量，根本不够他的塞牙缝的。

    厉言爵似乎也看出儿子的太闲，他直接踢了儿子一下。

    “去扫地，打扫卫生，院子里的草除了，晚饭你做……”   厉晏扫了一眼老爸，当年，这男人可是什么都做的，除了对他。

    家里凡是吃饭打扫，这种事儿厉言爵以前都包了的，秦雪是从来都没有在这些事情上沾过手的，在家她可是大爷。

    后来厉晏出生，厉言爵可以包办所有关于秦雪的事情，但是不包括儿子的。

    厉晏从小就被培养，男子汉要自己的事情自己做，各种家务活动，保护女孩子，更要体贴，反正，厉晏是很早的时候就上手了。

    现在长大，厉言爵基本上也是有干活的，但是家里也有保姆。

    不过这会儿，厉晏在，厉言爵宁可让保姆闲着，也不能让儿子闲着。

    厉晏没有发表什么意见，起身忙活去了。

    晚上，这两家人来接孩子，厉晏亲自做的晚饭。

    小南瓜靠在妈妈身旁，小声的说：“妈妈，今天我们碰到一个姐姐，我们都很喜欢姐姐。

    还让舅舅要了她的联系方式呢。”

    小南瓜的话，让所有人都精神了。

    “什么样的姐姐？

    小南瓜，长的什么样子，有没有照片？

    叫什么名字……”   小南瓜肉嘟嘟的小脸儿，笑起来勾出两个小酒窝来，可爱极了。

    “姐姐很漂亮，笑起来眼睛像月牙，身上香香的好闻，是叫童童姐姐……”   小南瓜并没有给这些人准确的信息，但是他们想要知道一个人肯定容易。

    知道他们之前在餐厅见过面，知道这次又在游乐园见了。

    而邵慕辰的第一反应，便是怀疑，“这么凑巧？

    不是设计的吧？”

    凌晨曦没好气的反驳，“你这张嘴不会说别说。

    你以为你们男人是什么香饽饽，还得设计？”

    邵慕辰这种人的思维，自然是对很多事情，让人不满意。

    这种凑巧的事情，在女人看来，可能是缘分，是浪漫，但是勾心斗角玩多的了邵慕辰，想的当然的是设计，是怀疑。

    而邵慕辰也不生气，“这种事情，不是没可能。”

    “我觉得不会吧？”

    邵悦星摸着儿子的小脑袋，说着自己的想法，“厉晏是谁都能查到行踪的吗？

    不可能，我倾向是凑巧。”

    “就是，哪儿那么多怀疑。

    不过，不知道厉晏怎么想。”

    “要给小舅舅找舅妈吗？

    我喜欢童童姐姐当舅妈。”

    凌晨曦想了想，低声的说：“我们可以查一下，如果可以，不如……”   几人在这边商量，也不知道结果如何，而厉晏做好饭，他们几人都没有说这个女人的事情，正常吃饭，聊天。

    现在这些亲人兄弟姐妹，就厉晏还单着，当然他们也没有多着急，对婚姻的态度看着很自然。

    只是偶尔问起来，还是会关心几句。

    “没有喜欢的？

    那些领导应该给你介绍不少吧，没有对眼的？”

    “你这个年纪，就没有领导催你?一个男人，成家才给人更可靠的感觉，难道领导没有跟你说过这些？”

    “如果可以，找个看着还顺眼的结婚吧。”

    厉晏点头，“知道。”

    这么个沉默刚硬的男人，俨然不是小时候那个乖巧可爱萌萌的体贴的小暖男了。

    当然，他现在的暖都在暗暗做，不那么明显，可是想来他们还是怀念小时候的那个小可爱。

    吃过饭之后，几人带着孩子离开了厉家，秦雪喜欢在睡前喝点酒，厉晏洗完澡下来，看到老妈自己喝酒，过来陪着。

    秦雪看看儿子，风情万种的一笑。

    “你自己想不想结婚，不用看别人怎么想，是你自己决定。

    我从来没有说什么，你明白。”

    “嗯。”

    他的父母，大概是对婚姻爱情，最开明的，没有之一。

    “你要是喜欢男人，我也不反对。”

    “……”   厉晏眼角跳了下，“我不喜欢男人。”

    “呵呵……你没尝试怎么知道？

    可以尝试下，男人女人，还是别的？”

    “……我没有特殊爱好。”

    秦雪扯扯嘴角，不知道是不是失落呢。

    厉晏觉得，陪老妈聊天，再聊下去，还不知道把自己扯出什么过分的特性呢。

    不过他起身离开之前，倒是说了句，“您要是有合适的，可以给我安排相亲。”

    “哎？”

    秦雪倒是惊讶，没问为什么，“行，那这几天假期，就给你安排的满满的。”

    也不用满满的。

    厉晏想了想，老妈这性格，“您看着办。”

    

