    白若棠也觉得奇怪，不过还是安慰的拍了拍司空璟的肩膀，“没事，没有捕到就没捕到。”

    “汪汪汪！”黑虎在外面叫了起来。

    白若棠朝外走去，就见黑虎围着水潭兴奋转圈圈。

    司空璟跑到水潭边上，看着水中的游来游去的红龙鲤，一脸震惊。

    “红龙鲤？怎么又有两只红龙鲤？”他找遍了整个缥缈之渊也没有见一条，怎么会突然在这里冒出来了。

    白若棠环视了一下四周，立即施了一个追踪术。

    四周完全没有轩辕极的气息。

    她看向黑虎，沉声询问：“他来过？”

    黑虎低着头，不敢与她直视。

    “师父，要不，我先把这两条做了？”

    “扔了。”白若棠毫不犹豫的说道，说完，转身离去，再也不看那两条红龙鲤一眼。

    黑虎连忙跟了上去，刚走到门口，就反射性地向后退去。

    “嘭！”门突然关上。

    它要是再反应慢一点，一定会毁容！

    “呜~~”它趴在门边，可怜兮兮地叫了一声。

    它真的是太委屈了，主人的确是来过，可是它只是感觉到一丝微弱的气息，根本没有看到主人的身影。

    白若棠拿起枕头，用力地扔到一边。

    还不解气，又拿起来砸向桌子！

    “为什么非要馋那只条鱼！”

    “不吃不行吗？”

    轩辕极，你究竟想要做什么？

    故意这么折磨我吗？！

    是！我曾经是不惜一切代价也要杀了你！

    可是，你对我做的事情就不过分吗？！

    孩子们似乎感觉到她的情绪，微微动了一下。

    这一动，白若棠的气消了大半。

    “不能生气，不能生气，会影响孩子。”她深吸了一口气，坐在窗下的软榻上，轻轻地抚摸着肚子。

    孩子们感觉到她的抚摸，动得更欢了。

    “皇嫂说得没错，你们是贴心的孩子，不仅会保护我，现在就知道哄我开心了。”

    突然，白若棠脸色一变。

    上次，她去九渊的时候，轩辕极还恨不得杀了她，怎么一发现孩子的存在，态度就发生了一百八十度的大转变。

    莫非他感觉到，孩子承袭了他的力量？

    他想要和她抢孩子？

    一想到这里，白若棠的心又沉了下去。

    ……

    孟平遥徘徊在神殿外，她差一点被丢到浊界，损失了大半的神力，而且身体也受到了一些损伤，无时无刻不在承受那种撕裂一般的痛。

    “神君。”她唤了一声。

    “进来。”轩辕极的声音从殿内响起。

    孟平遥心中一喜，立即走进殿内。

    进去的那一瞬间，她发现，轩辕极的目光刚好从一个方向收回。

    她悄悄地望了过去，发现那个方向不知道什么时候多了一面镜子。

    “属下失职，竟然害得神君受伤，神君的伤势怎么样了？有没有大碍？”孟平遥关心地询问。

    “从我离开后，九渊的势力被铲除殆尽，你在短时间内能集结这么多人，实属不易。”

    孟平遥睁大双眼，还以为自己听错了。

    神君这是在夸她吗？

    “这都是属下应该做的！属下一定会好好地培养这些人，争取早日壮大九渊的势力。”

    “他们要重启青山学院。”

    “重启青山学院？混元之力都没有恢复，重启青山学院有什么意义？”孟平遥一时想不通。

    不过，她马上想到白若棠的变化，以前的白若棠傻得可以，现在简直是智多近妖。

    再转念一想，她立即意识到这件事情的严重性。

    “神君，她们不会是想借青山学院来稳住人心吧？这样的话，那些想投奔我们的人，也会慎重考虑。果然是白若棠的奸计！神君，我们现在怎么办？”

    “我有办法让你们可以借毁灭之力修炼，彻底成为九渊的人，不必再靠混元之力提升神力。只是，需要付出一些代价。”

    “属下愿意！不管付出任何代价，属下都心甘情愿，属下愿意永远追随神君。”

    “这个办法，需要毁掉你的气海，让你神力尽失。”

    孟平遥皱紧眉心。

    据说，抽干气海犹如剜心，如果要彻底毁掉气海，那会是什么样的痛苦？

    可是一想到，可以和神君一样使用毁灭之力，她就什么都不怕了。

    “请神君现在就动手吧！”

    轩辕极突然伸出手，孟平遥的身子控制不住上前，一股力量从她的头顶压了下来，她的面容顿时变得扭曲。

    她感觉到那股力量压迫着她的气海，下一刻，有什么东西在她的身体里爆炸！剧烈的痛楚如同潮水一样涌来侵入她的四肢百骸！

    眼前一黑，晕了过去。

    气海被毁，神力从孟平遥的身上涣散，消失不见。

    如果是以前，孟平遥就彻底的废了，永远也不可能再修炼。

    轩辕极恰恰需要的，就是这样的废物。

    气海一毁，她的身体反而和小世界的差不多，还有完整的经脉，只需要一点点力量，便能引渡毁灭之力。

    就像小世界里那些身怀异术的人一样，可以吸纳归墟之力。

    细想一下，那些身怀异术的人如果不是生命有限，最长寿的也不过百年时光，他们若是可以有漫长的时间，或许也一样可以打开气海，修出元神，甚至可以修炼到可以从小世界离开的地步，跨越到他们这个世界也未知。

    但是，短暂的生命，注定他们永远也不可能离开那个世界。

    孟平遥再次醒来，感觉自己像是被活生生拆散了，身上的痛楚还在，这是她从来没有尝试过的感觉。

    以前有神力护体，她受了再重的伤，也不会难受成这样。

    她握了握手，发现自己的身上软绵无力。

    勉强支撑着坐起来，突然发现，轩辕极竟然坐在她的屋内。

    “神君。”她激动得想要下床，才动了一下，就从床上摔了下来。

    轩辕极抬起手，掌心里出现一团红色的光芒。

    “试着引这股力量到你的体内。”

    孟平遥不顾自己的狼狈，立即按照轩辕极所说的做。

    她的内心还是有些害怕的，毁灭之力与混元之力相克，她们是靠混元之力修炼的，一旦被毁灭之力所伤，伤害不可逆转。

    她虽然跟着神君那么久，内心对毁灭之力还是有阴影。

