    沈国忠沉思了一下，看着夏晴岚似乎不怎么好的身体说道：“多谢六公主。”

    夏晴岚推着叶暄慢慢的走出丞相府外，而此刻被保护住的烟儿也解开了保护咒，她动了动了动自己的四肢，走到了夏晴岚的身边说道的：“六公主你受伤了。你可还好！”

    “烟儿…明竹可否麻烦你将用烟儿送回千叶楼。”夏晴岚说道。

    “不用我自己可以回去。”

    “你刚才被那灵力所伤，即使你现在可以回去，万一路上出现异常，我没有办法跟妙芬交代。”

    明竹看了一眼叶暄，发现叶暄没有任何反应，便是低声说道：“是，明竹知道了六公主。-

    “烟儿姑娘请，”

    “可是！”烟儿一副不是很想离开的模样，她看着夏晴岚，犹犹豫豫的，晃来晃去，就是不愿意走。

    “回去吧…我还有事？”

    “那好吧。那你们也小心！六公主你受伤了，一定要快点回去调养。”

    “放心吧。”

    明竹和烟儿离开，夏晴岚推着叶暄的轮椅，突然叶暄用手压住了轮椅，他说的：“六公主应该知道在下自己也可以推动着轮椅。六公主如今身受重伤不宜用力。”

    夏晴岚笑了笑，夜色中少女的笑容似乎带了几分凄惨。

    “没事，这点力气本宫还是有的。”

    “以后六公主切，不可如此莽撞。”

    “因为见不得阿暄受伤害呀。”夏晴岚看着叶暄手上的那串手环，上面心的黑水玉莹莹发光却毫不显眼，刚才在沈靖之体体内的恶灵被诛杀之际，没有人发现那黑水玉碎片已被叶暄吸收到这珠串之中。

    “六公主你。”

    “好了，阿暄，我送你回去吧。我今天真的挺累的，送你回去之后本宫也要回公主府好生休息了。”

    叶暄没有说话，但他此刻心里却如翻滚浪潮，他没有出手，一次次的面对夏晴岚遭受的危险，他都没有出手过，因为他一直觉得这云岚公主一定与魔族有所关系，可是一次次这云岚公主都挡在自己的面前，为了救自己不止一次受伤。

    “六公主，你…”叶暄看着夏晴岚，他似乎不太懂这位六公主。

    夏晴岚本来推着叶暄，但是看着叶暄欲言又止，她便是停了下来，她饶到了叶暄的前面，蹲了下来看着叶暄，她的手有意无意的抚摸着叶暄的手腕上的佛珠，像在随手玩着一个玩具：“阿暄，想要说什么？”

    “在下并不喜欢六公主…未免造成今后不必要的误会，在下觉得还是有必要和六公主将这件事情说清楚…”叶暄看着夏晴岚一字一句的说道。

    夏晴岚一直低着头看着叶暄手腕上的那一串佛珠，有时候会轻轻的拨弄一下，他似乎听见了叶暄的话，又似乎没有听见。

    “六公主…”

    “阿暄，你这佛珠真好看，怎么前一阵没有见你带过？”夏晴岚看着佛珠说到。

    叶暄轻声说道：“嗯，突然想带了。”

    “本宫好喜欢可以送给本宫吗？”

    “不可以。”

    “如果，阿暄送个本宫，本宫就不喜欢阿暄了好不好？”夏晴岚忽然仰起头，看着叶暄，表情十分的认真。

    “六公主，在下说的话是认真的，如今魔族封印已经松动，在下来这里，是为了防止魔族势力侵入的…实在不能谈儿女私情…”叶暄的话还没有说完，便是被夏晴岚用手盖在了嘴上。

    “阿暄，你看，那有卖糖人的，我去买给你！”夏晴岚说着推着叶暄走到买糖人的老汉面前。

    “老板，我要两个糖人，就我们两个人的样子！”夏晴岚说道。

    “好嘞！”

    糖人很快捏好，夏晴岚接过糖人，将两个糖人都放在了叶暄手上：“阿暄，本宫知道，你不喜欢本宫，可是本宫喜欢你啊，本宫不会强迫你做什么，但是，至少，你要记得本宫对你的喜欢，对你的好…”

    如果到时候，你发现了了我已是魔的事实，可是要手下留情啊…

    夏晴岚很清楚神宗存在的使命，自己的身份总有一天会大白，到时候，定是会与整个神宗为敌。

    夏晴岚不知道那个时候，自己会不会是叶暄的对手，但是，只要叶暄心软一分自己便是有一份胜算。

    既然。叶少主。一定要是这天下是非分明，黑白清晰。

    那朕来做你心中那永远洗不掉的黑如何？

    ----

    朝中近来发生大事，沈府，发生了惊天变化。沈府的大小姐沈毓灵和她的准夫婿程恪因黑暗恶灵的袭击而双双暴毙，省沈府上下是过分悲伤。

    而沈夫人也，因为悲伤过度而久病不起，终于也走了。

    丞相大人悲痛难忍，请了一个月得病假，不再上朝。

    公主府内，夏晴岚正在练剑。这云岚公主的身体十分的虚弱，对于练剑这项事情来说。云岚公主其实是很吃力的。一场练习接下来夏晴岚身上都出了汗，

    而此时苏忆晨走了过来，他端着盘子，盘子上面放着冰葡萄和一些小吃，他就。他就站在旁边，一直等着夏晴岚练完剑，

    一个时辰过去了，夏晴岚练完了剑，她将剑放在石桌上，走了过来，苏忆晨拿出手帕，替夏晴岚轻轻地擦拭额头，夏晴岚向来被人伺候惯了，也并没有拒绝，玉笈本来是去倒茶的，当他跑回来之后，看到苏忆晨正在夏晴岚身边伺候，便是十分有眼色的离开了。

    于是整个公主府的后花园内，便只剩苏忆晨和夏晴岚两个人。

    “六公主尝尝就是忆晨做的…”苏忆晨用勺子晚上一颗冰葡萄递给了夏晴岚，

    夏晴岚尝了尝她点点头：“忆晨的手艺很是不错嘛。”

    夏晴岚接苏忆晨手中的勺子自己吃了起来，她话一直都没有说完，直到那一碗冰葡萄吃完之后，他她才似乎缓了过来精神，她看着苏忆晨说的：“本宫听说沈靖之已经入朝了，”

    “不错。沈公子。因为丞相大人丧女告了事假便暂时入入朝，处理相关事务，帝学馆那边。只要可以升为甲等，它就可以直接。嗯，进入刑司啊。”

    夏晴岚看着走到自己身后柔顺的，为自己捏着肩膀的苏忆晨，苏忆晨的手法很好，似乎十分擅长此道。

