    

    来到洞前，她伸头就向洞内看去。

    此刻洞内的烈风挤在族群之中仰头向上看来，洞口处她刚好在往下看，彼此的目光就这样在空中交汇了。

    韩霜对看向自己的兽人仔细打量了一阵，发现他眼神平静清透没带丝毫仇视后才开口说道：“你的族人绑架我时因为实力不济被我反杀了，对此你们有什么看法？”

    她想用这些话来炸一炸对方。

    洞内烈风没有急着回答反倒是一旁的烈骨仰头抢先回道：“我们已经和他再无瓜葛，他不配做我们的首领，自私自利只顾自己不顾族人，死了也就死了。”

    烈骨对自己内心的想法是一点也不影藏，一旁好几匹雪狼跟着他的话音连连点头。

    韩霜倒是真没想到掳走自己的雪狼才是首领，她一直把刚才和自己对视的那匹雪狼当首领了。

    不过现在也不是追究这个的时候，看向洞内，她对回答自己问题的雪狼再次问道：“那你们现在谁说了算？”

    “我。”

    “我。”

    两道声音同时响起。

    洞内烈骨满目凶光地盯着烈风道：“凭什么你说了算？逸死了首领的位置也轮不到你来当。”

    “那更轮不到你。”烈风怒怼。

    洞外、韩霜可没心情看他们互相争夺，目光转向其他雪狼她再次开始了灵魂拷问：“你们谁吃的老兽人最多？”

    她这个问题刚一问出洞里的雪狼们就齐刷刷把目光投了上来，雪狼们的目光瞬间变得有些古怪了起来。

    这种古怪让她一时间竟有些看不太懂了。

    看不明白她便把刚才的话再次重复了一遍，这次一群雪狼里那匹最小的雪狼目光变了。

    他目光再没有了以往的单纯怯懦，一双蓝汪汪的狼眼里充满了仇恨与愤怒。

    它颤抖着狼身，奋力向上仰了仰头，随后一张狼脸尽是凶狠道：“你、你这个可恶的雌性，你是不是把逸给吃了？”

    这句话幸好是小雪狼问出来的，若是成年雪狼这么问她肯定会想歪掉的。

    就算要吃她也只吃骁，逸还不入她的法眼。

    收回女榴芒一样的歪风邪气，她正了正神色才对小雪狼说道：“怎么？你是要打算给他报仇？”

    “你……”

    小雪狼似是被气狠了，他狼嘴里深吸了一口才接着道：“真想不到你长的漂亮却是这么一副歹毒心肠，竟然吃兽人充饥，是我看错了你，还以为你是个美丽又善良的雌性，哼——”

    他最后的一哼带着重重的气馁和愤恨。

    韩霜还没怎么着呢他一旁的烈骨就先听不下去反驳道：“逸死有余辜，他那种为一己之私罔顾族人性命的兽人活该被吃。”

    突然被自己族人给反驳了，小雪狼怒气更盛了，他扭头就对烈骨指责道：

    “烈骨、你太狼心狗肺了吧，你忘了你是怎么活下来的吗？你是我阿爷救下来的，你怎么能这样说我阿叔。”

    被小崽子给教训了，烈骨这下也火了，他对着小雪狼就是一通怒批道：

    “你个小恶崽子竟然敢指责我，你那么维护逸，你可知道你啊父就是被你的好阿叔逸给坑害死的，狩猎时对上了白虎部落的兽人，你啊父为了救逸自己被白虎兽人杀死了，可逸何曾对你有过一点愧疚之心？”

