    躲在山洞里的金钟君听到这个戏谑的笑声，整个人汗毛炸裂而起，与此同时，心中忽然升起了一丝熟悉的感觉。

    “你不是徐章，你是何人？”

    金钟君站在洞口处没敢出去，但人已经是气急败坏了起来。

    他瞪着眼睛向外看去，直到灰尘散去，才看清来人是谁。

    风绝羽！

    “是你……”

    金钟君满脸难以置信。

    真是屋漏偏逢连夜雨，人倒霉了，喝凉水都塞牙缝，怎么会是这个小子？

    “惊讶吗？”

    此时，风绝羽也看见了金钟君，二人对望着，表情各异。

    看见金钟君这张面孔，风绝羽就不免想到自己被困了六千年的经历，痛恨的牙根直痒痒。

    同样的，金钟君也是骇的魂飞魄散，他如何都想不到，最后找到自己的居然是风绝羽。

    “你……你怎么知道我在这里？”金钟君面色阴沉道。

    “当然是跟踪你来的。”

    风绝羽表情戏谑：“没想到吧，当你跟徐章拼的你死我活的时候，我一直在寻找下手的机会。”

    “你可能忘记了自己对我所做的一切，但我是绝对不会忘记，之前那六千年，你是如何对待我的。”

    “你……你是来杀我的？”

    金钟君打了个机灵，这个小子实在太难缠了，当日没能在金州城内杀了他，居然留下了这么大的隐患。

    不好，这小子的修为不弱，当天在金州城内，自己的手下数名三转高手都没能留住他，如今我也不是他的对手啊。

    想到这，金钟君肝胆俱裂了起来。

    风绝羽的手段，他可是亲自体验过，这个小子的境界一塌糊涂，但真实战力却强横无匹。

    普通的三转神人都不是他的对手，何况现在的自己。

    金钟君太清楚自身的处境了。

    消功丸反噬、与徐章大战身负重伤、身上的神器宝物挥霍一空。

    怎么可能是他的对手。

    这个念头闪过，金钟君更害怕了，连忙道：“风绝羽，先别动手，我们聊聊如何？”

    “聊什么？”

    风绝羽眼珠子通红：“你为了抢夺湮牒石困了我六千年，若不是我身怀重宝，躲藏起来，岂不是早就被你害死。”

    “如今你死到临头，反而还要跟我聊，我没什么跟你好聊的。”

    “金钟君，杀人者人恒杀之，既然你曾经想置我于死地，那我也不能留你了。”

    风绝羽说完，巫神剑盘旋而起，剑意与剑诀悄然涌动着，巫神剑身上顿时有着金光大作。

    三十六种道则陆续滋生而出，使得这把实质的神剑，变得锐利非常。

    洞口前，剑意冲天……

    “别，别，我知道错了，我金钟君求你放我一条生路，我可以跪下给你磕头。”

    金钟君吓的魂飞魄散。

    他心里很清楚，此时此刻的他，远不是风绝羽的敌手。

    一旦动上手，自己必死无疑，没有任何侥幸可言。

    金钟君恨的，内心满是怨愤，怎么就这么倒霉呢，没有料到这个小子居然会回来找自己报仇。

    说完话，金钟君居然真的跪在了地上，城主风范全无，直接给风绝羽磕了三个响头。

    风绝羽并无意外，他既然敢出手，那必然是有十足的把握，现在的金钟君，实力还没有当初的十之三、四，要杀他简直易如反掌。

    不过金钟君磕头认错，这个举动风绝羽还真是没想到。

    看来不管是人，还是神，终究都会怕死啊。

    想当初金钟君何其风光，略施小计就让天鹰都大乱，单枪匹马抓住自己，困了自己六千年，愣是让自己连头都不敢露。

    谁料到他能有这么一天。

    风绝羽戏谑地看着金钟君，意志没有半点动摇。

    磕头认错？

    如果磕头认错有用，那修行界也不会凶险无比了。

    风绝羽嘴角一弯：“没想到，你居然还有今天，只可惜，我从未想过放你一条生路，莫说你磕头认错，就是你自裁于此，我也难消心头之恨。”

    说完，风绝羽真神力一涌，巫神剑化作一道电光暴掠而去。

    “风绝羽，你这个杂碎，我跟你拼了。”

    金钟君一看风绝羽不依不饶，气的暴跳如雷，右臂一抬，百妖图打开，一头蓝斑双首猛虎带着一身妖气，从百妖图中冲了出来，张开血盆大口咬向巫神剑。

    “铿，铿铿！”

    突如其来的变故，让风绝羽也是暗吃了一惊，没想到这个金钟君居然还留了一手。

    巫神剑在道则的包裹之下与猛虎的锋利牙齿叮叮当当撞了几个来回，居然没能把猛虎撕碎。

    这到是让风绝羽大吃一惊。

    不过也仅仅是吃惊罢了。

    “三转神兽！你还留了一手，只可惜，没用。”

    风绝羽哼了一声，右掌一摊，一只金色的小钟飞起，不理会猛虎，嗖的一声飞向金钟君。

    “混账。”

    金钟君吓的魂都飞了，二话不说，将子母罡风珠祭了出去，三团龙卷飓风瞬间成形，恐怖的风力撕扯着山峦，宛若无数刀片切下了大量的山石碎屑，在他面前形成了一道由三团龙卷飓风构成的龙卷屏障。

    “没用的，你的子母罡风珠虽是劫宝，但却比不上拥有道则的神器。”

    风绝羽见状，不慌不忙，淡淡一笑间，内劲一涌，雄厚无匹的真神力宛若潮水一般涌进了幌神金钟之内。

    “当！”

    幌神金钟停顿一瞬，狠狠的撞在了龙卷风壁上，一圈实质化的能量涟漪荡漾而起，顿时震的金钟君神魂猛烈一颤抖。

    咔嚓嚓！

    一个清脆无比的声音在识海深处泛响，金钟君双眼圆睁。

    “杀魂神器？”

    “算你有见识，拥有道痕的杀魂神器，你防的住吗？”

    “当！”

    话音落，幌神金钟再次一撞，金钟君只觉得五脏六腑翻江倒海，识海深处的元神咔嚓嚓的裂来了。

    元神为精元之本、窍穴为神力之源，二者都很重要。

    幌神金钟杀魂摄魄，专杀元神，可不是用防御神器、神符能挡住的。

    连撞了两下，子母罡风珠根本防不住幌神金钟上，尤其金钟之上还有一道道痕，威力远超平凡劫宝。

    “轰！”

    金钟君倒飞而出，撞在山洞深处的岩壁上，整个身体嵌入到岩石里，随后就感觉到意识产生了强烈的溃散迹象。

    元神受损严重，别说反击了，就是施展术法都困难，这一下，金钟君仿佛看到了自己的终途。

    “哇！”

    金钟君吐出一口老血。

    外面巫神剑和蓝斑猛虎杀的难解难分，可风绝羽根本视而不见。

    那头猛虎着实厉害，可惜他的九莲剑诀也不是白给的，三、四十个呼吸之内，绝不会败退。

    风绝羽迈步走进了山洞里：“金钟君，你还有何话说。”

    金钟君此时看风绝羽都重影了，这是意志溃散的迹象，他知道，自己完了。

    “风绝羽，我只想活着，我求求你放我一马，我愿意给你当牛作马。”

    金钟君老泪纵横。

    但很可惜，这种求饶的方式，根本无法打动风绝羽。

    “当牛作马，你早干什么来着，当初你不是也想杀我而后快吗？”

    “放虎归山，必遭反噬，这个道理，你以为我不懂？”

    金钟君听着，筛糠似的哆嗦了起来：“你……你就不能放我一条生路吗？我修行至今，何其艰辛？”

    “放屁，谁修行一路，总是顺风顺水，飞升神界，寿元无尽，哪个人不是拿命拼来的。”

    “成王败寇，金钟君，你输了，就得死。”

    风绝羽说完，再不迟疑，隔空一点，幌神金钟如风般飞去。

    “当！”

    这一次，幌神金钟狠狠的撞在了金钟君的额头上，只见金钟君全身一抖，两眼翻白，噗嗤一声，天灵盖中喷出了一团白雾。

    那是他的元神被彻底震碎的迹象。

    随后，金钟君倒在了地上，没了呼吸。

    一身修为再强，元神破灭也是必死。

    金钟君一死，那头蓝斑猛虎顿时失去了控制，怒吼着回到了山洞里。

    “这是什么玩意？”风绝羽大为意外。

    原本以为这是一件神器，没想到居然是一头怪妖，器主死了，它居然依旧生龙活虎。

    正当风绝羽疑惑的时候，蓝斑猛虎扑了过来。

    风绝羽侧身一躲，甩手就是一个陷地神术丢了出去。

    山洞坚硬的地表瞬间变得了软泥，猛虎落地直接陷了进去。

    一道道金华飞旋着升起，直接缠住了猛虎的双脚。

    “尊上，看这张宝图，这蓝斑双首虎就是从这宝图中出来的，应该是一种妖宠。”

    “拿来我看。”

    风绝羽一摊掌，百妖图落入手中。

    “认主！”

    滴上一滴鲜血，血光一现，风绝羽脑海里多出了大量信息。

    “百妖图，用以收摄神兽，驯化成图妖，自成一片空间，图妖身具神兽之力，可用真神之气喂食，境界不得超过器主。”

    “咦？”

    弄懂了百妖图的作用，风绝羽大喜过望：“原来这宝图是豢养妖宠的宝物，不错呀。”

    风绝羽拿出宝图，对着蓝斑猛虎喊了声“收”，蓝斑双首虎化作一道灵光钻进了宝图里。

    但宝图中的蓝斑双首虎居然不听话，在宝图上乱窜，好像要跑出来。

    风绝羽一看，乐了：“我的境界抵不过这图妖，可你想出来，也没那么容易。”

    风绝羽施了个百妖图中的法诀，顿时一片神光洒在了宝图上，是他的意志，进入了宝图之中。

    “嘭！”

    蓝斑双首虎应声飞出，随后起来，眼中出现了忌惮之色。

    “小家伙，我的境界虽不如你，但实力远在你之上，乖乖待着，否则，我灭了你。”

