    “我就知道，我就知道，呵，他们以为他们是谁？教父老了，他们就可以为所欲为了？那我只能说，他们是嫌自己死的不够快……”

    东区的一家酒吧里，一个大胡子拿着雪茄，他是古柯帮的二把手，酒保把一杯水割威士忌送过来，大胡子喝了一口酒又抽了一口烟，一边吐出烟雾，一边说：“他们没经历过那个时代，他们不懂……”

    “教父要的只是诚意。”他用手指敲了敲吧台的桌面，加重语气说：“他在告诉我们，要想从这里分一杯羹，那就必须得听他的差遣。”

    “就和许多年前他做的一样，他是怎么收拢整个哥谭黑帮，然后建立十二家族的，那帮愣头青永远都不会明白。”

    他对面的人是个瘦子，没有他那么魁梧，面色也有些惨白和阴沉，他是这家酒吧的负责人，是伊丽莎白大街四巨头慧星帮的成员，他抽着香烟说：“我听我的头儿说过，你知道的，我们的大老板是伊丽莎白大街第一个头目，他曾经在教父手底下干过。”

    “那帮大都会来的杂种，以为自己挑衅了教父，而教父一时半会儿没有动静，就是怕了他们了，他们真是天真，教父可不会自己出手……”

    “他也没必要自己出手。”大胡子说，“现在的哥谭早就不是那个大头目还需要下场开枪的时代了。”

    “他在告诉我这些黑帮们，他虽然老了，可只要他还活着，就永远是哥谭的地下之王。”瘦子说。

    “主治医生受伤所以精神病院就歇业？这骗鬼的说辞也只有那些刚入行的毛头小子们会信，见鬼的主治医师！”

    “那里需要什么主治医师？去给旁边那条大街的鸡冠头治好他一看见鸡蛋就浑身发抖的臭毛病？”

    瘦子和周围的人都一起哄笑起来，酒保一边擦着酒杯，一边说：“上哪儿还找不到一个主治医师了，我看我也行，反正不过就是算算账，写写病历单而已，那里哪有什么要治的病人？”

    “所以我才说，这都是骗鬼的鬼话，教父是故意掐断了这条产业，好让黑帮们知道，想跟着他挣钱，那就得听话乖乖的去帮他把那些敌人收拾了，不然就休想挣钱。”

    大胡子喝了口酒咧了咧嘴继续说：“很多年前教父就是这么干的，他拿着两家罂粟种植园，威胁下游产业的黑帮替他去把当时最大的刺头，那个……安东尼，给收拾了，那可是一笔大生意，要是真的能把那两家种植园的产品都拿在手里，绝对会挣大钱，结果你们都知道，那个法国佬的头第二天就被摆在了教父的桌子上。”

    “他们活不了多久了。”那个瘦子阴沉的说，”大都会的娘娘腔们就该滚回他们的老窝里，别来掺和哥谭的事儿。”

    “滚回去？他们怕是也没有什么机会滚回去了，他们死定了。”

    另一边，席勒在医院里拿着电话说：“是的，谢谢关心，我去没什么事，……对，就是需要修养而已，我真是没想到……”

    他刚放下电话，护士就又拿着一大捧花走进来说：“好像是劳伦家族送来的。”

    “放在那吧，谢谢，顺便帮我把这几捧花带走，它们有些不新鲜了。”

    护士把病床边收拾了一下，那里全是各色黑帮家族送来的鲜花和礼品，护士不禁想起她们在走廊里闲聊时说过的话，就是教父生病了，也不一定有这么大的阵仗。

    席勒的心情却很好，他这是带薪休假，这两天光是各种名贵的红酒和雪茄，他就收了几十斤，不知道是哪个小天才把他喜欢抽雪茄的事传了出去，于是现在，他的庄园里就多出了价值上百万的各种名贵雪茄。

    装病这个主意，其实也来自于他某天早上的灵光一现。

    其实并不用其他人特意来提醒，席勒也知道，大都会来的人必定是冲着他来的。

    之前丧钟收了雇主的钱来杀他，但被他劝回去了，幕后之人一定不会就此善罢甘休，可能是因为丧钟的跑单，他没有再选择雇佣什么单打独斗的知名杀手，而是不知从哪里找来了一个匪徒团伙，想要打团队战。

    如果按照常理，这个时候席勒就应该和他们开始打攻防战了，毕竟以哥谭这个城市的风格来看，找警察怕是想多了，敌人在暗我在明，席勒所能做的，大概只是同样花大价钱请好保镖，或者找人24小时保护自己。

    就算利用能利用灰雾找到他们的位置，席勒也必须得小心谨慎，才能抓住其中落单的几个人杀掉他们。

    但那样实在是太蠢了，席勒想，他可不想把自己拉到和那群匪徒一样的层次上，然后被他们用丰富的经验给打败。

    幕后之人既然能雇佣得起丧钟，那他找来的这群匪徒也不会是什么小鱼小虾，肯定是有点本事的，不然也不会一来哥谭，就杀掉了教父的人。

    每天东躲XZ？提防随时可能到来的暗杀？席勒才不会这么做。

    于是，在通知了法尔科内之后，席勒直接就“受伤”了，而且伤的还不轻。

    问，就是需要长时间休养，问，就是心情不好脑子不转了。

    他受伤了不要紧，精神病医院因为没有主治医师，也要跟着歇业了，那这帮黑帮头目们谁还坐得住？

    精神病医院运转了这么长时间，最先吃螃蟹的那几个人已经赚的盆满钵满，后来跟上的人正在努力把产业铺进去，他们花了大量的时间和金钱去做这件事，眼看着马上就要收成了，结果却被人掐断了，他们怎么可能乐意？

    那些已经赚钱的人就更不乐意了，不用冒着枪林弹雨的风险，只需要和席勒谈好分成，就能坐着收钱，这样的好事谁不愿意干？他们已经挣了很多钱，还想要挣更多钱，这时候歇业，那不就是亏了吗？

    精神病医院宣布歇业的第一天，所有的电话都被打爆了，其中也包括布鲁斯的。

    之前席勒回到哥谭大学的那段时间里，都是布鲁斯在代管整座医院，席勒虽然没有提前和布鲁斯商量他的计划，但蝙蝠侠是谁，他想了不到几秒钟就知道了席勒的意图。

    于是这位世界首富直接当场开摆，所有打电话给他旁敲侧击想要打听情况的黑帮老大，都只得到了布鲁斯的弱智三连：不知道，不清楚，整不明白。

    我只是一个无所事事又脑袋空空的大富豪，你们问我有什么用？还不如去问伊文斯。

    伊文斯在医院里也工作的不错，毕竟他是教父的儿子，和这帮黑帮老大天然就是一个阵营的，于是这群头目们只能再打电话给伊文斯。

    伊文斯也表示很为难，他只能告诉这帮黑帮老大们，这是他父亲的决定，他也干涉不了。

    这样一说，黑帮老大们就都明白了，什么刺杀受伤！不就又是教父的手段吗？

    他们也不傻，知道这是教父在警告他们，教父落了面子，那谁也好不了。

    那群大都会来的人，敢如此无视哥谭的规则，而其他人还在旁边看热闹，那大家就都别想挣钱了。

    黑帮老大们觉得，这的确是教父在警告他们了，要是还想一起吃肉，那就拿出诚意，我指哪，你们就要往哪打。

    权衡了一下之后，黑帮老大们就想通了，什么大都会远道而来的客人，分明就是大都会来的杂碎！马上都给我去找人，找到了直接剁了，活不用见人，死只要见尸。

    为了能继续自己在精神病医院那赚钱的生意，黑帮老大们就差掘地三尺，也要把大都会来的那群人给挖出来了。

    哥谭黑帮有多彪悍，也就不用再多说了，尤其当这件事威胁到了他们真正的利益的时候，所有与此有关的人，都在疯狂的寻找并袭击那群外来者。

    原本，这群人进入大都会没几天就已经找到了他们的目标，也就是席勒，他们当时没有动手，只是出于对自己的信心，想要把局面布置到万无一失时再动手。

    席勒从哥谭大学中搬出来，他们本来已经到了收网的尾声，结果还没等动手，席勒就突然受伤了！

    什么？他被大都会的外来者袭击了？大都会的外来者？那不是我们吗？我们没有啊！

    大都会来的匪徒现在就是一种吃了屎一样的心情，出道这么多年，什么怪事都碰上过，但还是第一次被碰瓷了！

    我们还没动手！！是他自己倒下的！！跟我们有什么关系！！！

    但是显然，这件事是解释不清的，你要说找证据证明他们动手了，那倒是好找，可他们要自己证明自己没动手，现在人都躺到医院里了，还说什么？

    受害者说是谁动的手，那就是谁动的手。

    况且就算不是他们动的手，教父说是，那就是。

    本来他们已经在席勒的庄园附近找好了布置炸弹的地点，并且在附近找了个不错的地方蹲点，打算把席勒给引过去，但这下可好了，全哥谭的黑帮都在找他们，原来蹲点的那个地方被发现了，他们只能转移地点。

    虽然他们一开始打了教父一个出其不意，但那也是在搞偷袭的情况下，这几天里，他们全程的目睹了哥谭的黑帮是如何以一场小型战争的火力去火并的，大都会哪里有这种阵仗？现在这帮黑帮们不互相打了，反而团结起来一起要打他们。

    看看那武装战车上一排一排的机枪，人手一个的火箭筒，甚至还有不知哪个作死的弄来了好几辆火箭炮车，这搁谁谁不心突突的？你跺你也麻！

    于是，现在东躲XZ的变成了这群外来者，哥谭的黑帮似乎根本就不想抓住他们，他们之前藏身的几个地点，被这群黑帮找到，直接就是火箭筒洗地，他们不想要活口，只想要尸体，不那么完整的也行。

    要论起黑帮丧心病狂的程度，这个世界上没有哪个城市能与哥谭相提并论，而当这些丧心病狂的黑帮们团结起来，共同打击一个目标的时候，那这个目标的悲惨程度也就可想而知了。

    频繁转移据点所带来的损失，不光是物资无法补给，日用品无法储存之类的小麻烦，更重要的是，一旦被抓住尾巴，找上门来，想要撤退，就必须得有人垫后，几次转移之后，他们已经丢下了几名好手，整个团体从原来的十几个人，变成了几个人。

    他们倒是想放弃任务逃跑，但是哥谭的黑帮不会给他们这个机会。

    也不知道是谁传出来的，谁能先把这个投名状交上去，谁就能分到最大的一块蛋糕，利字当头，当然敢为人先，黑帮都疯了一样的想要把他们拿去邀功请赏。

