    正在陪着临盆在即，大着肚子的东方嫣于医堂大厅闲聊的叶叙白，突然神情微变。

    在交代了下医堂成员好好照顾东方嫣之后，便化作一道流光消失在原地。

    等到他身影再次出现时，已经位于地灭弓的身前。

    地灭弓见到叶叙白前来，连忙转达他大哥·天诛弓以一种特殊方法告知它的一系列消息。

    叶叙白知晓了林陌陷入昏迷后，也来不及多问，握住地灭弓的弓身，身形一闪便出现在了酒楼。

    拽上还喝的迷迷糊糊的袁海山，便去了林五的住处。

    林五这段时间很悠闲，人界会也没什么大事，他继续过着自己那宅男的生活，这让他感到很快乐也很安心。

    不过在看到急匆匆赶来的叶叙白，以及身旁看起来刚醒酒的袁海山，马上明白了什么，给了叶叙白一个我懂得的眼神后，便跟了上去。

    虽然不明白具体发生了多么严重的事情，但林五清楚叶叙白应该是在集结目前风云城中的高手。

    连忙说道：“英堂主还在天机堂的驻地内，此外上官风貌似正在总部和持国天大人商讨一些关于上官世家的事情。”

    叶叙白也来不及讲述，吩咐林五去叫来上官风，自己则是前往天机堂寻找英万空。

    不足几个呼吸的时间，人界会的所有高手已经齐聚。

    阳神境中期的叶叙白、袁海山和林五，阳神境大圆满的上官风，天地境初期的英万空以及被地灭弓强行拖过来的九星级神兵·天鲲重剑。

    面对众人疑惑地眼神，叶叙白当即道：“天王大人有危险，详细的路上跟你们解释！”

    听到跟林陌有关后，众人也不再多问，只是老老实实的点头，随即便运起最快的速度，前往距离最近的传送阵。

    .......................................

    水霆域。

    三大法王正带领着一众独孤魔教的弟子于雷霆峰山脚到处乱转，此刻这里还有一些林陌他们交战时留下的残余气劲。

    “你二人怎么看？”一个满头红发，目光阴郁的男子开口道。

    “很强，至少我们不是对手，其中一人应该是林陌，之前那遮蔽了整个天空的无水汪洋，你们应该也看到了。

    那种奇异的景象，以及最后临风吹笛之人降于人世的方式，都和他那种奇妙的附身秘术有些相似。”

    一个披着灰色蓑衣，面容冷漠的男子缓缓说道。

    “那我们还查下去吗？”红发男子的神情有些阴沉，显然对林陌十分忌惮。

    “至少要知道个结果，否则我们那位剑代教主归来之时，恐怕会在此事上大做文章。”灰衣男子认真的分析道。

    “我说你们两个大男人，未免也太怂了吧，该不会是怕了？”不屑的娇笑声响起。

    一个身材妖娆，气质魅惑的女子，打量了下两人，特别将视线瞄向二者的腹部以下，并发出充满别样意味的啧啧啧的声音。

    赤发狼王·项无燕有些恼怒，直言道：“左春华，别用你那恶心的目光看老子，逼急了老子就地办了你！”

    “哟，我们的狼王大人什么时候这么有种了，奴家可记得于三日前，狼王大人离开奴家的闺房时，可是扶着墙走出去的。”

    粉艳狐王·左春华捂着嘴巴时不时发出怪异的笑声，时不时用一种意味深长的目光看向项无燕。

    灰羽龙王·巫平青倒是很冷静，淡淡的说道：“狐王你的想法呢？”

    “想法？奴家没什么想法，但若是可以捡漏的话，那对于我们而言，自然是有便宜不占白不占。”左春华娇笑道。

    巫平青眉头微皱，打量了一下四周的环境，若有所悟：“可以确认这里发生过一场激烈的厮杀，其中一人是那位血道邪君。

    只不过这一战的结果无法确定，但胜利的一方有大概率已经重伤。

    否则不会离开的这么匆忙。”

    “所以咯，这是个捡漏的好机会。”左春华对着巫平青抛了一个媚眼，很是赞赏的说道。

    而这时一个独孤魔教的弟子前来汇报：“法王大人，有一个在外探查的弟子突然失去了联系，长老已派遣一队高手前去搜寻，但也是有去无回。”

    在问清楚那弟子消失前的位置方向后，三位法王交换了下眼神。

    “敢不敢赌一把，一个重伤的天地境大圆满高手，其本身的价值不用多说。

    若是抓到那位血道邪君嘛，啧啧啧，可就赚大了。”左春华的目光有些跃跃欲试，甚至双颊都升起两抹娇艳的绯红。

    巫平青却有些犹豫：“如今人世的局势很乱，我独孤魔教的现况也不算太好，若是......”

    “好了！别若是了！上次的正邪大战开始的莫名其妙，结束的也莫名其妙。

    去了一趟除了搭上不少弟子的性命，基本上毫无所得。

    教内现在有不少人对我们已经有了很大的意见，再加上灭穷绝那家伙油盐不进，非要站在剑问情那臭小子一边。

    以至于我们的处境越来越糟糕。

    更关键的是，剑问情最近的实力增长的速度极快，比起什么狗屁任务，这五年可能就是独孤教主给剑问情成长的时间。

    到了我们无法以境界压制他时，便是我们死亡的那一刻。

    所以这一次我们必须做出些成绩，挽回已经丢掉的面子！”

    实力最强的项无燕一锤定音。

    灰羽龙王·巫平青见此也没再多言，他只是生性谨慎，才会下意识有些犹豫。

    他也清楚他们三大法王不能继续沉寂下去了，特别是如今这个大争之世，退则死。

    随即三人化作三道流光，朝着之前那弟子所言明的方向而去。

    而天诛弓还是驮着林陌小心翼翼的躲在一处山洞内，它不识路又担心乱走的话，被外面那些莫名其妙聚集起来的独孤魔教弟子抓到。

    于是只能老老实实的缩在这里。

    同时也在不断催促地灭弓赶紧带援兵前来。

    直至一个惊异的声音响起：“没想到啊，这便宜竟然是林陌。”

    看着面前突然出现的三道身影，天诛弓第一时间释放出自己的界之威能·罗刹鬼国！

