    第8452章都是阴谋

    也怪不得这个男人之前想要自己了断。因为他知道的事情真的是不少啊，而且都是很关键的！

    这个人本身就是龙家的人，是以前龙老太爷跟一个家里的女佣所生的女儿的儿子。

    私生女的私生子。

    所以他的出身就让他一直不能够光明正大地生活，这一点也只能是怪他娘，出生如此，却还是想着攀附着龙家，龙家主怎么会让这样的人光明正大地回到家族？

    但是，这个男人的身份，却也让他更好拿捏，也觉得比外面的人多几分可靠。所以龙家主就跟这个男人说了，只要他帮着龙家做事，对龙家有贡献，以后就会承认他的身份，让他改为龙姓，龙家的财产也会分他一成。

    龙家毕竟也是大家族，产业也多，一成财产对于这个男人来说也已经是一大笔钱了，而且，他母亲是私生女，他自己也是私生子，一直都觉得抬不起头。

    如果他真的进了龙家，让龙家主亲口对外宣布他是龙家人，那他就可以抬头挺胸了。

    只是，这个交易已经过了很多年，龙家主交代他做的事情一件接一件，总是有各种理由可以推脱，他也就一直这么替龙家主卖命。

    打压高海洋的，不仅有高明，还有方家，还有龙家。

    之前高家和方家本来是因为高伟和方伟业闹翻了，可是这几年他们因为利益，又继续勾结在一起。

    高明要的是总盟官的位置，他要权。

    方家和龙家要的，却是财和宝。

    财可以理解，这个宝......

    那个男人说了，他们之所以要打压高海洋，还是因为高海洋的外祖家里其实有藏宝。

    这件事情王爱珍都不知道，那件东西据说是只传给男丁，王爱珍一个女儿就没有资格知道了。

    高海洋本来也是没有资格的，他不是王家的人，只是王家的外孙。但是这些年来，王家的那些男丁陆续出事，病死的病死，意外的意外，到了这一代，也就只剩下一个嫡亲孙女了。

    孙女也不能继承，但是孙女的儿子，如果表现得好，那也是可以改姓王，继承王家的财产的。

    现在高海洋的那一个小表弟刚大学毕业，王家那边的老人要等着看看他表现如何。

    但是，在此之前，龙家的人已经知道了王家的这些个秘密，王家的人现在是在高海洋和他表弟之间犹豫。

    如果高海洋表现出色，也能够一直往上爬，身居高位，那么他们会选择把东西给高海洋。

    如果高海洋不行，那就给他表弟。

    龙家的人分析了这表兄弟，发现高海洋这个人他们根本就掌控不了，而且正好高海洋跟高伟之间已经有了仇怨，要拉拢高海洋已经是不可能的了，那就只能把他压下去，然后让王家把东西给他表弟。

    “这么说来，龙家已经拉拢了高海洋的表弟了？”

    “高海洋的表弟叫丛军，最近跟一个叫龙菲菲的小姑娘打得火热，已经被迷得连自己妈都不认识了。龙菲菲就是龙家特意派去的，到时候丛军拿到东西，一定会交给她。”

    (本章完)

