    “总算回来了！这次呆的时间才有一点修行之人的感觉啊！”

    回到主世界的玉宸比起原先少了浓郁的神性，但周身异象却更加绚烂。一重重霞光从他身体各处涌出，化作一道道光晕环绕周身，其中有着一尊尊身神伫立，缕缕道性光辉闪烁，吸收天地元气和灵机，不断调整自身状态。

    玉宸能够感受到自身在神兵世界已经打磨到无法打磨的法力和肉身，又有了非常细微的进步，这种进步不是那种法力质量和数量上的变化。而是变得更加圆满，更加完整。

    ‘果然，比起神兵世界，主世界各方面都要更完善一些啊！我在神兵世界进无可进的阴神法身，在主世界尽然还有不完善的地方。’

    周身身神道性的变化，引起玉宸根本黄庭道性的细微进步，连带着原本已经只差一点点便能彻底阳化的阴神法身也在道性的照耀下，出现些许神念都“看”不到的细微阴渣。让玉宸原本只剩下一层窗户纸便能跨入鬼仙境后期的境界稍微后退些许。

    ‘不过，虽然境界出现了后退，但实力不降反升了不少！’

    张嘴吹出一口气，一道道无形的罡风在他身边涌动，在神兵世界中，衍生出这样的变化，他需要消耗的元气要多半成左右。

    并且，这还不是全部，玉宸自身还在进步之中。按照他的推测，自己完全适应主世界，重新达到神兵世界的程度后，施展术法神通需要消耗的元气，损耗还可以降低半成到一成。

    这对于有着庞大元气根基的玉宸而言，也是非常可怕的一个差距。

    随后，玉宸又开始整理自己这次副本世界的所得。

    修为的提升已经是显而易见，其次是天罡三十六道和地煞七十二法的变化，这是玉宸最根本的立道根基。在这次待在神兵世界的十年多时间里，天罡地煞一百零八法门也有了长足进步。

    地煞七十二法在玉宸后来七年的时间里，依靠一个世界的补足，已经达到了全员红白光辉，近半红光。

    本身已经生出金色的符水，金色面积有些许扩大，本就接近临界点的生光、请仙二者，则生出第一点金光。剩下射覆、移景、嫁梦等玉宸精通的地煞法，颜色变得更加纯正，距离生出金光也就剩下一步之遥。

    而后，在神兵世界内已经觉醒大半的天罡三十六道，在回归的时候，穿越机制在神兵世界意志牵引下显露出来的符文，也是让玉宸本就达到临界点的移星换斗、逆知未来、回天返日、潜渊缩地、隔垣洞见、飞身托迹等一一被点亮，连带其余一些天罡三十六道也跟着觉醒真意。

    如今，玉宸拥有的三十六道中，只剩下斡旋造化、六甲奇门、钉头七箭、补天浴日、大小如意五门神通尚未觉醒真意。

    当然，和其他觉醒真意前的天罡三十六道一样，斡旋造化等五门神通本身已经推演到了一个相当完美的程度，只是差那临门一脚而已。

    在天罡地煞一百零八法门之后，是玉宸这次带回来的法宝。

    十年的时间，大量的资源倾斜，哪怕最后九成多被玉宸拿去偿还因果，剩下的也足够玉宸将自己身上的法宝进行一次更新换代。

    被玉宸带到神兵世界当中的几件法宝中，进步最小的是护心钟、水云烟和四海螺三件法器。三者虽然都达到了极品法器的程度，但这三件法器在极品法器中也就一般货色，已经远远跟不上玉宸的修为和境界。

    会造成这样结局，也是正常的事情，其中护心钟和水云烟，一个是护身法器，一个是飞遁法器。

    偏偏这两样东西，对于玉宸而言是最没有用的，随着天罡地煞一百零八法门的真意觉醒，玉宸会的飞遁之法和护身之法远甚于这两件法器的威能。失去功效的法器，自然也就没有被祭炼的价值。

    可以说，护心钟和水云烟能够成为极品法器，根本是玉宸手头资源有些多，看到合适，顺手洗练一下，提升其根基而已。

    至于四海螺，本身是玉宸在南海诛杀拥有龙族血统的海兽，椒图后裔的遗骸祭炼而成。平日多是用来储存一下元气，或者存储一下液体类东西的杂事。

    能够蜕变成极品法器，还是玉宸最后一两年的时候，修为进无可进，世界意志却依旧不断灌输元气，被他拿来作为一个暂时的存放点。为了更好的节省时间，才会被提升到极品法器的程度。

    比起护心钟、水云烟和四海螺，蛇咒幡、金冠和莲纹青光镜三样则出现了翻天覆地的变化。

    三者之中，蛇咒幡是最先完成了蜕变，晋升为等同于法宝的巫道咒具。在原本蛇、毒的概念上，增加了诅咒、死亡和梦境三重概念，还积蓄大量咒力，变得越发莫测，用其施展的咒术也更加诡异。

    其次，完成蜕变，晋升为法宝的是金冠，其蜕变的原因在于玉宸于神兵世界日复一日颂念金光咒带来念力的反复洗练，以及地煞法中生光之力的一次次锤锻。最终，在玉宸离开前一年，神兵世界意志在他周身演化出的重重霞光瑞气的辅佐下，跨过了最后一重门槛。

    莲纹青光镜则是在离开神兵世界后，才完成蜕变的。在神兵世界内，莲纹青光镜便偶尔被玉宸取出来祭炼，十年多的时间里，一次次祭炼浑厚了莲纹青光镜的底蕴，结合这次带出来的几面以镜子神兵祭炼的法宝法禁，吞噬融合后，青光镜得以跨出了最后一步。

    不过，莲纹青光镜蜕变之后，玉宸又发现了一件事情。

    指尖灵光涌动，其中有着丝丝缕缕奇妙的气息，随着玉宸一寸一寸的从莲纹青光镜上滑过，从根本上分析这件法宝的根基。这对于已经激活天罡三十六道中指石成金的玉宸而言，这并不是什么难事。

    在天罡三十六道之中，指石成金对应的是极致的物性变化，或者说指石成金本就是物性之道的具现。

    得到此法真意的玉宸，已经能够小幅度的修改一些凡间材料的物性变化。例如将土木化作金银，对于玉宸而言，便不是不可能的事情，

    只要他愿意，能够让一些砂石、树叶，永久性的化作金砂银叶，虽然二者斗不蕴含丝毫金银的灵性，但该有的成分，二者必然拥有。只是其中涉及到的物性变化，需要消耗大量的元气而已。

    对比起来，探查自家法宝内部物性和根基，反倒消耗不大。

    ‘有趣！莲纹青光镜在突破前，内部法理竟然出现了些许提升，内里材料也有些微变化，这也就代表着我并非完全不能从副本世界带出物质。’

    心中闪过这么一个念头，玉宸又是探查了一下金冠和其余三件法器的变化，同莲纹青光镜一样，金冠内部也是有些微的变化。并且，因为金冠晋升法宝是在神兵世界内部，这种改变更加明显。

    至于四海螺、水云烟和护心钟三件极品法器的变化更加可怕，在神兵世界出现的变化，被带出了将近一半，这一半包裹法禁和物质上的变化。

    ‘法宝的变化，再加上穿越机制中蕴含的天罡道真意，副本世界的运转原理值得推敲一下啊！’玉宸眼中浮现出一丝丝的思索，手腕一转，一朵九品白玉莲花在他手中绽放。

    这件法宝乃是昔日千年玉莲，结合玉宸体内五脏元丹宝珠孕育而成，算得上是玉宸的本命法宝。不过此时，莲花之上多出了一下细密的纹路，仔细观察可以发现这些纹路是鹿纹。

    屈指一弹，鹿纹散发出淡淡的灵光，一只只有巴掌大小的七色幼鹿的虚影出现在玉宸身前虚空之中跳动两下，又跑回到玉莲花中，消失在鹿纹上。

    并且，比起在神兵世界之中，此刻的七色鹿的双目无神。若非玉宸以请仙之法感应，能够清楚察觉到它内部的灵性没有残缺，都以为自己的实验失败了，害死了七色鹿。

    ‘果然，比起物质，反而是灵性比较容易带出来。不过话说回来，记忆为什么无法带出？’玉宸再次召唤出七色鹿，将其储存在自己这边的记忆还回去后，七色鹿眼睛中顿时浮现出一丝丝的灵光。

    巴掌大小的七色鹿看着玉宸，抬了抬细小的脚，湿漉漉的小眼睛中流露出明显的不开心，心念一动，丝丝缕缕的阴阳五行元气汇聚。

    七色鹿想要以此这些汇聚而来的阴阳五行元气作为根基，重新塑造自家身体，却惊讶的发现自己失去了这一项能力，它不安的踩踏两下。

    ‘好奇怪！五行阴阳之力为什么不受我控制了？这是怎么回事啊！我为什么会变得这么没用！’

    失去对阴阳五行之力掌控的七色鹿显得很不安，它看着玉宸的目光有些惊恐，同时没有肉体的它，只能够用自身灵性和玉宸交流，

    ‘这里并非孕育你的世界，你自然无法继续依靠天赋掌控阴阳五行之力。’玉宸同样以灵性同其交流，同时将主世界的一些信息传递给它。当然，最重要的是玉宸关于颠倒阴阳和五行大遁的部分感悟。

    ‘当初我就和你说让你好好修行，你现在就先待在莲花中领悟这两门神通吧！什么时候你将这两门神通领悟了，你对阴阳五行的掌控也就回来了。’

    七色鹿感受自己识海之中浮现的知识，湿漉漉的小眼睛彻底呆滞，颇有一种生活终于对我这只可爱、弱小、无助的小鹿动手的样子。

    仔细回忆一下当初玉宸教授李绛钰时的场景，七色鹿更加颓废，像是失去了人生的目标。

    ‘我到底为什么要跟着你一起来到这个世界啊！’

    想到这里七色鹿不由深深的鄙夷当初决定和玉宸一起离开的自己，恨不得冲上去掀翻它，再狠狠的踩上两脚。

    但七色鹿也知道这一切是不可能的，卑微又无助的它只能够放下自己过去依靠天赋“吃饭”的慵懒，“捡起”玉宸传授的两门神通感悟，开始辛苦的专研和学习。

    看着安静下来的七色鹿，玉宸暗暗点头，再次惊讶七色鹿灵觉的敏锐，哪怕新生不久，也知道做出最适合自己的选择。

    说句实话，当初七色鹿选择和他离开的时候，玉宸也是挺吃惊的。

    但仔细想想又觉得这才是最明智的选择，毕竟七色鹿不走，需要面对的问题就和真龙之灵一样，天地之间没有它的位子了。

    这话倒不是虚假的，对于七色鹿而言，它的定位很简单，一个是神农尺的守护者，一个是天地阴阳五行精气的精灵。

    前者的位子，因为真龙之灵融入神农尺，已经被其夺走。

    对于后者，随着天地晋升，神兵世界的世界意志是不可能允许一只同时执掌阴阳五行道则法理的精灵，随着世界的晋升而晋升。若七色鹿不离开，对它而言最好的结果便是孕育出两只精灵，分裂本源。

    而一旦阴阳五行分离，五行精灵的位置又会和玉麒麟重叠。

    因为这个原因，玉宸当初虽然也想过为它寻找新的定位，例如成为守护轩辕剑的灵兽，或者是去苗疆辅佐圣女守护造人鞭。

    但无论哪一个，最好的结局都是化作一只阴阳属性的顶级灵兽。运气好还能成为类似三头凤一样，五大灵物下顶尖的存在，运气不好便会和五行灵兽一样，泯然于众人。

    得出这个结论的玉宸，没有隐瞒七色鹿，倒也让其坚定随玉宸一起离开的想法。

    又看了看玉莲花，玉宸开始整理自己在神兵世界最后的收获，三件非常特殊的神兵法宝。

    第一件轩辕剑的仿制品，这一件仿制品是玉宸以侍剑人一脉诸多剑鞘为核心，夺去了轩辕剑大约十分之一剑气本源铸就而成，论威力，不比昆吾八剑差不多少。只可惜，受限于时间，玉宸只是将其祭炼完成，内部并没有完整的法禁，带出来的与其说是法宝，倒不如说是一道剑气。

    其次是如意子孕育的玉葫芦，作为拥有孕育之力的法宝，这东西成型之后便被玉宸随身携带，也是最后两年缓解玉宸体内元气的一大主力。在神兵世界便被玉宸祭炼上法禁，现在只要寻到合适的承载体，又是一件法宝。

    最后是紫金炉，同玉葫芦差不多，虽然是玉宸最后几年打造的神兵，但在最后两年的时间里吸纳了大量神兵世界天地精粹，以及世界意志有意识开放的道则法理。又在玉宸讲道的时候，吸纳诸多修行之人的气息，为其锻造神兵。虽然内部法禁因为时间的原因还有些不足，却也勉强算得上是一件法宝级的存在。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

