    第156章菊花宴（1）

    江沅用筷子夹了一块。

    那人接过吃了，入口的味道，让他忍不住吸了口气。

    “真好吃，掌柜的，这怎么卖的？”

    “二十文一碗。”

    江沅昨天敲定主意后，慕二今天上街就去买了十来个碗回来。

    这些碗两文钱一个，还是比较便宜的。

    不过,便宜江沅也不打算送碗。

    想在这边吃的，就用碗。

    想带回去的，加两文钱，到时候把碗拿回来，这两文钱也会还回去。

    “你给带回去一碗。”

    陆陆续续有人过来询问卤肉。

    基本上闻了味道的，都会想着买一碗尝尝。

    不多大一会,这边就排起了长队。

    因为卤肉的原因,吸引的人来,这边猪肉的生意也没那么惨淡了。

    毕竟小肥猪的猪肉，是众口相传的，好吃！

    今天少有人来买，也是因为昨天的事情。

    很多人就算是明知道这边猪肉可能没事。

    可也过不去那个坎。

    这卤肉的生意一冲，很多人尝了之后，昨天那事的影响，自然就会减弱。

    只是还比不得前几天罢了。

    不多大一会，这卤肉就卖了个精光。

    “掌柜的，明天还有吗？”

    有人得到消息，来得晚了，根本就买不到。

    “有。明天再来买吧。”

    生意好，江沅的心情也好。

    这卤肉的价格，二十文一碗。

    其实碗里面的猪肉也就一个拳头那么大。

    也就二三两重。

    她大概算了一下，一共卖出去七八十碗。

    大约有一两半的银子。

    今天只是试水，卖的少，等明天，自然会多做一点。

    猪肉今天还是剩下了，只比昨天的好多了。

    这些猪肉,加上剩下的猪下水,加上配菜，也能熬制一大锅。

    她正给铺子消毒，有人过来敲他家的门。

    江沅从铺子里绕过去。

    见那人似是荣林园的管家。

    “江大夫，瑞妃娘娘后天要举办一场菊花宴，想请江大夫赏光。”

    那管家给了江沅一份请柬。

    江沅接了过来，她有点不太想去……

    “瑞妃娘娘说了，她和江大夫一见如故，让我们一定要把江大夫给请来呢。”

    管家人精似的，见江沅的神色，就知道她似乎不太想去。

    不过，他说这话也是事实。

    瑞妃娘娘的确是这么嘱咐的。

    江沅自知不好再推辞，便答应了下来。

    她要去的话，自然得准备一份礼才行。

    尚三刀从外面进来，对江沅小声道：“东家，你让我查的事情，我查了。昨天那老婆子已经被县衙给放了。”

    “那老婆子回了家，就找人接头了。我把人抓了,给打了一顿,那人才招了。”

    “哦？”江沅偏首,尚三刀是混江湖的,他道上的人脉广，查这些事情会很方便。

    被人就那么阴了一把，她的生意都受到影响了。

    她能不管？

    “那人说是县令家的余小姐让他去买通那婆子的，在我们肉铺演一场戏。”

    “余小姐？”江沅诧异，这谁？

    又好像有点耳熟。

    她想了半天，才想起来，她似乎也和这余小姐打过交道。

    好像是那次买猪肉脯的时候，就是这余小姐想要她的肉脯，又不讲道理的。

    (本章完)

