    三日的时间，从打坐中清醒。

    “呼。”

    王宇轻吐一口气。

    揉了揉胸口，还是有些疼痛，不由叹了口气。

    心想：“这死和尚还真厉害。若不是林妙妙出手相助，怕是逃不出悟明之手，到时候只能遁入戒指。”

    王宇明白若是那样，他将会有很长一段时间不能出去，而且还暴露了戒指，还要时刻担心悟明发现戒指的秘密。

    他自语道：“没想到林妙妙还蛮将义气的，这次算是欠了她一个人情了。”

    感应着识海，他只觉得识海中的木字元文粗大了一圈，也算是因祸得福。

    让他发现了，木字元文居然拥有吸取他人元文修炼的功效。

    王宇仔细检查，并没有发现元文有什么异常。

    取出落弘剑，将木字元文附着在上面，心念一动，感应着落弘剑释放的气息。

    此刻在戒指仙府中，他并不能尝试挥动，不然戒指中种植的灵药，将被他一剑斩去一大片。

    感应着元文的加强他心中惊喜。

    虽然他还是聚元境三层的实力，可要进阶归一境，需要元文修炼到可以离体。

    如今他已经收集了不少的灵药和妖丹，也不需要担心修炼的时间，只要元文强度足够，他相信自己用不了多久，就可以进入归一境。

    沉吟一声，将神识收回体内。

    “还需要换一个地方，这里离的还是太近了，也不知道林师姐和悟明打的怎么样了。”

    “林师姐，应给可以从悟明手中逃跑吧。”王宇自我安慰道。

    他的身形出现在房间中，看到没有异常。

    走出房间。

    半月后。

    王宇站在一处房间中，心中惊道：“这到底是什么地方。”

    这半个月的时间，他一直沿着方向走出，中途看到的岔路口，他的没有多看一眼。

    可即使这样，他依然没有走到尽头。

    按理说这个宫殿不应该有这般大才对，应该早就走到了尽口。

    此刻，王宇心中骂道：“悟明你个死和尚，这么大的宫殿，你居然说是护国寺的，你一人能搜完这里的东西吗？居然还要为此对我出手。”

    其实悟明也不知道这里有这么大，可是就算他早知道这里这般大，估计还是会动手的。

    这是长期养成的习惯。

    在人少的地方，面对修为不如他的修士，他会忍不住心中的贪欲。

    这半个月的时间里，王宇破开了上百间房间，才开始的几天，他还会注意，生怕引起别人的注意。

    可往后几天，王宇不在担心。

    随着，上百间房间被他破开，王宇得到的东西越多越多。

    不过大多都是这些，家居摆设，还有这些稀有材料，灵药一株都未见到，法宝倒是在一些装饰华丽，一看就不是一般人居住的房间中，找到了几件。

    至于法器却一件都没有看到，想来是这处巨大的宫殿中，曾经居住在这处宫殿的修士，看不上那样的东西。

    不过这些法宝大多都是些下品法宝，中上品的法宝加起来只有五六件，至于极品法宝一件都没有看到。

    一开始，王宇还是秉持着一件不放过的想法。

    不过到了后来，同样的家具他实在收集的太多了，戒指仙府四座七层玲珑塔中，空余的地方都被这些家具堆满了。

    他开始挑三捡四，一些普通的家具，便当作没看见。

    相比较王宇还有戒指仙府，可以储存这些家具。

    悟明和林妙妙两人则是一件家具都都不在收集，甚至一些之前带进仙府中的物品，都被二人抛弃。

    毕竟他们的储物袋中，储物空间十分有限。

    就这样，有过去了一个月。

    王宇沿着宫殿往前一直走去，期间他还换了几次方向，破开一间间屋门。

    这日，他停留在一处房间前，神识朝屋门的禁制上扫去，一番查看后。

    王宇自语道：“奇怪，这里的阵法居然这么难以破解。”

    他已经劈出数十剑，却是始终不见，眼前阵法有丝毫松动的表现。

    见此，他从戒指中换出落弘剑，元文缓缓附着落弘剑上。

    随后他手中法诀掐动。

    落弘剑上清光大放，在空中转动不停起来，王宇的额头冒出汗水。

    口中说出一声：“去。”

    落弘剑朝屋门飞射而去。

    “轰隆。”一声惊天动地的响声。

    听到这响声，若不是走出这么远

    全力一击。

    房间的屋门在这一击下，缓缓消散。

    王宇见此，神识扫向。

    并未发现异常，这个闪身进入其中。

    他明白这里的阵法，和在冰雪峰遇到的阵法有些相似，具有自我恢复的功效。

    进入房间后。

    屋门的阵法以肉眼可见的速度恢复如初。

    王宇的视线慢慢望向房间各处，这处房间十分宽大，其中还有两间厢房。

    看着整个房间被布置的精致异常，他的神识在大厅中扫视，这些上好的楠木家具，精致的陶瓷茶具，大厅内足足有十把一样的家具。

    显示这里曾经居住的修士，身份非同一般。

    看着墙上刻画的画面，上面题写的字体，王宇只觉得似乎在哪里见过。

    忽然，他想起这里的字体，和在冰雪峰问天阶石碑上的字体，出自同一人之手。

    王宇有些不确认，青光一闪地面上多处牌坊。

    仔细看了一会。

    他眉头一皱，口中说道：“还真是出自同一人之手。”

    “怪不得，我总觉得这里的摆设，和冰雪峰山顶大殿中的风格差不多。”

    说罢。

    王宇开始收集，这里的东西他打算全部收集起来。

    来到一间厢房中，王宇看到角落的木架上放着几样一样的法宝。

    寸许长短，有些像匕首，可却比匕首长一些。

    拿起一把，王宇凝神看去，看着手中法宝上刻画着一片片荷叶。

    仔细看去，荷叶的纹路刻痕深浅一致。

    他手中的一把法宝上面足足刻画了七片荷叶。

    王宇又拿起木架上剩下的法宝，结果每件法宝上的图案都是一样，如同一个模子用出来的。

    数了数，不多不少正好七件。

    王宇自语道：“这是什么东西。”

    心中不解，却又看不出，手中法宝品阶。

