    “啊……”

    纱织本来还想问清楚，结果耳边突然风声呼啸，景色迅速切换。

    她是面如土色，立刻抱紧了丁力。

    呜！

    耳旁风声呼啸，她发现离开了别墅区范围，向着珠穆朗玛峰疾驰而去。

    风驰电掣，跨越云海，疾飞向了十几公里外的珠穆朗玛峰。

    珠穆朗玛峰，峰高势伟，地理环境独特，峰顶的最低气温常年在零下三四十摄氏度。

    山上一些地方常年积雪不化，冰川、冰坡、冰塔林到处可见。

    峰顶空气稀薄，空气的含氧量只有东部平原地区的四分之一，频繁刮七八级大风。

    丁力带着纱织落在峰顶下方五百多米的位置。

    此刻，风吹积雪，四溅飞舞，弥漫天际。

    此刻风雪交加，珠峰地区及其附近高峰的气候复杂多变，即使在一天之内，也往往变化莫测，更不用说在一年四季之内的翻云覆雨。

    风雪中的珠穆朗玛峰山岭间朦胧一片，只有顶峰还露出隐约的轮廓。

    山上山下到处是一片鹅毛大雪，根本分不清东南西北。

    纱织面色煞白，发丝凌乱，紫色长发瞬间定型，真像扫把那般倒竖在脑袋上，帽子都遮不住。

    看上去滑稽又可爱。

    她从未经受过这种考验，如今两条小腿都软了，每走一步都感觉腿肚子在颤抖。

    “这……这就到珠穆拉玛峰了？”

    “怎么什么都看不清。”

    纱织观望着四周，结果什么都没有看到，不由得微微喘气，看上去有些呼吸困难。

    这里的氧气实在有些稀薄。

    “马上就能看到了！”

    丁力竖起一根手指，向着天空中发射出一股强大的念力光束。

    天空中厚厚乌云瞬间破碎，被股突然到来的狂风吹散。

    太阳光瞬间铺洒整个珠穆朗玛峰，所有风雪是在顷刻间消失的无隐无踪。

    眼前豁然开朗，主峰不仅巍峨宏大，而且气势磅礴，群峰林立，山峦叠障。

    一座座群山形成了群峰来朝，峰头汹涌的波澜壮阔的场面。

    那高耸的珠峰就在面前，壮丽挺拔，让人向往。

    “哇！好美啊！”

    纱织忍不住叫出了声。

    “艾俄洛斯的尸体在哪里？”

    丁力询问。

    “我记得爷爷说过，在主峰下方两百米的一个洞穴里。”

    纱织指了指上面。

    丁力再次拦腰抱起女神开始不断的跳跃，片刻间就来到了指定位置。

    这里并无洞穴，到是看到了几具尸体。

    登山者的尸体。

    珠峰对于人类来说环境极为恶劣，许多登山者都因为各种原因死在了珠峰上。

    因为收尸难度较大，许多尸体都放在这里几年，甚至十几年，就这么成为了珠峰的路标。

    这样的路标在珠峰上有足足一百多个，警惕着后来的攀登者。

    “找到了！”

    丁力的念力扫视片刻，查找到了蛛丝马迹。

    转眼间，他是抱着纱织凌空虚渡，如履平地的走在半空中。

    哗啦啦啦！

    那洞穴被封住的冰雪自动的化为冰渣，敞开了一条路。

    纱织惊讶的看着丁力，眼眸中充满了惊骇。

    在她眼中，这位圣域守墓人保镖，至始至终都是一位神秘的强者。

    对方所拥有的能力简直超出了常人理解的范畴，简直就跟传说中的神明差不多。

    她见识过圣斗士，也见识过所谓超能力者的能力，却没见过丁力这种强者。

    似乎天下没有他做不到的事情。

    他真的只是个圣域守墓人吗？

    如果圣域守墓人都这般厉害的话，那么教皇该有多厉害，简直是难以想象的存在。

    自己恐怕难逃一死。

    “这里就是艾俄洛斯的葬身之地了。”

    丁力果然在里边感受到了微弱的小宇宙。

    他走到了一个大冰块前，手一挥，外面冰层碎裂。

    就见冰块中躺着一个男人，正是射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯。

    这位年纪轻轻就阵亡的黄金圣斗士，胸口有一道血痕，身上还有孔状伤痕。

    当初艾俄洛斯为了保护雅典娜受到几位黄金圣斗士围攻，可是受了不少伤。

    现在艾俄洛斯身上还有一种强悍的小宇宙残留，充斥着正义强大的波动，与撒加所散发出的霸道小宇宙波动截然不同。

    蹭蹭蹭！

    丁力抬手用圣剑将冰块切割，做成了一个冰棺，将之带出了洞穴。

    “这就是我的救命恩人，射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯。”

    纱织看到冰封中的艾俄洛斯尸体，不由得开始落泪。

    听爷爷说过，当年要不是艾俄洛斯，她恐怕早就死了。

    “纱织小姐，我要将他带到圣域安葬了！”

    纱织流着泪喘着气摇摇头：“请让我再看看他吧。”

    “行！”

    丁力一只手搂着纱织，另一只手扛着冰棺，带着纱织飞速的下滑。

    不一会功夫，两人就来到了山脚下的位置。

    这里气候温暖了许多，一片有花有草充满生机的牧场，远处还有有羊在吃草。

    丁力开始伸手按在了冰棺上涌吸星大法融化坚冰，蜘蛛座的吸星大法可以吸取任何能量，这其中就包括寒冰之力。

    很快，艾俄洛斯的尸体脱离了冰块。

    艾俄洛斯的尸体虽然苍白，但依旧是保持了生前模样，并没有受到多大损害，这就是黄金圣斗士。

    肉身得到了极大的强化，死后依旧有小宇宙残存，几乎拥有不朽之躯，化为枯骨需要很长时间。

    这时候，纱织从周围摘下几片花朵，用一双灵巧的双手编制了一个花环，然后给艾俄洛斯戴在了头顶上。

    她的眼泪并未停止，不停的滴落在花环之上。

    “艾俄洛斯，谢谢你保护我，这就是我所能做的，仅仅如此……”

    纱织在哭泣，眼泪滴落在尸体上。

    艾俄洛斯的尸体上隐隐传来了小宇宙的波动，像是感知到了纱织存在，想要回应对方。

    对方的肉身变得不在那么苍白，充满了血色，就像睡着了那般。

    “艾俄洛斯的小宇宙感受到了雅典娜？”

    丁力看着这一幕，微微叹息。

    这位忠心的黄金圣斗士死的太早了，不然的话，圣域绝对不会是这个熊样。

    正准备将尸体收入异次元空间，将其安葬在圣域墓地。

    丁力眯起了双眸，手中出现了金色面具迅速戴上，抱起纱织，一个箭步将其送到了远处隐蔽处。

    “不要靠近我，也不要出来，等我喊你！”

    丁力告诫纱织。

    紧接着，他出现在了距离艾俄洛斯尸体数百米远的地方，而在他的面前竟多出了三个身穿黄金圣衣的男子。

    狮子座的艾欧里亚。

    天蝎座的米罗。

    摩羯座的修罗。

    三人都是杀气外放，小宇宙熊熊燃烧，直接锁定了自己。

    丁力没跟三人废话，直接向着天空伸出手指：“降临吧，我圣衣！”

