    在返回宪兵司令部的路上，松田将军并没有指责滨田义至的怯懦。在日本军人当中，他是少有的真正标准的军人，他并不主张屠杀无辜的平民百姓。

    松田是一个意志坚定的人，对于滨田义至始终保持了高度的信任。看到滨田义至有些沮丧，他说道：“滨田君，会议进行得不顺利早在预料之中，对于如何剿灭桃花山游击队，也不要急于求成。你要继续研究对付桃花山游击队的策略，加强谍报工作，尽可能多地掌握高九等人的相关情报。

    如今，黄军在山东北部和东部围剿八路军，暂时也抽调不出大批的兵力来围剿桃花山。

    再等机会吧，一旦黄军能够抽出大量的兵力，我会尽量说服军司令官阁下和羽田参谋长，调集重兵进剿桃花山。

    桃花山区面积并不太大，应该能够找到高九的老巢。只要端掉了他们的老巢，他们在桃花山就失去了立足之地，等到他们成了流寇，对付他们就相对容易多了。”

    滨田义至对于松田将军的体谅和支持，心中十分感激。他由衷地说道：“谢谢司令官阁下，卑职一定会尽职尽责，不辱使命。”

    桃花山。

    高九根据各种情况判断，日军暂时不会对桃花山大举进攻。不过，高九丝毫不敢大意，他知道日军对桃花山的大举进攻，迟早是要到来的，他必须要抓紧这段相对平静的时间，加强对桃花山的建设。

    高九指示在桃花山周围的山上继续增加明暗火力点的建设。修建了这么多防御工事，需要大量的人手来进行防守。

    为了解决这个问题，高九计划等到大战开始，就把周围各个村的民兵，撤到山里来，让他们进入防御工事，腾出桃花山的主力，来进行机动作战。

    为了让民兵们尽快地熟悉桃花山的防御工事，张全安排各个村的民兵队长，参观了他们预定要防御的地段，并且轮流组织各村的民兵来桃花山，提前熟悉防御工事的使用。

    在进行了这些部署之后，高九总觉得还是有些问题。他担心万一桃花山游击队的主力全部被包围在桃花山里，只凭着跟日军拼消耗，迟早还是会被日军消灭的。

    他希望能够有一条秘密的通道，当日军的包围圈形成的时候，能够悄悄地把主力转移到敌后，打日军一个措手不及。

    这天早晨，高九叫来了负责桃花山建设的梁保国，他问道：“我以前给你们布置，要在桃花洞里寻找新的出口，有什么收获吗？”

    梁保国说道：“九爷，桃花洞里能够寻找的地方全都寻找过了，哪怕一个碗口大的凹陷，我们都已经进行了仔细地检察，实在是没有其它的出口了。”

    张全说道：“是啊，九爷，俺已经组织人把山洞里的洞壁都敲过了一遍，全都是实心儿的，没有发现另外有空洞的地方。”

    高九曾经想过从山里再打一条通道通往山外，可是，山洞的周围都是坚硬的岩石，要想打一条能够跳出桃花山防御圈之外的通道，根本是无法想象的。

    高九也有些泄气，他说道：“保国兄弟，你先去忙吧。”

    梁保国并没有马上离开，他说道：“九爷，也不是完全没有出口，山洞里的那条地下暗河或许能够通到山外。”

    这一点，高九也不是没有想过，那条地下暗河的河水既然能够从山洞里经过，必然是会有一条通道的，而且河面并没有在周围露出来，这条地下河也许有很长的通道能够通向山外。

    高九曾经打算进入地下河进行探索，可是，这里到山外河流的出口直线距离差不多有6公里，而且还不敢保证这条地下河正好就是直接通向那条河。

    也就是说，如果人进入水中，至少要在水里潜水6公里，一般人绝对无法做到，就连高九也不太敢去尝试。

    对于探索洞穴的事情，高九以前有没有做过，他仔细地回想了一下看过的类似科教片，看到那些探险队在潜入地下河之后，会在途中遇到新的山洞。他猜想，流经桃花洞的这条地下河所经过的通道，不可能是一直那么狭窄，或许途中会有新的山洞也说不定，他下决心去尝试一下。

    高九说道：“走！咱们一起去地下河那里看看。”

    众人跟着高九来到了山洞里的地下河，大家看到地下河从山洞流过，露出水面的地方不足一尺，下面黑乎乎的，看上去就十分瘆人。

    高九在营救欧阳雪的时候，曾经在大清河下面潜水很长时间；在用轰炸机撞击瑜江大桥的时候，也有过长时间潜水的经历，他决定进行一下尝试。

    当高九说出自己想法的时候，众人全都脸色大变，他们担心高九出问题，高九可是桃花山的主心骨，没有了高九，桃花山寨迟早完蛋。大家纷纷劝说高九不要去冒险。

    大家的态度都很诚恳，都非常担忧他的安全。冯秀才急得都快哭了，他说道：“大当家的，你可不能冒这个险，你要是有个三长两短的，我们，我们可怎么办啊？”

    说到这里，他的眼泪真的流了出来。

    众人的心情本来就十分紧张和沉重，冯秀才一哭，大家也忍不住眼泪噼里啪啦地往下掉，贾六干脆嚎啕大哭起来。

    高九心里对众人的情谊很感动，脸上却笑道：“你们这是干什么，怎么像哭丧一样？大家的担心我明白，可是，一旦鬼子重兵前来围攻桃花山，如果咱们的主力不能够及时跳出去，桃花山迟早是要被鬼子攻陷的，到时候大家都是死路一条。

    我琢磨着这条地下河肯定是通向山外的，大家也都看到了，咱们现在的这个桃花洞，里面是高低不平的，我想这条地下河所经过的山洞应该也是这种情况，里面一定会有空洞的。

    哪怕咱们通不到山外，关键时候通过地下河，把桃花山的人撤到山中间的山洞里，也算是一条出路。

    大家不要担心，我下水之后，在水下坚待一段时间，如果看不到新的山洞，我就直接返回来。”

    大家还想再劝，高九果断地说道：“行啦！这件事情就这么定了，开始准备吧。”

    众人一起动手，给高九准备了两把通过了防水处理的手电，在他的腰间系上了一条细绳，上面挂上了两个铃铛，约定高九只要到一处安全的地方，就拉动绳索通知众人，好让大家放心。

    高九下水了，众人眼睁睁地看着他进入了水中，很快就消失不见了。大家都十分紧张，死死地盯着水面，生怕再也见不到高九了。

    高九进入了水中，用手电四下照了照，发现此处的水深大约一米五左右。他站在水底，鼻子正好能够露出水面，他向前走了大约四五米，就发现前面的山洞顶部低垂了下来，全部淹没在了水中。他潜入水底，向前游去。

    他在水中一直向前游了足足有了五分钟，仍然没有露出空洞，只好继续向游动。他越游越心凉，因为这么长的距离，早已经超过了普通人憋气的能力，即便前面有空旷的地方，大概除了高九之外，其他人也是无法游过来的。

    高九继续向前游动，在大约九分钟的地方，前面的山洞露出了水面。

    高九使劲儿地呼吸着，感觉到空气还是比较新鲜的。于是，他就拉着腰间的绳索，使劲地抖动着。

    在桃花洞里，众人死死地盯着水面，看到已经七八分钟了，高九仍然没有动静，大家都不免担心了起来。好在大家都知道，高九至少有在水里半个小时以上不换气的能力，这才没有过分的恐慌。

    这时，铃铛响了起来，这说明高九已经找到了地下暗河的下一个出口，大家不由得都松了口气。

    可是，大家又都觉得这没有什么实际意义，潜水这么长时间，桃花山所有的人都没有这个能力。大家都想让高九干脆回来，不要再继续探索了，于是他们就使劲儿地拉绳索，想通知高九放弃这次探索。

    谁想到他们拉了几下，绳子竟然是松的，看来是高九在那边解开了绳索。这下，大家都没有办法了，只能耐心地等待高九回来了。

    高九接着向前游动，发现前面的山洞越来越高，这里的水面开阔了起来，水位也低了下来，他干脆就爬上了河岸，继续向前走去。

    不久以后，高九看到前面是一个空间极其宽阔的山洞，他四处照了照，发现这里空间很大，虽然比不上桃花洞的主要洞穴，但是目测面积也达到了两千多平方米，

    山洞里十分黑暗，但是空气很新鲜，这说明，这个山洞至少有些缝隙是通向山外的。

    高九现在没有时间勘察这个山洞，继续沿着水流向前走去。到了前面，山洞越来越狭窄，河水又继续流进入了一条狭窄的山洞。

    高九很想继续进行探索，但是他担心自己在这里待的时间太久了，会令桃花洞里的人们着急。于是，他就返了回来。

    在桃花洞里，众人都在紧张地注视着水面，终于看见高九的头从水中露了出来。

    众人急忙把他拉出了水面，在他的身上裹上了厚厚的毛巾被。

    高九说道：“距离这里大约十分钟的距离，有一个不小的山洞，容纳上千人没有问题。”

    张全遗憾地说道：“大当家的，好是好，可惜除了您自己，我们这些人谁也游不过去呀。”

    高九笑道：“活人还能让尿憋死？咱们可以让兵工厂加工一个封闭的铁皮柜，我先过去在那边安装上一个绞盘，到时候咱们的人躲进铁皮柜里，从那边拉过去不就行了吗？这么短的时间，铁皮柜里的空气足够大家呼吸的了。”

    高九这么一说，众人都兴奋了起来。

    王占奎说道：“九爷，这可太好了，万一咱们将来守不住了，悄悄地从这水底钻过去，鬼子可拿咱们没办法。”

    众人也都议论纷纷，情绪十分高涨。

    高九说道：“我来不及去查看刚才去过的那个山洞，咱们现在就通知兵工厂加工这个铁皮柜，到时候多去一些人把那个山洞检查一下，或许能够找到出口，这样咱们就多了一条保命的通道。”

    贾六马上说道：“九爷，俺这就去兵工厂。”说完一溜烟儿地跑得没影了。

    高九说道：“叫人给我准备一些干粮，我现在就继续去探索那个山洞，看看这条地下暗河到底通向哪里？”

    众人都不同意，都说要等到铁皮柜做好后，过去一部分人，然后逐渐一段一段的进行探索。

    高九也不愿意让大家担心，于是，就同意了大家的意见。他穿好衣服，跟大家一起出了桃花洞，回到了聚义厅里。

    加工一个密封的铁皮柜，对于兵工厂来说十分轻松。不久以后，就加工好了一个可以同时容纳四个人的铁皮柜。

    杜生喜亲自带着三名特战队员钻进了铁皮柜，试验在里面憋气的时间。

    他们在铁皮柜里面足足地待了15分钟，这才开始感到有些憋气，于是敲了敲铁皮柜，外面的人就把他们放了出来。

    高九心里一直惦记着继续探查地下暗河最终的出口，他马上就吩咐人进行准备，众人把铁皮柜抬进了桃花洞，来到了暗河的旁边，高九首先带着一条粗大的绳索，再次潜入了暗河里。

    杜生喜、贾六和宁文、宁武，钻进了铁皮柜，还带过去了一部分工具。众人把绳子拴在了铁皮柜外面的铁环上，使劲儿地摇晃绳索通知了高九。

    高九用力拉动绳索，铁皮柜虽然沉重，但是在水中因为有浮力的关系，高九仍然能够比较轻松地将铁皮柜拉过了这一段地下洞穴。

    接下来，众人利用铁皮柜多次往返，又运过去了张全等二十多人。他们从铁皮柜中取出了手电筒，分散去寻找山洞的出口。

    高九则再次潜入地下暗河，寻找地下暗河的下一个出口。

