
　　部落里的城墙两丈宽，绕着部落一圈，将部落完全围了起来。准确来说，已经有了在熊垣认知里城墙的原型，城墙上靠外的部分有石头堆积的女墙，箭跺，虽然看上去很粗糙，好在功能齐备！

　　城墙作为防御工事，在这片土地上由来已久，不管是为了防御人，还是为了防御外面的野兽，我们的祖先们已经率先建立了城墙。

　　汉书记载，神农之教曰：“有石城十仞，汤池百步！”又有关于黄帝的，为五城十二楼，以侯神人于执朝。

　　还有人皇兄弟九人，分掌九州，各主城邑！

　　而他们部落的这个，仅仅是围着一个上万人的小部落而已！

　　在这个早上，城墙上显得颇为冷清，大部分战士都在厮杀了一夜之后，在早上这个野兽很少的时刻，选择下城墙好好的休息一下，而留守的人也是半靠在女墙上，打着盹。

　　还有来来往往的低级战士，或者即使经过了图腾祭祀依旧没有能启灵的普通人，在不断的将各种野兽的尸体搬下城墙，送到四长老那里，做成部落里的肉食储备，或者用来和别的部落进行交易！

　　一路上血水流淌，各种野兽的毛粘着血水，散落在城墙上，熊虎带着他们踩过血水，轻车熟路的来到了城墙的一角，去面见大长老。

　　休息的战士们听到响声，睁开眼看见是人形的，不是野兽，就立刻又闭上了眼睛休息。

　　熊垣注意到，这些人身上灰尘遍布，偶尔睁开的眼睛也是通红的，还有人靠着女墙就打起了呼噜。

　　“熊虎，又是你这个小牙子，我记得这是你第二次领着这些启灵境界的人上城墙了吧？”

　　大长老一手揉着眉心缓解疲劳，一手拄着一根弯弯曲曲有一人出头高的拐杖，拐杖的顶端结了一个石质的花苞。大长老一边扫视着他们，一边问道。

　　大长老的身边站着二长老，二长老是一个雄壮的中年人，身上穿着皮甲，腰间挂着玉佩。虽然看上去灰尘仆仆，但是他往那一站，就像是一座山一样，给人沉稳的气息！

　　见到他们几个到了，二长老睁开眼，随意的扫了一下他们，就被比别人低了一头的熊垣吸引住了目光。

　　“是熊山的牙子，四长老找到的人应该就是他了，天生启灵果然与众不同，启灵还没有半个月，就已经有实力让熊虎认可，让四长老放他到城墙上来了。”二长老的心里闪过几个念头，就又闭上了眼，这几个小牙子也就值得让他稍微关注一下，现在还是抓紧时间休息比较好。

　　大长老看着过分年幼的熊垣，突然想起来，自己当初刚上城墙是几岁来着？

　　奥，对了，是十四岁，那个时候他是部落里的自然启灵，然后跟着筑基境界的战士到处跑，什么活都干，但是依旧没有多少事情可以说起的，更别提在没上城墙就立下功勋了！

　　一代比一代强，这才是一个部落应该有的气象，只是我这心里为什么感觉酸溜溜的呢？大长老不动声色的晃动了拐杖，默默的想着。

　　“是的，大长老，这已经是第二次了，不知道我们这次是不是还和上次一样，继续跟在筑基境界的战士后面？”熊虎问道。

　　“以前不都这样吗？你为什么这么问？”

　　熊虎的话又让二长老重新睁开了眼睛，盯着熊虎看他怎么说出个一二三来。

　　熊虎迟疑了一下，转身看了看熊芜他们，深吸了一口气，鼓足勇气道：“大长老，我想这次独自领队。”

　　大长老顿了顿手里的拐杖，瞪着熊虎，道：“说出你的理由，要是不能够让我满意，你就直接滚城墙，去跟着三长老砍树去！”

　　三长老掌管着师工院，手下有一大批普通人每天都从部落的另外一个方向出去砍树劈山，伐木采石，一方面是为了供应部落里的柴火，一方面是也是给部落里打造一些器具，每天都很累，更重要的是，没有时间去修炼。这是所有战士都不愿意去做的。

　　一般只有犯了过错的战士才会被惩罚去做这些比较重的苦力。

　　熊虎壮着胆子喊道：“大长老，我已经达到了灵性如人的地步，我的矛法可以可筑基一层战士对抗而不落下风，而我的身边，熊芜，熊叶，熊安，熊季四个人也都和我一样，灵性如人，而熊垣甚至在启灵境界已经领悟出了筑基期都有人不一定领悟出来的融合功法。我敢说，我们这些人都有着接近筑基期的实力。

　　我有这个实力，我们这些人完全不会弱于那些一个筑基带着几个启灵的队伍。”

　　熊虎说完，忐忑的等着大长老的决定。说出这些话已经用光了他所有的勇气，要是大长老硬是让他去砍树他也认了。

　　大长老不动声色的看了熊垣一眼，功法融合的事情，四长老可没有和他说过。不过这也是好事一件，启灵境界的人领悟了筑基的功法，他曾经游历的时候，也听说过，只有那些大部落里的天才才会在启灵境界就考虑这个问题。这让疲惫的他，稍感欣慰。

　　倒是熊虎提的要求，让大长老颇多迟疑，这些没有先例不说，仅仅凭借着这些个在城墙上没有几次经验的人独自领队，只怕危险性会增加不少。

　　“熊垣，你怎么看？”大长老和二长老对视一眼，觉得还是要多考虑一下。

　　熊虎他们的目光齐齐的集中到熊垣的身上。

　　“大长老，我才刚来城墙上，说这个有些是不是不太好？”

　　熊垣有些迟疑，他年纪小，又是个新手，城墙这是他第二次来，第一次的时候是前身丢了性命。而且他对这里两眼一抹黑，什么都不知道，发表意见总是不太合适。更何况熊垣心里觉得其实跟着熊虎会更好一点。

　　别看熊虎自己在大长老面前，说的这么硬气，但是经过这几天的接触，熊虎胆大心细，基本上各种事情都能处理的很好。和他们在一块，必然比去和一个不熟悉的筑基战士接触要好的多。

　　“没事，说说看，小牙子嘛，即使说错了，我也不怪罪！”

　　大长老心里一乐，这小牙子还挺谨慎，可惜啊，本长老一定要看看你怎么选。

　　熊垣见大长老一再坚持，只好大着胆子说道：“我觉得熊虎说的挺对的，我虽然没和熊虎切磋过，但是我知道熊虎可以压制着熊芜他们四个，必然是武力极高，而且熊虎胆大心细，处理事情也井井有条，从这一点来看，他想单独领队，倒是可以的。而且我们几个之前想处的还算不错，相互之间也了解，配合起来也不用再额外磨合。大长老您看呢？”

　　熊垣当然不会直接说让熊虎直接去领队吧，但是他将熊虎领队的前提，以及好处说出来，已经算是表态了，具体大长老采纳不采纳这个就不能做主了。

　　大长老笑道：“真是一个滑头。相必你们几个也是这么想的吧，我再不同意反倒是我不近人情了。熊虎，我同意了。你挑选七个人跟着你，让二长老给你安排位置。”

　　熊虎大喜：“谢大长老！”

　　熊虎还以为自己会被驳回呢。没想到大长老就给了他一个这么大的惊喜。

　　“先别急着道谢，我也给你一个要求，你选的人里不准出现伤亡。我知道你一直压抑着自己的境界，好让自己可以提前积累一些功勋，这些我和二长老都不反对，但是如果因为你，导致手下出现无谓的伤亡，那个时候的处罚就不是你自己想的那么简单了。你明白吗？”

　　“熊虎明白。我可以保证在我没出事之前，这些兄弟都不会出事。”熊虎沉声道。

　　“好，那你挑人去吧，剩下的人让二长老安排！”大长老说道。

　　熊虎指了指熊芜他们四个，有将熊垣拉了过去，最后又将玩弓箭的熊浦划到身边。最后在用剑的人身上犯了难。23sk.Com

　　他的目光在熊缶和另外一个叫熊夏的战士身上犯了难。他们两个都是用剑的，熊缶的实力真要算起来，应该排在熊垣之后，又比熊夏高。

　　正常来说，熊虎的第一反应选择熊缶就对了。他需要一个战斗力高的战士来组成小队。但是熊虎一想到熊缶当初在小巷子里的表现，就立刻皱起了眉头。

　　宁愿要可靠的，不能要胆小不靠谱的！熊虎的心里闪过了一个念头，最终说道：“熊夏，你过来！”

　　熊夏面露喜色，急忙走到熊虎的身后。

　　大长老的意思很明白，跟着熊虎就意味着更大，更快，而且更安全的功勋，他怎么能不激动。

　　只是他没看到他身后熊缶那几乎嫉妒到扭曲的目光！

　　熊虎转身对着二长老，道：“二长老，这就是我选的人，您看我们去守哪里比较合适？”

　　“去东南角吧，先去那里适应一下。”二长老随意道。

　　“是！”熊虎答应一声，带着熊垣他们就往那边赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十三章 城墙之上免费阅读。https://xs.23sk.com 