    苏婉寻不吭声，等他走远了。这才拉过齐非乐的手准备跟着一起去。

    可齐非乐居然站着不动，跺了跺脚说道：“我的天，你就别去了！到时候你二哥哥不舍得责罚你，反而来责罚我。那该怎么办？”

    “那你留在这儿，我去！”苏婉寻还是很坚持。

    齐非乐拍拍额头，只能跟着她一起过去。

    到了宿院，共有五间，景慕霆正和几个大夫在第三间给学子们查看病情。

    苏婉寻就偷偷进了第一间，里面有三个学子。

    他们已经晕厥过去，苏婉寻先翻开他们眼皮。

    眼睛充血，再翻起袖子，肌肤出疹。

    她又取出银针，按照书中记载的玉龙经先替他们扎针，最后再用艾火加温。

    没过多久，其中一个学子突然喷出一口瘀血。

    这让她措手不及，幸亏她戴了捂住了口鼻，否则后果不堪设想。可即便如此，手背还是沾染到了鲜血。

    她立即取水将手背洗干净。

    “寻儿，没事吧？”齐非乐只能在旁边干着急。

    苏婉寻的小脸凝重，轻声自言：“他们的症状有点像古书中记载的风阳症，可通过食物和水来传染。并非慕霆所说的普通流感。”

    也就是说，又有人故意将风阳病毒通过食物和水传染给学子们的。，

    齐非乐不懂医，但她意识到问题的严重性，急着问：“那该怎么办？”

    “苏婉寻！”

    门口传来愤怒的声音。

    “二哥哥……”苏婉寻立即转身，低着头轻唤。

    景慕霆又气又急，看着她湿润的手背和地上的血迹，当即就知道发生了什么。

    他的胸口宛若火烧一样即愤怒又心疼。

    “自不量力！不把自己的生死当回事？”

    他走到她面前，骨节分明的手掌突然轻握她的下颌。

    面对他的极度的愤怒，她深吸一口气，说道：“你从来不信我！只是把我当成废物！”

    “废物？”

    景慕霆皱眉，他没想到寻儿会说出这个词汇。

    心像被针扎了一下。

    “怎么不是废物？”她突然苦笑一声，水眸泛起水雾。

    前世，他将她锁了起来，那四年里，其实国家也发生了很多大事。她每次听到都很着急，想帮他。

    可他却只是将她当成泄欲工具。

    “寻儿，你不是废物。”

    景慕霆的心揪成一团，缓了方才的语气，额头与她相抵。

    “我担心你，我在意你……”

    他低声说着，下一刻竟突然吻住她的唇，疯狂地汲取。

    若是寻儿被传染了，那他就和她一起受着。

    苏婉寻根本没有料到他会吻过来，下一刻就奋力地要推开。可景慕霆哪里肯放过？

    “天！”

    齐非乐吓得捂住眼睛，随后立即转过身子，不断念着：“非礼勿视，非礼勿视！”

    一吻作罢，景慕霆再次和她额头相抵，叹道：“寻儿，我去命人找医圣了，你回寝室别出来。”

    苏婉寻摇了摇头，急声说道：“其实我知道风阳病的药方，只是缺了几味。可以去京城最大的药阁买！”

    景慕霆沉凝了一会儿，答应：“好，那你先将药方开出来。”

    半个时辰后，他就将药方交给学院侍者，命他们以最快的速度去取药。

    景慕霆又命苏婉寻回寝室，他自己留在这里隔离。

    可苏婉寻就是不离开！

    无奈，他也只能答应，但两人必须同住一室。

    房间就在被隔离的院子内，当然，也给齐非乐安排了房间。

    只是没想到云天墨也闯了进来。

    “咳！”苏婉寻轻咳，虚虚地开口：“不如，你和云天墨住。我和非乐住一间。”

    “对！虽然你们是兄妹，但毕竟男女有别，不方便。”云天墨在一旁迎合。

    齐非乐拽了拽他的袖子，示意他闭嘴。

    景慕霆根本没有理会，拽着苏婉寻的手就往屋子里走。

    “以后少和云天墨来往。”

    他边烧水边说，面色虽然平静，但语气已有些发沉。

    “我和谁交朋友，都要管？”

    苏婉寻哼唧了一声反驳。

    可话音才落，他突然转过身，深深地看着她，问道：“你没发现他对你另有企图吗？”

    苏婉寻撇撇嘴，云天墨虽然对她经常说一些不着调的话，但八成是玩笑。

    而且自己的确和他保持了一定距离。

    “又不是人人都像你这么不要脸，只想着……”

    她把接下来的话咽了下去，因为说出来就有些暧昧了。

    “只想着什么？”

    景慕霆三两步就靠近她，凤眸灼灼，见她闪躲，便勾唇一笑：“我的确想要你，可从来没有真正碰过。要不要我付诸于实际行动，也好对得起你方才说的不要脸。”

    苏婉寻心虚地咽了咽口水，也不再反驳。

