    “曲师兄！”一路上有不少天元剑派的弟子都向他行礼，曲凌风也很享受这这种被人膜拜的感觉，成为亲传弟子的他身份地位都和以前是截然不同了。

    在罗睺岛一行之后，曲凌风得到了天元剑派的重点培养，再加上在罗睺岛上的奇遇，在短短两三年的时间之中就跨入了识藏境，成为了刑狱长老的亲传弟子，如果不出意外的话，在不久的将来曲凌风会接过刑狱长老的位置，执掌天元剑派的裁决峰，手中握有极大的权力。

    事实上在曲凌风成为亲传弟子之前就已经开始逐步接手裁决峰的事务，由于他平日里在天元剑派的人缘极好，并且执法公正不阿，无论是弟子还是长老对于他执掌裁决峰都没有什么意见。

    作为新晋的亲传弟子，曲凌风在名望上已经不比那些老一辈的亲传弟子差了。

    “嗯？”突然曲凌风眉头一皱，竟然有一名弟子和自己擦肩而过，并且都没有和自己行礼。

    “站住，你是谁，是哪家的弟子。”曲凌风叫住了那人。

    金铃儿一愣，诧异的看着曲凌风：“有事？”

    “见到师兄难道你不知道要行礼吗？”曲凌风微微一笑。

    “我又不是天元剑派的弟子，你管得到我吗？”金铃儿翻了翻白眼。

    曲凌风脸色微变，在他成为亲传弟子之后，天元剑派之中的弟子见到他哪一个不是笑脸相迎，何曾遇到过这种冷言冷语的情况。

    “站住，不是我天元剑派的弟子如何在这天元剑派之中行走？”曲凌风大喝一声，强有力的手掌抓住了金铃儿的肩膀。

    “啊……痛痛痛，你松开！”金铃儿大声惊呼起来。

    “不是本派弟子却出现在本派，跟我回裁决峰，我倒要看看你是什么来历。”曲凌风冷笑了一声。

    “你谁啊，你凭什么抓我，你……啊……好痛！”金铃儿一声惊呼。

    一路上的天元剑派的弟子都指指点点的，由于曲凌风在天元剑派之中极具威望，几乎所有人都认为是金铃儿错了。

    “唰！”一道剑光落下，金狂的身体挡住了曲凌风的去路！

    “金狂！”曲凌风眉头一皱。

    如果说当年的罗睺岛之行有什么收获的话，那么就是出了金狂和曲凌风这两个天才。

    无论是金狂还是曲凌风，在离开了罗睺岛之后他们的修为都是突飞猛进，几乎是在同一时间跨入了识藏境，两人的修为都是在识藏境二重，都有资格成为这一代弟子的领袖。

    而且由于罗睺岛的上的事情，使得金狂和曲凌风一直是不对付，但是金狂的性格，在天元剑派之内是独来独往，没什么朋友，所以在和曲凌风的争斗中一直是落于下风。

    虽然罗睺岛那一件事情闹得沸沸扬扬，但是双方都各执一词，金狂和曲凌风的背后都有宗门的长老撑腰，在没有决定性的证据之前，就算是上官雄也不可能直接定他们的罪，尤其是这两人展现出自己在武道上的天赋之后，天元剑派就更舍不得处罚这两个人了。

    能够在这种年纪跨入识藏境，毫无疑问这两个人都是武道上的天才，以后极有可能冲击乾坤境甚至是涅槃境，两个乾坤境的强者对于天元剑派是何等的重要。

    “曲师兄好大的威风，准备又把人带到裁决峰去了？”金狂冷哼了一声。

    “此人不是我天元剑派的弟子却出现在天元剑派之中，此时必有蹊跷，我身为裁决峰的亲传弟子，自然是要把她带上裁决峰审问一番。”曲凌风说道。

    “她虽然不是我天元剑派的弟子，但是却是紫凝小姐的朋友，你连紫凝小姐的朋友都敢审问？”金狂冷冷一笑。

    “上官紫凝！”曲凌风眉头紧锁，上官紫凝的身份实在是贵不可言，哪怕是他成为了亲传弟子也仅仅是知晓一些皮毛罢了，上官紫凝的身份绝对不是只有掌门之女那么简单。

    就算是他师傅都不敢得罪上官紫凝，更不用说是他这个亲传弟子了。

    曲凌风也没有想到自己随意抓的一个女子竟然就是上官紫凝的朋友，虽说上官紫凝已经消失了很长一段时间了，但是她依旧是天元剑派之中的天之骄女，她的朋友依旧没有人敢得罪。

    但是曲凌风却没有放手，一旦他今天在这里妥协了，那么天元剑派之中的弟子会怎么想，对他的威望绝对是一个巨大的打击。

    “裁决峰掌管宗内刑罚，就算是紫凝小姐触犯了宗规我都能管，更何况是这个外人。”曲凌风哼了一声。

    “不愧是曲师兄，刚正不阿！”旁边的天元剑派的弟子忍不住赞叹道。

    “我看谁敢动她！”突然黑影一闪。

    曲凌风手掌一麻，不禁松开了手掌，随后黑影一闪，金铃儿的身体就出现在了曲凌风的对面，同时朱清的身影也显现出来，冷冷的看着曲凌风。

    “是你！”曲凌风脸色大变，他的身体甚至都在颤抖着。

    他曾经以为这个让他产生梦魇的男子已经死了，但是今天却又突然出现在了自己的面前。

    当初在罗睺岛上如果不是眼前这个男子的话，无论是上官紫凝还是金狂都死定了，他就会省了不少的麻烦。

    “曲凌风，你好大的威风，连我的弟子都敢动！”朱清冷笑了一声。

    “你的弟子，你不过是一个外门弟子，你有什么资格收弟子！”曲凌风哼了一声。

    “这什么人啊，怎么这么嚣张，连曲师兄的面子都不给？”一些没有见过朱清的弟子都在窃窃私语。

    “不清楚，应该是有什么后台吧。”有些弟子不确定的说道。

    “后台，他的后台再硬还能有曲师兄硬，曲师兄的师傅可是裁决峰的刑狱长老，天元剑派上上下下哪个人不要给他几分面子？”旁边的弟子说道。

    曲凌风这一次铁了心是要拿朱清他们开刀了，最好这一次是能直接把朱清弄死，了却了心中的梦魇，以后他的武道之路便能走的更加顺畅。

    “先跟我上裁决峰，是非曲直，在裁决峰上自有公断。”曲凌风说道。

    “裁决峰是你的地盘，上了裁决峰一切还不是你说了算，到时候我们没罪都变成有罪了。”朱清冷笑了一声。

    “朱清，你不要血口喷人，我曲凌风做事都是光明正大，一是一二是二，如果你们没有罪的话，我保证你们会平平安安下裁决峰。”曲凌风大声说道。

    朱清撇了撇嘴：“如果你真的可信的话，那么当年在罗睺岛上也不会有那么多弟子死在你的手里了。”

    “轰！”朱清这一句话顿时让在场所有的弟子都震惊的说不出话来。

    “你血口喷人！”曲凌风更是血气暴涨，一掌拍向了朱清。“恼羞成怒，要杀人灭口吗？”朱清一拳轰出，风魔显现，狂风大作。

    “难道那一件事情是真的，真的是曲师兄杀了那些人？”旁边不禁有人问道。

    哪怕天元剑派的上层将这一件事情掩盖的再好，终究也会有只言片语流传出来，只是谁也无法确认究竟是曲凌风还是金狂。

    不过今日在朱清的口中，似乎这一件事情就是曲凌风做的。

    “不是本门功法！”突然有人大声惊呼起来，朱清背后的那一尊风魔面目狰狞，看起来极为骇人。

    天元剑派的法门浩然正气，怎么可能会出现这等面目狰狞的虚影，这倒是和魔宗的功法极为相似。

    “魔宗，你是魔宗的奸细！”曲凌风大怒。

    “这反打一耙的功夫你倒是练得炉火纯青了，魔宗，你说我是魔宗的人我就是吗？”朱清不屑的笑了起来。

    如果说他和魔宗有什么关系的话，那么就是不共戴天的仇人，魔宗八大护法之一的铁手都死在了他的手里。

    “魔宗奸细人人得而诛之，杀！”曲凌风抽出背后的长剑，竟然直接杀向了朱清。

    同门相残可是大罪，就算是亲传弟子也不敢明目张胆的斩杀同门，不过在暗地里这种事情不知道生了多少次了。

    曲凌风不傻，他自然不会落人把柄，所以直接把朱清定位魔宗奸细，魔宗奸细死不足惜，杀了魔宗奸细不但无过反而有功，就算事后证明朱清不是魔宗的奸细，以曲凌风的身份也完全可以免受责罚。

    “曲凌风，你放肆！”金狂大怒，拔剑就要冲上去。

    但是这个时候一只手拦住了金狂：“这件事情就让我自己来吧，我倒也是想要领教一下曲师兄的剑招。”

    “不要乱来，他已经是识藏境二重的武者，随时都有可能跨入识藏境三重！”金狂眉头紧锁。

    朱清不过是化血境三重，和曲凌风足足差了一个大境界，如此大的悬殊，恐怕会在瞬间就被曲凌风斩杀。

    但是朱清仿佛是没有听到金狂的劝告，一只手伸了出去，抓住了曲凌风的长剑！

    抓住了，就这么抓住了曲凌风的长剑！

    曲凌风脸色铁青，朱清的手掌就如同一座大山一般压在了他的长剑之上，无论他如何催动血气，都无法移动这长剑分毫。

