    “什么意思？”

    “在你第二天与狼人战斗的时候，就已经中了狼人的毒素，只不过这些毒素并不多，可惜你一直都在战斗，高强度的战斗加速你体内血液循环，导致狼人的毒素在你身体内快速蔓延。”

    “当然，如果仅是这样，还不至于让你脱离人的范畴，可是当你第三天晚上更为激烈的战斗，狼人在你身上留下一个又一个伤口，并且就在刚刚不久前，你被狼人咬住肩膀。”

    白狼人意味深长的看着柳子云。

    “在你不知不觉的时候，狼人毒素便在你的身体内逐渐累积，而这些毒素足以让你从人类转化为狼人。”

    这时，白狼人敲了敲面前的桌子，继续说：“如果不是我横插一脚，你现在已经死了，毕竟你身上的伤口是致命的，你甚至来不及转化成杂种怪物，就应该死了。”

    柳子云突然站起来。

    从白狼人的话里，柳子云知道自己为什么没死，但是这对于他来说谈不上任何高兴。

    他说：“那你存在的意义是什么？把我拉进这里，让我成功变成一个狼人？抱歉，我是人，绝对不会像那些家伙一样变成残暴的狼人。”

    “我无法接受，我不会为了活着而做这种事情。”

    当柳子云说完心里话，他已经做好战斗准备，以为面前的白狼人会愤怒。

    然而，白狼人只是再度拍了拍脑袋，颇为无奈的说：“啊，你这种固执的人，真是太让人无语了，我看你那个朋友也是被你气得要死，真是，我怎么就看中你这么固执的传承者……”

    紧接着，白狼人指了指自己。

    “你看我现在像是失去理智的样子？你看我的眼里只剩下杀戮，只有兽性？”

    “你见过一个狼人能够坐在这里和你心平气和的好好说话吗？”

    “在你看来，狼人都应该是这样吧......”

    结果，当白狼人说完最后一句，整个气势突然间改变。

    虽然白狼人依旧好好坐在那里，但是眼神里却充满死寂，充满残暴的杀意。

    站在桌子对面，柳子云只觉自己浑身冰冷。

    他面对的不再是刚刚那个温文尔雅的白狼人，而是一只饕餮巨兽，光是充满残暴杀意的眼神，似乎就能将他粉碎。

    柳子云死死握紧双拳，杵在原地。

    咔嚓。

    轻微的骨头声响。

    柳子云不仅没有退缩，反而略微抬起头，直视面前突然大变的白狼人，紧紧盯着对方的眼睛。

    在还未结束的试炼场景里面，遭遇一只又一只狼人，让柳子云明白，面对这些狼人，恐惧只会越激发他们的兽性。

    很快，对方这股杀气来得快，去得也快，仅仅片刻，对面的白狼人就收回这种恐怖到令人窒息的杀气。

    而柳子云额头上满是冷汗，连后背也被汗水浸湿。

    天知道他在这短短的时间里，甚至就像一眨眼的功夫，到底经历了怎样漫长的对抗。

    白狼人看着柳子云，却露出满意的神色，并且暗自点点头。

    “很不错，很少有人能面对这种杀气而保持坚定，更不用说你只是一个新人，一个非正式试炼者。”

    “小子，有兴趣当一个特殊的警长吗？”

    嘭。

    白狼人说着，取下胸前显眼的警徽，一下拍到桌子上，看着柳子云。

    而柳子云却是微微眯起眼睛，看向白狼人，他问：“变成你这样？不再是一个人，而是一个狼人？”

    结果白狼人对着柳子云特别无语的翻了一个巨大的白眼。

    “狼人怎么了，谁规定狼人就不能当警长了？”

    “关键并不在于你要不要成为一只狼人，而是你要不要成为一个可以帮助他人的警长。一只瘦弱受伤的狼人就可以让你狼狈不已，七只狼人就能让你陷入死地，这样的你，能够救谁？”

    “就像你同伴之前骂你的一样，你谁都救不了，自身难保，而我现在给你一个选择，你可以选择获得更多力量来帮助你想帮助的人。”

    白狼人说到这里，再度问：“那么，你愿意获得这种力量吗？”

    柳子云脸上依旧平静。

    他不仅脸上平静，心里更加冷静。

    “代价是什么？你别想骗我，如果这是没有任何代价的奖励，它应该会直接通过那个所谓的系统到我们体内，而不是这种大费周章的把我弄到你面前。”

    白狼人闻言，把桌上的警徽推到柳子云面前，然后说：“任何事情都有着代价，这点你想得很对，而成为狼人就代表选择了野性，你会越发倾向一头野兽。”

    “而成为狼人，又要成为一名警察，就必须时刻压制自己的野性，永远不让杀戮的念头超越自己的理智，把它无时无刻关在牢笼里面。”

    “可问题又来了，想要救人，想要挽救，你就需要力量，而这种力量的代价，就是野性的增长。”

    “这下你应该知道有多难了吧？”

    柳子云没吭声，低下头看向桌子上的警徽。

    然后，在白狼人的注视下，柳子云慢慢的伸出手，拿起了那个警徽。

    柳子云低头看着这枚警徽，用大拇指轻轻摩挲警徽表面，他问：“如果我压制不住这种野性，会怎么样？”

    白狼人告诉柳子云：“如果你压制不住野性，那代表是我看走了眼，你根本不配成为我的传承者。”

    “你也会成为野兽，永远见不到你的妻子、孩子，也永远照顾不了你想照顾的那些人。你将成为一个淘汰品，在试炼中被淘汰。”

    柳子云自嘲的笑了一下，对面前的白狼人说：“对我来说这根本没有选择，反正我都已经死了，没得选。”

    “你可以这么理解。”

    白狼人点点头，说：“不过在你面前的这个选择，需要征求你的意见。因为如果你拒绝的话，可以在此刻安静的死去，但如果你接受，只要你存在一天，你就将永远接受野性的折磨。”

    “从此以后，你将在越界和不越界之间死死把持住那道边界。”

    边界？

    柳子云目光中透露出一抹怀念。

    这一刻，白狼人发觉柳子云的目光仿佛穿透时空，落到对方最柔软也是最坚硬的地方。

    柳子云骄傲的抬起头，语缓缓慢而坚定。

    “我来这里之前，就一直在守护在国家边界，这对于我来说，是责任，是使命，是信仰！”

    白雾之中，一道耀眼的光芒一闪而过。

    白狼人接住柳子云扔过来的警徽。

    他听到面前的人说：“让我试试吧，我之前能守住，现在就一定能守住，只不过是野性而已，我会永远把它封锁在另一边。”

    眼前的人类竟然如此自信。

    白狼人突然笑起来，他站起来，走到柳子云身前，伸出手，整张手掌散发着白色的光芒。

    “我很少邀请人来这里，而且很遗憾，之前我邀请的人，最后也一个个让我失望了，希望我这次不会看走眼。”

    “记住我的名字：哈斯·希克曼，在这个世界，人们曾经称呼我月夜白影，当然，我更喜欢他们叫我白警长。”

    “小子，做好当狼人警察的准备了么？”

    柳子云深深看了一眼面前的白狼人，此时的它表情肃穆，再没有一丝嬉笑，让他想起自己第一任队长，那个在边境埋尸的人。

    而在边境埋尸的人，不只是队长，还有着更多人......

    让所有人活下去，回去，离开这个鬼地方！

    柳子云暗自深吸一口气，坚定的伸出手和对方握手，耳边也同时传来白警长最后的警示：“正直不等于滥好人，别以为能当救世主。”

    而也就在对方说完这句话的一瞬间，场景瞬间变化，他发现自己一下子回到了之前的试炼场景里。

    他正半靠在墙壁上，浑身是血。而在他周围，却围绕着一大团白色光芒。

    原来他整个人都被包裹在这一团白色的光芒当中。

    “英雄传承：警长白狼，开始融合。”

    系统传来提示。

    柳子云发现自己残破的身体以肉眼可见的速度开始发生变化，但是不等他具体观察，突然他的脑海里也传来一种无比强烈的破坏欲。

    而也就在柳子云意识回归身体的那一刻，距离巷道不远处，唐九悯感觉到那种禁锢的力量也不见了，一切都恢复正常。

    在他的眼前，巷子里原本的白色光芒开始消失。

    然而，与此同时，前方传来一声又一声的狼嚎，声音充满暴虐凶狠的杀意。

    比起之前那些狼人的嚎叫更加凶戾。

    这个系统？又在乱搞什么......

    唐九悯暗自警惕和怀疑，很快，他发现一只手拍在巷口拐角处，然后从那边出来一个人，正是柳子云。

    见到柳子云，唐九悯却没有第一时间上前，而是不由皱眉，警惕的看着对方。

    在唐九悯的视野里，柳子云和之前完全不一样了，对方伸出来的左手，那指甲居然在他的眼皮子底下，一点一点变成狼人那种爪刃，而且手部也不断膨胀。

    ……向狼掌变化。

    这还不算完。

    同时，唐九悯也看到这家伙原本一米八多的个子在不断增长，并且对方身体表面生出一层白色狼毛。

    衣服因为无法容纳而崩坏。

    很快，一直毛发雪白，三米多高的狼人出现了。

    我淦！

    唐九悯眉毛一跳，他看着眼前这葛三米多高的柳子云，尤其听到对方一声充满暴虐情绪的低吼，唐九悯毫不犹豫拿出左轮手枪，快速装好银质子弹。

    枪口对准白色狼人。

    唐九悯一边后退，一边说：“喂喂喂，柳警官，系统搞了什么东西给你？冷静一点，你现在能听到我说话吗？”

    谁在说话？

    柳子云？

    谁在叫他？

    柳子云就是他？

    “吼——！”

    唐九悯刚刚说完没几秒钟，就看到柳子云看向他，并且发出一声怒吼，紧接着对方竟然一摇一晃的走过来。

    唐九悯不知道现在柳子云怎么了，但是他肯定这跟刚才系统提示有关。

    什么所谓的突破心境，获得传承，听起来应该是个好东西，然而面前的家伙怎么折腾成这副模样？

    不对不对......按照系统的文字，这应该是好事？

    想到这里，唐九悯朝着柳子云大吼：“柳子云，现在你必须停下来，我不知道你怎么回事，但是你应该从系统那里获得了所谓的传承。”

    “你应该能够控制自己！赶紧停下来，不然我只能开枪了！你看看你自己现在的样子，我没有多少选择余地，懂么？”

    唐九悯说完，看到浑身颤抖的柳子云突然用力抓到墙壁上，死死的抠住，留下明显的抓痕。

    但是过了一小会儿，白狼化的柳子云突然平静下来。

    不。

    柳子云的突然握紧狼爪，一拳头砸到自己的头上。

    一拳又一拳。

    最后对方已经半跪到了地上。

    唐九悯依旧举着枪，看着柳子云半跪在地上，身体却不住的颤抖，甚至发出阵阵吼叫。

    随后，唐九悯却听到了柳子云终于吐出人和野兽混杂的声音。

    “我是人，不是狼，我是人不是狼……”

    哦？

    唐九悯听到柳子云几乎自言自语的话，他一挑眉，手枪略微放下一点。

    他对着看起来随时会暴走的柳子云打趣说：“是是是，你不仅是人，而且还是一名警察，柳警官，清醒一点。”

    当唐九悯说完后，只见柳子云突然浑身一激灵，抬起头。

    这个时候柳子云从外表上已经看不出人类模样，但是唐九悯从对方的眼睛里看到了些许清明。

    “对，我是警察，我是警察……”

    柳子云连续重复这四个字，慢慢平静下来，身上长出来的白色毛发开始褪去，整个人也重新恢复到原来的模样。

    emmmm……

    从三米多高的白毛狼人，变成一个一米八多的裸奔大汉。

    就实来说，唐九悯还是比较羡慕这家伙身材的，像在这种充满危机的试炼场景里，柳子云这种类型的人更容易活下去。

    最起码一开始是这样。

    唐九悯低头看了一下地上被撑爆的衣服和裤子，从系统背包里扔出一套衣服。

    柳子云刚刚清醒过来，下意识抓住唐九悯丢过来的衣服，同时，他不时低下头看自己。

    “不用看了，你刚才都变成狼人了，恢复能力肯定差不到哪里去，而且你还是被几个普通子弹击中，根本没什么大不了的。”

    “毕竟，在你接受所谓的传承时，就已经消除了吧。”

    唐九悯向后一靠，恢复那副悠闲的模样，吐槽说：“你这命真硬，我都以为你快死了，结果系统提示突破心境，获得传承，这个什么鬼的传承又把你救回来了？”

    “真是幸运，也许这就是傻人有傻福？”

