    知道陆阳和关心月都吃过。

    钱芸也就没管他们，做了两碗蛋炒饭，打包装进了保温盒里，他说道：“关关，我去给陆阳爸爸送饭去了，你就在这玩。”

    “嗯。”

    关心月乖巧的点了点头。

    陆阳笑了笑。

    “妈，明天吴波结婚你们还去吗？”

    本来邻里邻居的，结婚一般来说都会到场，不过，现在服装城那边太忙了，吃饭还是钱芸抽空回来做……

    其实在外面买一点就好了。

    但父母这辈子勤劳惯了，也不太喜欢下馆子。

    钱芸一边将保温盒放进袋子里面，然后说道：“本来我和你爸肯定要去一个人的，但你既然回来了，就代表我们去就行了，现在咱们两家合伙做生意，王娅那边也知道……”

    “嗯，那行吧。”

    陆阳没说什么。

    服装城才刚刚开业没几天，暂时还不离开人。

    现在每天流水都太大了，父母也不放心交给其他人。

    “那我先走了。”

    钱芸出门，推着她那个崭新的电瓶车出门。

    二人也送了出去，钱芸走了之后，关心月拿出手机看了看时间，说道：“我爸妈也快下班回家了，我先回去吧。”

    “我送你。”

    陆阳掏出车钥匙。

    “好。”

    把关心月送回清水小区之后，陆阳就开车返回，他没有立刻回家，而是打算在县城找了一个洗车的地方，将车子好好的清洗一下，毕竟，明天他要开车当头车，车子太脏了也不太像话。

    吴波是他哥们，姚红是他之前的员工，对二人的婚礼，陆阳心中还是比较重视的。

    这会刚好的下班时间。

    关心月回家没多久，关建国也跟着回来了。

    刚到小区门口。

    老张就笑呵呵的说道：“老关，日子定在哪一天啊？”

    关建国有些茫然。

    他惊讶的说：“老张，什么日子啊？”

    老张鄙视的看了一眼关建国，说道：“老关，你还在这瞒着呢，你女儿都说了，这次回来参加婚礼的……不就是要结婚了吗？”

    关关要结婚了？

    我怎么不知道……

    关建国懵了，但很快，他就知道老张肯定是误会了。

    正准备解释。

    几个妇女也走了过来。

    “老关，喜糖呢？”

    “关丫头真的怀上了吗？我刚才看他回来，不太显怀啊。”

    “老关，恭喜你了啊。”

    ……

    费了好大的劲，关建国这才跟这些人解释清楚，自己女儿回来，是参加同学的婚礼的，并不是她要结婚，更没有怀孕……

    当然，大家也都半信半疑。

    毕竟，期待了这么久的事情突然被推翻了，一时半会还接受不了。

    回到家。

    关建国就看到女儿正在沙发上看电视。

    他说道：“什么时候回来的，吃了吗？”

    “吃了，晚上去吴波家吃的，吃了好多……”

    看到老爸回来了，关心月喜笑颜开。

    “哦，那就好……等会你妈要是骂你的话，你不要反驳她，别当一回事就行了……”关建国觉得自己有必要先提醒一句。

    虽然说，老张他们是误会了，但这传的也太离谱了，自己老婆什么性格，关建国还是了解了，少不了，会数落女儿一顿。

    “我妈为什么要骂我啊，我请假回家，不是和你们说过了吗？”

    关心月有些不解。

    “等会你就知道了……”

    关建国脱下外套换成围裙，就去厨房做饭，看了一眼电饭煲，饭已经煮上了，不用说，肯定是女儿的杰作了。

    以前上高中的时候，自己的女儿可是连电饭煲都不会用，现在还知道提前帮家里煮饭，关建国不得不感叹，自己家的小棉袄终于长大了。

    不过，没有高兴多久，想到女儿一毕业就要和陆阳结婚了，成了别人家的丫头，关建国心中又一阵的不爽。

    和老关预料中的一样，林清雅回来之后，听到女儿的传言后，气的不行，将关心月狠狠数落了一顿，好在有之前的提醒，关心月当了忍者神龟，一句话没吭，林清雅说累了就不说了，关心月也躲回自己的房间去了。

    吃饭的时候。

    林清雅叹了口气，说道：“老张也太离谱了，什么话都往外说，以后关关还怎么见人啊。”

    关建国说道：“怀孕那个应该不是老张说的，老张虽然嘴上没把门的，但也拎得清，太过的玩笑也不会开……”

    林清雅还是有些不忿：“这是什么事啊，这要是关关和陆阳以后分了，还怎么说个好人家啊。”

    “他们现在还谈的好好的，你说这个不是杞人忧天吗？”关建国嘟囔一句，没敢多说，只顾着吃着菜……

    “今天的饭不是你煮的吧。”

    林清雅也吃了一口饭，然后问道。

    “不是，关关煮的，我回来之前她就把饭煮好了。”关建国埋头吃饭。

    “难怪，太干了。”

    林清雅扒拉了几下米饭，感觉筷子像是在戳砖头，她端起青菜盘子，将里面的汤汁都倒了进去，搅了几下之后，才重新开始吃饭……

    她心中也很忧虑。

    女儿都是大姑娘了，连饭都煮不好，以后该咋办啊。

    加油站。

    手机响了几声，陆阳看了看是关心月打来的，他没有着急接，走到路边才接通了电话。

    “你回家了吗？”

    关心月问道。

    “没呢？”

    陆阳回道。

    想到之前被骂的事情，关心委屈的说道：“你不知道，我们小区的人太可恶了，造谣我怀孕了，回来结婚，我妈气坏的，刚才骂了我一顿。”

    “哦，那真是太可恶了，这都是一些子虚乌有的事情，你也别太生气了，咱们身正不怕影子斜。”陆阳没想到关心月和他说这个事。

    关心月怀孕了？

    开什么玩笑。

    她那肚子现在也就比笔筒大一点点好吧。

    “陆阳，那你现在在哪？还在开车吗？”关心月担心陆阳一边开车，一边接电话。

    陆阳说道：“没有，明天不是要去接亲，我打算把车洗了洗，找了半天，也没有找到一家洗车店，我就来加油站了，加完油可以免费洗车……”

    又聊了一会，约定好明早见面，二人才结束通话。

    就这一会。

    车子就已经洗的很干净了，漆面光洁如新，陆阳车子本来开的就少，也没有磕过碰过，虽然一年了，但还像是新车一样。

    把车开回家之后，陆阳将门口的灯打开，又将内饰都擦洗一下。

    ……

    第二天一早。

    陆阳先去把关心月接了出来，然后把车开到了吴波家门口。

    除了他的车外，在门口，还停着五辆黑色的小轿车。

    陆阳看了看。

    三个都是大众，还有一辆丰田卡罗拉，一辆是别克君威，虽然陆阳奥迪也不是什么好车，但放到这里比较起来，还是档次最高的。

