    第1452章挨打的李珠

    不过一盏茶的功夫，‘姬承玄’就从云姨娘口中将她知道的事情问了个清楚。

    但云姨娘虽然是贴身大丫鬟，可她知道的的确也不算多，她说出来的那些事基本上都已经彻查出来了。

    ‘姬承玄’皱了皱眉，对此显然不大满意。

    “吃下这个药，回去躺着吧。”‘姬承玄’又给了她一枚药，云姨娘木然结果吃下，然后脸上就涌上了潮红之色，自己回床上躺着，还发出了那叫外边丫鬟们都脸红面赤的声音。

    外边两个丫鬟彼此对视一眼，都在对方眼里看到了羡慕。

    碧云以前也是丫鬟，结果得了恩典成为主子，还这么受王爷宠爱，她们不知道有没有那个命呢？

    这天晚上云姨娘比往时承宠的时间都要长很多。

    第二天早膳丫鬟伺候的时候，都能看到云姨娘脸上的红晕还有眉眼之间的疲倦。

    “姨娘，奴婢听说床笫之间还是要适量为好，就算王爷宠着姨娘，可也是不能太纵欲了，要不然是要伤身的。”小丫鬟小声提议道。

    云姨娘嗔道，“你以为是我的缘故吗，是王爷自己贪欢，可怪不得我。”

    小丫鬟笑了笑，“说起来还是姨娘魅力大，留得住王爷，像落雨阁那几个，听说昨晚上姨娘又伺候了王爷几回后，那可是打翻了醋坛子。”

    云姨娘想到王爷对自己的宠爱，笑了声，王爷让她不用把这些放在心上，他就乐意宠着她。

    “姨娘，今日其他几个都过去王妃那请安了，你也过去吧？”小丫鬟说。

    云姨娘赶紧道：“什么时辰了？”

    小丫鬟就说了时间，叫云姨娘脸色发紧，“怎么这个时候才喊我！”

    “是王爷吩咐下来的，让姨娘好好休息，昨晚上可是叫姨娘受累了。”小丫鬟笑道。

    云姨娘嗔了声，然后起身就过来正院要给慕容妤请安，不过她连慕容妤的面都没见着。

    “王妃让云姨娘回去歇着就行，不用过来请安。”草丁道。

    云姨娘朝院子见了个礼，也就回去。

    慕容妤正在看帖子，是李珠给她送来的，明日想过来拜访她。

    “去回了吧，就说本王妃没空，就不见了。”慕容妤把帖子还回去，淡淡说。

    她对李珠是仁至义尽了，但李珠这些年来是真有点越过越回去，她也不想见李珠了。

    拒见的消息就送回了黄家。

    李珠的脸上还有一个鲜红的巴掌印呢，从那形状大小看，显然就是男人的。

    放眼整个黄家，能打她的男人除了黄耀才不会有别人。

    李珠看到下人回来，赶紧询问，“怎么样了，王妃让不让我去见她？”

    “大少夫人，王妃说她没空，不见。”下人抿嘴禀告。

    李珠期盼的心一下就哇凉哇凉的，“怎么会？表姐怎么会不见我？”

    她的贴身婢女也是很着急，说道：“这可怎么办？大爷现在脾气那么差，大少夫人这都挨了几次打了，一次比一次严重，好不容易鼓起勇气要去摄政王府为大爷求个差事，结果王妃却不见。”

    李珠也是抹眼泪，“王妃怎么就这般狠心呢？”

    (本章完)

