    这住化神修士将九宫三才混元阵启动，那些背叛宗门的修士都被困于阵中。

    　　这时，他自知命不久矣，将自己的元神离体，藏于这枚玉简之中，等待下一个进入这里的修士，伺机夺舍。

    　　化神修士的元神只要有寄托之物，就能脱离肉身，存在很长时间。

    　　只不过脱离肉身的元神仍然是无根之木，无源之水，没有肉身的滋养，时间长了也会慢慢地衰弱。

    　　修仙界有一些特殊的灵物，是有着滋养元神之功效的，这些灵物物便适合作为元神的寄托之物。

    　　不过万傀宗这位化神老神急切之间，那里去找寄托之物，只能委身于这枚玉简。

    　　只能寄希望于早点有修士找到这里来，让他有机会夺舍。

    　　另外，由于奇舍会丢失一部分记忆和感悟，于是，他将自己的一生所学，以及修练感悟都存入这枚玉简中。

    　　到时候若是有人进来，只要用神识查看这枚玉简，融合了他一生所学的庞大信息就会顺着神识疯狂涌入脑海。

    　　对方在毫无防备之下，都无法抵抗这庞大的信息流，肯定会对元神造成冲击，他就可以趁机奇舍。

    　　他把这一切都设计得很完美，可惜，他最终还是输给了时间。

    　　一年过去了，没有任何人找到这里，两年，十年，百年……万年时间也很快过去。

    　　这位化神修士的元神历经万年，已经变得极为衰弱，神志也不再清楚，浑浑噩噩，不知自己是谁。

    　　终于在第三万年的时候，他的元神彻底消散。

    　　他在神智尚且清晰时，在极度无聊的情况下，将这一切都记录在玉简中。

    　　当王弘接收了这些信息之后，心中后怕不已，他之前已经足够小心，却仍然着了对方的道。

    　　若非运气好，对方的元神早已消散，他此刻恐怕已经被夺舍。

    　　这让他心生警醒，在修仙界混，再多的谨慎都不为过，稍一不小心的结果，就是身死道消。

    　　这次有惊无险，收获也极为丰厚，得到了一名化神修士的毕生所学，还有相关的修练经验以及感悟。

    　　而且，这里面还包括了大量的万傀宗绝密功法。

    　　这样一来，他就相当于拥有一名化神期的老师来指导他的修行，他这次出来历练的目标算是完成了一半。

    　　稍微整理了一下脑海中庞杂的思绪，定了定神。

    　　躬身向前方盘坐的尸骸行了一个大礼，这才走过去，将对方手指上的一枚戒指摘下。

    　　神识往里面粗略地扫了一下，储物戒里的空间很大，里面的大量宝物也很符合万傀宗化神老祖的身份。

    　　收获了宝物的同时，王弘也不忘将面前的尸骸收起，打算找一个风水宝地，把这具尸骸安葬下去。

    　　自己受了这么大的恩惠，帮人家处理一下后事也是应该的。

    　　当他将尸骸收起后，王弘眉头一挑，尸骸下方的坐垫似乎有些异常。

    　　刚刚吃了一次亏，这回他行动谨慎了许多，没敢直接将其抓过来，而是放出几只老弱毒蜂。

    　　在这几只毒蜂的合力之下，坐垫很快被拆散，露出了里面一颗拳头大小的珠子。

    　　这颗珠子宝光内敛，上面刻有无数的符文。

    　　王弘接到手中观察了遍，便已经认定，这应该是类似于阵盘一类的东西，用于操控某一座大阵之用。

    　　具体是操控那一座阵法，还需要他将其炼化之后，才能确定。

    　　查探了一番，没发现什么不妥之处，他便打算先将其炼化再说。

    　　这秘境中还存许多的阵法，他可不想因此而错失什么机缘。

    　　然而而炼化的过程中，他发现这颗珠子炼化起来，竟然比之前的九宫三才混元阵还要艰难。

    　　这也表示这座大阵更加复杂，等阶更高。

    　　数个时辰后，终于将这颗珠子炼化，此时，他脸上露出极为惊喜的神态。

    　　“没想到，这竟然是秘境入口的阵法，看来这处秘境合该是属于我了。”

    　　此阵名为都天离火阵，把守了整个秘境的出入口，这颗珠子便是这座大阵的中枢。

    　　有了这颗阵珠，他就能够操控秘境出入口，只要他守在这里，他想让谁进出，就让谁进出。

    　　若是没得到他的许可，就算是化神修士来了，也不见得能讨得了好。

    　　一座有人操控的阵法和没人操控的死阵，其威力自是不可同日而语。

    　　王弘满意地将这颗阵珠收起，现在他应该去各处看看了。

    　　虽然他炼化两个阵盘用了很长时间，但其他三人都不懂阵法，这里面的一些重地，可是都有阵法防御的。

    　　通过手中阵盘的感应，他已经知道有两座子阵正在被攻打，不过以目前的攻击力量，最起码还要一天时间才有可能破开子阵。

    　　但若是他以手中阵盘从中作梗，对方就是再攻打一个月也不会有结果。

    　　出了阵殿之后，他便收敛了气息，快速地在这些建筑中穿行着，对于那些没有阵法防护的建筑，他都直接略过，没有进去一探的打算。

    　　这些普通建筑里面虽然也会有宝物，但出现重宝的可能微乎其微，他现在首要的是，发挥自己拥有阵盘的优势。

    　　提前将那些有阵法防御的地方，先行搜刮一遍，将重要的物品先收起来。

    　　而且，他还需要寻找有助于化神的灵药，这里作为万傀宗秘境，能找到的机率还是挺大的。

    　　顺着阵盘上对于子阵的指引，他很快就在前方看到了一座建筑。

    　　这里没有名称，不过却是九宫三才混元阵口的一个重再防御点。

    　　王弘用阵盘很轻松地将阵法开了一条口子，然后钻了进去。

    　　他才一进门，便见到前方地上有一具骨骸。

    　　从残留的道袍及骨架可以看出，应该是一具女子残骸。

    　　女子身上的物品大部分都已经腐朽，只有少数仍然有些灵光，却也变得暗淡。

    　　储物袋也因为灵气流失，最后分解崩溃了，里面的物品撒了一地。

    　　王弘从这一堆零乱物品中，挑出一些还有用的物品，这这些物品可以判断，此人生前应该是元婴期。

    　　这些物品中有几枚玉简还保存得不错，王弘检查过后，拿起一枚玉简看了一下。

    　　根据玉简记录，他发现此人正是之前背叛万傀宗偷袭化神修士之人。

