    几人眼睛一亮，他们在这里也有段时间了，从跟着凤九到这里来，在林中两个多月，算上路程和路上耽搁的事情，也近三个月的时间了，想到他们是一年为期，如今已经过了三个月，心下还有些着急，没想今天就听他说要带他们到里面去了。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    光是想想，心下都兴奋了起来。

    在这里面的这段时间，他们对这一带也熟悉了，因此，对里面才会更加的期待，那里面是否会有更高阶的凶兽？是否会有更珍贵的灵药？是否会有他们不曾遇过的危险？是否有什么惊喜在等着他们？

    男人潜伏在心底深处的冒险，探险的精神，在这一刻活跃起来，期待着接下来所遇到的事情。

    “嗯，在这里也有两个月了，你们的实力品阶在这段时间虽没提升，不过，缺的只是契机而已，走吧！到里面去，我相信在剩下的日子里，你们一定可以有所突破的。”

    她微笑着，看着几人，对于他们几人的实力她还是很有信心的。

    于是乎，他们收拾了下，看着凤九将这里的结界和阵法撤掉开，跟着他一同御着剑往林中而去……

    两天后，五人一兽来到林中的某一处歇息着，从空间中取出烤好的肉再用火烤热一下，便分着吃着，填填肚子。

    比起所谓的辟谷丸，他们还是比较喜欢吃五谷，尤其是这些凶兽肉还能补充他们体内消耗的灵力气息，再加上口感都比那辟谷丸好吃，自然是吃五谷来得开胃。

    “奇怪，我们这一路进来，怎么都没遇到什么危险？”宁琅吃着烤肉，一边说着。

    宋铭咧着嘴笑着：“可以是我们身上的杀气和煞气都浓郁到那些凶兽避之不及。”

    闻言，段夜和骆飞睨了他一眼：“我们怎么没感觉？”

    自那次他们以兽晶来分胜负之后，对于这两人的狡诈和心机，他们是大开眼界，就连骆飞也不得不承认，这两人合起伙算计起来时，还真是让人防不胜防，就连他，在那一个月的三次分胜负中也败了两回，可见，这两人根本就是在装傻的。

    第一回时他和段夜留了兽晶没全交出来，第二回时全交出来时，就为拼个全赢，也觉得他们应该会跟第一回一样，将所得的兽晶全交出比拼，谁知，他们居然只拿出了凤九所限定的最少两百枚就没下文了。

    直到第三回，他和段夜又输了，因为他们在第二局中留了一手，第三局再将所得的兽晶取出，自然赢了他们。

    从这件事中，他们知道了这两个家伙真的是精于算计，也许说，宋铭不擅长这一点，但宁琅擅长，但凡跟金钱利益有关的事情，他总能做到精打细算，让自己从中获利。

    凤九吃着烤肉，一边道：“在这里面要注意的是毒蛇，前段时间我来过这一带采药那是毒蛇遍布，而且有一条毒蛇王已经达到圣兽巅峰，那条蛇王头顶上长了个红色的包，你们要小心点。”