    莉丝直径穿过了，还在因害怕而瑟瑟发抖的艾丽娜。

    然后，这位大小姐看着面前，一脸“你不要过来啊”表情的薇薇安，露出疑惑表情。

    “嗯？怎么了薇薇安？难道是客房住不习惯，昨晚没休息好吗？”

    莉丝声音关切，甚至还又靠近了几小步，想拿手去摸小姑娘的额头。

    毕竟她可是全程目睹了，薇薇安昨天城外的表现，对薇薇安的身体状态十分的关心。

    而另一边，现场剩下的一个人。

    什...什么？

    她没有听错吧？

    这位伯爵大人出了名傲慢蛮横的大小姐，竟然能发出这么温柔的语气，去...去关心一个新人女仆？

    不对！等一下，她真的是新人女仆吗！？

    艾丽娜拼命回忆了下她与薇薇安的相遇经过，然后发现了一个令她不愿接受的事实。

    似乎从头到尾，对方都从未承认过是新人女仆这件事，全是自己在一厢情愿的代入认为而已。

    那...那么...

    如，如果这个叫...叫“薇薇安”的家伙，不是新人女仆的话，那她，她真实的身份是...

    两眼一黑。

    客房，莉丝大小姐的态度，更是以及，之前每每自己在谈到“那位大人”时，小姑娘总会露出的躲闪之色。

    艾丽娜不傻。

    种种线索在这一瞬间好像都被串联了起来。

    不...

    不要啊！

    艾丽娜在心中疯狂地呐喊，她不愿意接受，那个她已经能猜到的答案。

    只可惜...

    现实总是残酷的。

    在另一边的薇薇安，就如同放弃挣扎了般地摇了摇头，示意自己身体没问题后。

    果不其然，莉丝安心下来的同时，不可避免地，终于打开了她的话匣子。

    只见这位伯爵千金无比激动，直接主动拉起了小姑娘的手。

    “薇薇安！昨天你在城外的表现，真的实在是...是...我都难以用语言来形容了！”

    “尤其是你跟那个女怪物首领在战斗的时候，唔...简直太帅了！！不过，这也把我搞的有点迷糊了，我记得你不是说过，自己是召唤师职业吗？我才刚入门，也不太懂，难道你这个职业，都是像战士一样去近战的吗？”

    “哦！还有还有！那个最后出现，能一头把那么大的骨龙给撞散架，更是一口吃掉了怪物女首领的黑狼，就是你之前提到的，你那头叫小黑的召唤兽吗？”

    莉丝毫无大小姐形象，简直就好像一个普普通通的少女，在和闺蜜谈论昨晚爆火的电影情节。

    哦，唯一可能不普通的，就是她面前的闺蜜是这部电影的女主角。

    伯爵千金在身前拿双手夸张地比划了好几下，去形容当时廖子轩所化身的漆黑巨狼的样子。

    然后她充满期待，又带着点紧张地最后问道：

    “那个小黑...小黑它现在在你身边吗？你还记得咱们当初约定好的吧！你可是说好了，也让我康康小黑...还有抱一下！一下，不，两下好了...三下！就三下！”

    就在这位大小姐一脸的亢奋，好像有说不完的话，跟炮弹一样一连串地朝外吐出时...

    吱呀！

    原本薇薇安正要打开的房间门，是自己主动露出了个小缝。

    随后，一只头发乱糟糟，一眼就能看出来，是刚从窝里醒来的小狼崽，一边露着小虎牙，张大嘴巴打着很凶萌凶萌的哈气，一边悠哉悠哉地从房间走出来，想看看外面为什么这么吵。

    嗯，让我瞧瞧啊。

    廖子轩环视了眼门外在场的三人。

    薇薇安，自家的小姑娘，不过...这一脸生无可恋的表情是怎么回事？

    莉丝，未来的鲜血女伯爵，游戏内剧情悲剧得一批...嘶！等一下！就算昨晚薇薇安跟我交代了你们相识的过程，但你现在这一副粉丝见偶像的样子是要闹哪样？

    哎算了。

    渣女薇薇安，廖子轩已经习惯了。

    他最后看向在场的第三个人。

    一个...呃？

    好像整个人浑身都在散发着“好想去死，火神啊，也降下个陨石把我砸死吧！”的阴郁气质的女仆又是怎么一回事？

    咦？

    WTF！

    你给我等一下！

    因为女仆把头低的，都快将她的脸钻到地缝里了，所以廖子轩第一时间还没认出来。

    可当他习惯性地用游戏内的探测，扫了一眼对方后。

    艾丽娜？

    这个名字...好像有点耳熟？

    廖子轩立马一个激灵，毕竟有名有姓的NPC可不多，能被他可以记住名字的，哪怕只是有模糊印象，那可就更少了。

    快速搜索了一下脑海中的记忆库。

    终于，找到了某个被尘封在小角落的片段后，小狼崽这才露出“原来是这货”的表情。

    艾丽娜。

    不对！难怪只是耳熟。

    毕竟更广为人知，被玩家们津津乐道的，可是她的另一个名字。

    即...

    试验体...K421！

    作为“血色伯爵堡”副本第一层的开门BOSS，她之所以留给玩家深刻印象，其一是来自于这个BOSS的机制。

    试验体K421的属性其实不强，甚至可以说是在BOSS中排吊车尾的，但奈何她有一个极为变态的被动技能，好像是叫做...哦对，是叫【启示之眼】的人造天赋。

    官方给出的技能描述大概就相当于，可以洞察未来，给予启示。

    但实际对应到游戏内的效果，就是玩家们的一切非指向性技能，几乎全部落空，根本无法命中对方，再简单点来形容，就是官方自带，装都不装了的脚本挂！

    所以当时想要攻略“血色伯爵堡”副本，第一个条件就是队内必须得有指向性，必命中的技能才行，不然连大门都进不去。

    至于其二，则是玩家们在杀死K422后所爆出来的东西，像正常BOSS会掉落的装备，道具，技能书等统统没有。

    玩家只能从K421的身上，得到些稀奇古怪的小玩意，比如梳妆镜，手帕，香膏等等。

    当时的论坛上，还有一个不信邪的哥们，觉得这其中绝对有什么蹊跷，所以连刷了这个BOSS快上百次之多。

    据说这哥们在当时晚上做梦，都是试验体K421在死掉的时候，临终前所发出的“为...为...”始终连BOSS十大经典台词之一的“为什么”都不能说全，这样断断续续的声音。

    付出了这么多，结果这哥们到头来发现，在K421的掉落物中，最稀有的竟然只是本破日记，上面好像记录了K421作为古堡女仆长的琐事，以及在她还是一个普通女仆时，所结交到的一个无比要好的朋友。

    除此之外就什么也没有了，连任务都没法触发。

    而廖子轩之所以会对艾丽娜有印象，就是来源于这个老哥的破防帖子，以及对方贴出来的，从K421身上掉出来，那本就叫做“艾丽娜的日记本”的道具截图。

    若不是这哥们，不然很有可能，玩家们到头来，都不知道试验体K421的真名，以及对方原身就是这座古堡里的女仆长。

    结束回忆，回到了眼前的现实。

    所以...

    好！

    干得漂亮呀，薇薇安！

    整个1.0版本因为是游戏刚开服的初期，所以能被称为经典的副本并不多，之前的“登顶火神塔”算一个，而眼下的“血色伯爵堡”同样位列其中。

    全副本总共有四层，分别对应了四位boss。

    “试验体K421”，“失心管家”，“堕落的人体炼金师“，以及最后的...“试验体K423”，又被称之为...“鲜血女伯爵”。

    我宣布！

    薇薇安已经成功地，漂亮地...全部！全部把这里未来的四个BOSS，一个不漏地都结交了个遍呢！

    不错不错。

    看来她已经是个成熟的NPC了，懂得自己去给自己找戏份，加剧情了！

    正当廖子轩在心底还不停吐槽的时候，一双来自被他吐槽者的小手，就让他的身子离开了地面。

    “来，莉丝。”

    薇薇安抱起小狼崽后，将他递到了对面伯爵千金的面前。

    结果，廖子轩还没怎么着呢，对面的这位大小姐却先无比紧张起来，典型的嘴强王者，之前一直喊着想要抱一抱试试，真当要上手的时候，莉丝望着小狼崽，甚至都打起了退堂鼓。

    她身为贵族，自然受到的教育也都是最顶级的，通读过各种书籍，所以莉丝很清楚，光是仅凭能随意改变身体的大小这一点，眼前这头小狼魔物的血统就绝不会低。

    再加上它昨天的表现，两个令无数人都敬畏的字，在莉丝的脑海中呼之欲出...超凡！

    哪怕不是实力到了超凡，那也是具备超凡血统的魔物！

    这类魔物成长到后面，据书籍上的历史记载，那简直是可以一头毁灭掉一个人类城市的恐怖存在！

    “要...要不然算了吧，我感觉它好像很不，很不情愿的样子。”

    “万一它要是不喜欢我...”

    莉丝娇躯抖了下，在她脑海中迅速回忆起了，昨天就是眼前薇薇安手中，看似人畜无害的小狼崽，结果化身漆黑巨狼，然后一口把个大活人吞下去的画面。

    但这时候来自小姑娘的声音将其打断。

    “没事，不会的，换做是别人我不确定，但莉丝的话...我相信小黑他一定会很喜欢你的。”

    薇薇安对着这位伯爵千金，投去了很肯定的“放心吧”眼神。

    “真...真的吗？”

    “真的，来，不信你抱着试试看。”

    说着，然后就在廖子轩的眼睁睁下，薇薇安是将他给直接放进了对面大小姐的怀中。

    ？

    还有这种好...呸！你怎么能这样！？

    面对廖子轩悲愤的眼神。

    然后，小姑娘略微歪着脑袋，向正被莉丝小心翼翼，大气都不敢出一个地抱在怀中的小狼崽，传达了一个，大致意思应该是..

    “咦？难道小黑不是很喜欢大姐姐的吗？是我误会了吗？”

    廖子轩：“...”

    可恶啊！

    然后，小狼崽心虚地移开了和薇薇安的对视。

    因为不得不说...

    太容易就能感觉得出来！

    这出身贵族的孩子，在营养这方面，那就是比平民强上了不知多少啊！

    薇薇安：“...”

    ???

    “啊对了！差点我都忘了，我父亲还在餐厅那边等着我们呢！他说有重要的东西要跟你讲，好像是...关于两天后贵族晚宴的事情！”

    莉丝沉浸式地撸了小狼崽好一会儿后，才突然意识到她过来找薇薇安的目的。

    “贵族...晚宴？”又是一个对小姑娘来说非常陌生的词汇。

    “对，而且这回和以往都不太一样，毕竟发生了昨天那么大的事情，据说会非常隆重，基本上全火典城有头有脸的人物，都会出席到场...”

    “总之很重要就是了，再多详细的我也不清楚了，等一会儿你再好好问问我父亲吧！毕竟，你可是这场晚宴的主角之一呢！”

    薇薇安：“...”

    提到正事后，莉丝恋恋不舍地将小狼崽放回到了地上，然后想要领路带着薇薇安去餐厅见伯爵，一边吃早餐，一边继续聊。

    不过她刚走几步，就又皱眉停下了。

    “你还站在这里干什么呢？”

    莉丝看着前方还在一直低着头看地面，结果挡住走廊的路，之前那位好像在和薇薇安说话的女仆。

    “啊！？抱...十分抱歉！莉丝大小姐！”伯爵千金的声音，将还沉浸在想死心情中的女仆惊醒。

    艾丽娜赶紧让开了路。

    就在莉丝见到女仆这幅奇怪的样子，想要再深入多问几句时...

    “莉丝！那个...我们快点走吧！别让伯爵大人等着急了。”

    薇薇安的声音及时响起，救下了艾丽娜，从某种意义上来说也救了她自己。

    临离开的末尾，在小姑娘经过身边时，艾丽娜好像十分纠结犹豫，但她还是双手一攥紧自己的女仆裙摆，用只有她们两个人能听到的声音。

    “谢，谢谢。”

    “薇...”

    “薇...薇...”

    憋了半天，也还是没能把小姑娘的名字念全，艾丽娜就红着个仿佛要滴血的脸，直接落荒而逃了。

    薇薇安对此是也不知道该说什么，只能是，想着以后减少她们之间碰面的机会，来避免这种尴尬情况再次发生。

    然而。

    原本是刚享受完了一番，崭新的贵族版人肉狼爬架后，正心情大好，十分惬意的小狼崽，却是在女仆的最后一句话下，突然愣住了。

    嘶...

    倒吸口凉气，他浑身一个激灵，寒毛都竖起来了几根。

    因为...

    等一等！

    艾丽娜刚才最后那句话...是不是有点耳熟？

    小狼崽立刻回头望向了，女仆背影消失的方向。

    “嗯？小黑？怎么了吗？”正在前往餐厅去见伯爵的薇薇安，敏锐地察觉到了廖子轩的异状。

    小姑娘很快就发出了询问的传音。

    “没事，走吧。”小狼崽摇了摇头，收回了视线。

    是自己想多了吗？

    还是说...

    为...为...与薇...薇...？

