    在伏允的印象中，船的形象就很简单。一棵树，给它掏空，掏空一棵树，这就是一条船。

    可如今眼前这玩意……

    伏允只是看一眼，都觉得自己是否是看错了。

    这船尺寸之大，仿佛便是一座大山一般！

    而考虑到如果自己看错了……

    那么这条船上的各种“建筑”，还应该说，更像一座城池才对。

    没错……

    一座城池，这就是一座城池，而不是城池以外的任何东西。

    只有一座城池，才能有这么大。

    这么大的一块平坦无比的范围，或者说该叫区域，或曰领土，也许该叫做……一片陆地。

    钢铁做成的陆地！

    不是城池，又是何物？但是……

    随着伏允的目光下移，却能分明看出来……这东西，压根不是什么城池，这就是一条……

    巨大的，用钢铁制成的，

    “挖空的树”。

    而这棵挖空的钢铁巨树之上，还陈列着四条漆黑的……同样挖空的铁树，而这几棵铁树伏允就比较熟悉了。

    这玩意，自己认识。

    吐谷浑的中军精锐之所以被一击而破，也正是因为这个东西。

    这玩意，叫“火炮”！

    一开始的伏允当然不认识那东西，在雷霆和闪电平地爆发的一刻自己就记得大脑一片空白了，除了这个啥也不记得。不过随着一路颠沛流离被大唐遣送过来，途中伏允也听闻了——自己从其他鲜卑人口中听来，其他鲜卑人则当然是从汉人禁军的炫耀中听来——这个东西叫火炮。

    它不是刀剑，没有锋锐的刃口；也不是弓箭，没有诡异的隐蔽性。

    火炮，不是在此之前的所有时代，的任何一种兵器。

    火炮，就只是火炮。

    它就只是火炮。

    它百无一用。

    唯一的作用，就是将任何阻拦在它面前的东西，无论是可笑的甲胄还是看似坚固的城墙。

    撕碎。

    甚至于，在伏允被汉人的禁军并其他鲜卑人押送南下的途中，他还听闻了这样一种说法，不知是来自汉人还是鲜卑人。

    大炮一旦作响，一切都得闭嘴！

    甚至于，即便伏允对亡国之恨体验极度深刻，也不得不承认……这是真的。

    是真的是真的是真的……

    都是真的。

    如今的南朝，如今的中原世界，那些过去浑浑噩噩的软弱汉人手中，掌握的就是这样的东西。

    哈哈。

    但知道归知道，惊惧归惊惧，随着时间推移……

    伏允虽然愤怒于鲜卑同胞们纷纷忘记了亡国大恨，但自己也没有注意到的是，自己的内心深处，在思想的表象之下庞大的潜意识之海，也同样……拒绝面对，乃至拒绝承认天下能有如此可怕的兵器存在。

    凡人……

    真的能掌握这样闪电一般的手段吗？

    火光，巨响，毁灭……

    无论是任何一种猛兽，最凶猛罕见的老虎，在这叫做火炮的东西面前，只怕也要立刻死去！

    这却让人如何承受。

    这东西的存在，其本身……

    这一段时日以来，伏允心中都填满着深仇大恨。

    但直到这一刻看到了这条巨大的铁船，伏允缓缓明白了……

    到唐国的海外军镇，去煽动被送到那里去的鲜卑人一起起事，一起割据。

    这样的想法，呵呵，有多可笑。

    唐军的大船，原来已经可以携带火炮这尊兵器了……

    在漠北将吐谷浑轻易撕碎的可怖怪物，如今一眨眼的功夫，竟是又要遍布大海……

    还有这铁船。

    听说海上的风浪很大。海上的波涛每年都要吃掉成千上万的火人，以及数不清的珍贵财宝。

    然而此刻呢？

    海上的风浪，真的能奈何这座青黑色的钢铁城池吗？

    这……就是汉人世界的真相么……

    伏允深吸一口气，双眼瞪大，鼻孔、耳孔中缓缓流出鲜血，在人潮涌动热闹无比的杭州港口处缓缓瘫软，往地面倒了下去……

    当然，伏允虽然如今混的稀烂，老巢吐谷浑算是没了，自己的王储之位当然也是没了，不过还有一个小姨，除此之外……一起来的一群鲜卑人当中，也不是完全没有同伴，个个都适应了南朝生活的。

    其中就颇有两三个小厮和伏允关系不错，关键还始终对汉人禁军看管时的打骂心怀不满的，一直“紧密团结”在伏允身边，这次还跟来了一位。

    一见主子到底，跟班顿时大惊。

    “大王，大王……大王你怎么了！”

    “这……”

    很快，跟班满脸惊骇，发现了身边这大王的诡异之处，紧接着就浑身颤抖抽搐起来，满脸惨白……

    “大王……大王你这……”

    虽然大王还活着，但根本已然意识到大王心智已经崩了……

    他大叫一声，惊恐的迅速逃离了此地，双目望着杭州城中的某处建筑狂奔而去，一路不知撞倒多少行人！

    随后，终于在追击而来的杭州府衙役将要赶上的一刻，跟班遥遥望向那栋大王所说的幽静精严的小楼，悲声大吼道，

    “大王出事了！”

    “大……大王！出事了！”

    ……

    却说慕容云正在一处十分宽敞明亮，布置的相当简约雅静的房间中静坐。

    此刻的慕容云有些紧张，因为正是入夜时分。

    这个时间出现在一名男子的卧房之内，对于自己一个……现在起码应该可以说算是良家女子而言，是件相当不妥的事情，乃至于即便在吐谷浑也是这样。

    这是慕容云主动出现的，此刻的李盛正在洗澡。

    而慕容云来到此处，名义当然就是“侍奉公子更衣”，因为古代的衣服都比较难顶……不过这不是重点。

    重点在于这种场合，所谓的更衣说白了就是……

    而在慕容云说完自己要侍奉公子更衣这个来意之后，就见那年轻人一怔，接着上下打量了自己几眼，接着露出一个莫名的笑意前去洗澡……

    想起这个笑容，慕容云就更觉得羞惭不堪了，不管咋说自己好歹也是一国宗室，堂堂宗室，连吐谷浑的国主慕容顺也要敬自己几分的好吧……

    然而想想自己所负之使命，慕容云却知道自己只能收起哀愁，吐谷浑复国大业要紧……

