    监控室内。

    四人盯着屏幕。

    “姜校长，谢小姐，张墨···他有机会赢吗？”

    关夜雪小声的问了一句。

    “难，很难。”

    谢婉柔没看她，直接说出了自己的见解：“张墨的宠兽和奔雷莽差一个大等级，如果是一般凶兽还好，但奔雷莽天赋强，技能多、威力大，小白要想打败奔雷莽，几乎不可能。”

    谢婉柔稍微吐了口气，继续说道：“那个黑衣御兽师本身的力量也强于张墨，单打独斗下，张墨和他的宠兽都不是对方的对手。”

    作为三星御兽师，谢婉柔能通过屏幕上的只言片语发现些什么。

    “哎！”

    听到谢婉柔这么说，关夜雪轻轻叹了口气。

    一旁的刘子飞也眼神恍惚，有些黯然神伤。

    到了这个时候，只要不是仇人，都希望张墨通关。

    还有一点，作为张墨的手下败将，他希望张墨能更强一点，越强越好。

    将来张墨成长为大高手，他也可以拍着胸脯出去吹牛，自己曾经和张墨交过手，险败！

    监控室安静下来，谁都没再说话，只有四道微弱的喘息声此起彼伏。

    “其实···张墨还是有机会的。”

    半晌，姜竖白的声音打破了寂静。

    刷刷。

    关夜雪和刘子飞瞬间把目光对准了他，希望他给解释解释，这无疑是个好消息。

    “在这种情况下，张墨需要思考的并不是单独战胜对手，而且如何与宠兽配合，配合好的话，是有一丝希望的。”

    姜竖白缓缓道来，声音有些空虚，显然他自己也不怎么看好。

    “他成为御兽师多长时间？”

    谢婉柔扭头问道。

    “半个多月。”

    “半个多月？！”

    谢婉柔又迷了，半个月能成长到这个地步？她长出口气，平缓了一下气息，才道：“我估计他对御兽师的理解还不够深入，所以，还是很难通关。”

    “的确是这样。”

    姜竖白点头表示认同，随即也叹了口气，难道真的止步第十五关了吗？

    监控室再次安静了下来。

    ······

    试炼室内，双双被压制。

    一人一兽很憋屈。

    这是他们第一次感到如此弱小。

    但是，当他们对视时，都看到了对方目光中的不屈服和赢的强烈欲望。

    于是，张墨和小白同时点了点头。

    斗志再次燃起。

    “小白，咱们先干掉那个御兽师，估计那大长虫会抓狂发疯，六神无主，然后你再趁机使用惊天一棍，没准能通关。”

    张墨站了起来，他想到了之前青峰山对付想杀自己那五人时的情景，于是给小白传音，“我之所以选择软鞭，就是打算用鞭子把那御兽师给捆住。”

    小白也站了起来：嗷嗷嗷嗷。

    我明白了。

    下一刻，一人一兽主动进攻了。

    小白一马当先，挥舞着力量晶石棍直朝奔雷莽而去。

    刚一接触，便是猛烈攻势。

    交战后，小白故意将奔雷莽往远处引领。

    看到奔雷莽离的比较远了，张墨也行动起来了。

    “傻大个，你爷爷我又来了！”

    张墨依然把盾牌挡在身前，抡起鞭子攻击，同时慢慢向另一个方向移动。

    这一次他没有把目标定为黑衣御兽师，而是胡乱攻击，只要确保对方不靠近自己就行。

    这一招也的确有效果，面对着胡乱抡打的鞭子，黑衣御兽师有点不知该从何下手，他想靠近张墨，但很快又退回去。

    没有章法的攻击真讨厌！

    “小白，机会来了。”

    张墨看到距离差不多了，便给小白传音。

    “我来了。”

    小白回应，同时展开了碧雪领域，速度一下子提升到自身一百五十多倍。

    这也是小白所能达到的最快速度。

    一瞬间，小白便来到了张墨身旁，仿佛瞬移。

    见到小白朝自己杀来，黑衣御兽师明白了一切，只见他立即后退，然后向另一侧狂奔，想去找奔雷莽。

    每种凶兽的初始速度不同，哪怕在速度天赋的加持下，奔雷莽也没有小白那么快的速度，只能尽最大努力前去救援。

    此时的小白，碧雪领域笼罩黑衣御兽师，手中力量晶石棍挥舞到极致，迅速靠近对方。

    “小白，快，机会只有一次！”

    张墨也顾不得传音了，他大吼着。

    但是，对方实力不差，对棍术也比较了解，竟然躲过了小白的攻击。

    当小白一个秋风扫落叶把黑衣御兽师打倒，举棍准备砸下去时，奔雷莽一头冲进了碧雪领域中。

    它先是把上半身横在黑衣御兽师上方，挡住了小白的攻击，巨大的力量让它嘶叫一声。

    当小白准备再次攻击时，奔雷莽细长的尾巴忽然爆发出蓝光，就像一道闪电附在上面，雪花还没靠近就融化了。

    “闪电五连鞭！”

    张墨一惊，立即大喊：“小白，快退！”

    但是，为时已晚。

    奔雷莽的尾巴就像闪电化成的鞭子，迅速挥舞起来，划破试炼室中的昏暗。

    略显阴暗的试炼室，顿时明亮起来。

    五道霸道无匹的闪电鞭子先后轰击向小白，犹如五雷轰顶，霸道，专横。

    在雷电鞭子的轰击下，碧雪领域被直接切开，就像锋利的刀具切开一块生日蛋糕，领域内的暴风雪都跟着出现一道道裂缝。

    面对如此恐怖的技能，小白反应倒也迅速，立即把力量晶石棍格挡在身前，抵挡攻击。

    饶是如此，小白还是受到重创，被抽飞出去，口吐鲜血，身上的皮毛有些被烧焦，一股股焦糊味弥散

    也幸好奔雷莽是闪电五连鞭，五道闪电后停止了，不然，小白更危险。

    五击之后，奔雷莽身上的电弧网几乎全部消失，可见，它身上的电能消耗巨大。

    此时空气中带着大量电荷，发出细小的噼啪声，时不时出现些细小电弧。

    “小白，你没事吧？”

    张墨赶紧跑到小白身边。

    小白抬头看着张墨，目光有尽是愧意，叫声也虚弱无力：嗷嗷嗷嗷。

    主人，我还能战斗，都是我不好，没有抓住机会，对不起。

    “说什么呢？！”

    张墨一笑，还能战斗就说明没大事，放心了，他问道：“还能坚持吗？”

    小白：嗷嗷嗷。

    能，主人，我想赢。

    “我也想赢，也想到了办法。”

    张墨把小白搀扶起来，看着对面黑衣御兽师和奔雷莽，神色决绝坚毅，“小白，接下来，是我们最后的机会了！”

