    随着大禹将水怪无支祁镇压后，大江大河沿岸的居民无不欢欣雀跃。

    “听说，是通臂猿猴和另外一只猴子出了大力气，帮助镇压水怪。”

    有些见过无支祁的村民说道，孙悟空的年代距离他们太过久远，很难搞清楚‘另外一只猴子’叫什么。

    大禹继续开启着治水的行程。

    但是，他很疑惑。

    很多地方的河流，建起河堤后，洪水的来势反而越发凶猛，数次将河堤冲垮。

    “水患越发凶猛，良田毁损无数，诸位可有妙计？”

    大禹将部下召集起来，商量对策。

    但众人七嘴八舌，讨论出来的结果都不太着调。

    大禹也是仰天长叹。

    但就在这时。

    他的面前出现了一个虚幻的屏幕，泛着梦幻的淡蓝色光芒。

    “此为何物？”

    大禹有些困惑，伸出手在虚幻的屏幕上乱摸。

    这像是个方框状的东西，里面空空如也。

    就在这时，林枫突然发现列表里弹出一个消息。

    一名未知人士向他发送了消息‘此为何物？’。

    林枫有些意外，这人谁啊？说话不着边际。

    随即，林枫发送了一个消息给他：“你说啥呢？发错了吧？”

    看到虚幻的面板上竟然直接出现了字，大禹心中更是泛起滔天巨浪。

    “这是什么东西？疑似能与未知存在对话！”

    想到这里，大禹怦然心动。

    很久以前，他就听过这样的传说。

    当人族遇到大麻烦，十万大山中总有强大存在，会间接出手相助。

    “莫非，我也获得了这样的机缘？”

    大禹心神微动，尝试着问出问题：“洪水泛滥，该如何是好？”

    林枫看到回信之后，细细琢磨。

    “这个人也不像在说暗语啊……怎么莫名其妙问起洪水来了？”

    “思维还真是跳跃。”

    略一思索，林枫就回了四个字：“堵不如疏。”

    随即，林枫就关闭了面板，继续用道引呼吸法刷经验去了。

    自从把【老当益壮】词条升到满级后，他刷经验的效率大大增加。

    此时。

    大禹脑海中却是轰然一震！

    堵不如疏！

    对啊！

    这四个字，宛若一个火把，瞬间给他指出了一条明路。

    “我一直在治水，却不能勘破。”

    “而这位不知名的前辈，不知身在何方，却一语道破个中关键。”

    “真乃神人！”

    大禹感叹道，随即吩咐手下行动起来。

    他三过家门而不入，按照堵不如疏的方针，排除万难，终于是将水患平息。

    虽然不知道那位存在叫什么，但大禹心中依旧挂念着。

    于是，他命令手下要将‘堵不如疏’四个字铭刻于心，当时时刻刻牢记前辈的教诲。

    民间也流传着这样的传说，大禹治水陷入困境，十万大山中，有神人托梦于他，授予秘诀。

    这些神话传说，让十万大山的神秘色彩更浓了。

    随着水患平息，人族又逐渐恢复了发展。

    十万大山中。

    【恭喜宿主，签到成功，获得白金宝箱！】

    随着系统的提示音响起，林枫伸出手指在虚幻面板上轻点，打开白金宝箱。

    “恭喜宿主，获得龙骨青金*1，经验*10000。”

    又是一味天材地宝！

    “加上妖血石，我已经获得了三种突破一品具灵所需的天材地宝了。”

    林枫算了一下，经过这么多年，他的等级也提升到了lv390。

    也就是金丹九重。

    距离突破，仅仅只是咫尺之遥。

    林枫点开面板，查看起自身属性。

    【宿主：林枫】

    【等级：lv390（金丹九重）】

    【寿命：399/800】

    【灵根：火灵根100；水灵根100；风灵根100；土灵根100；雷灵根100；木灵根100】

    【念力：390】

    【功法：道引呼吸法】

    【法术：土行遁法（大成）】

    【神通：金刚不坏身（大成）；五鬼搬运术（大成）；七十二变（大成）；卦经（大成）】

    【逆天改命：老当益壮（lv4，当前修炼经验加成300%）】

    【法宝：蹩脚的钓竿】

    【技艺：厨艺（大师），营造（高手），种植（大师），陶艺（精通），酿酒（精通）】

    自从把【老当益壮】升到满级后，获得的修炼经验加成大大增加。

    这也让林枫修炼的速度大大加快。

    “突破具灵境之后，我的灵根属性上限也会增加，而不再是100点。”

    “到时候，我就可以把这些年攒下的各种属性的灵果加上去，实力又会大幅增加。”

    林枫隐隐有了些期待。

    “只不过，找这些材料，依然是大麻烦。”

    林枫眉头微皱。

    他是不打算出去的，材料虽然可以通过各种宝箱开出来。

    但是有一些材料，做任务比较容易刷到，签到的话，需要等待的周期较为漫长。

    林枫继续在面板上翻找，想看看有没有什么无风险的、可以就地完成的任务。

    就在这时，林枫发现面板上弹出了一个红色感叹号。

    “这是什么？”

    林枫心中带着疑问，以往有什么新消息，都是一个红点。

    可现在，却是一个红色感叹号。

    林枫点开一看。

    【提示：本游戏资源包加载过程出现异常，待宿主修补之后，后续玩家方可继续降临。】

    【修补资源包，可获得大量天材地宝、武器等奖励】

    【待修复资源包：天庭资源包……】

    后续还有一大串。

    “原来，这是让我物色人选，把天庭建立起来？”

    林枫若有所思，他和萧胜的穿越，或许也是资源包加载异常导致的。

    林枫继续在面板上查看。

    “每天会随机播放一个地方的画面，动用2念力，可查看某一个人的具体属性。”

    也就是说，林枫目前的念力，每天可以查看180个人的属性。

    通过这些属性，来确定天庭人选。

    “这样的任务，倒是颇有难度。”

    “如果人选得不好，那天庭建立不起来，我也拿不到最高级的奖励。”

    “希望奖励不会让我失望！”

    林枫看了一下任务节点。

    【安排1位天庭官员，奖励地心石*1】

    安排一位，便给地心石？

    林枫心动了。

    地心石，也是突破到具灵境所需的天材地宝之一。

    只要安排一位官员，就奖励如此珍稀的材料！

    从此，林枫每天的任务，除了签到、刷经验外，多了一项。

    看视频找人选。

