    朱标回顾了一下后世的一些典型案例。

    心中渐渐有了一些盘算，煤炭、钢铁、石油这些大宗货物其实没有也影响不大。

    毕竟，这些东西，到了工业时代，才会真正彰显出独一无二的价值。

    这其中，也就煤炭和钢铁，对目前的大明来说，相对重要一些。

    不过，目前大明自身已然能够自给自足，毕竟大明还是一个标标准准的农业国家，钢铁多了，说句不好听的，都没地方用。

    纵然军工和民用上面消耗一些，但又能消耗多少？

    这点消耗量，目前大明自身是能负担的起的。

    朱标想了想，这听说倭国的木材挺多，毕竟多山，这木头，就是资源啊！

    还有硫磺，倭国境内多火山，这硫磺产量也是非常可观的，从隋唐之后，就一直持续性的流入中国。

    一想到这儿，朱标猛然惊醒，这一硝二硫三木炭。火药里面，倭国已经集齐了两样，这以后，完全可以成为火药生产基地啊！

    朱标知道，以大明目前的科技水平，要攀登科技树，发明出硝化甘油这类高爆属性的炸药，那要等的时间可就长了！

    所以，在未来相当长的一段时间内，传统的火药，仍旧有着相当大的使用空间。

    不过长久和陶成道他们打交道，朱标也知道，倭国目前的木材实际上并不适合做火药。

    因为这火药需要的木炭必须是柳木炭，唯有如此，这引燃爆炸之后，产生的才是竖向作用力，推动炮弹向前发射。

    不过不要紧，做火药不合适，那就做船。

    日后大明要开展大航海，船只是必不可少的。在可以预见的未来内，朱标清楚，木制船只没这么短的时间就退出历史舞台。

    至少要等蒸汽机，燃油机这些发明出来之后，铁制的船只才有发挥的空间。

    不然的话，根本没有足够的动力，去推动船只航行。

    到时候为了满足大航海的需求，对于木材的需求量势必加大，而砍伐大明境内的树木，朱标可没这么短视。

    而且，有一个现成的对象摆在这儿，朱标觉着，自己是不用白不用。

    倭国的百姓，死不死的，和他朱某人有啥关系？

    他么的，我朱标又没吃你倭国大米，更没欠你倭国什么东西，反倒是现在你倭国欠大明的，自大明立国之日算起，少说有几百条人命了。

    这祸连的百姓，怎么说也有几千人了，这笔账，到现在还没去讨呢！

    更别提后世那一笔笔厚重的几乎令人窒息的血债，厚颜无耻的不承认，上蹿下跳惹人烦，怕倒是让人不怕，就是觉着恶心。

    导致现在朱标觉着自己做什么，心里都没有丝毫的愧疚感。

    心中有了一些计划，朱标转头又有，些失笑，自己这谋划的是不是早了一些，这倭国还没打下来呢，这酒惦记上了？

    不过说起来，眼下这个时候出兵正是好时机，根据探听得来的情报，目前倭国国内正在打内战呢！

    有了两个天皇，这就极大的方便了大明搞代理人制度。

    朱标目前可从未打算过把倭国当成大明境内一样治理，这多不划算。

    本来打下来就亏，这再投入资金治理，预计着没三五十年还不见效果，这可真是要亏到姥姥家喽！

    与其这样，还不如在倭国扶持一个傀儡，谁听话就册封谁当这个天皇，不听话那个，去死好了！

    与此同时，再移风易俗，逐步的从各个环节对倭国进行全方面的渗透，这过个三五十年，这倭国自然而然的就成为大明自古以来，永不割舍的土地了。

    大体的计划定下，朱标顿觉浑身舒畅。

    总体的框架定下来便好，方向由他把控着，自然是稳稳的，至于怎么施行，那就是胡惟庸该去操心的事了。

    而此时，朱标一行人也终于来到了凤阳。

    现在的凤阳，在朱标眼里，可算是大变样了！

    说到这里，就不得不说老朱作为皇帝，终归是没有跳出时代的局限性的。

    凤阳作为中都，老朱在此大造宫殿。

    如今，在朱标眼前，就是一片金碧辉煌的宫殿群，当然，相比较起京城，自然是逊色一筹。

    可凤阳原本就不是什么富裕之地啊！

    当然了，在此建造了这么多的宫殿，实际上也没花国库多少钱。老朱这时候就格外精明了，这修建中都用的钱，绝大多数都是从江南那些士绅手里敲诈出来的。

    在老朱的强行迁徙令下，江南不少的富户，以实中都的名义，被迁到了凤阳，自然而然的，这些地方上的富户，豪强手中的钱财，经过这么一连串的操作，成功挪到官府手里。

    这修建中都的钱，就这么出来了。

    坦率来讲，老朱这么做，朱标是不反对的。江南富户豪强众多，迁徙一部分出来，对于江南当地而言，是有好处的。

    起码缓和了当地的人地矛盾，有利于大明在当地建立官府的威严和信誉。

    朱标不赞同的是，这笔钱拿来营建中都，修建了这么多的宫殿，可里面连住的人都没有，岂不是浪费？

    这笔钱要是投在其他地方上，收获绝对很多。

    当然了，这般想法，朱标顶多在老朱面前说说，放在朝堂上，那是一个字都不能说的。

    首先，这满朝的武将里面，泰半都是淮西人，这其中有不少人，压根就不想定都南京，而是想在凤阳定都。

    所幸的是，老朱也知道国都择选，非同小可，包括南京，实际上老朱也认为，这并非最好的选择。

    在老朱看来，河南的开封，曾经的宋朝国都汴京，就很不错，又或者元大都其实也还可以，再或者洛阳，西安都是不错的的选择。

    可这完全不能由着老朱，最后两方妥协，争论了许久，又听从了刘伯温、李善长等文臣谋士的建议，临时定都在了南京。

    等日后有了更好的选择，再行迁都之举。

    营建宫室，除了当时用作国都的打算之外，这其中，亦是有着老朱一份私心。

