    结算界面跳动，浮现‘胜利’字眼。

    在数万名观众的围观下，陆老师的积分不断上涨，最终定格在大师组第一名的宝座。

    而这也意味着。

    陆老师在没有脸黑的情况下，总算夺得了《宝可梦：对战》的世界第一！

    观众们心头一震，吞咽口水。

    “这就是陆老师和精灵的羁绊吗？”

    “用的臭鱼烂虾，也把异色巨金怪给秒了？”

    “没有垃圾的宝可梦，只有不懂宝可梦的训练家！”

    在金色排名的映衬之下，弹幕纷纷合影留念。

    复盘刚才陆老师和大吾的对决，只能用惊险来描述。

    大吾误以为仙子伊布才是陆老师的王牌，而将火力集中在它身上。

    陆老师在先读成功的情况下，利用催眠、麻痹、开反射壁，成功限制了大吾的阵容。

    借此，实现了奇诺栗鼠与大岩蛇的战术搭配，地震秒杀全场。

    这近乎完美的指挥。

    震撼直播间的所有观众，给他们留下了不可磨灭的印象。

    “我人都麻了…原来准神也会输给路边杂鱼……”

    “陆老师很强，但这波大岩蛇属实给力，建议把奇诺栗鼠刻入族谱！”

    “嘛时候才是世界锦标赛第一啊，陆老师！”

    继陆老师在宫门市，与丹帝进行表演赛后。

    水友们愈发期待能在世界锦标赛，也就是所谓世界大赛的舞台上，见到陆老师的身影。

    光是想象，陆老师与大吾、希罗娜等冠军间对决的场景，足以令人热血沸腾！

    “我太菜了，打不过。”陆野老实道。

    水友们乐了，接下去又是什么‘秒杀队友’、‘虾仁猪心’之类难懂的话。

    “众所周知，陆老师只打宝宝杯。”

    “他实在太稳健了…历届世锦赛从来都不参加！”

    “果然…只有在新手赛事上，才能见到陆老师的身影！”

    即使陆老师已经关闭结算，开始闲聊之时。

    观众们依旧沉浸在方才的震撼中，久久难以平静。

    大家都知道。

    没有陆老师的指挥水平，用这套战术，只会是死路一条。

    可是…这也的确是条道路。

    不放弃任何一只宝可梦的可能性，不断尝试全新的战术、体系、搭配。

    即使是弱小的精灵，在训练家的手中，依旧能绽放出别样的魅力。

    这是有别于等级碾压、冷无缺横扫的道路。

    这是属于情怀党、真爱党、信仰党……一条更为艰难的道路。

    “我以前常说，打不过就加入。”

    陆老师抱着仙子伊布，露出一丝微笑，“但有的时候，还是需要坚持的。”

    “直播间的观众里，有对战党，也有情怀党……我无法兼顾所有训练家的意愿。”

    “但只要予以你的精灵信任，它就会回应你。”

    仙子伊布仰着雪白的脖颈，仰视训练家，湛蓝色的眼睛闪烁。

    “布咿~”

    什么时候，再去一趟黑金道馆呢~

    多带几枚徽章回来，相信主人一定会很满意吧！

    黑金市郊的森林中。

    真嗣愣在原地，失神良久。

    陆老师，展现了另外一条道路的可行性。

    也许，也许他是正确的，亦或者……

    这两条道路，本就不相违背。

    真嗣眼下还理解不了如此深刻。

    他只是本能地觉得。

    自己与那位肩抗皮卡丘的少年间，注定会迎来一场对战。

    神奥，宝可梦联盟。

    希罗娜在工作之余，抽空看完了直播全内容。

    她也曾有过…一味追求战斗力的时候。

    那时，无论是她还是尖牙陆鲨，都曾受过重伤。

    而现在，她和烈咬陆鲨变得所向披靡，也愈发珍视彼此的情感。

    无论是本质的对战。

    还是坚定的信仰。

    就像有人练习版本英雄，有的人用同个英雄上万场。

    陆老师总能找到，那条最强大、最适合自己的道路。

    “因为。”

    希罗娜挽起耳侧的金发，微笑地轻声自语：

    “他是陆老师啊……”

    ……

    爆炸性的登峰之战后，陆老师的直播间人气顿时爆棚。

    大吾本人也跑来直播间刷了个火箭，总感觉哪里有问题——

    “感谢‘最后我第一’送上的十发超级大火箭。”

    陆老师脊背一寒，正色道：“老板理性消费！”

    水友们并未认出大吾的私人ID，纷纷扼腕叹息：

    “老板糊涂啊！”

    “老板别刷了，房管能不能把老板给封一下！”

    礼物音效再次响起，陆野愣了一下，顿时笑道：

    “感谢‘白菜冰淇淋’送上的十发超级火箭……老板大气！”

    希罗娜估计也就图个乐呵。

    对她而言，这点钱还不够几分钟的出场费。

    陆老师现在身家也算不菲…

    但新游制作得花上不少流动资金，还是能省则省。

    随后的几分钟内。

    陆老师感谢得口舌发干，跑去倒水的同时，让洛托姆以表谢意：

    “感谢‘Green’老板，老板身体健康，洛托！”

    “卧槽，常磐馆主都来刷礼物了！？”

    “我上回拿陆老师的重空间去踢馆，差点没被打半身不遂！”

    “陆老师，你都教了洛托姆些什么啊！”

    陆野端着水杯，重新在电竞椅坐下，含糊道：

    “唔…今天的直播内容，差不多就到这儿。”

    连陆野自己也没想到，这把竟然匹配上了大吾。

    好在运气没有太离谱…几个关键性的限制招式，都成功命中。

    否则靠这一个‘纯信仰’阵容，想要赢大吾，还是极为困难的。

    至于现实中。

    要真碰上大吾的银色巨金怪——

    逃，逃得越远越好！

    而对直播间的水友们而言。

    这是陆老师，为广大训练家们，提供的一种可能性。

    或许…无须一味追求那些耗资巨大、难以培育的准神。

    即便是普通的精灵，也能在训练家的手中，绽放别样的魅力。

    这便是，‘训练家’的重要之处。

    “卧槽，今天竟然都没机会下饭！”

    “纳尼？！光速下播，这么快的嘛？”

    “全体起立！”

    经典的光速下播后。

    手机嗡嗡振动。

    聊天群中的大佬们，也在复盘方才陆老师与大吾的对战。

    “看不懂啊…打我的时候，似乎没有这么费力？”阿金满脸疑惑地嘀咕道。

    小刚环抱双臂，黝黑的脸上，有一丝费解。

    陆老师对大岩蛇的理解……怎么会比我这岩石系馆主还强？

    青绿则是单手抵住下巴，陷入沉吟。

    那发秒杀全场的地震，一时间让他有了种错觉。

    好似陆老师对于地面系的理解…能和坂木《大地的奥义》相媲美。

    但想到同样擅长多种属性的赤红和自己，青绿便释然了。

    身为一位冠军…擅长多种属性，也是很合理的嘛！

    铁旋老爷子乐呵呵道：“@陆老师，快来发红包！”

    阿李：“红包！？Σ(っ°Д°;)っ”

    陆老师：“没了，半年抢来的红包，已经发完了…”

    大吾无奈地笑了笑。

    游戏中输给陆老师，他倒也没什么心理负担。

    下个版本，再重新拿回世界第一就好。

    “到头来，第一还会是我嘛！”

    大吾轻声自语，微微一笑，点开聊天群：

    【群成员‘大吾’发送了红包，快来领取！】

    阿李：感谢大吾桑！o(╥﹏╥)o

    自从加入这个聊天群，都吃得起老干妈拌饭了！

    御龙渡诧异道：“这么快，你们都是住群里的吗？”

    小蓝：“小黄又是运气王！？”

    常磐丁香腼腆地笑道：“也就一两次而已……”

    陆老师点开‘0.1’元的大额红包，呼吸一促。

    果然，运气是守恒的！

    忽然间，耳旁响起系统的提示音。

    【叮！成就‘模拟对战·世界第一’达成！】

    【成就奖励：随机橙色道具*1，技能升级券*1，随机技能Lv3！】

    【成就说明：达成世锦赛第一，奖励更为丰厚。】

    陆野扬了扬眉毛。

    你以为你这么说，我就会上当？

    不过技能奖励，倒是很久没有刷新了。

    要是能来个‘体质增强’、‘麻痹抗性’之类…安全性顿时蹿升！

    陆野点击领取，微微一愣。

    【叮！获得技能‘华丽指挥Lv3’！】

    ……

