    第57章 男儿当杀人！（求推荐）

    长安城

    应对完关于市井留言、准备建立'锦衣卫'的董卓，听闻西凉马腾、韩遂来到相国府拜访时，大喜过望。

    这两人可是董卓的第一批真正意义上的盟友。

    董卓高声吩咐道：“大开中门，有请二位将军！”

    片刻后，马腾、韩遂二人被引进了相国府会客厅中，至于二人扈从自然没有资格参与这样的会谈。

    就连马腾的长子马超也不例外，当然这其中也有马腾担心自己儿子乱说话恶了董卓的缘故在内。

    会客厅中董卓一眼便认出了二人谁是马腾、谁是韩遂。

    而马腾、韩遂见到高居上首的魁梧老者后也知晓了他的身份。

    董卓此时一身便服，脸上露出笑容，原本魁梧的身材因为发福的原因，看上去有些大腹便便。

    然而面对幅富家翁模样的董卓，马腾、韩遂二人却不敢怠慢。

    二人互视一眼，行礼下拜，异口同声道：“罪将马腾，参见相国。”“罪将韩遂，参见相国。”

    董卓见二人这般态度，起身道：“寿成、文约，快快请起，快快请起。”

    “你二人过往之事皆是形势所迫，何罪之有？！”

    “何罪之有啊！”

    马腾、韩遂二人闻言顺势起身。

    马腾、韩遂二人这简单的行礼认错，加上董卓的一番话，有些官场上的门道在内。

    二人接受了董卓的招安，首先姿态肯定要放低，态度一定要好。

    所谓“犯错要承认，挨打要立正。”

    这是最简单的道理。

    他二人可是跟随羌人叛汉的，单单“叛汉”这两个字便让他们在声望上吃了大亏。

    谁会愿意跟随叛臣？

    二人一见面便表明了认错的态度，董卓应答后意思就很明确了。

    以前的事情，我既往不咎，那不是你们的错，至于怪谁，当然就怪“形势”了。

    这一番客套下来，可以算是董卓在官方上洗掉了他们叛臣的身份。

    这也是马腾、韩遂二人目前迫切需要的，任谁也不愿意背上一个叛臣的名声。

    他们可是实打实的“叛臣”。

    如今董卓一句话就能解决一切问题，这样的好事到哪去找？

    毕竟现在董卓代表的可是大汉朝的正统力量，谁让如今的皇帝对他言听计从？

    至于其他人说他们为虎作伥也好，助纣为虐也罢。

    他们目前可管不了这么多。

    有道是县官不如现管。

    谁愿意被董卓的正规军天天盯着？

    之前董卓在洛阳也就算了，如今入关之后，马腾、韩遂二人若还不依附，那说不准董卓会来一句“卧榻之侧，岂容他人酣睡？”

    现在的董卓对马腾、韩遂二人表现出来的态度非常满意。

    这一切要归功于之前原本的董卓，能够如此顺利的招安马腾、韩遂，可以看出在他还未穿越前，原本的董卓已经谋划好一切。

    现在自己只用摘桃子便可。

    马腾、韩遂二人招安成功，那么雍州西部的凉州一地便能高枕无忧。

    这样董卓的兵马能够调动的将更加顺利起来。

    这可是实打实的好处，而且这两人的兵马不少，虽说这些人在董卓的正规军眼中是乌合之众。

    但经过精简、训练之后可是优质的兵源。

    不过这也是不容易的事情，马腾、韩遂二人岂会轻易将兵权交出来？

    这个事情还需徐徐图之。

    董卓眼光扫向下首二人，缓身道：“凉州之地本相已别数年，不知如今那边情况如何？”

    董卓开始和马腾、韩遂拉起家常来。

    韩遂见董卓开口，连忙应道：“承蒙相国挂怀，凉州一如往昔并无甚变化。”

    一旁的马腾见韩遂开口，微微皱眉，不过随即沉默下来。

    董卓眉头一挑，“一如往昔？”

    他脸上露出似笑非笑的表情，轻声道：“是如董某当年在凉州时的往昔，还是前些年的往昔？”

    董卓此言一处，韩遂面面相觑，而一旁的马腾脸色通红。

    董卓当年在凉州时，将凉州的胡人拉拢一部分，打压一部分，那一手拉拢分化玩的贼溜。

    凉州之地的胡人被董卓压的死死的。

    而董卓说的前些年的凉州，那自然指的是羌人叛乱的事情。

    羌人叛乱再加上一如往昔，这可是实打实的打脸了。

    好在韩遂也是有城府之人，连忙应道：“如今的凉州自然不能与相国所在时的凉州相比。”

    “正是因为没有相国这样的人物坐镇，那些边境胡人才生了叛乱。”

    董卓闻言，哈哈大笑起来，对于韩遂的说法，董卓心中颇为受用。

    “今日寿成、文约二人能够前来，董某早已盼望已久。”

    说道这里，董卓顿了顿，凝然道：“董某不为权势，只愿至此以后凉州之地再无胡人作乱。”

    “只愿凉州之地的汉家儿郎不受胡人欺辱。”

    “只愿凉州之地的百姓能够安居乐业。”

    韩遂、马腾二人听着董卓的话，只当是平常的官话，连忙开口应道：“我等当尽心竭力辅佐相国。”

    董卓双眼微眯，缓缓开口道：“凉州的局面尔等也瞒不过本相，本相可是知晓那边是什么情况。”

    “胡人岂是那么好相与的？”

    韩遂听了董卓的话，这时才反应过来，原来刚才董卓说的不是官话！

    想到这里，韩遂心思急转，开始揣摩起董卓的想法。

    然而这时董卓略带杀气的话，传入了韩遂、马腾耳中。

    “文约、寿成，董某且问尔等。”

    韩遂、马腾二人目光看向董卓，静待下文。

    只听董卓冷声道：“胡人敢杀人，那我西凉儿郎可惧杀人？”

    “我西凉儿郎可敢杀人？”

    “我西凉儿郎可能杀人？”

    一连三问，韩遂、马腾二人顿时感觉一股杀气迎面扑来。

    马腾性格忠厚，此时心中激起了一股怒气，扬声道：“回相国，我凉州儿郎如何不敢杀人，如何不能杀人，杀人又有何惧之有！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    “既然敢杀人，能杀人那便好！”

    董卓不着痕迹的轻瞟了韩遂一眼，厉声道：“董某就怕尔等提不动刀了！”

    马腾闻言，忽然起身道：“相国之言，腾已明白，腾愿跟随相国扫平凉州，还凉州百姓一个安宁！”

    此时一旁的韩遂连忙也应道：“愿随相国扫平凉州，还凉州百姓一个安宁！”

    (本章完)

