    “老易交代了？”赵烨问着朱爷。

    “嘿，他能不交代吗？交代了还能去坐牢，不交代，在咱们保卫科可不好受。”朱爷恶狠狠的说道。

    赵烨可不想知道，在哪里更好受的问题，他关心的是那天是谁进了那个房间。于是问道：“他怎么说的？是谁偷了我的钱？”

    “烨子，你老实说，你到底是不是真的丢钱了？”朱爷盯着赵烨问道。

    “呵，呵呵!”赵烨讪笑几声。

    “我就知道，是你小子搞的鬼。”朱爷假装要打赵烨，赵烨一低头。

    “您怎么知道的？”赵烨问道

    “哼哼，那个孩子交代了，说是老易让他进去，偷偷脱了你们的衣服，然后藏起来。等着第二天保卫科的人去了直接抓女干。结果你提前醒了，还找到了衣服，然后诬陷他们偷钱了。”

    “孩子？一个孩子干的？”赵烨惊讶坏啦。“可是那个脚印，明明是大人的。”

    “嗐！那个小孩子是个惯偷，以前偷东西留下了脚印被人给揪出来过，这才学乖了，拿了一只大人的鞋，故意留下个脚印。”

    “这小子，有点儿小聪明都用这地方了！”赵烨也是摇摇头说道。

    “那朱爷，最后怎么处理的他们？”

    “还能怎么处理？老易被厂里开除了，最后因为教唆未成年的孩子偷东西，被判了六年。那个孩子管教一年。”

    “这么重啊！”赵烨挺惊讶的。

    “这还重？这还是看在老易是高级工的身份上从轻处理的呢，那还孩子是个惯犯，管教一年，也是活该！”

    “行吧，反正这个事儿解决了！”赵烨觉得这两个人是罪有应得。他到现在还不忿于易中海做的这个事儿呢！不过人现在被关了起来，他总不能去监狱教训他吧？

    也只能等他出来以后再说了。不过到时候，就是赵烨不搭理他，他也会过的更惨。

    朱爷也没有在纠结于赵烨是不是丢钱了，对他来讲，这个易中海本来就不是好人，受惩罚也是他自己作的。

    跟朱爷说好了，赵烨就准备搬家，搬家也很简单，把自己的私人物品一收。一个人就轻轻松松的搞定了。

    隔天把钥匙给了朱爷，自己就正式离开了这个糟心的院子。

    他两世为人，都不是一个喜欢热闹的，现在能关起门来过日子，才能让他的心真正的平和起来。

    尤其是这个时代，再加上他想做的事情。浮躁的心，是个大忌。

    他又不想当官儿，就想一心一意的搞技术。从他填报志愿的那天起，他就立志要在今后的五十年里，好好跟这个世界掰掰手腕。

    一个院子的各种奇葩邻居？赵烨根本没兴趣！赢了能怎么样？也就是站在岸上，看看落水的人的笑话。可就是笑的再开心，也不过是守着一个小水池子罢了。

    他想试试，去大海里搏击一下，上辈子没有那个机会，更没有那个能力！可是这辈子，命运给了他机会和能力，怎么说都要试试！

    赵烨又开始忙碌了，忙着为他将要从事的事业，开始积累力量。

    这种力量，叫做知识！

    赵烨选择了几十年后，国家相对薄弱的一个领域进场，可是他前世本身并不是搞这个的。可以说是两眼一抹黑。再加上这个时代环境，可以称得上是一穷二白，在这样的一种环境下开始，有优势，但劣势更大。

    唯一可以庆幸的是，国外也强不到哪里去。虽说比现在的*国要好的多，但这个“多”，在赵烨看来，也就那么回事儿。毕竟刚开局嘛，多一件装备少一件装备的，不会是决定性的因素。

    自己还有迎头赶上的机会，自己的空间能力就是他最大的助推器。咱不是弯道超车，咱们要比，那就比垂直爬升！

    赵烨自信满满，然后开始了基础知识的学习。

    很快，开学的日子到了。

    丁秋楠和赵烨，穿的整整齐齐的就骑着自行车去了学校。

    两家学校现在还是分开的，地址也离得很近。赵烨骑车，载着丁秋楠先去送她到学校。看着她找到了新生登记处，这才告别了丁秋楠，前往自己学校报道了。

    这里报道可就比丁秋楠的学校夸张了，说是红旗招展，锣鼓喧天也不为过。

    不过没有锣鼓，人声却也是喧天的。一面面红旗被众人挥舞着，大门两侧站满了人，都在对新来的同学报以热烈的掌声。

    赵烨虽不是没见过类似的场面，但见过的也不多。在一众人的引领下，顺利的找到了报到处，再由专人带领，领取发给新生的各种物品。

    不得不说，这个时代的大学生，真的挺不错的。什么都给发，就连被褥，都是学校免费发的。还有乱七八糟的东西一大堆。

    有经验的同学直接整理好，一件件的背在了身上。赵烨哪里会这个啊，傻愣愣的看着别人怎么打背带。最后一个样子挺憨厚的人，笑呵呵的帮赵烨搞定了这些事情，后来才知道，这小子当了四年多的兵了，还是个干部。

    然后新生整队，迈着不算整齐，但很有气势的步伐，就走进了宿舍楼。

    一队人按照这里管理人员的安排，站在楼道的中间，然后听着管理老师叫名字。赵烨仔细听着，这时候已经知道了，一个宿舍十个人！

    他还偷眼看了看宿舍里的环境，拥挤不堪倒不至于，但拥挤是肯定的。

    这样的宿舍，以前是计划住六个人的，住八个还能勉强，住十个，那真的就是拥挤了。

    今年大学扩招，一下子多了这么多的学生，学校方面也只能这样安排了。没有足够的学生宿舍呀。

    正在赵烨胡思乱想的时候，宿舍老师叫了他的名字，赶紧答道，然后快速的朝着屋里走进去。

    他是最后一个进来的，所以，室友们还算厚道，给他留着一个不错的下铺。这也看的出，这个宿舍的人都比较靠谱，没有那种一进来就先挑好地方的刺头存在。

    几个人先是把东西放下，整理自己的床铺。稍作整理后，刚刚那个帮他整理背包的那个憨厚青年就开口了：“我说，咱们先认识一下吧，以后就在一个锅里搅马勺了，大家都是室友啦。”

    “好主意，那你先来。”不知道是谁喊了一句道。

    “好，我先来，我叫潘东，水南人。今年23岁了，我是从部队出来的，做过排长。”

    “呦，你还是个干部身份啊，那你也是单位推荐来的了？”

    “也算是吧，我高中毕业就去当兵了，在部队提的干。这才参加考试，是部队推荐的，结果，嘿嘿，没想到真考上了。”

    “我叫邱永杰，蒙省来的，不过我爹妈的老家是冀省的，我也算是个冀省人。我也23了，哎？潘东，你哪月的？”

    于是，陆陆续续的，大家都通报了姓名和年龄。

    毫无疑问，赵烨最小。邱永杰差点儿没跳起来，说你是怎么做到的？17岁就考上大学了？

    赵烨有点儿无语，他能怎么说啊。

    第二小的朱新田还比他大一岁呢。

    他们没聊多久，楼道里又传来了宿舍管理员的声音：“大家收拾一下，准备去吃饭了。”

    可能是刚开学，怕大家不认识，所以这一天有专门的人带领。

    于是，整个宿舍都是各种往外掏饭碗。不，说是碗不恰当，应该说是盆。

    赵烨也随大流，掏出了自己的饭盆儿。

    他这个饭盆儿可是特质的，别无分号。是一个铁质的，外面刷了漆，里面是搪瓷。这是他的空间自制产品，容积五六升等样子。什么概念呢，大概能装五六瓶矿泉水的容积。这还是底层，往上还摞着两层外搭一个盖子。

    丁妹妹也有一个类似的，只不过容积小得多。

    看着赵烨提着一个这么大的铁盒子，大家都挺新奇的。

    邱永杰就问了：“烨子，你这个是饭盆儿？”

    “啊，是啊，咋样？还成吧，我在厂里自制的。”赵烨提起来说道。

    “你在厂里？你是工人吗？”潘东也问道。

    “嗯，是工人，不过我的情况有些不一样，回头详细跟你们说。”赵烨没打算现在就解释这些东西，把这个话题让了过去。

    随着大家都站到了食堂的门口，这里的干部也开始统计各种各样的情况，比如赵烨和潘东和老邱这三个人，是需要交饭费的。别的同学就不用交了，免费吃。

    之所以他们要交钱，是因为他们有编制，每个月是有工资的。所以他们三个不在免费之列。虽然不是免费的，但一个月也就只要交12块钱就能跟着一起吃饭了。

    办完了手续，吃饭的大军有序的进入食堂。这里的伙食还过得去，当然了，跟轧钢厂那边比的话，还是显得略有不足。

    那边毕竟是工厂，这个时候的学校，可是比工厂差了一些的。

    不管伙食的好与坏，这并不能影响赵烨什么，开始大学生涯了，他迫切的想要开始自己的计划。

