    “我知道，所以我刚刚才想办法把卡普和泽法忽悠过去。

    以他们两个的性格看到弗雷凡斯的普通人被屠杀的话，文斯莫克·伽治估计也就没了。

    文斯莫克家族肯定是跟世界zf达成了某种协议，所以文斯莫克·伽治不能死，我这才让你去一趟。”

    “那战国先生，我去了弗雷凡斯以后要做什么？”波鲁萨利诺想了想后问道。

    “有多少人活着让修恩救多少人。”

    “那要是一个活人都没了......”

    “文斯莫克·伽治不能死，这是底线。”

    波鲁萨利诺恍然大悟：“我明白了, 那战国先生我回去准备了。”

    波鲁萨利诺从战国的办公室出来，直接掏出电话虫拨通了库赞的电话，他想知道弗雷凡斯到底还有多少活人，然后根据这个来调整对文斯莫克·伽治的底线。

    而此时的库赞还在西海，下午的阳光正好，库赞躺在甲板上吹着海风喝着雪莉酒，惬意的享受美好时光。

    “布鲁布鲁布鲁~”

    听到电话虫的声音, 库赞拉起眼罩, 接起了电话。

    “喂~”

    “库赞，你现在在北海吧？”波鲁萨利诺开门见山的问道。

    “我在啊！”库赞秒答。

    “听说文斯莫克家族把弗雷凡斯占了，那个国家还有多少人活着？”

    “你在胡说八道什么啊！文斯莫克家族一个人都没杀，文斯莫克·伽治还说要研究特效药给弗雷凡斯的人治病呢？”

    波鲁萨利诺闻言一愣，随即语气古怪的问道：“不会是你出手阻止了吧？”

    “怎么可能！我绝对没有出手。”

    “那以文斯莫克家族的行事风格怎么会......”

    “这我就不知道了，波鲁萨利诺你怎么会突然问这个？”库赞话锋一转问道。

    “哦，是这样的，卡普先生的儿子龙找到了治疗铂铅病的方法，战国先生让我去一趟弗雷凡斯，给那里的人治病。”

    “你说什么？龙找到了治疗铂铅病的方法？这是真的吗？”

    “当然是真的了，话说库赞你现在具体在哪呢？战国先生让我先跟你对接一下，然后再去弗雷凡斯。”

    库赞闻言表情有些尴尬，他开始考虑现在赶去北海还来不来得及。

    但很快库赞就打消了这个念头，先不说时间够不够，他还要盯着妮可·罗宾, 所以应付波鲁萨利诺的事情还是交给莫森好了。

    想到这儿库赞说道：“波鲁萨利诺, 我这边有点事要处理, 就不跟你对接了，我让莫森就在北海, 你有什么事和莫森联系吧。”

    “可是战国先生说......”

    “就这样，我这边事情挺急的。”说完库赞就挂断了电话。

    波鲁萨利诺放下电话虫后表情有些古怪，他喃喃自语道：“这操作怎么有些熟悉啊？库赞那家伙不会不在北海吧？”

    当天傍晚，波鲁萨利诺带上被送过来的修恩赶往了北海。

    本来波鲁萨利诺是想着直接带修恩飞过去的，但他听库赞说文斯莫克家族一个弗雷凡斯的人都没杀，瞬间就改变主意了。

    既然没人有生命危险，那还飞什么？那么累，不如慢慢坐船过去。

    相较于波鲁萨利诺，修恩倒是很急，因为走之前泽法告诉他，你早去一分钟，就能多拯救一个人。

    修恩巴不得现在能长出翅膀来直接飞过去。

    但修恩又不敢催波鲁萨利诺，只能一个人暗自心急。

    而与此同时，莫森那边接到了库赞的电话，库赞告诉他海军要派波鲁萨利诺带着修恩过来，让莫森代替他和波鲁萨利诺一起行动。

    还要让莫森顺便帮他遮掩一下，他不在北海的事儿。

    莫森叹了口气，点头答应了。

    本来莫森以为波鲁萨利诺应该是带着修恩直接飞过来的，修恩的实力不强，波鲁萨利诺为了照顾他飞的稍微慢一点，估计明天就能到。

    所以莫森提前把消息告诉了伽治，让他也早做准备，不要让波鲁萨利诺看出来他们之间的关系，然后就搬出了王宫。

    谁知道第二天莫森等了一天，波鲁萨利诺都没来。

    眼看天都要黑了，莫森觉得总不能在野外露营吧？他无所谓，白白这么弱小可怜又无助的一只小猫猫在外面多不好啊！

    于是莫森一把提溜起玩的正嗨的白白，回到了王宫。

    就这样莫森白天去外面等波鲁萨利诺，晚上回王宫，一直持续了5天。

    终于5天后，波鲁萨利诺和修恩乘坐的军舰晃晃悠悠的抵达北海。

    波鲁萨利诺这才掏出电话虫拨通了莫森的电话。

    莫森那边秒接。

    “莫西莫西？是莫森吗？”

    听着话筒里波鲁萨利诺猥琐的声音，莫森都想锤爆他的狗头。

    但现在莫森只能保持微笑回应道：“是我，波鲁萨利诺先生，您终于来了！”

    “终于？你等我很久了吗？我正是军舰的正常速度啊！”

    莫森嘴角一抽，终于明白了为什么波鲁萨利诺过了这么久才来，感情他居然是坐军舰来的。

    “波鲁萨利诺中将，您快点说正事吧！弗雷凡斯的人还等着我们去救呢！”一旁的修恩听不下去了出言催促道。

    波鲁萨利诺闻言抬起手看了看时间说道：“时间还早，今天肯定能到不要着急，莫森你现在在哪呢？我们要去哪里汇合？”

    “我就在弗雷凡斯的港口，您直接进来就好。”

    “我知道了，修恩你跟驾驶室说一声咱们直接去弗雷凡斯。”说完波鲁萨利诺就挂断了电话。

    莫森那边得知波鲁萨利诺是坐军舰来的，提溜起白白转身就走，以军舰的速度过来就傍晚了。

    白白看着自己刚刚抓住的小鱼泪流满面，明明前几天天黑才会走，今天怎么刚来就要走？她废了好大劲才抓到这条小鱼的。

    不知不觉天已经要黑了，莫森卡着时间来到了港口，十几分钟后，一艘海军军舰驶了进来。

    站在船头的波鲁萨利诺看到莫森后直接化作一道金光出现在了莫森面前。

    “喵~”站在莫森肩头的白白被波鲁萨利诺吓了一跳，一个没站稳从莫森肩膀上栽了下去，头正好埋进了沙子里。

    

