    江长老尚且能够忍耐，只是沈长老一听这话便忍不住了。

    “什么叫住着极好？难不成你还想要在江家这族地里面一直住下去不成？”

    要说这沈笑安的性子，可一点也不随沈长老，若是沈笑安此时此刻在这里，说不定还会如同江长老那般，与容烨周旋周旋，将伸手不打笑脸人这点落实个明白。

    但是沈长老就完全不同了，他压根就不是这个脾气。

    江长老都有些后悔，把消息告知这个老家伙了。

    原先他把消息告诉沈长老，是想要沈长老也一同过来，能有所帮助，但是现在看看，这老东西不帮倒忙就不错了。

    他忍了忍，暂时没有开口说话，想要知道容烨会怎么说。

    然而江长老错估了容烨，听到这话之后，他并没有开口直接对沈长老说些什么，反倒是转过头来，看向了他。

    “不欢迎我们？江长老也是这个意思？”

    江长老只觉得头疼，脑袋疼。

    他笑盈盈的开口，“我当然没有那个意思，若你们是云舒的朋友，那就也是我们江家的朋友，江家的朋友，自然是能够一直在我们族地里面住着的。”

    这句话里面透露出来的两个意思，一个便是他们江家不会对他们做些什么，另一个则是，他们江家不会对他们做些什么的前提是，他们是江云舒的朋友，能够放了n江云舒。

    这是来自于江长老的保证。

    沈长老一听便瞪了眼睛，指着容烨等人，对着江长老开口吼道，“什么时候他们变成你家江云舒的朋友了，他们难道不是把你家江云舒给绑架了吗？”

    江长老的眉心突突的跳。

    他也早该想到沈笑安是这老小子的孙子，沈家必定会派他来，而他那时候也忘了跟沈家说一声，不要他来。

    现在好了。

    这老家伙压根就是来给他添乱的。

    江长老睁着眼睛开始说瞎话，“来者是客，我江家一向友好待人，这几位小友，自然也是我江家的朋友！”

    “沈长老，这些都是小辈，你又何必如此苛责？”

    说这话的时候，江长老看着沈长老的眼睛，希望他识趣。

    他一开始的时候倒也是想硬刚。

    但是经过这么多天，他已经彻底明白过来。

    硬刚倒是能硬刚，毕竟这里再怎么说也还是他江家的地盘，她们江家也不是那么好欺负的。

    但是真的要刚起来。

    首先遭殃的就是江云舒。

    阵法师家族一向子嗣单薄。

    即便是整个家族的小辈人数加起来，那也是屈指可数。

    其中，有天赋的后辈更是少之又少。

    江云舒，是其中的一个，还是被寄予厚望的一个。

    要是她磕了碰了，他们江家哪个老一辈都不心疼？

    所以，这些天他们对这些人也是好吃的好喝的供着，除了不让他们出去，以及限制出行与联系，其余的，大多有什么要求都满足了。

    “哼。”

    沈长老硬着脾气，“你们跟他们是朋友，我们是沈家，和他们可不是什么朋友。”

    “年轻人，我劝你立马把我家那小子给交出来，否则的话，别怪我对你们不客气！”

    江长老听了这话只是在一旁呵呵的笑着，并没有接话。

    既然这沈长老不信邪，非要这么硬气，那么他就随他的便。

    他来的时候已经再三提醒过这老家伙了，说话一定要委婉着来，也不要把狠话放在前面，但是这老家伙依旧这样，那也就不关他的事情了。

    当然了，江长老道也希望沈长老能有什么办法，将他们家那两小辈给救出来。

    亦或是控制住这群人，解除他们家小辈的危机。

    反正就算他失败了，那他也不会有什么损失。

    左右这都是沈家干的，要弄也是弄沈家的那个小子，牵连不到她家云舒身上去。

    “请便。”容烨只是这般说着，甚至就连眼皮子都没有抬动一下。

    这般姿态，沈长老也是气得不轻。

    他的双眼一眯，骤然之间，分别朝着两个方向抛出了两个刻着奇诡符号的木球。

    木球上圆下尖，落地之时倏然转动。

    整个客厅，形成了一个看不见的古怪的磁场。

    空间，似乎都跟着扭曲了。

    容杉整个人在一瞬之间都绷紧到了极致，江长老看着这一幕，心中，倒是对沈长老的实力，又有了一个全新的认知。

    只不过……

    他的目光转到那个依旧坐在沙发上，神色不变的年轻男人身上，眼神微微一变。

    他依旧是没有受到一丝一毫的影响。

    就如同先前，他启动在这别墅中早就布置下的阵法时，一样。

    这个男人，真的不会受到任何阵法的影响！

    但是，这个世界上怎么可能会有这样的人存在？

    即便是在他们阵法师的历史上这样的人也没有过任何的记录。

    若是出现过这样几乎天克阵法师的人，绝对会被郑重的记录在阵法师的历史上，让所有人都铭刻于心。

    可是没有。

    再一个可能，便是这个年轻男人的阵法造诣远在他们之上，所以直接无视了他们所布置下的阵法。

    看着年轻的男人丝毫没有受到任何的影响，沈长老的眼神也是微变。

    随即，他大怒。

    “既然你能看破我的阵，为何不正面解开，与我对决阵？你就这样无视了我的阵法，是什么意思？”

    这在沈长老的眼里面，简直就跟故意无视他一样带有侮辱性！

    他活了这么多年，还是头一次被人这样侮辱！

    江长老默默的扫了他一眼。

    该。

    老东西进来之前，还嘲笑他们江家怂，嘲笑他们实力弱了，现在，总该知道了吧？

    容烨只是笑，“阵法解与不解，又有何关系？难不成你能伤到我？我又不是阵法师，为何要与你对阵？”

    沈长老看着自己一直引以为傲的阵法，怒气涌上心头，又一次加持了一个木球！

    依旧是没有任何的反应，男人不动如山。

    沈长老又抛出了一个来。

    男人姿态闲散，从容淡定。

    反观沈长老，脸色却已经有些微微泛白了。

    沈长老看着容烨那一副什么事没有的模样，差点也眼一翻，晕过去。

