    孟章这次前往暗盟在天宫的分部，享受到了和以前截然不同的待遇。

    分部的主事人亲自出面接待他。

    还不用他主动开口，对方就做好了一切。

    客户等级自动提升，拥有更多的权限，享受到以前没有的服务……

    以暗盟的情报能力，孟章这一路的成长，率领太乙门崛起，都在他们的眼中。

    对于孟章这种前途无量的修士，他们自然也愿意交好。

    尤其是孟章进阶阳神期之后，更是具有了重大价值。

    孟章当然不会因为暗盟分部以前的态度，就对暗盟冷眼相向。

    修真界之中，有几个修真者没有势利眼？

    对于孟章来说，交好暗盟同样是很有意义的事情。

    孟章在天宫之中转了一大圈，等待了好几天，总算是等到银壶老人回到他的府邸。

    孟章知道之后，立即就上门拜访。

    孟章这么快进阶阳神期，同样出乎银壶老人的预料。

    在银壶老人看来，孟章和太乙门都是得到自己的扶植之后，才一路成长到今日这等地步的。

    在很多时候，他都可以将孟章当做属下看待。

    孟章进阶阳神期，日后能够发挥更大的作用。

    银壶老人在天宫地位一般，手下没有多少有用的人手。

    对于孟章和太乙门，他不但重视，而且给予了很大的期望。

    孟章这次上门拜访，除了进一步证明自己的价值之外，也是向银壶老人求助。

    孟章早就通过各种渠道，对于钧尘界北方的局势，了解得非常清楚。

    在钧尘界北方，强大的元神宗门不少。

    其中，有的元神宗门单是元神后期的大修士，就有三五人之多。其整体实力，更是远远超越太乙门。

    可是有一点，在钧尘界北方的修真势力之中，拥有阳神真君的几乎没有。

    大离皇朝当年之所以成为紫阳圣宗的眼中钉，除了大离皇朝的不断扩张，严重损害紫阳圣宗的利益之外，还因为大离皇朝拥有了起码两名阳神真君。

    有计划的削弱附庸修真势力的力量，以便于更好的控制，是几乎所有修真势力都会做的。

    太乙门如果不是处于高速上升期，急需人手，也不会主动扶植手下附庸势力了。

    因为萧家的关系，太乙门和紫阳圣宗之间，关系绝对算不上好。

    现在孟章成就阳神，在紫阳圣宗眼里，就变得格外刺眼了。

    就算紫阳圣宗陷入和大离皇朝的争斗无法分身，孟章也不得不防。

    只要紫阳圣宗一道命令，孟章就无法拒绝，只有乖乖被调动。

    紫阳圣宗可以让孟章去和霸武帝打生打死，甚至故意让孟章陷入险境。

    以紫阳圣宗的风评，这些事情是完全做得出来的。

    在平息了大横修真界的魔灾之后，太乙门接收了胜利果实，正是需要一个和平的发展环境。

    还是那句话，太乙门需要足够的时间慢慢发展。

    这个时候，孟章实在不想和紫阳圣宗翻脸。

    为了逃避紫阳圣宗可能的陷害，孟章就需要另想办法。

    面对圣地宗门，搬出牵丝婆婆这样的靠山都未必有用。

    孟章左思右想之后，才想到了一个好办法。

    天宫时不时的，都会征召一些元神真君，包括了阳神真君，甚至还有返虚大能，前往域外虚空执行任务。

    孟章主动接受征召，参与天宫发布的任务，紫阳圣宗也无话可说吧。

    毕竟，天宫才是整个钧尘界的最高统治机构。

    包括紫阳圣宗在内的圣地宗门，起码名义上都是天宫的属下。

    孟章前往域外虚空，可以避开许多麻烦，更能避开紫阳圣宗的算计乃至刺杀。

    当然，天宫发布的这些任务，往往都十分危险。就连返虚大能，搞不好都有陨落之危。

    孟章前来拜访银壶老人，就是向银壶老人求助，希望能够接下一个不是很危险的任务。

    孟章对于奖励什么的没有特殊要求，只求能够合理的避开紫阳圣宗。

    孟章离开了钧尘界，只要一日不传出他陨落的消息，紫阳圣宗就不会太过为难太乙门。

    孟章不在的时候，紫阳圣宗最多用一些手段削弱和打压太乙门，绝对不敢对太乙门下死手。

    要知道，一名失去了所有牵挂，没有任何底线的阳神真君，是十分可怕的，足以让圣地宗门都头痛不已。

    对于孟章的请求，银壶老人爽快的答应了。

    这对银壶老人来说，不过是举手之劳，却能买孟章一个大人情。

    银壶老人稍微查了一下，就为孟章找到了一个合适的任务。

    银壶老人在天宫任职多年，多多少少还是有点权力的。

    他没有花费多少力气，就将孟章安排进了这项任务之中。

    按照惯例，修真者只要接下天宫的任务，除非是那种生死大敌，否则，一般不会冒着触怒天宫的风险，过来继续为难的。

    当然，明面上不敢为难，暗地里下毒手，只要不留下任何痕迹，天宫也不会一直揪着不放。

    银壶老人安排好之后，孟章回了一趟太乙门，将宗门内部的事务安排好。

    孟章独自长时间离开宗门，不是第一次了。

    以太乙门的情况，就算是掌门不在门中，同样能够正常运转下去。

    代理掌门之位的牛大为，更是对这种事情驾轻就熟了。

    为了方便和孟章的联系，门中还加强了在天宫驻地留守的力量。

    虚空子这名有着阳神实力的器灵，外人并不知道其存在和底细。

    孟章不在的时候，他坐镇太乙门，以备不时之需。

    孟章这次出发，就不只是阳神出窍了，而是阳神回到肉身，肉身一起出动。

    如果是在钧尘界之内或者就在钧尘界附近，孟章都不用带上肉身。

    可是这次远赴域外虚空，谁知道距离有多远。

    孟章不愿意放弃肉身，那阳神长时间出窍不归，他就不大放心了。

    他再次来到银壶老人府邸，没有耽搁时间，就跟着银壶老人出发了。

    在钧尘界高空之中，是一片被称为九天的特殊区域。

    九天是在钧尘界开创仙道的前辈仙人，根据钧尘界的情况所建立。

    九天首先是一道防线，可以阻挡域外入侵者穿越。

    另外，九天经过漫长时间的孕育，还诞生了许多珍贵的修真资源。

    像九天精粹，就是九天的特有资源。

    天宫位于九天之上，除了监控钧尘界之外，同样是一座巨大的要塞，负责阻挡来自域外虚空的入侵。

    在仙人刚刚来到钧尘界的时候，就为了钧尘界的归属，和许多强大的域外来敌爆发过多次激战。

    即便钧尘界的归属已定，在这里建立起了修真者的统治。可是在漫长的岁月之中，仍然有无数的域外入侵者陆陆续续的闯入，试图入侵钧尘界。

    为了阻挡这些域外入侵者，强化钧尘界的防御。由天宫牵头，组织钧尘界修真者的力量，在钧尘界之外建立了不少防御据点。

    由返虚大能带领的巡逻队伍，会不定时的在钧尘界之外巡逻，驱逐和抵抗靠近的域外入侵者。

    从这个方面来说，天宫是钧尘界不折不扣的守护者。

    如果不是天宫和各大圣地宗门的存在，钧尘界早就沦陷在各路域外入侵者手中了。

    近些年里面，各路域外入侵者对于钧尘界的侵略，变得越来越频繁，规模越来越大。

    孟章以前在钧尘界经历的和域外入侵者的战争，对比起虚空之中的大战，简直就是小儿科。

    为了应对各路域外入侵者，极大的牵扯了天宫的力量。

    这些年里面，天宫越来越多的力量投入到了对抗域外入侵者的战争之中，对于钧尘界的掌控都受到了不利的影响。

    当然，到目前为止，在这一系列战争之中，天宫都是胜多负少，占据了很大的主动。

    银壶老人带着孟章，直接离开天宫，进入了虚空之中。

    由于有着银壶老人这名返虚大能带路，省掉了一路上的盘查。

    负责守卫虚空和钧尘界屏障的修士，也没有出来敲竹杠和为难之类。

    进入虚空，认准一个方向，银壶老人就开始施展虚空大挪移，开始了漫长的旅程。

    虚空大挪移这门神通，孟章在进阶元神期后不久就学会了。

    在钧尘界之中的时候，由于受到钧尘界天地规则的压制，施展虚空大挪移跨越的距离不算太远，比起其它遁法没有明显的优势。

    可是在虚空之中，施展虚空大挪移却是长途赶路的最佳方式。

    普通的元神真君，每一次施展虚空大挪移，轻易就能跨越数千里乃至上万里的距离。

    银壶老人轻描淡写的一次大挪移，就跨越了数十万里的距离。

    孟章拼尽全力，才勉强跟上银壶老人的脚步。

    银壶老人有心考教孟章，所以稍微加快了前进的速度。

    目前来看，孟章虽然成就阳神不久，可是根基扎实，修为浑厚，前途无量啊。

    阳神真君进阶返虚大能，说难也难，说不难也不难。

    只要明白了其中的关窍，并且满足了各种要求，进阶的几率还是很大的。

    也许在多年之后，孟章就会成为和银壶老人同等的存在。

    一想到这里，银壶老人对孟章的态度都客气了几分。

    在钧尘界之外，天宫派出的队伍，和域外入侵者之间，有着好几处战场。

    银壶老人带领孟章前往的，就是其中一处。

    这处战场的指挥者，是天宫之中大名鼎鼎的天雷上尊。

    只有那些在返虚大能之中特别强大的存在，才有资格被冠以上尊的称号。

    像银壶老人、牵丝婆婆这类返虚大能，是远远不够资格被称为上尊的。

    返虚大能之中也是有高下强弱之分的。

    如果银壶老人有着上尊的实力，就不会这么顾忌紫阳圣宗了。

    紫阳圣宗敢让普通的返虚大能受气，却不敢随意得罪一位上尊。

    天雷上尊很多年前就成就返虚，在天宫诸多返虚大能之中，资格老，辈分高，实力更是名列前茅。

    天雷上尊心高气傲，志比天高，根本瞧不上钧尘界这个小池塘。

    他在钧尘界之中呆的时间不多，大部分时间都在是域外虚空纵横。

    钧尘界的天雷上尊，那是在域外虚空都大名鼎鼎、威名赫赫的人物。

    他身经百战，历经各种生死考验。

    在漫长的岁月里面，被他斩杀的异族强者数不胜数，包括了妖族的妖主、神道的神明，乃至魔道的大魔。

    他的赫赫威名，大都是用异族强者的鲜血和性命浇灌出来的。

    像天雷上尊这样的人物，自然不缺人投靠。

    即便是返虚大能，都以能为天雷上尊效力为荣。

    在多年以前，银壶老人就开始钻营，想要成为了其手下的一员。

    可惜，天雷上尊眼光太高，对银壶老人不怎么看得上眼。

    天雷上尊挑选手下，看的不仅仅是眼前的修为，更看重潜力。

    在他眼里，银壶老人虽然是返虚大能，可是突破到返虚期就是极限了，很难更进一步。

    而且，在返虚大能之中，银壶老人各方面都不算出色，没有什么能够让人眼前一亮的地方。

    没有能够成为天雷上尊的手下，银壶老人倒是不怎么气馁，仍然积极向天雷上尊靠拢。

    一旦有机会的话，他更是会全力为天雷上尊奔走效力。

    银壶老人这么努力，也不是一点收获都没有。

    他虽然没有能够成为天雷上尊的真正手下，正式进入其核心圈子。

    可也勉强算是成为了外围成员，时不时的能够得到天雷上尊的一些照拂。

    当然，银壶老人是一个非常知趣、懂得进退的家伙。

    他从来不敢以天雷上尊的属下自居，更不敢打着其招牌在外面任性妄为。

    平日里遇上了一些麻烦事情，他也不会轻易去向天雷上尊求助。

    银壶老人这次带着孟章前往天雷上尊所在的战场，算是一举数得。

    既满足了孟章的请求，又能增强那处战场的力量。

    如果孟章足够出色，入了天雷上尊的眼，那对银壶老人和孟章，都是一件大好事。

    在赶往战场的路上，银壶老人向孟章介绍了那处战场的情况。

    他介绍的重点，是那处战场的最高指挥天雷上尊。

    话里话外之意，都是对天雷上尊的各种吹捧。

