
　　苏媛媛说的非常的郑重“而且我回去以后会去找丹方。看看有没有适合你们用的。”

　　“好，我相信你。”

　　苏媛媛说完以后开始采集，最多十颗，数量少的也一定会给这里留下一株的。以后也有繁殖的机会。

　　妖王看着她的动作非常的满意。从发现她就有一种信任。

　　整整在这里待了三天，所有的灵植都收进了空间里这样才放心。

　　在离开以前，苏媛媛还是给这里施了灵雨，她是水灵体,施灵雨的效果非常的好。

　　她都感觉到了灵植的感谢。

　　出来以后“妖王我要四处转转了，有什么我没有见过的灵植要收集一些，谁知道以后能不能用到？”

　　“我跟你一起，已经有三百年没有看到外面的太阳了。”

　　苏媛媛无所谓，自己本来也没有什么见不得人的事情。

　　从这里开始，转了很多的地方，重复的灵植她没有要。二十天以后感觉到了传音符的震动。

　　“妖王，你可以和我们人界的代表谈了。”

　　“行啊,我看看他们有没有诚意。”

　　“妖王,这诚意是双方的。”

　　苏媛媛放开了传音符。空中居然出现了图像，这次的负责人就是余宗主。

　　“拜见宗主。”

　　“师妹不是客气了。”

　　“宗主这是妖王。”

　　苏媛媛让出了位置，剩下的就不是自己参与的事情。

　　实在无聊就在一边刻录阵盘。

　　听着他们扯皮，苏媛媛觉得这妖王真的不实在。

　　有半个时辰，才总算达成了大致的协议。其实也就是双方不互相攻击，而且不破坏禁制。

　　这样双方都发誓，誓言对于修士和妖修都非常的有约束性的。

　　他们的誓言结束后，天道了给了认可。

　　接下来的细节就比较简单的了。

　　妖王直接指定以后自己联系人就是苏媛媛，有什么也是她来传达。

　　“师妹，辛苦你了。”

　　“宗主太客气了，我会把这块传音符出给妖王。”

　　“师妹小心。”

　　苏媛媛点头收起了传音符递给妖王，“我回去取另外一块，将来妖王有什么事可以给我发消息。”

　　“好,你要怎么离开？”

　　苏媛媛当然不会让他们知道那个洞口的位置。

　　“妖王，这是我的请求，我不希望被跟着。”

　　“好,其实那个地方我知道,我只是不想生灵涂炭。”

　　“妖王高义,我回去一定会查查你们渡劫需要的东西，我能给妖王准备的一定不会推辞的。”

　　“好，谢谢你。你还是等等吧，胡丽过来了。”

　　“我知道因为什么。妖王，这是十颗化形丹。”

　　苏媛媛并没有小气，但是也不能给太多了。

　　“呵呵，十颗不多吧，我再给你两颗化形果，你就在这里炼制？”

　　“妖王不必急的，这是十年的量，等到我回去丹术进阶了炼制出来的化形丹没准能坚持几年，或者十年。”

　　给你十颗就已经非常的了不得了。

　　妖王是似笑非笑的点头“好，我等着你的消息了。”

　　苏媛媛在等着胡丽的时间在周边又收集了一些灵植。

　　胡丽那真是匆忙的过来了，还真的是一个大美人，身材实在是太火辣。

　　“我给你灵植，都是我那边珍贵的，你再给我一些化形丹。”

　　这个人修太厉害，要不然她一定离不开妖界,就让她在这里炼丹。不是她的对手，而且王也不允许伤害她。

　　苏媛媛看着胡丽给的灵植，笑着点头，“我还有四颗，都给你了，你以后就多给我收集灵植。将来应该在你的化形丹用完以前我会再次的给你化形丹的，而且应该会坚持时间更加的长。”

　　“好，我等着你。我现在化成了人形，真的受不了兽形。”

　　“好，我不会忘了的。两位告辞了。”苏媛媛说完拱手离开了。

　　过了好一会儿“王，真的放她离开吗？”

　　“你有办法留下她？”

　　“王没有办法？”

　　腾蛇摇头“没有。”

　　苏媛媛的速度非常的快，也在三天以后到了那个出口的位置。她看着前面的阵法，觉得要是妖兽发现了这里，将来如果有异心的话，这里还真的保不住。

　　她放下了八阶阵盘，然后进去开始布置雷池。

　　这是她在池底想到的办法，雷根，雷灵珠都布置上，八阶阵法，他们想要攻破也需要一段时间，而且她还刻了引雷阵，就是这里也需要天雷的。

　　可能是她的做法得到了天道的认可，霹雳吧啦的天雷往这里砸。吓得她赶紧的收起了阵盘，这可是不少钱呢。

　　现在就是着急也不能回去，只能在这里等着，怎么也要看到雷池形成才行。

　　整整的三天三夜这里的雷都没有停下来。

　　苏媛媛在一边看着，想着这雷池的威力应该是不小的。

　　第四天，她站在雷池边笑了。这威力，估计没有妖兽敢闯的。

　　还是不放心，再次的扔下去一个雷灵珠。这样应该会安全很多，然后在雷池外面埋了很多的雷灵符，反正这里是一定要守住的。

　　弄完了这些。她进了阵法。因为有阵匙，所以很快的就回到了人界。ŴŴŴ.23sk.com

　　出来以后，突然觉得这里的灵气浑浊了。也是在阵法外头埋上了雷灵符。就是人修过来也抵挡不住的。

　　她现在瞬移的距离还不行，所以只能用飞舟。

　　放上了极品灵石。速度虽然没有穿云舟的快，但是也差不多了。

　　回去的心切，所以飞舟外面贴上了隐形符。

　　在第五天的时候遇上了五个元婴。

　　她飞舟上隐形符，所以那五个没有发现。

　　苏媛媛皱着眉头，这是冲着自己来的，没想到居然是缥缈宗和多宝阁勾结，还真是挺有意思的。

　　全速的前进，她还想要去找谭绍庭和两个儿子，没时间在这里耗着。

　　在飞舟离开后，有一个元婴修士感觉到了，“不好，那个女人跑了。”

　　五人立马的掉头追。

　　苏媛媛刚才是故意让他们发现的。也怕他们过去发现了入口，那就是大麻烦了。

　　看着他们五个在后面追，就是要吊着他们，三个多宝阁元婴有机会一定要除掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1512达成免费阅读。https://xs.23sk.com 