    第181章无耻

    余信疾步走了进来，黑着脸说道：“郡主，冯钰带人在假山的一个密道里找到了一个箱子，里面放着一件龙袍。”

    楚瑛怒火中烧，恨不能杀了冯钰。真是太无耻了，竟用这样下作的手段来栽赃陷害他们。

    “郡主，冯钰已经朝这儿来了，你快走吧！”

    楚瑛摇头道：“我走不了，余叔若是能走就赶紧离开吧！”

    余信摇头道：“我哪儿都不去，就留在这儿陪着世子爷。”

    他要走了，以冯钰多疑的性子肯定不会相信躺病床上的是楚锦了。不能暴露世子的行踪，所以他哪都不会去。

    楚瑛知道他的性子没有再劝，只是说道：“你去端一杯水来。”

    就在这个时候，外头传来一阵杂乱的脚步声。

    楚瑛从袖子里掏出一颗药丸，她放到替身嘴边说道：“哥，冯钰恨你入骨，若是落在他手中他会让你生不如死。”

    冯钰根本就是个疯子，他给楚锦戴了绿帽子却还将楚锦给恨上了，这样的人不能以常理来推断的。与其落到他手中受尽折磨而死，还不如让她送其上路，至少这样不用受罪。

    替身看着那颗药丸，本能地有些抗拒：“我听说服毒自尽的人，毒会将五脏六腑都烧坏，死后会无法投胎。”

    楚瑛没听说过这种想法，但还是解释道：“这个不是毒是药，就跟喝安神药的效果差不多，吃完就会睡着。”

    替身明白这话的潜台词，睡着了就再醒不来了。不过能在睡梦之中离开，未尝不是一种福。

    将药丸接过来，替身点了下头。“好。”

    替身将药丸吞下去的时候，外头传来一阵喧闹声。楚瑛眼皮都没眨一下，让余信端了水喂给替身喝。不是她避嫌不喂，而是她现在连拿一杯水的力气都没有了。

    冯钰冲到门口，怒喝一声道：“放下武器投降可饶你们不死，负隅顽抗者杀无赦。”

    外头响起了一阵打斗声，不过很快周保跟邓贵儿几个人就退到屋里来了，他们的对面是一群如狼似虎穿着锦衣的官兵。两方没有继续打，只是死死盯着对方。

    冯钰从外头走进来，看着坐在床边的楚瑛说道：“郡主，都说你良善见不得人受难。只要你让他们放下武器，我可以饶他们性命。”

    楚瑛看到周保他们身上都带着血，沉默了下道：“你发誓，若是出尔反尔伤害他们，你们曹国公就断子绝孙，你也不得好死死后无**回。“

    冯钰一听，喊了一声：“杀……”

    见他不答应，楚瑛就没劝说周保他们。冯钰这边人多势众，很快周保他们就不敌了。

    冯钰看着躺在床上一声不吭的楚锦，说道：“事到临头了，你竟装死，真是让我失望。”

    替身看不到冯钰，但他知道这是在说他。替身很淡然地说道：“那你觉得我该怎么做，求你放过我们？？”

    “想让我放过你，除非你让颖芝活过来。”

    楚瑛怒极反笑，说道：“我真的从没见过像你这样厚颜无耻的人。冯钰，是你跟谢颖芝苟且在先还生下孽种，你怎么有脸恨我哥？”

    屋子里的人，听到这么一个大瓜都惊呆了。

    周保听到这话，抓了落在身边的刀想爬起来杀冯钰。可惜手刚碰到刀，人就被踢到一边去了。

    冯钰指着躺在床上装死的的楚锦，愤恨道：“我与颖芝两情相悦早就许下终身，是你求皇帝赐婚才拆散我们的。若是你好好珍惜颖芝，我也就死心了，可你没有，将颖芝娶进门后就冷落她，到后来甚至还要了她的命。”

    这让他怎能不恨。

    替身一听就炸了，怒骂道：“奸夫**，死有余辜。若不是我身子骨不好，我定要将你千刀万剐了，再将曹国公府铲平。”

    世子爷那么好的人，竟会娶那么一个水性杨花的女人。

    楚瑛愣了下，转而心头一松。她一直担心冯钰会怀疑替身的身份，可他现在这样义愤填膺，冯钰应该不会起疑心。

    冯钰闻言哈哈大笑，说道：“千刀万剐？这想法很好。楚锦，我会如你所愿的。”

    替身打了个冷颤，没想到这人竟真会将它千刀万剐了。幸好提前吃了药，不然他真怕自己扛不住招供了。

    想到这里，替身眼皮开始打架。

    楚瑛看他这样知道药效发作了，见他眼睛合上后，她哭着说道：“哥，你走好。”

    替身闻言明白了，说道：“阿瑛，你一定要活下去。”

    冯钰一听不对冲了上来，余信想拦下却被他身边的护卫缠上了。冯钰推开楚瑛，冲上去拽着替身的脖颈：“楚锦，你别装死，你给我起来。”

    替身已经没了呼吸，由着他拽下了床。

    趴在地上的楚瑛，伸手从袖套边缘掏出一根针，她用尽全身的力气将这根针刺向冯钰的小腿。

    冯钰的护卫看见了，冲过来一脚将楚瑛踢开。

    楚瑛闷哼了一声，然后嘴里有一股腥甜的味道。她用手抹干净嘴角渗出来的血，朝着已经被扔在地上的替身道：“哥，你放心，我给你报仇了。”

    那一根针上面淬了毒，这毒是雷明达自己提炼出来的。按照雷明达所说，只要沾上一点就会毙命。

    冯钰反应也极快，撩起裤子看见被针刺中的地方已经青黑一片，他立即说道：“阿东，将我的腿砍断。”

    方俊涛说闻了那香两刻钟内就会全身无力，也是如此他才没提防楚瑛。却没想到百密一疏，这女人竟然身上竟藏有暗器。

    他的贴身护卫听了没半点迟疑，一刀砍了下去。

    冯钰疼晕过去了。

    楚瑛看着地上鲜红色的血颇为惋惜。这表明毒素还没扩散，只要及时止了血冯钰就不会死。不过没关系，总有一日她会手刃了这畜生。

    余信寡不敌众，退到角落里。他看着围着自己的十多个锦衣卫，扔掉手中的剑将外衣扯开，露出捆在腰间的一排炸药，手里还拿着火折子。

    锦衣卫人见了全都往后退，其中为首之人喊道：“荣华郡主也在这儿，难道你想让她与你一起赴死？”

    (本章完)

