    当然，说过说，闹归闹，韦神中路打出来的优势还是开不得玩笑。

    经过c9这对好搭档中野的一死一逃，c9的局势直接急剧转下，瞬间让前期本身就积攒了不少优势的lgd一下子就起飞了。

    六分钟，中路地韦神趁着发条没有闪现的机会，成功卡六再次利用反向r闪出其不意单杀掉没有闪现的发条。

    这样一来，在这把六分钟出头的时间，韦神的蛇女也是成功拿到了三个人头，发育极其完美，堪比打ssg的那一把。

    但相比ssg那一把来说，这一把前期优势的可不止中路一路，在中路拿到这么优势的情况下，上路的马润这把优势也很大。

    在开局那样又被越了一次的前提下，这把大木老师的波比直接开局既是下线，对线六分钟直接被压二十七刀，可以说作为一个上单来讲，已经算得上非常惨了。

    上路都能有这样大的优势，作为打野的苏言优势就更大了，前面拿了一个人头，再加上后面c9打野上头跑中路送了一个人头，直接让苏言什么事情做，优势直接自己来了，这段时间更是趁着中路的单杀拿下第一条小龙。

    本来按照正常剧本，这把前期的两条小龙，lgd是没有资格去接的，但架不住c9实在是硬送。

    这就导致c9这套阵容没有打出前期想要的效果和节奏不说，就连唯一的优势路下路也受到了影响，被迫没法在下路尽可能去的打压制。

    在这种情况下，c9自然是慢慢在走下坡路，十分钟不到的时间，双方经济差距就已经被动的拉到了三千。

    十一分钟，苏言再次现身中路配合韦神的蛇女越塔击杀掉已经零杠三的发条，面对lgd这样的行径和盲僧在中路露头的动作，c9终于忍无可忍。

    在趁着苏言出现在中路的机会，c9打野就瞬间发起了一波对于lgd下路的越塔，并且是叫上纳尔的一波四包二越塔！

    可是谁也想不到c9这波上头的操作代价会有多大，在马润兰博手里还捏着tp的情况下，c9选择越塔，这无疑是老寿星吃砒霜嫌命长！

    在c9刚刚四人发起越塔的一瞬间，lgd下路的一塔就亮起了属于兰博的tp，看到这道tp，c9的越塔的想法并没有衰减，反而更加迅速起来。

    因为对于c9来讲，这把局势已经在无限被滚雪球当中，唯一的下路优势也逐渐变得不再优势，毕竟对于女警和婕拉这个组合来讲，只要没拿到人头或者一塔，那么就不算是彻底优势。

    因此趁着盲僧在中路击杀掉发条的间隙，c9虽然明知这波很有可能出大事，但还是选择了孤独一掷。

    因为这波不越塔对于c9而言，那将再也没有机会越了，最终结果无外乎是慢慢被滚雪球滚死，这波越塔反而是一线生机。

    已经濒临变身的纳尔直接果断e技能按下，借助身前的队友的身体直接在空中来了一波二连跳扑向了锤石和烬！

    可让大木吃惊的是在他即将落下的一瞬间，一道碧绿铁钩就已经提前命中了他，让纳尔想要落地直接闪现大招留人的想法瞬间一空！

    “Pyl这神来一勾直接命中即将变大的纳尔，这一勾直接让c9第一时间留人的想法破灭，这波c9急了！”在解说高昂的语气中，直播间的观众不约而同的刷起了急了。

    面对c9这样明显是狗急跳墙的越塔操作，哪怕是个普通观众也看得出来这把c9确实被lgd打得急了。

    眼见纳尔变身留人的想法落空，仅仅一墙之隔的挖掘机终于坐不住了，直接一个e技能挖掘隧道过墙，然后在e技能消失的一瞬间接上了闪现想要越过锤石直扑烬！

    但就像前面说的那样，你越急，你的操作就容易出现失误，并且容易让人猜到！

    面对挖掘机这波意图明显的操作，pyl的锤石直接再次上演一波经典操作，e技能对着烬往后一拉，厄运钟摆带动的啧啧作响的钟摆声瞬间成了挖掘机耳边的觉悟回响！

    “我的天，pyl这波锤石操作拉满了啊，一个人一个q一个e直接让c9的上野留人计划彻底破产！”记得激动地哇哇大叫，“这波马润已经t下来了，c9要彻底炸了，这把lgd要提前结束掉这场比赛了吗？！”

    话音落下，就像记得说的那样，随着纳尔和挖掘机两个人上前留人都被锤石打断，在伴随着兰博tp落下，c9的上野下路四人组瞬间被切割成两面，女警和婕拉这两个人直接被兰博分割在了塔外，没有办法进塔支援队友。

    见到这样一幕，操控着女警的sneaky终于意识到了这波盲目的越塔是多么的愚蠢，想要大声让上野两个人撤退，但兰博接下来的大招却让这个女装大佬终于闭上了嘴巴。

    只见tp下来的马润果断落地大招，但是本应该朝着纳尔和挖掘机身上撒去的火箭弹却出乎意料的朝着塔外的女警和婕拉身上撒去。

    一排规整的火箭弹射在女警和婕拉两个人的脚下，瞬间让两人血量狂掉并被减速，见到自己大招成功命中，马润也没有追击女警和婕拉的打算，而是反手朝着纳尔而去。

    而被兰博大招突然袭击的女警和婕拉看到兰博这样诡异的操作，也是瞬间意识到了什么，目光往河道一望，立马就看见了两道身影慢慢露出影子！

    “马润大招成功放出，但他不是朝着纳尔和挖掘机放的，而是朝着女警和婕拉防着，这波lgd想要直接把c9全部留下，言子哥和韦神两个人已经从中路赶了过来！”记得在旁边继续疯狂解说着。

    “完了，完了，这波c9决策出现了大问题，这波没有杀到人，反而直接白给了。”旁边的管泽元则是带着喜悦的语气，“可以提前恭喜lgd了！”

    这个时候还没有毒奶人设的管大校并不知道他这句话的威力，不过好在lgd也确实有着实力保障，不怕毒奶。

    在这一波苏言和韦神两个人双双及时支援到下路的情况下，c9这波越塔不仅失败，还要面临着崩盘。

    塔里的挖掘机和纳尔直接被imp和马润两个人收下，而他外的女警和婕拉在吃到兰博大招以后，也是被赶来的盲僧和蛇女捡了个漏，韦神一个w再次封掉后来，然后配合苏言盲僧一脚踢死女警，随后又一个双生毒牙收下婕拉人头，瞬间就让局势完成了惊天大逆转！

    “我滴个龟龟，c9这指挥也太脑残了吧，这也敢越？”

    “可能是着急吃饭吧。”

    “这个兰博简直就是毁天灭地，tp下来直接让c9一波破产。”

    “毕竟是招牌，不过这波pyl发挥也很亮眼啊，直接全员高光是吧，这在拿c9当背景板积攒top?”

    直播间的观众反向剧烈，而现场的观众同样反向剧烈，看着舞台上c9的nt操作，有些暴躁点的老哥要不是有工作人员拦着，就差点自己上去打了。

    而对于c9来讲，这波越塔失败反手送出四个人头，也是代表着c9的翻盘计划彻底破产，在下路想要起势反而被lgd抓住机会直接杀死了比赛。

    随着这波打完，lgd顺势控下第二条小龙不说，还把下路一塔给合力把除掉，这让拿到女警的c9来说，简直就像吃了屎一样难受。

    几乎不用细细解释，在这样的巨大劣势下，lgd众人根本没有给c9继续发育拖下去的打算和机会，韦神的蛇女再次在十八分钟的时间掏出了三件套，而苏言这把的盲僧也是全心全意当起了工具人，除了一件正常展示打野刀，第二件直接奔着复活甲而去，然后在团战里疯狂盯着发条和女警做球体运动。

    面对苏言这样玩，无论是简皇还是女装大佬都是露出了被折磨的脸，在十九分钟中路二塔团战里，苏言成功一脚踢回发条然后被韦神闪现跟上腹地击杀以后，这把cp就彻底画上了句号。

    二十分钟，c9中路高地直接应声而倒，随后lgd没有给c9一点机会，在苏言已经没有了春哥的情况下，直接转身大龙，然后在回家更新完一波装备以后，卷土重来在推平c9第二座高地的时候，成功靠着imp超远距离开团配合韦神和马润两个人的爆炸输出，直接在二十三分钟拿下了比赛，为lgd拿下了第四胜！

    “恭喜lgd再下一城！”记得的语气还是充满激情和激动，这一把可能作为一个观众来讲，欣赏程度不高，但是对于有立场的解说和lpl观众来讲，这把就瞬间有了感觉。

    因此台上的解说还是满激情。

    “这一把拿下，那么lgd基本就只需要在赢一把ssg就可以锁定头号种子，并以六杠零的完美战绩出线了！”管泽元语气潇洒，一点都没把ssg和ahq放在眼里。

    事实上，除了ssg，ahq连提都不用提。

    因为ahq这支队伍在本次世界赛上表现出来的水平确实和其他队伍有很大的差距，唯一值得期待的中路又是一个摆烂绝活哥，没有了拿手英雄直接退化成路人玩家水平，这样的队伍面对气势如虹的lgd，怎么赢？

    不要说放了英雄打一打，事实上在这种舞台上，lgd在以全胜为前提的情况实在是没有必要横生波折。

    因此当lgd再次面对ahq的时候，依然是两个日常板位，卡牌，小鱼人，然后再补上一手辅助的塔姆，ahq这支队直接原地gg。

    不出所料，面对lgd这样的搬人手法，当bp结束的那一刻，中路的西门就已经闭上了眼睛，然后选出了一手辛德拉！

    就在众人以为这是ahq要掏出压箱底绝活的时候，进入比赛以后，观众们才发现这波纯属来摆烂的。

    谁也没有想到作为职业选手的西门夜说在世界赛上竟然开始现场练起英雄来，面对这样的玩法，苏言也没有惯着。

    直接一手挖掘机成为了西门世界赛上毕生的梦魇，一把比赛打下来总共才二十二分钟，但事实苏言就抓了辛德拉九次，硬生生把辛德拉抓成了超鬼战绩，直接让在vv本来名声不错的西门夜说彻底身败名裂，成为了一些人嘴边的发泄口。

    当lgd轻松拿下ahq再次站在舞台上和观众挥手的时候，这一次台下的观众更加热情了，毕竟面对强势且强力的队伍，没有人会不喜欢。

    这是刻在人性里面的崇拜强者和恐惧强者。

    不出意外，在lgd这边横扫一切的时候，ssg也是不负众望没有在lck丢脸，轻松拿下了c9和ahq，这样一来，a组唯一可以和lgd搭搭手的队伍又一次在最后以挑战者身份面对了lgd。

    这一次，ssg也是全员摩拳擦掌，跃跃欲试，其中作为队伍中单的天才少年皇冠哥更是在赛前特意拍摄的采访短片里说道，要正面击败lgd，重新把小组第一的名号握回手里。

    面对这样的赛前发言，lgd众人都没有放在心上，而是该做什么就做什么，直到比赛的来临。

    “大家好，我是长毛。”

    “大家好，我是致幻。”

    在一天就要打完整个小组赛的巨大工作量下，解说自然不会是从开始就解说到最后，经过前面几场比赛，后面几场的比赛也是重新换了人。

    因此在等到今天最后一场比赛小组收官之战的时候，看台上的解说也从管泽元和记得两人变成了长毛和致幻。

    虽然人已经不同，但是在立场相同的情况下，长毛和致幻两个人还是一上来就对lgd抱有了非常大的期待，纷纷表示lgd如果击败了ssg，那么lgd将是本次世界赛第二支小组赛全胜出现的队伍。

    另外一支自然是b组的skt。

    这样一来，两支六战全胜的队伍一支出身于lck，一支出身于lpl，从战绩来看，lpl也不会在士气上处于下风。

    因此无论是解说还是观众都还是非常希望lgd能别掉链子，再次碾压掉ssg，成功以六战全胜的战绩出线。

    虽然按照先前来的战绩来看，lgd打ssg，两支队伍差距还是很明显，但就怕临近最后，ssg会搞出什么东西出来，出线莫名其妙的变故。

    不过好在这把Bp结束，两边都没有搞出什么奇怪的东西出来。

    lgd这边一如既往在蓝色方搬掉了塔姆，凯南，吸血鬼，而ssg则是搬掉了蜘蛛，豹女，辛德拉。

    这两边搬人就可以看出来谁处于被动，这也是强队在蓝色方的优势，因为强队在蓝色方可以不用担心搬掉版本强势的英雄，只需要针对搬人就行了，但是劣势的队伍在红色方就不行了，必须要针对，这样一来两边从bp开始，一边就处于下风了。

    搬人结束，两边在选人的速度上也是早有计较，因此选的很快，没一会儿的功夫，这一把两边的阵容就已经敲定完毕。

    蓝色方lgd：

    兰博，乌迪尔，发条，寒冰，婕拉。

    红色方ssg：

    杰斯，盲僧，维克托，烬，牛头。

