    轰隆隆！

    前方的虚空中，无穷的虚空不断地崩灭，恐怖的空间乱流，炸裂开来。

    下一秒，四道身影，骤然出现从虚空中出现。

    道九言背负着双手，凌空迈步而来。

    他的速度看上去并不快，一步一步地走着，可又奇快无比，眨眼间就已经来到光明主宰面前。

    他的身上，龙思雁、桓俊和天楼三人紧随其后。

    “光明主宰，我们又见面了！”

    道九言的声音非常的平淡，“一个月前，就应该杀了你。”

    “后悔了吗？可惜后悔也没有用，当日，你们不杀本主宰，今天，本主宰就要杀了你们！”

    光明主宰的周身，恐怖无比的光芒闪动着，无比的刺眼。

    他将目光落在了桓俊的身上，冷冷地说道：“还有你，小子，那天的侮辱，本主宰牢牢地记在心里。”

    “道九言，本主宰给你一个机会，只要你愿意成为本主宰的手下，本主宰就放过你们，否则，死！”

    光明主宰的声音无比冰冷，眼中满是傲然之色。

    “唉，又一个不知死活的东西，竟然想要九言臣服，这个梦想可真是更大的！”

    龙思雁看向与道九言对峙着的光明主宰，忍不住地摇头笑了起来。

    对于一名掌权者而言，自然想要收服更多的天骄为自己所用。

    然而，道九言可不是一般的天骄。

    眼前的光明主宰竟然想让道九言臣服于他，那是绝对不可能的。

    就算是道九言同意，龙思雁也不会答应。

    “光明主宰，都说我道九言狂妄自大，如今看来，你比我更加的狂妄，也很嚣张呀！”

    道九言的脸上露出一抹淡淡的笑容。

    他站在地狱皇宫的上空，目光看了一眼下方的地狱皇宫，只见一个个光明空间的强者正严阵以待。

    每个人的身上都散发着恐怖的杀气，只要光明主宰一声令下，他们就会冲上来。

    “本帝真是小瞧光明空间了，实力确实是强大呀！”

    道九言不由地感叹着。

    他的话，使得光明主宰的脸上露出一缕傲然之色。

    “道九言，既然你知道我光明空间的强大，那就过来跪下，本主宰可以不计较以前的事情！”

    “是吗？那本帝也给你一个选择！”

    道九言微微一笑，看着光明主宰，说道：“不需要你跪下，只需要你带着光明空间都投靠到本帝的麾下就可以了！”

    突然，他仿佛想到了什么，随即说道：“这样你就可以天天陪着你的女儿了！”

    此刻，道九言话音落下，光明主宰的眼中明显闪过一抹异常的神情。

    那道异常的神情一闪而过，瞬间恢复如常。

    “道九言，你认为可能吗？”

    光明主宰冷哼，冰冷地说道：“想要让我光明空间臣服用你，除非我光明空间的人都死光了！”

    “那就等你们死光了！”

    道九言微微一笑，直接开口说道。

    听了道九言的话，光明主宰差点没被气炸了，“道九言，你太猖狂了！”

    “我一直如此，你看不惯的话，可以不看！”

    道九言依旧笑着。

    轰！

    看到道九言的样子，光明主宰的周身顿时爆发出恐怖的力量。

    “道九言，本主宰的耐心是有限的，既然你找死，那么本主宰就成全你！”

    被清元提升过实力的光明主宰，与一个月前，确实变化非常大，此时所散发出来的气息，丝毫不比道九言弱。

    有着如此强大的力量，他有信心将道九言斩杀于此。

    “杀！”

    一声爆喝，骤然响起。

    光明主宰的周身的力量快速地朝着道九言轰去。

    同时，他的手朝着虚空一抓，顿时一只由力量幻化的巨手出现，所过之处，虚空炸裂，乱流涌动。

    这一刻，哪怕是隔着老远的轩辕泅等人，脸色不大变。

    “速退！”

    轩辕泅大喝一声，直接爆发出强大无匹的力量，在面前形成一个强大的保护光罩。

    同时，他身后的众多强者，也纷纷释放出自己的力量。

    一边后退的同时，一边抵抗着光明主宰的强大气息。

    下方，地狱皇宫内，更是阵法升起，一股无穷的力量与光明主宰融合在一起。

    这一击之力，哪怕对道九言来讲，都是第一次见到。

    极其恐怖！

    “没想到你的实力竟然达到了如此恐怖的地步！”

    道九言面色平静，眼中闪动着贪婪之色。

    敌人越强，实力越高，对于道九言来讲，就越有利。

    右手一伸，顿时轩辕剑从他的手中出现。

    一剑在手，他整个人的气势瞬间就变得不一样了。

    这一刻的他，就好像是高高在上的神灵一般，周身散发着强大的帝威。

    “光明主宰，让我们全力一战吧！”

    道九言大声说道，身上涌动着浩瀚的战意。

    这一次，道九言不准备去吞噬光明主宰的力量，他准备全力一战。

    能够有一个强大的对手一战，这也是道九言盼望许久的事情。

    呛！

    顿时，一道剑气斩出，散发出恐怖滔天的气息。

    这一刻，两个极其恐怖的存在，爆发出滔天大战。

    整个区域内，所有人都感觉到一股无比伦比的威压。

    众人目光所及之处，尽是无穷强大的力量。

    天地之间，道九言和光明主宰不断地对碰着，爆发出来的力量，直接令虚空爆炸。

    余波所过之处，万物尽毁。

    哪怕是众人退至千里之外，也能感觉到战斗余波带来的震撼。

    “真的是太恐怖了！”

    “道九言的实力竟然如此强大，我们的仇还能报吗？”

    “七大空间的强者，果然厉害，希望他能将道九言斩杀。”

    伪仙界和上古之族的众人，有人震惊，有人则期盼着道九言死在光明主宰的手中。

    特别是道九言曾经的敌人们，更是做都想看到道九言被人斩杀的画面。

    轰！

    忽然，一声巨大的轰鸣声响起，夏霜的脸上露出一抹兴奋之色。

    “道九言，虽说我希望你能够死在我的手中，可现在有人能够杀你，我也是非常高兴的。”

    “你终于死了，你放心，我会替你收尸的，哈哈哈……”

    夏霜神情无比激动，心中大笑不止，眼睛更是目不转睛地盯着前方。

