    宋长宁不依不饶地问道，她自己都不知道，为什么总想看着纪衍诺破功，对着自己着急也好，生气也好，总比现在这个样子要顺眼。

    　“天色不早了，草民还有事情要做，公主请回。”纪衍诺目光扫了一眼小姑娘的手，并未回答宋长宁的问题，而是下了逐客令。

    　宋长宁娇哼一声，她也是有脾气的，转身就要离开。

    　“公主。”

    　身后传来了温和的声音，宋长宁脚步一顿，嘴角微微勾起，正欲转身，身后的少年又说道，“我已经派人将消息传回了京城，过几日便会有人接公主回去。”

    　宋长宁气呼呼地转身，跺脚说道，“纪衍诺，你就是一个大笨蛋！”

    　纪衍诺一愣，抬眸看着小丫头跑了出去，接过跑到一般，脚还被拌了一下，她连忙扶住一旁的柱子，气愤地踢了一下一旁障碍物，提着裙子，气呼呼的离开。

    　白术一进来便看到自家公子嘴角微微扬起，目光带着笑意，他顺着目光看过去，只看到了一抹鹅黄色的身影，随即收回目光，低声说道，“公子。”

    　纪衍诺收回目光，又变回了寻常的神色，淡然地说道，“怎么样？”

    　“公子真是料事如神。”白术将今日打探来的消息一一回禀给纪衍诺，“祝家现在正在找那些被放走的少女，而且祝兹尧还在查了您的身份，被玄霄阁给遮了过去。”

    　“那些绑公主的人呢？”纪衍诺将手中的医书又翻了一页，淡淡地问道。

    　白术说道，“按照您的吩咐已经让人毒瞎了。”纪衍诺继承了季南北的医术，他跟在纪衍诺这么久，还是第一次见纪衍诺用医术不是去救人。

    　“祝兹尧正在查您的住处，想必很快就要查到这里来，公子要不要……”

    　“不用，让他查。”少年修长的手指落在书上，余阳散在他的脸上，少年温润如玉，俊逸无双，“一点东西都不让他查到，就变得有蹊跷了。”

    　“师兄那边可有什么消息？”

    　“言家那边暂未传来什么消息。”白术说道，“就是小姐来信了，问您什么时候回去。”

    　提到纪绵希，纪衍诺的神色软了下来，笑着说道，“才几天不见那个丫头，还真是想她。”说着纪衍诺放下手中的书，提笔开始给纪绵希回信，出来这么久了，一封平安信还未写呢。

    　“对了，你将薄凝露给宋姑娘。”纪衍诺想起小姑娘白嫩的手红肿一片，便忍不住皱眉，低声吩咐道。

    　宋长宁气呼呼地从纪衍诺的书房出来，拐角处，便与一人撞了一个满怀，额头撞得生疼，火气一下子上来了，正欲发作，头顶传来一道含有怒气的声音，“谁呀！不看路嘛！”

    　“周姐姐。”宋长宁这才看清，竟然是周舒鱼，她也揉着自己的额头，一脸痛苦像。

    　“撞疼你了？”周舒鱼连忙上前查看小姑娘的额头，整个小姑娘娇娇嫩嫩的，结拜的额头红了一片。

    　“没事，没事。”宋长宁揉了一下额头，疼的眼泪都快出来，她的皮肤本来就娇嫩，方才撞那一下，真真的疼。

    　周舒鱼还好，她是习武之人，磕碰本就是常事，方才只不过是心里有气，借题发挥。

    　“没事就好。”周舒鱼被苏祉延点起来的火已经下去一大半了，伸手揉了揉宋长宁的头，她家里也有表妹，一个是五大三粗，像是一个男子一般，一个整日里哭哭啼啼，伤春悲秋，时不时地就心口疼，好似一碰就碎。

    　跟宋长宁相处以来，这个小丫头活泼开朗，古灵精怪，有时也有些娇气，但是不妨碍她招人喜欢。

    　周舒鱼真心将她当作是自己的妹妹。

    　“方才怎么这般不当心？”周舒鱼问道，“看你一脸郁结，可是谁惹你生气了？”

    　一提到这个宋长宁的脸就垮了，看向周舒鱼，问道，“周姐姐，你觉得讨厌嘛？”

    　“不讨厌了，你还挺可爱的。”周舒鱼笑着说道，“你怎么会突然这样问？”

    　“还不是因为纪衍诺。”宋长宁踢了一下脚下的石子，不开心地说道，“这个人忽冷忽热的。”

    　“我看纪公子对你很好啊。”忽冷忽热，这让周舒鱼想到了某个人，明明之前还好好的，一提到跟她回家，就变脸。

    　“好嘛？”宋长宁扯了一下手边的叶子，说道，“他对我才不好呢，在京城就是这样，本公……姑娘还没有讨好过谁呢，他看着对我好，实则一点都不把握放在眼里。”

    　“纪公子待人温润如玉，你又是他表妹，怎么会不把你放在眼里，我看纪公子就对你很好啊。”周舒鱼安慰道，“你看那日他见到你多担心你啊。”

    　“他那算什么担心。”宋长宁挫败地说道，“他只是看在我姨母的面子上罢了。”

    　“你说他对我好，你是没有见过他对纪绵希有多好。”宋长宁像是倒豆子似的，说道，“他对纪绵希简直就是有求必应，要星星绝对不给月亮……”他家哥哥对她也好，可是宋长宁还是贪心，想要纪衍诺对自己也好，而不是像现在这样，表面看起来对自己照顾有加，实则心里一直在疏远自己。

    　“周姐姐，你说这男子都擅长变脸嘛？”宋长宁问道。

    　周舒鱼神情微变，语气有些落寞，“是啊，男子都擅长变脸。”

    　“哎。好烦哦。”

    　##

    　月亮悄悄地升了起来，夜风送来淡淡的湿润。小厮挑拨了一下灯芯，烛火瞬间旺了起来，屋子里亮堂了一些。

    　纪衍诺处理完事情，揉了一下发酸的眼睛，问道，“现在是什么时辰了？”

    　“已经亥时了。”小厮看了一下外面的天说道。

    　竟然已经这么晚了，纪衍诺起身走出去，院子十分寂静，除了偶然的虫鸣声，晚风微凉，似乎带着湿气，忽然想起白日里被百药鸟着咬伤的宋长宁，不知道有没有乖乖地上药，心里这样想着，竟然不知不觉地走到了宋长宁的住处，一看天，想必已经休息了，正准备离开，忽然听到院子里有动静。

    　“来来来，我们一起喝！”

    　声音似乎从屋顶上传来，纪衍诺抬头看去，只见不远处的屋顶上坐着两人，其中便有宋长宁。

    　他眸子微沉，大步走过去。走近了才看见小丫头手里拎着一个酒壶，月色之下，脸颊酡红，一旁的周舒鱼拿着一个酒坛，两个人碰了一下，扬头喝了起来。

    　“周姐姐，我今天真的很开心。”宋长宁手搭在周舒鱼身上，显然已经醉了，“我好喜欢你啊，周姐姐。”

    　一旁的周舒鱼醉的更厉害，站起身子，拉着宋长宁，说道，“我对你颇有眼缘，要不我们两个义结金兰怎么样？！”

    　“好好好。”宋长宁摇摇晃晃地站了起来，“周姐姐，你别晃，我都看不清你了。”

    　“我没有晃。”周舒鱼你把拉住宋长宁的手，说道，“是你晃了，来来来，我们义结金兰。”

    　宋长宁脚步一虚，差点摔下去，下面看着的纪衍诺，心猛地跳了一下。

    　“宋长宁。”他快步走了进去，扬头看着屋顶上两个醉醺醺的姑娘，颇为头疼。

    　“咦，我怎么听见有人叫我？”小丫头显然已经醉的分不清什么了，周舒鱼打了一个酒嗝，说道，“没人叫你，你肯定是幻听了。”

    　“对，是我幻听了，我们接着拜。”说着宋长宁拉着周舒鱼就要弯身。脚下的瓦片忽然滑了下来一片，落在地上，在寂静的夜里显得十分响亮。

    　“宋长宁，你给我老老实实地待在那里别动！”纪衍诺显然生气了，这个小丫头简直比纪绵希还要难搞。他唯恐宋长宁脚下一个不注意，就摔了下来。

    　“谁在说话？”宋长宁一低头，便看到了纪衍诺，吃吃地笑了起来，“原来是鹤轩哥哥啊。”说着就要往前走，周舒鱼一把拉住她，醉眼朦胧，“哪里有什么鹤轩哥哥？”看见纪衍诺，也笑道，“原来这个就是鹤轩哥哥啊。”

    　一旁的宋长宁不乐意了，说道，“那是我的鹤轩哥哥，你不能叫！”小丫头说着一把挣脱开周舒鱼的手，然后一个不稳，身子向前一倾，整个人就摔了下来，纪衍诺心里一揪，飞快上前，将她稳稳地接在了怀里，小丫头一身酒气。

    　“我也要下去。”周舒鱼摇晃了两下身子，整个人都不稳。

    　纪衍诺见状，连忙说道，“周姑娘，小心！”

    　他的话音刚落，周舒鱼整个人便掉了下来，纪衍诺正准备去接，身边的小丫头身子一晃，他连忙扶住他，那边周舒鱼已经摔了下来。

    　宋长宁见周舒鱼摔了下来，竟然吃吃地笑了起来，纪衍诺有些头疼地看着两个酒鬼。

    　此时苏祉延办完事，从外面回来，听见动静赶了回来，一进来便看到周舒鱼从房顶摔了下来，连忙走过去上前查看，“有没有摔疼啊？摔在哪里了？”

    　周舒鱼看见苏祉延鼻子一酸，伸手搂住苏祉延的脖子，说道，“长宁她笑我，她都有人接住，我没有。”说着竟然还哭了起来。

