    上仙境圆满修士，丹田空间已达当前极限。

    一旦再度引动真元扩张，便必须一次性扩张到一定程度，继而凝丹，以真丹镇压丹田。

    否则。

    丹田空间无法承载如此广阔雄浑的真元，即使能拖延十天半月，最终也将炸裂。

    “扩张。”

    普通上仙境修士。

    即使领悟域都轻易扩张，是因为道法境界不够高神魂不够强大，难以统领如此强大的真元之力。

    但是。

    以云洪的神魂之强大，这些都不是问题，轻松引导汹涌澎湃的真元，使丹田空间不断扩张。

    两百七十五丈、两百七十六丈……

    真元疯狂消耗，而丹田空间又疯狂旋转，疯狂炼化着外界涌入的天地灵气。

    丹田扩张，急不得。

    必须慢慢来。

    实际上，云洪作为界神体系修士，云洪炼化天地灵气的速度，比普通上仙已要快上数倍。

    相应突破时的动静，亦要比普通修士突破大上许多。

    ……

    赤炎峰顶，宫殿内。

    一身黑袍的阳楼盘膝而坐。

    “嗯？”阳楼猛然睁开眼，眼眸中露出一丝惊异之色。

    因为。

    他感受到地底灵脉中剧烈的灵气波动，这说明云洪正在疯狂吸收外界天地灵气，只有一种可能——

    云洪，已开始扩张丹田。

    “界神体系修士，当真是不凡。”阳楼微微一笑：“我这徒儿这才闭关了几天，就开始突破了？”

    “嗯。”

    “全力压制灵气波动，云洪现在还没到‘凝元’阶段，只要我控制的好，波动不会太大，应该不会被其他上仙察觉。”阳楼一边传讯给阳辰玉、孔飞鸿。

    让他们两位注意监察。

    同时。

    阳楼开始操纵起山门阵法，压制着地下灵脉的灵气波动，尽可能让这一股波动不被察觉。

    作为域之境二重的大高手，阳楼操纵起宗门阵法来，比之寻常的真仙境修士要强得多。

    故而。

    整个极道门，除了三位真仙之外，无一位上仙有感应。

    ……

    距离极道门山门总部约八十里的东阳山脉深处，有着一座纵横数百丈的普通湖泊。

    一名身穿素麻的魁梧砍柴人，正背着一大捆木材，一步步走在山间小道上。

    “这两天没下雨，湖水怎么感涨起来一些？”砍柴人瞥了眼湖泊，嘀咕了一句。

    但他也没太在意。

    慢慢消失在林道中。

    砍柴人不知道的是，湖泊深处，一直有双猩红巨大的蛇眸盯着他。

    水底深处，两个庞然大物正静静趴着。

    “黑罔，已经好几天时间，极道门那边一点动静都没有，我们是不是猜错了？”羽胜妖神传音道：“要不，干脆直接杀入极道门去寻云洪？”

    “如果他不在极道门呢？我们一旦动手便再不能停留于此。”

    “而且，云洪若此刻正呆在极道门，我们一去，他恐怕就会逃，到时未必能杀死他。”

    “多点耐心。”

    黑龙王眸子冰冷：“我们没别的选择，只有继续等下去，北墨在距极道门四十里处探查，一旦有动静便会传讯给我们。”

    “必须抓住他成丹的那个时刻，一举击杀他。”

    “嗯好。”

    羽胜妖神点点头，继续安静趴着。

    对寿命悠长的妖神来说。

    它们的忍耐性是惊人的，别说几天时间一动不动，就算是一年时间不动弹都没太大问题。

    ……

    赤炎峰底部。

    时间流逝。

    转眼便是两天过去。

    两天时间里，云洪不断炼化着天地灵气，令体内的丹田空间不断扩张，愈发庞大。

    能够承载的真元也越来越多。

    “嗯？”

    “丹田空间直径达到三百三十多丈了。”

    “终于达到真仙境修士的最低门槛。”云洪默默感应着：“不过，我的根基雄浑，应该能接近这一层次极限。”

    按《星衍道经》上所言。

    云洪再结合自身见识，刚突破至真丹境的修仙者，丹田空间直径大部分应该都在四到六里。

    直径超过六里，便属根基雄浑。

    若能超过七里，就属最顶尖之根基，在人族历史上都极罕见，只有少数几人能够达到。

    “我上仙境时，丹田空间之庞大便远超同境，我各方面都属最顶尖，真丹境之根基，应该也不弱。”云洪默默思索着：“嗯，丹田空间直径达到三里了，继续。”

    三里、四里……六里。

    人族中，刚突破的真仙境修士，丹田能如此广阔已堪称了得，但云洪感觉自身远未到极限。

    “继续。”

    伴随扩张持续，丹田空间越大，消耗的真元也越多，云洪的神魂亦感到一丝疲惫。

    但他却愈发兴奋。

    因为。

    “八里了！”云洪露出了笑容。

    人族历史上，有记载的从未有人能够超越八里，却被云洪轻易就达到，但这仍未达到他的极限。

    空间隔膜的阻碍力越来越大，丹田炼化出的真元也愈发精纯。

    又过去了足足五天的时间。

    轰隆~

    伴随整个丹田空间的轻微震颤，任凭云洪再如何努力，都无法再扩张丝毫。

    “丹田空间演变，已经达到极限。”

    云洪感应着广阔的丹田空间，宛若一湖泊般，浩浩荡荡的真元在其中流淌着。

    “哈哈，我的丹田空间，直径竟近乎十里，比我人族历史上有记载的任何一位真仙都要广阔。”云洪眼中有着光彩：“想来，恐怕都能和一些真仙境中期修士相当。”

    丹田空间直径相仿。

    就代表着真元精纯度接近。

    这样也就意味着，一旦云洪真正凝聚真丹，炼化出的真元之精纯，足以和许多真仙境中期修士媲美。

    “一步快，步步快。”

    云洪暗道：“初始时根基雄浑，越往后优势越大，唯有足够强大的根基，方能走到巅峰。”

    根基太差的修仙者。

    想要突破成为高层次修仙者，几乎不可能。

    “一旦凝结真丹，我的真元之威也足够强了。”云洪感受着浩浩荡荡的真元湖泊：“到时，我的远攻威能将暴涨，再面对范墨安，单凭剑阵远攻都足以击败他甚至杀死他。”

    “近身战下。”

    “真元和神力结合，再施展两大神术，力量之雄浑将超越真仙境巅峰修士，即使面对真仙境圆满修士，我都有一战的底气了。”云洪充满着信心。

    这便是兼修两大体系的优势。

    无论哪一体系突破，都会带来实力的惊人进步。

    “丹田空间已达极限，若不凝聚真丹镇压，以我的神魂之强，恐怕再维持半个月时间，丹田就要崩溃。”云洪默默道：“那么，一鼓作气，直接进行最后两步！”

    “凝元！”

    云洪默默运转法门。

    顿时，已扩张到极限的丹田空间开始剧变，浩荡的真元开始疯狂涌向丹田中央。

    轰隆隆~

    浩荡真元瞬间形成了一庞大漩涡，漩涡浩荡旋转。

    每一道真元都飞速流窜。

    如疾风般。

    在云洪的引导下，真元逐渐凝结，越靠近漩涡中心，真元愈发精纯，无数杂质被排出。

    真元精纯到极点，几乎化为固态，每一道固态真元，都是之前大量液态真元凝聚的。

    很快。

    无数近乎固态的真元堆积于漩涡核心，在真元打磨下，更是逐渐形成了一尊庞大的球体。

    这。

    便是真丹雏形。

    “风之奥妙！”云洪亦引导着，将自身风之感悟融入真丹雏形中，令真丹雏形由真元继续演变。

    真丹雏形上，更是逐渐有无数道纹生成，愈发璀璨。

    哗啦啦~

    如海水般激荡的声音，更多精纯的真元融入真丹雏形中，令它变得愈发庞大晶莹。

    时间流逝。

    在无数真元的精华凝聚下，真丹雏形愈发庞大，其上的风之道纹生成的愈发玄妙圆满。

    终于。

    当达到某一极限时。

    “真丹，起！”云洪的神魂怒吼着。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    丹田中还剩下的大量真元，疯狂凝聚，猛然将庞大无比的真丹雏形奋力涌升起来。

    轰隆隆~

    宛若星辰般的真丹开始向上浮起，逐渐露出了一部分。

    就在它脱离真元海洋的那一刹那！

    轰！

    万千青色光华从真丹中释放出来，照耀了整个的丹田空间，令丹田空间出现了无数裂痕。

    尔后，这青色光华更是冲出了云洪的肉身。

    冲出了石室。

    这一股惊人的天地灵气波动。

    就宛若大爆炸一般，从赤炎峰地底猛然爆发开来，仿佛一股浪潮席卷向四面八方。

    ……

    “嗯？”

    大殿中的阳楼瞬间就感应到了这一股惊人波动：“云洪开始成丹升空了？”

    嗖！

    阳楼一个闪身便冲出了大殿，来到了大殿上空。

    掌控整个宗门阵法的阳楼，轻易便感受到正从各峰涌出来的大量上仙，如此剧烈的天地灵气波动，幅散方圆百里，这些上仙怎么可能感应不到？

    很快。

    阳青、莫宁、罗筱等众多上仙汇聚而来，纷纷议论着，脸庞都带着惊疑之色。

    远远的，这些上仙就看见了阳楼。

    “师兄，可是云洪在突破？”阳青忍不住询问道。

    这般惊人的天地灵气波动，这几年，他们这些上仙已感应过两次了，那两次波动，令极道门诞生了两位真仙。

    赤炎峰一脉的上仙虽多。

    但是。

    也只有云洪可能突破。

    “嗯。”阳楼轻轻点头：“之前对外宣传说云洪离去，实际上，他是闭关修炼，如今已到最后的成丹阶段，只要成功，我极道门便又可诞生一位强大真仙。”

    “以云洪之根基、生机，想来要成功不会很艰难。”阳楼笑道，他对云洪充满了信心。

    “哈哈哈，对。”

    “云洪若都无法突破，放眼天下，恐怕也没谁能够突破了。”阳青等一众上仙都笑了起来。

    相比于阳辰玉突破时的凶险。

    很显然，年仅二十多岁的云洪，生机强大的不可思议，突破失败的可能性几乎为零。

    故而，一众上仙都耐心等候，谈笑着。

    ……

    距极道门八十里外的湖泊中。

    两位强大妖神潜伏着，忽然，它们眼眸中闪过一丝惊疑。

    “是成丹引起的天地灵气波动，没有错！”

    “有新的真仙诞生。”

    “之前聚拢天地灵气的波动，肯定是被极道门真仙利用宗门大阵和灵脉掩盖住。”羽胜妖神惊喜无比：“所以我们才察觉不到。”

    黑龙王的眸子更充满了杀意：“极道门有两人从落霄殿遗迹中活了下来。”

    “但是，那孔飞鸿之前仅仅势之境圆满，即使使用道法叶感悟出域来，又怎么可能这么快突破？”

    “八成概率，是云洪！”

    “真没想到，赌对了。”黑龙王眸子中泛着杀意：“要令真丹稳固，云洪至少要半个时辰。”

    “这期间不能动弹，否则，大概率丹毁人亡。”

    “走！”

    轰！轰！平静的湖泊猛然震荡炸裂，两头体长都在百丈以上，都宛若山岳般妖神冲天而起。

    呼啸着冲向了远方。

    两大妖神丝毫没有收敛气息，它们心中很清楚，不可能无声无息侵入极道门山门。

    以极道门的阵法感知能力，恐怕一靠近方圆三十里就会被察觉。

    既如此。

    那么，就已最快的速度杀过去——杀死云洪！

    ……

    极道门，赤炎峰。

    云洪仍呆在地底稳固着真丹，而赤炎峰上方大殿中，数十位上仙都谈笑着。

    此时，距云洪开始成丹，才过去没多久。

    正常真仙修士突破后，稳固真丹，至少要半个时辰，耗费数个时辰都很正常。

    忽然。

    “嗯？”原本充满笑意的阳楼猛然色变，变得难看无比，掌控整个宗门阵法的他。

    对宗门方圆三十里感应极敏锐。

    而他。

    已经通过阵法感应到，有三股恐怖的气息正在飞速逼近，每一股气息都给他带来了致命威胁感。

    实力还在他之上。

    轰！

    阳楼猛然冲天飞去。

    同时，他声音冰冷，透过真元发出怒吼：“三位妖神境圆满！敌袭！所有上仙入阵！凡俗弟子躲避！”

    一众原本谈笑着的上仙，先是惊愕。

    紧接着个个色变。

    天！

    三头妖神境圆满。

    岂不是说三位殿主级妖神？联手来攻？

    “快！”“快！”

    “入阵。”

    “激活阵法。”危急时刻，数十位上仙疯狂飞向一座座山峰，欲飞入自己的宫殿中。

    每一位上仙的宫殿，都是宗门护宗大阵的一部分。

    关键时刻。

    上仙可通过宫殿引动地下灵脉，辅助支援主阵真仙，令其爆发出更强大的实力。

    ——

    ps：第一更

