
“回答我，欧阳轩现在够不够格！”欧阳德瑞瞪着眼睛，盯着欧阳靖，就在逼迫他回答。
　　
　　“欧阳德瑞族老，你这样是不合规矩的！”一个也是欧阳靖的长辈，也是家族的族老站了起来，对欧阳德瑞说道。
　　
　　欧阳家族一些资格比较老，功力也达到后天八层以上的人，都会担任家族的族老，加入家族的一些决策中，并且也能参加一些族长召开的会议。
　　
　　当然，也有一些族老，担任着家族的一些要职！但是不论有没有职位，只要条件达到了，都可以是家族的族老，参与家族的一些事物中。
　　
　　不过，在做决策的时候，却是家族族长一言而定，只要没有超过三分之二的族老反对就成。欧阳家族的族长，权威还是比较大的。
　　
　　所以现在欧阳德瑞竟然出现，并且要逼迫欧阳靖说话，自然是违反了欧阳家族的族规，因此才有族老站出来如此说，而且也是欧阳靖的这边的族老，自然是心向着欧阳靖。
　　
　　“哈哈！我说行就行，难道你有意见？”欧阳德瑞有些蛮不讲理的说道。
　　
　　“不错，我有意见！你这是在挑衅族长的权威！如果都是这样，是不是以后谁担任族长，下面的人都可以按照你这样来挑衅？”
　　
　　“你！哼！很好！”欧阳德瑞直接一个跨步，瞬间就接近了这位族老，然后一掌打在他的胸口位置，直接将人打出几米远，吐血倒地不起，昏迷了过去。这还是他考虑到都姓欧阳，所以收着力量。
　　
　　欧阳靖迅速跑了过去，扶起这位族老，查看起来！好在虽然吐血，但是伤势却没有想象那么重！
　　
　　“还有谁，想站起来说我的不是啊？”欧阳德瑞转了一圈询问道。
　　
　　他看到没有什么人反对，这才转身面对着欧阳靖，缓缓说道：“欧阳靖，说吧，够不够格？”
　　
　　看来他是要强硬到底，直接想将族长位置强抢过去，所以才有这样的问话。
　　
　　“德瑞叔，你这样打伤一个家族族老，难道不怕家族族规么？”欧阳靖问道。
　　
　　“哈哈！谁又能给我说说家族族规？”欧阳德瑞一时间大笑着说道，并且欧阳轩这边的人都笑了开来。
　　
　　欧阳德瑞也是知道，现在家族里，还真的没有功力能高过他的人。当然要去除那些闭关的老家伙。再说了这些老家伙，他们能出来争权夺利么？
　　
　　至于说欧阳靖的父亲，欧阳德普，他的堂兄弟，现在也是在闭关中。只要过了今天，将族长之位让欧阳轩担任，自然以后就没有再还回去的说法。
　　
　　再说了，欧阳德普现在和他一样，都是后天十层的武者！再说了，他欧阳德瑞号称是最接近先天的高手，也不是吹的，欧阳德普是不可能打过自己的。
　　
　　一时间，家族会议厅中，出奇的安静。
　　
　　“唉！”一声叹息，游荡进入了大厅，环绕在众人的耳边。
　　
　　“谁？是谁在装神弄鬼？”欧阳德瑞四周看了看，却没有发现是谁在叹气，有些气愤的叫喊了出来。
　　
　　“唉！是我，你作为家族的族老，又是后天十层，不好好在家族后山闭关，冲击先天，却跑出来争权夺利，真是本末倒置！”
　　
　　一身月白色练功服，穿着布鞋的欧阳德普从外边走了进来，整个人自然平和，和欧阳德瑞比起来，似乎少了一份烟火的气息，却多了一份自然的气息。
　　
　　欧阳德瑞眼睛一缩，说道：“是你！”
　　
　　“不错，是我！”欧阳德普说道：“既然小的不顶事，自然是老的来了！”
　　
　　“哼哼！就算是你出面又如何，以前还不是我的手下败将！”欧阳德瑞有些不忿的说道。
　　
　　“手下败家又如何？难道你真的想手足相残，煮豆燃豆萁？”欧阳德普问道。
　　
　　“是有如何？”
　　
　　“那么我自然要阻止你了！”
　　
　　“哈哈！就凭你？”
　　
　　“不错！就凭我！”
　　
　　“那我倒是要称量一番了！”
　　
　　欧阳德瑞说着，直接就攻向欧阳德普！
　　
　　但是在接近欧阳德普的时候，就发现自己的掌力是怎么也印不到他的身体上，而是被一股柔和的力量给一引，直接打空！
　　
　　“什么？你已经是先天了！”欧阳德普虽然不是先天高手，但是对于先天高手的攻击还是有过经历的，刚才那种遮挡的力量，就是自然之力！
　　
　　所以他大吃已经，也顾不得再攻击欧阳德普，而是大声质问道。
　　
　　“唉！我还不是先天，只是半步先天而已！”欧阳德普有些落寞的说道。先天不好成就啊，如果有捷径，自己也不会闭关这么多年，一直在琢磨着先天境界了！
　　
　　“啊！半步先天！”欧阳德瑞看着他，依然惊讶的不行。虽然不是自己所想的先天高手，但是却已经超过了自己，进入了先天半步，那可是再参悟参悟，说不定就能进入先天高手的行列了！
　　
　　惊讶了半天，看着欧阳德普没有说话！
　　
　　欧阳德普也就看着他，也是没有说什么。其实两人都明白，他们已经分出了胜负。
　　
　　再说了，在家族中夺权什么的，还是不会伤及欧阳家族的族人，最多成功后，将一些手握权利的敌对者，免职就是了。所以欧阳德瑞即使攻击人，也没有下死手。
　　
　　所以欧阳德普也就没有还手，而是等着欧阳德瑞的考虑。
　　
　　“看来又是你赢了！”欧阳德瑞有些不甘心的说道。
　　
　　“也许吧！”欧阳德普说道。
　　
　　欧阳德瑞直接转身，对欧阳轩说道：“回去吧！既然人家已经有了准备，自然也就没有什么好期望的了！”
　　
　　对于族长的位置，其实欧阳德瑞当年也是觊觎很久，却依然没有办法拿到手里，现在换成欧阳轩，也是一样。
　　
　　进过今天以后，想要再次多去家族的族长职位，就不是那么容易的了！
　　
　　欧阳轩有些不甘心，但是却没有办法。既然手中的底牌都已经放出，还是没有将局面赢回来，自然也就没有什么希望了。
　　
　　然后转身，朝着自己这边的人一挥手，有些无奈的退出会议室。
　　
　　“等等，欧阳轩，你要记得给韩家族长拜寿的事情！”欧阳靖说道，既然自己赢了，那么就要将一些事情全部都压下去，该换人就换人，该撤职的就撤职，拜寿的事情自然还是要去的！
　　
　　“你！”欧阳轩有些愤怒的回头，看着欧阳靖，却丝毫说不出话来。
　　
　　自古胜为王败为寇，自然也就没有啥好说的了。
　　
　　“好！希望你能以欧阳家族为重！”欧阳轩咬着牙说道。
　　
　　“我是族长，自然是以家族为重，这点你放心好了！”欧阳靖说道。
　　
　　欧阳轩和欧阳靖说的，其实都是为身后人做交代。
　　
　　欧阳轩自然希望欧阳靖能高台贵手，放过他身后的人，只要将全力拿回去就是了。
　　
　　而欧阳靖也是如此回答，也是让欧阳轩明白，他只是要权利，不会伤及其他人的性命！
　　
　　“好！”欧阳轩自然也是听懂了他说的话，也就点点头，转身带着人离开。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

