
听完铁蛋这话，不少人呆了一下。

“那个姓林的不是说大将军没事了吗？能够救得活的，难道他骗了我们吗？”这个时候魏威有些恼火地说道。

这个时候，一个军医走了进来，他当选瞪了魏威一眼，骂道：“吵什么吵？”

这位军医可不是唐军的军医，而是他们军队里的随行军医，姓郝，名仁。因为他的年纪比较大了，别人都叫他外号老好人。

老好人这一眼瞪得魏威顿时没有了脾气。

魏威低声说道：“郝军医，你说，我们的大将军，到底怎么样了？”

“如果没有林将军的丹药，你们的大将军早就是一具尸体了。所以，林将军说得没错，他救了你们家将军。”老好人看向魏威等人说道。

魏威低声有些不服气地说道：“那也不见我们将军醒过来？而且铁蛋说我们将军的身体很差……”

“你以为林将军的丹药真的是神仙药啊？吃下去，马上就可以让你们将军的身体马上复原了？这丹药只不过是恢复你们将军的元气，保住你们将军的性命。可是你们的将军真的太不争气了。你不知道，这匕首的伤有多深？”老好人有些发火地说道。他说着将食指和拇指张开，比划了一下那伤口的深度。

“这么深，都伤到心脉了。”老好人说道，“好端端的，竟然自杀，将自己弄成这副摸样！简直是浪费老夫这些年给他调理身体，气死老夫了……”

要知道施立平自从上一次受伤之后，就是这位老好人替他调理身体的，看到他身体恢复了之后，老好人心中甚是欢喜，可是却没想到，这位施大将军，竟然来一招自杀。这不是白费他的心血是什么？

看到老好人气呼呼的样子，魏威更加不敢大声说话了。他看了一眼旁边的司马休，只有司马休这冷静的人合适和这位脾气也不好的老军医说话的。

司马休明白过来，他低声问道：“郝军医，那大将军他现在怎么样了？”

“你们大将军一心求死，白费了林将军的这药，若是让别人吃了，今天就该清醒过来了，可是你们将军一心求死，到现在还是没有办法清醒过来。”老好人也不怕得罪这几个人，而是实话实说。

“那怎么办？”魏威有些担心地看向老好人问道。

瞿木和唐胜两个人对看了一眼，然后起身说道：“郝军医，求你救救我家将军吧！”

“你们求老夫也没有用。老夫的医术比不上给林将军丹药的那个人的十分之一。若是让老夫救人的话，你们家将军，早就已经死了。”老好人当下说道。他也不怕丢脸了，毕竟这是事实。

“那没有办法了吗？”司马休不死心地看向老好人问道。

老好人思考了一会儿说道：“如果这药够厉害的话，老夫想着，应该明天他能够清醒过来的。”

听到这话，这四个人不由松了一口气。只要有希望，那就好。就害怕是一点希望没有了，那才是最糟糕的。

“好了，你们四个看了一下他，和他说说话就够了，说完了之后，就出去吧！不要打扰太久了。明天还要赶路呢！”

老好人临走的时候，忍不住提醒这四个人说道。

而在另外一边。

林冰雨在翻阅着这本太子殿下送给他的《三国演义》看，他深深地被里面的诸葛神棍吸引了。他越看越喜欢诸葛神棍。

就在林冰雨看得真高兴的时候，完全忘记了时间和空间的时候，有一双手蒙住了他的眼睛，那人低沉地说道：“猜一下，我是谁？”

“蓝平，你无不无聊？”林冰雨很无奈地说道。这个蓝平不知道是不是自己的克星，竟然和自己相处没有几天，就和自己开起了玩笑，此刻竟然还发展到用手蒙自己的眼睛了。若不是因为她是一名女子，他真的很想揍这个无聊的家伙一顿。

蓝平有些悻悻地将手放了下来，然后看了一下林冰雨手中的书，说道：“咦，你在看《三国演义》啊！”

“是啊！”林冰雨说道，“有什么不对吗？”

“这本书我看过呢！你猜猜这本书是谁给云清的？”蓝平马上笑着说道。

林冰雨看了一眼蓝平说道：“你都这样说了，而且还笑成这样去，我还用猜吗？”

“好了，好了，你别那么小气嘛！男人该大方一点的，你比起你的七弟来，可是小气多了。”蓝平马上说道。

林冰雨一阵无语。他好一会儿说道：“说吧，这么晚了，你一个女子到我的军营里来做什么？孤男寡女的，让别人看了，会生出闲话来的。”

这话里的意思明摆着就是要将蓝平赶走的。

可是蓝平也不知道是真的不懂还是假装不懂，她说道：“我和你行的端站得正，怕什么闲话？再说了，我以前也是三更半夜地去找云清，云清也没有怕别人说我和他的闲话。你怕什么？”

林冰雨心里暗想：“那是他，他是太子，你是墨家的人，大家都巴不得你和他真的有什么，这样子唐国和墨家就成了姻亲。”

可是墨家的人和冰雪银城的人，六百多年来都已经成为死敌一样的存在了，虽然自己如今已经算不得是冰雪银城的人了，可是心中的芥蒂还是存在的。

蓝平看到林冰雨说不出话来的样子，当下有些胜利的喜悦，也不知道是因为年纪大了，想要急着出嫁，还是因为她真的被这位林冰雨与众不同的气质所吸引，她发现她对这个人的感觉，真的很不一样。

蓝平说道：“我来这里是来找你的。”

“什么事？”林冰雨十分冷淡地问道。

蓝平说道：“我带你去看一个好地方，走，跟我走了……”蓝平说着也不顾这位林冰雨到底是喜欢还是不喜欢，是同意还是不同意，硬是拉着他的手将他往外扯。

无奈的林冰雨最后还是乖乖地跟着蓝平走了。

当他们刚刚出了营帐的门口，就有一个小兵跑了过来，这个小兵林冰雨见过，是孟霆老将军身边的一员小校，他当下看到林冰雨竟然被一位女将军拉扯着，不由面色有些发红，感觉自己似乎来得不是时候。

可是对于林冰雨来说，这位小校来得正是时候，他问道：“有何事？”

小校这个时候才想起来自己是来请林冰雨的，他马上说道：“林将军，小人是孟霆老将军麾下的小校，小人奉命来请将军到我家将军帐下，还请将军跟小人去一趟。”

他说完这话，偷眼看向蓝平。

正所谓当兵过三年，母猪赛貂蝉。何况，蓝平的容貌真的算是美丽的，这位小兵感觉到自己的心脏砰砰砰地跳个不停了。

蓝平看到那位小校看向自己，她马上恶狠狠地瞪了一眼他。瞬间将那位小校吓得赶紧低下了头。

林冰雨对蓝平说道：“蓝将军，你看，我有事！你有什么事情的话，等我回来的时候，再和我说好了。”

林冰雨说完这话，当下示意小校可以带自己去见孟霆老将军了。小校因为害怕蓝平，马上带着林冰雨离开了。

看到林冰雨跟着小校离开，蓝平不由跺脚，然后说道：“又是一个大混蛋！”

“说谁是大混蛋呢？”这个时候，有一个人在她身后问道。

蓝平回过头去，却见是林冰荒正一脸坏笑地看着自己。她的脸瞬间红了，然后骂道：“关你什么事？”

她说完这话，转身就离开了。

看到蓝平气呼呼地离开，林冰荒忍不住笑了。看来这个蓝丫头似乎是喜欢上自己的六哥了，可是六哥似乎不太明白呢！自己是不是应该替他做这个媒呢？

林冰雨跟着小校来到了孟霆的营帐当中，撩开营帐，没看到孟霆，只看到孟轲。孟轲已经醒过来了，如今正坐在床上看书，他虽然脸色还是有些难看，不过精神还不错。

孟轲听到林冰雨走进来的步伐声，不由抬起头来看来人，顺便将手中的书卷放到了一边去。

孟轲从来没有见过林冰雨，可是却听父亲说过，自己能够那么快恢复过来，都是林冰雨给自己的父亲送来的丹药。他看到眼前这个人的年纪和自己父亲所言的人的年纪差不多容貌也差不多，当下就明白过来，这个人应该就是自己要见的林冰雨了。

他笑着说道：“想必你就是林冰雨将军了。失礼得很，竟然让你来我的病床上见我。”

林冰雨说道：“这有什么失礼的。你如今身体还没有恢复好，等你恢复好了，我们再把酒言欢，岂不快哉？”

“没错！到那个时候，再把酒言欢！”孟轲很喜欢林冰雨这性格的人。他也喜欢喝酒，当然是指没有作战任务的时候，有作战任务的时候，他是滴酒不沾的。

这是军人的铁一样的纪律所规定的。

这个时候，孟霆从外面端了一锅热乎乎的东西走了进来，他边走进来，边说道：“柯儿，你猜猜为父今天弄到了什么好东西，给你滋补身体的？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952353"  chaptername="第一百九十九章：一念生死劫（一）">加入书签</a>
</div>
