    英雄大会大战之后，紧接着是一次观念的大交锋，也是杨过和郭靖第一次发生观念冲突。

    ?《神雕侠侣》一书，除了由杨龙恋这条主线牵动全书情节之外，还有另外一条隐线贯穿了故事始终，那就是郭靖和杨过的观念之争。

    杨过崇尚自由，追求独立自主，无拘无束，郭靖则是儒家大义的化身。

    这一册连载的是“侠之大者”，说的是裘千尺用可解情花之毒的“绝情丹”要挟杨过小龙女拿郭靖黄蓉项上人头来换。

    杨过想及自己时日无多，于郭靖一家又有杀父之仇，经历绝情谷中的生死一线，更加珍惜与小龙女的感情，只想着去刺杀掉郭靖后，用他的人头换回绝情丹，然后与小龙女隐居古墓，从此再不问江湖之事。

    读者们也能理解杨过的想法，毕竟在杨过的观念之中，郭靖是自己的杀父仇人，拿自己仇人的头颅，换自己心爱女人的命，再划算不过了。

    但接下来的剧情，却让所有读者血脉喷张。

    射雕中的傻小子，赫然已经成为了世间传奇，他之所以被世人尊称为郭大侠，不仅仅是因为他的盖世武功，更因为他那无人能及的心胸气度。

    蒙古军队攻城，眼看就要攻入城墙，这个时候郭靖神威天降。

    他身穿灰衣，赤手空拳，纵横来去，一见宋军有人受厄，立即纵身过去解围，掌风到处，蒙古兵将无不披靡，直似虎入羊群一般。

    就连眼高于顶的忽必烈都瞠目结舌：呆了半晌，叹道：“天下勇士，更有谁及得上此人？”

    是啊，天下英豪，有谁能和郭靖相抗衡？

    “连忽必烈都叹服不已，郭靖真乃伟岸君子！”

    秦明知道忽必烈的身份，徐乐的几本书都有联动，在《大唐》中徐乐介绍杨广功绩的时候，就曾用忽必烈做过对比。

    书中曾言，杨广的运河只是把几条运河连一起，到了隋末，有很多都堵塞了，还要唐朝擦屁股。

    历朝历代都修运河，杨广的运河并不出奇，他反而是史上第一个因为修运河导致怨声载道的君王。

    真正出奇的是后世元世祖忽必烈修建的京杭大运河，京杭大运河是真正做到福泽后世的运河，做到了功在千秋。

    但元世祖并不以京杭大运河为傲，因为他真正的功绩太大了，开创了史上第一个异族入侵中原的王朝，在他的治下，万邦来朝……

    相比起这些功绩，他修建京杭大运河的功绩就显得不值一提了，顶尖硬货太多，无需用运河来彪炳自己。

    再加上他是异族，不是汉人，吹他的人更少，这些功绩也就淡化了。

    “未来的元世祖这么夸赞郭靖，可想而知郭靖的厉害！”

    秦明有些不想看《神雕侠侣》了，既然未来元朝会定鼎中原，这也就表明郭靖他们失败了……他不想看到这一幕的发生。

    蒙古军队见势不妙，派出最精锐的百夫长来阻挠郭靖。

    郭靖自然是不怂，他纵声长啸，大踏步上前。

    一名百夫长挺矛刺去，他抓住矛口向前一送，跟着左足飞出，踢在另一名百夫长的盾牌之上。

    两名百夫长虽勇，怎挡得住这一送一踢的神力，登时几个跟斗翻下城头，筋断骨折而死。

    第三名百夫长乃是郭靖的旧将，郭靖念及旧情，绕他一命，他对郭靖心悦诚服。

    “金刀驸马既然在此，小人万死不敢再犯虎驾！”

    ???郭靖站在城头喝道：“蒙古主帅听着：大宋与蒙古昔年同心结盟，合力灭金，你蒙古何以来犯我疆界，害我百姓？大宋百姓人数多你蒙古数十倍，若不急速退兵，我大宋义兵四集，管教你这十多万蒙古军死无葬身之地。”

    这一刻的郭靖神威凛然，以绝世内力训斥蒙古军队，导致蒙古军心大乱。

    “太淦了，到底谁才是主角呀？”

    陆武哀叹一声。

    这本书的主角毫无疑问是杨过，但郭靖的锋芒太盛，连杨过的风采都被他给压制住。

    三军阵前，一人风采独冠群雄，不仅已方士气大振，连着蒙古军中，也是军气为之一沮，纵是忽必烈这样的天纵奇才，也是无可奈何。

    忽必烈知道今日即使再拼力攻城，也是徒遭损折，决然讨不了好去，眼见城下蒙古军队数千，尽是身经百战的精锐之士，心中大是不忿，然见襄阳城墙坚固，守备严密，实是无隙可乘，不禁叹了口气，当即传令退军四十里。

    秦明道：“好！”

    他实在不知道该用怎样的词来形容郭靖。

    当年成吉思汗横扫天下的时候，被郭靖的英雄之论弄得灰头土脸，郁郁而终。

    如今的忽必烈也是雄才大略之辈，未来更是成为元世祖，就是这样的绝世英豪也被郭靖弄的下不了台。

    “天下勇士，更有谁及得上此人？”

    这句褒奖的话用来形容郭靖再合适不过。

    论武功，他压制着金轮法王，论军事，他带领襄阳军队抗衡着无敌天下的蒙古铁骑，论霸气，他一人冲阵，无人可挡。

    这样的郭靖怎能不让读者喜爱钦佩，他是真正的伟岸丈夫。

    这一章结尾，杨过与郭靖共处一室，心思久变，虽然中间思绪反转，但想及小龙女的性命，却仍旧要杀郭靖。

    所有读者的心都提了起来，杨过下的去手么？郭靖会死么？

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了定世鞭法。”

    “你获得了归藏鞭法。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这一次，他获得的两门功法都是鞭法。

    定世鞭法乃是知世郎王薄的鞭法，施展时迅若灵蛇，诡毒奇幻，有莫可抗御的霸道威势，被誉为“天下第一鞭”。

    归藏鞭法是尉迟敬德的鞭法，施展时鞭影万千，犹如骤雨狂风，功贯鞭身，还可以鞭子使出一套奇异的棍法。

    “一下子获得两种鞭法，这是要让我抽谁？”

    徐乐有些无语的道。

    “正经人谁学鞭法呀，我就稍微的研究一下……”

    徐乐开始了对两种鞭法的研究，不时发出奇怪的声音。

