    虽然刘璇思称对方为姨妈，可电话那头女人的声音非常好听，应该年纪不算太大。

    正常情况下，一般女人碰到这种情形，大多数会给父母或者兄弟打电话，刘璇思却找到姨妈为自己做主，由此可见，她姨妈一定是个有身份的女人。

    我突发奇想，她的姨妈该不会是沈佩雅吧？

    她姨妈安慰了她几句，她又撒了一会儿娇，挂上电话之后，她擦了擦眼泪。

    我仔细看了一下，她的眼眶并没红肿，那眼泪说来就来，说走就走，没有在她的脸上留下一点忧伤的痕迹。

    服务生把酒和牛排都上了上来，同时拿来两个高脚酒杯，帮我们倒上第一个半杯之后，说了声“二位请慢用”，  然后转身离开。

    刘璇思端着酒杯对我说道：“走一个！”

    我是第一次喝洋酒，开始以为还是红酒，看见她只是抿了一口，我正准备一饮而尽，才发现这酒有点度数，而且不是我习惯的那种口味。

    我故意问了一句：“刘老师，刚刚那个男人是谁呀？”

    刘璇思瞟了我一眼：“在外面别喊老师，叫我刘璇思或者璇思都可以。”

    毕竟她是我的老师，直呼其名好像不太礼貌。

    我微微一笑：“那我就叫你刘姐吧？”

    “怎么，你是不把我叫老就不甘心，是吧？”

    “不是那个意思。对了，刚刚那人是谁呀？”

    刘璇思嚼着牛排，不屑一顾地说道：“还能是谁？我的未婚夫呗！妈蛋的，居然背着我……对了，刚刚的事，你千万别跟你嫂子和陈灵均说，免得她们又笑话我。”

    “不会的。对了，刚刚你追那个女的干什么？”

    “你说呢？”

    “我的意思是说，那个女孩子长得确实有些姿色，可没法跟你比呀，你好像用不着吃她的醋吧？”

    “男人就没一个好东西，都是吃着碗里，看着锅里，心里还惦记着地里的！有些男人哪管美丑好坏，实在来不及了，就是头母猪也可以爬上去干半天！”

    巨汗！

    在她心里，男人都是什么玩意呀？

    这天直接被她聊死。

    我一脸尴尬地低着头，来回划拉着牛排。

    刘璇思在桌子底下踢了我一脚：“干嘛呢，我说的又不是你！”

    原本以为刘璇思挺萌的，而且对我有那种意思，心里总想主动攻击，可看到现在这种情况，发现她还挺有个性。

    如果她不主动投怀送抱的话，我还真的不敢动手动脚。

    “对了，刘……璇思，”我差点又喊刘老师，转而问道：“也许他们只是同事，就像我们一样，一块出来买点什么东西，其实没有别的问题。”

    我可不是在刻意替姜鹏辉开脱，只是不愿意相信周佳颖是那种女孩子，也不清楚除了刚刚的巧遇之外，刘璇思是否还掌握了他们其他的证据？

    “拉倒吧，就算是同事又怎么样？孤男寡女在一起，总不是什么好事！”

    “那……我们呢？”

    刘璇思瞪了我一眼：“想什么呢？你这个小屁孩，别想着落井下石！”

    我嘿嘿一笑，吃进一块牛排嚼了嚼，转而又问道：“对了，我看你的未婚夫刚才是打不还手，骂不还口，好像挺怕你的，你怎么还给姨妈打电话？你姨妈是干什么的，他很怕你姨妈？”

    “没有我姨妈，他能有今天吗？”

    刘璇思接着告诉我，姜鹏辉也是个大学毕业生，后来考上了公务员，在街道工作。

    一次偶然的机会，刘璇思经人介绍认识了姜鹏辉。

    两人确立恋爱关系之后，刘璇思发现姜鹏辉并不安心本职工作，总想在私营企业谋一高薪职位。

    而作为刘璇思，也不希望自己的丈夫，一辈子就在街道里做婆婆妈妈的事，所以打电话给自己的姨妈，让她替姜鹏辉介绍一份工作。

    刘璇思的姨妈很快就把他介绍到蓝精灵KTV做总经理，后来还让他入了百分之十的股，可以说丑小鸭一下子变成了白天鹅，不仅有个可以装笔的总经理头衔，而且收入不菲。

    也正因为如此，他们两个才有钱在市郊买了栋别墅，即将主办的婚礼，还请陈灵均帮忙策划筹备，准备像模像样的大办一场。

    我接着问道：“你姨妈是干什么的，在社会上关系很硬吗？”

    刘璇思得意洋洋的说道：“我姨妈可是个狠角色，年轻的时候被称为本市的一姐。知道徐氏集团吗？本市十强企业之一，我姨妈现在是他们的总经理。那个蓝精灵KTV，其实是徐氏集团下面的一个部门，弄死姜鹏辉，对于我姨妈来说，绝对是分分秒秒的事情！”

    汗！

    弄了半天，她姨妈居然是孙晓丽。

    怪不得她长得这么漂亮，看来是她母亲家的基因太过强大，估计她妈妈长得也很漂亮。

    “徐氏集团的公子徐孝海，不是在我们学校读大四吗？”

    “是的，怎么你认识他？”

    “嗯，我喜欢打篮球，上次跟体育学院比赛的时候认识了他，他对我印象很好。”

    刘璇思点了点头：“他还算是不错，不像其他公子哥那样花天酒地，虽然有不少女孩子喜欢他，一是看见他家有钱，二是他长得也挺帅的。不过在学校的这几年，还没听说他弄出什么花边新闻，算是个比较自重的男孩子吧。”

    我有点暧昧的笑道：“你当初也教过他吧？”

    刘璇思非常敏感的意识到我是什么意思，居然从桌子下面使劲拧了一下我的腿：“小兔崽子，想什么呢，你当我是什么人？”

    “不是，我就是随便一问。”

    刘璇思叹了口气：“其实我一直非常传统，在男女关系方面非常保守，对爱也是忠贞不渝的。你也看到了，姜鹏辉长得其实并不赖，当初我是全身心的爱着他，至于其他的男人，我都不会正眼瞧一下的。”

    她的这番话，把我的心都说凉了，虽然在我腿上掐了一把，可我还有机会吗？

    刘璇思接着说道：“开始的时候，我发现他也很投入，跟我在一起的时候，总有使不完的激情。可不知道为什么，尤其是近一年多的时间，他好像变得力不从心。我能感觉他并不是腻味了我，而是在外面有了女人，所以……”

    刘璇思是想向我解释，她是如何从一个传统保守的女人，逐渐变成一个思想开放的女人。

    但我听得心里直滴血，难道说在近一年多的时间里，周佳颖一直和姜鹏辉鬼混在一起吗？

