    “怎么停下来了？”田令孜掀开马车帘布，脸色阴寒地问道。

    渭北之战的结果已经传到了长安。

    田令孜想了想，城里能战的部队其实就数千人，也就是王建、韩建等从蜀中过来的“随驾五都”人马，都是当初杨复光在河南募的，而今都投向了他田令孜。

    听闻定难军有数万众，邠宁朱玫亦降了邵树德，泾原程宗楚按兵不动，那么光靠王建等人定然是敌不过的，不如早走为上。

    他打的主意，还是先往凤翔去。李昌符已死，凤翔无帅，圣人过去了，多半能控制住镇兵。若定难军追过来，那么再经兴元府南下蜀中，就是不知道诸葛爽那老匹夫放不放行了。

    田令孜不得不承认，他真的小看了诸葛爽。那人驭下是有一套，打仗也不含糊，带着不到三千人赴任，先击退流窜的鹿宴弘等锐兵，然后还压服了内部反对势力，朝廷安插的钉子，或杀或驱，竟然拿他没任何办法。

    不过他对天子还算忠心。年初途经兴元府时，诸葛爽就奉上了大量钱粮绢帛，一路上照应得也十分妥帖。这次或许可以再看看他的忠心，实在没办法了，如今逃都没处逃。

    和上次黄巢入关中一样，天子跑路的速度还是十分快捷。上次就带了几位皇子、皇妃，百官都不知晓，这次其实也差不多。不过因为是白天，还是让不少人看见了，只不过群臣来不及反应罢了。

    “寿王走不动了。”来人禀道。

    田令孜闻言大怒，直接下车，走到累得气喘吁吁的寿王跟前，看着这个天子的异母弟，问道：“嗣王还跟得上么？邵贼旦夕而至，不怕他把你掳去？”

    “若有马，还能走。”看见田令孜过来，寿王下意识有些害怕，回道。

    “走得匆忙，哪来的马？”

    “足扭伤了，实在走不了。”

    田令孜抿着嘴不说话，随即从护卫手里抽过马鞭，对着寿王就打了下去，道：“你是不是有异心？是不是有反意？想让那邵贼掳去，好另立新君？”

    寿王定定地站在那里，不言不语，任凭田令孜打骂。身上穿着冬衣，田令孜也没打他的头脸，其实并没有多痛。但寿王的脸涨得通红，下唇几乎咬出血来。

    堂堂亲王，天家血脉，被一个中人当众鞭打，这耻辱可不是一般地深！

    连打了十几鞭后，田令孜稍稍收敛了怒火，放下了马鞭，正待说些什么，远处响起了密集的马蹄声。

    田令孜脸色骤变。

    “大人，应是邵贼骑卒追来了，咱们这里只有数百人，不如先护着圣人走脱。”王建匆匆走了过来，急道。

    “吾儿所言甚是。”田令孜现在也有些慌了。

    邵贼来得太快，手下骑卒众多，而他们收拾东西出宫门花了不少时间，连马都没找到几匹。这才离长安多久，就被追上了。

    大白天跑路惹的祸，被太多人看见了！

    田、王二人计议已定，匆匆赶到圣人车驾旁，禀明情况。

    没想到圣人倒不是很慌，从容道：“阿父，眼看着是没法逃了，不如就此回长安？”

    “圣君此何意？”田令孜的脸一下子阴了下来，道：“邵树德乃叛臣也，若为其所擒，陛下焉能活命？”

    皇帝只是不语。

    田令孜跺了跺脚，正待示意王建用强，却听北面也响起了马蹄声，并且远远地绕了过来，将其西去的道路也堵截住。

    田令孜见状一呆，身躯不自觉地有些颤抖。

    “阿父无需惊慌。待回长安后，朕必保你无事。”见田令孜脸上一股穷途末路的灰暗之色，皇帝也有些不忍，劝慰道。

    田令孜嘴角抽了抽，想笑，但却笑不出来。

    骑兵很快赶到。不过却没有立刻动手，而是远远地将他们围了起来。

    王建等人带着神策军将士团团护住田令孜和圣人车驾，紧张兮兮地看着定难军大队骑卒。

    骑卒的数量越来越多，不断有数十、上百骑一股朝这边汇集，显是收到消息赶来的。

    小半个时辰后，一将驰来，下马拜道：“戎臣铁骑军使折嗣裕拜见圣天子，还请圣人还驾长安。”

    田令孜在一旁不言不语。这个时候说什么都没用，既已被围上，便走不脱了。回了长安，圣人怕也保不住自己。

    “长安如今是什么情况？”

    “回禀圣上，秩序井然，百官皆盼圣上回京。”折嗣裕答道。

    “那便回驾吧。”沉默了一会，皇帝无可奈何地说道。

    田令孜的身躯颤抖得更厉害了。但事已至此，夫复何言？

    王建、韩建等人互相对视一眼，皆暗叹一声。

    王建在神策军为将，本欲谋个外放的刺史甚至节度使，韩建本也领了去华州当刺史的差遣，奈何尚未赴任，便被一网成擒，这前途自然不必多谈了，如今能保住命就不错。

    至酉时，天子车驾这边大概已汇集了两千余骑。王建等人手头只有四百兵，不敢反抗，于是老老实实护着圣人车驾返回长安。

    邵树德是在前往灞桥的路上听闻消息的，顿时心中大定。

    他之前担心天子往东跑，万一一头撞进王重荣、李克用怀里，岂不是坏了大事？所以在东面布下了铁林军、忠勇都两千骑，拉网筛查，甚至就连长安以南，都派了经略军五百骑搜索。

    自己的主力大军从北面南下，斥候散得很广，铁骑军三千骑则去了西面，务必要把天子给截住，如今总算得偿所愿。

    十一月初七，在城外休息了一晚后，邵树德、朱玫二人带着大军入长安。此时，东面也传来消息，李克用大军已至河中，准备渡河进入关中。王重荣则带着两万人西进，此时已近栎阳。

    这都是赶着来分好处的啊！

    城内的三万神策军就像背景板一样，没人当他们存在着，他们也不敢有任何阻拦动作。甚至就连军营被占了，他们也只是去另找空的营地，而不敢有任何不满。

    怪不得田令孜连长安都不敢守，就这样的军队，能打什么仗？

    邵树德住进了定难军在长安的进奏院。

    “陈判官，田令孜如今在哪？”吩咐亲兵去给自己煮茶之后，邵树德找来了陈诚，问道。

    “在自家府中，被折将军的人看管着。”陈诚答道。

    “其党羽呢？”

    “西门氏送来了一份名单，已经准备甄别处置。”

    “所得财货，统一登记在册，让朱玫的人跟着，取信于他们，省得老觉得咱们私吞了宝贝。”邵树德说道：“程宗楚在何处？”

    “已近长安。”

    “派人联络一下他，就说某想见见他。”

    “遵命。”

    “圣上如今住在何处？”

    “昭阳宫。”陈诚答道：“田令孜挟持圣人出奔后，城内有乱兵、坊市少年涌入宫中抢掠财货，还有人放火，目前仅昭阳、蓬莱等数个宫室尚完好。”

    “将这些人抓起来，通通斩首！”邵树德一听便有些恼火。

    偷东西就偷东西好了，为何纵火？都是一帮混蛋，杀了一了百了。

    “遣人给屯于城外的义从军送些酒肉，他们没能入城，酒肉断不能缺了。”邵树德又吩咐道。

    进了长安，并不意味着万事大吉。恰恰相反，比赛的下半场才刚刚开始。自己的实力并没有强大到可以无视其他人的地步，那么就必须收敛意气，与人讨价还价，争取达成自己的目的。

    自己的目的是什么？这个一定要明确。

    李克用一辈子都不太明白，或者明白了，也控制不住自己，被情绪左右，始终没有一个清晰的战略方向。一会这打打，一会那弄弄，到头来所得无几，让朱温弯道超车，自己要引以为戒。

    按重要性来说，此番出征，第一目标是捞取人口及人才。普通百姓发往灵州垦荒，人才也是自己急需的，比如各种匠人。长安，恰恰是这类人才的一个重要富集地。在这件事上，他也不打算注意吃相了，全部弄走，还要尽快！

    手艺人，定难六州是真的缺！

    次要目标是在朝中扶持一个对自己友好的政治盟友，比如西门氏。省得以后人在家中坐，祸从天上来，突然间就有人要联合讨伐自己了。

    在完成这两个目标之后，如果可能的话，再说服一些士人前往夏州帮自己做事。这个不算太重要，如果实在完成不了，也可以放弃。

    三大目标，优先级依次排列。财货什么的，甚至根本不在自己的考虑范围之内。更何况现在长安百姓也没什么财货，官员家中可能有一些，比如从蜀中带回数百车珍宝的田令孜。

    身外之物，自己并不看重。人，才是第一位的！

    “陈判官，圣人会不会召见某？”茶端上来后，邵树德请陈诚坐下，问道。

    “大帅可是担忧……”

    “确有担忧。”邵树德坦诚道：“圣人身边皆宫禁宿卫，某若去了……不怕一万，就怕万一。”

    “可否将宫中禁卫全换掉？”邵树德又问道。

    “大帅，这怕是不妥。南衙北司官员皆在，又是长安城中，大帅若不想久居于此，最后不要这么——”

    “跋扈！”邵树德自嘲地笑了笑。

    若是在荒郊野外，确实可以将圣人控制在自己手中。可这是长安，皇帝身边百官俱全，自己若不想现在就行曹操故事，那么最好不要这么做。自己终究是外臣，不是内监，有些事太监做得，外藩将帅却做不得。

    “那便让西门氏从中转圜，相比圣人亦会体谅我。”邵树德叹道。

    进长安，是不是进错了？但不进城，如何能捞到工匠？

    圣人归朝之后，南方陆陆续续开始上供财货，但也不是所有州县都送了。比如三月份时，朝中有宰相提到，目前“江淮转运路绝，两河、江淮赋不上供，但岁时献奉而已”，“国命所能制者，河西、山南、剑南、岭南西道数十州”，其余地方，则“常赋断绝”。

    也就是说，目前还有数十州日常给朝廷缴纳赋税，亦包括派人去京城值役，其中就有工匠、乐人等。至于其他地方，日常赋税停止上缴了，仅时不时上供一点财货，略表恭敬。

    长安本地也有不少匠人。历次乱兵劫掠，人家主要劫的是财货和女子，对手艺人没甚兴趣。即便有一些躲避兵乱的，如今三年过去，也陆陆续续回来了。毕竟他们的主要客户就在长安，随着南衙北司官员、家属的陆续聚集，要想做生意，还是得在长安。

    所以，不进城如何能弄到人？

