    和王小帅想的一样，赵有德也就是为了那些事才会来找他了。

    当王小帅跟着赵有德上楼，进入茶室后，赵有德转身关上门，还把窗帘拉上了，随后他看了一眼卢慧珊，又看了一眼王小帅。

    瞬间，王小帅有点懵。

    你爷爷的，他该不会是让小爷帮他干活，让菁菁老妈怀上吧？

    这可不行！

    就算卢慧珊对他来说也很有诱惑力，但是他不能啊！

    王小帅是睡了周秀珍，然后刘菲菲和刘诗诗都没有放过，可她们的情况不一样，他跟刘诗诗两姐妹好上的时候，周秀珍人已经走了，那感觉可不同。

    现在赵菁菁肚子里怀着他的孩子，然后赵有德想让他出力，让卢慧珊怀上，给赵家延续香火，这活不能接！

    “老爸，您这是要我干什么？”王小帅有点尴尬的询问道。

    “小帅，我也没有把你当成外人，就实话跟你说了，你看一下你老妈还有没有怀孕的可能？”

    王小帅闻言，不禁松了一口气，原来是为了这回事。

    “原来是这样，那我妈的亲戚还来吗？”

    卢慧珊摇了摇头，说道：“来，而且周期和量都很正常，没有什么特殊的问题。”

    “但也不知道怎么回事，去妇科检查过了，那边的主任医生就说我以后也没法怀上了，然后这么多年下来肚子一点动静都没有。”

    “小帅，你比医院的医生还厉害，帮妈看看还有没有怀上的可能，行吗？”

    王小帅恍然大悟，笑道：“嗯，原来是这样，你们还想再生一个！”

    “是啊，只有菁菁一个孩子我们觉得不甘心，如果还有机会的话，干嘛不努力争取一下？”卢慧珊娇羞的笑道。

    接着，她又继续说道：“小帅，我相信你，反正就算没有怀上，我也没有什么损失。”

    卢慧珊经过了昨晚上的见证后，内心被深深的震撼了，她感觉干枯的内心出现了一道暖流。

    所以她很想跟王小帅这个女婿多接触一下，尽管她不是想从王小帅身上得到什么，但还是情不自禁的去做了。

    她今天一早起来，没看到王小帅人心下一阵失落。

    随后她询问兰花，兰花告诉她王小帅昨晚上就走了。

    当众人都外出工作后，一个人在家的卢慧珊心里越来越难熬，很想再次见到王小帅，但总得要个理由，所以她才想出了这个法子。

    再要一个孩子！

    这事赵有德做梦都想，但是他也知道妻子的身体情况，没法生了，之后卢慧珊提议让王小帅先给她检查一下身体情况再说，万一还能生怎么办？所以赵有德才赶忙让兰花喊王小帅回来。

    “妈，我先给你把脉，确定一下你当前的身体情况，看看到底还能不能怀上！”王小帅说道。

    赵有德闻言笑了，说道：“嗯，没错我就是这个意思，你先给你妈把脉看看，然后问一下你的过往病史。”

    卢慧珊和王小帅坐下后，便伸出了她的玉手。

    那双玉手如同汉白玉一般，****，没有一丝一毫的老茧和死皮，跟夏丽清一样，当然了，她并没有夏丽清那种自带的味道，反而更加精明强干，毕竟是和赵有德白手起家打江山的女强人。

    王小帅抓住卢慧珊的玉手，静静地给他把脉。

    卢慧珊感受到王小帅的大手上传来的温度，不禁心跳加速，而给她把脉的王小帅瞬间就得到了反馈，知道卢慧珊有点紧张。

    顿时，王小帅也有点不淡定了。

    你爷爷的，她该不会是喜欢上小爷了吧？

    可她是小爷的长辈啊！

    难道是因为昨晚上小爷疼爱兰花的场面，让她有想法了？

    所以王小帅给卢慧珊把脉的同时，也开始打起自己的算盘了，这是他的本能，他可是王小帅，喜欢美女，没有女人就活不下去的王小帅！

    赵有德可不知道王小帅在想什么，要是知道的话，铁定会冲上去抽他！

    脑子里净瞎想些有的没的！

    赵有德笑道：“小帅，你妈的情况怎么样？还行吧？”

    “嗯，身体很健康，脉搏汹涌有力，体力和精神状态各方面都不错，而且老妈还来亲戚，各方面指征都很好，完全可以继续生育才对，可是那个医生为什么说您没法生孩子呢？”王小帅疑惑的目光投向了卢慧珊。

    刚才的脉象表明，卢慧珊完全具备怀孕的生理基础，可这些都是外在的表现形式，能不能生育和体力还有精力没有必然联系，生殖系统才是重点。

    卢慧珊说道：“那医生说和人流手术有关系。”

    一旁的赵有德也说道：“是这样没错，我们当初为了不影响事业的发展都给拿掉了，生下菁菁后，又拿掉了两回，然后就出了点事，医生下诊断说以后没可能怀孕了，而且这些年来什么措施都没有，也没怀上过。”

    王小帅闻言，心中大概明白是怎么一回事了，说道：“这么看其实还是能怀上的，应该是**内膜变薄了，只要恢复好了应该就有希望了，具体情况还是要检查一下才知道。”

    赵有德看向卢慧珊，说道：“慧珊，不如让小帅给你做下检查？看看情况？”

    卢慧珊听到这话，俏脸刷的就红了，心跳突然加速，说道：“这……这多不好意思呀！”

    她只要一想起昨天晚上王小帅和兰花在一起的场景，她就一阵热血沸腾，让她很害羞，觉得特别尴尬。

    赵有德劝慰道：“这没有什么不好意思的，菁菁不是跟你说过了吗？小帅是他们村的村医，附近十里八乡的人都会跑来找他看病，天天都要给女人做检查，这包括了所有的年龄段，就算他是个男人，可也是医生，这根本就不算什么！”

    “对小帅来说，检查部位就等于病变部位，一点区别都没有，是这样吧！”

    “老爸你说的没错，在我眼里还真就是那么回事。”王小帅笑道。

    接着他又继续说道：“像我们那边的娘们，都已经习惯被我检查了，一些熟悉的，刚到我的诊室，就主动爬到检查床上，岔开腿，把要检查的部位露出来了。”

    “当然了，老妈你要是觉得不好意思，就去找个女医生帮你检查吧，到时候我会指定检查部位，然后给我报告结果看看就行了。”

    “这……有德，我还是觉得不好意思，不如先照着小帅的意思来吧？我去医院的妇产科做检查，报告出来了我再拿给小帅。”卢慧珊一脸尴尬的回道。

    她很清楚，刚才自己不淡定了，要是让王小帅给自己做了检查，那不就让女婿知道自己想了吗？

    那样子她以后还怎么做人啊！

    这时，赵有德的电话响了，他看到来电显示是李国茂，赶忙接通电话。

    “大哥，我是有德，有什么事您尽管跟我说。”

    但是，电话另一头的并没有回应，李国茂沉默了，赵有德不禁有点疑惑，以为是信号有问题，喊道：“大哥，怎么了？听得到吗？”

    “有德，我听得到。”李国茂声音嘶哑的回道。

    赵有德闻言，心里咯噔了一下，能让李国茂这幅样子，难道是有什么意外？

    他赶忙追问道：“大哥，是不是上头派人来了？”

    李国茂无比忧伤的说道：“不是，有德，是孩子们出事了！”

    轰隆！

    赵有德整个人愣住了，直接傻在了原地。

    他回过神来后，赶忙追问道：“大哥，毅峰他们到底出什么事了？他们不是都在万民村吗？”

    “是这样没错，但是他们今天突然想回来，结果出事了！”李国茂悲痛万分的回道。

    尽管赵有德没有开免提，但是卢慧珊和王小帅两人靠得很近，全都听到了，也知道李毅峰和赵菁菁两人肯定是出了生死攸关的大事，不然李国茂绝对不会用这么悲伤的口吻说话。

    王小帅一把夺过手机，追问道：“李叔叔，毅峰还有菁菁他们到底出什么事了？”

