    “这法宝不是别的，便是道，是人道！”

    熔炉破碎，一扩张，再是一吞吸，将熔炉破碎的真气法力碎片都吞了进去，璀璨的金光绽放开来。

    这光有多耀眼？

    从人间起，到了天庭，普照幽冥。

    它从过去便在闪耀，那时候，它是一个人手中微弱微小的火苗，点燃了文明的初火，开启了人之文明。

    它在未来也在闪耀，是所谓的天命，是一个个热血热忱的炎黄儿女，是人心之中的火苗。

    而在现在，它在闪耀。

    是为了斩断天地间最大的束缚。

    人道本无常，它可以是火，是水，是刀，是戈矛，是东风，甚至可以是思想，是五卷书。

    如今，在某人的手掌中化作了剑，化作了龙，代表了礼与力，代表了源与愿，向着那尊昊天上帝斩出。

    地上洛姜铸成一器，名唤人道，与整个人族的命运联系一体，是从过去到未来的力量，这其中有着他本身未来者的本源力量在发挥效用。

    天上日月天子对战昊天上帝，积蓄大势与法力。

    如今，人道出，日月天子大势成，便持此剑，起誓人道，斩向昊天上帝。

    一剑光，一龙影。

    “怎、怎么可能！”

    昊天上帝的声音在灵霄宝殿之中咆哮着，那混元之核的本质上产生了裂痕，更为磅礴的元气洪流奔涌而来，但是毫无作用。

    太上天在洪流之中沉浮，将洪流划分两半，如同分海，大股大股的元气吞食着，增益着自我，似乎要进行某种蜕变。

    日月天子在太上天后，挥剑，却半点波澜不受。

    “没什么不可能。”日月天子呵呵一笑，“朕是帝者，绝对的帝者，帝者绝不会错，绝不会输。”

    “我是帝者，众生见我所行之路途，摸索而过，若我错，便是害众生！”

    “我是帝者，众生最强剑与最强盾，开道于前，若我输，便是害众生！”

    “所以，我绝不会错，绝不会输，这次，必然是我胜！”

    “你连到底什么是帝者都不清楚，有什么脸面觉得会胜过我啊，昊天。”

    剑光过，混元之核彻底粉碎，好似在整个灵霄宝殿中开出了个喷吐的混洞，是整个世界与世界之外链接的混洞。

    从世界之外，不经炼化的能量化作狂暴的能量洪流奔涌而出，要从宝殿冲出，从天庭，到人世间，再到幽冥，洗刷万物苍生，彻底冲刷毁灭掉。

    那能量太狂暴，太原始了，比之天地初开之时的能量还要原始，让人难以炼化。

    唯有昊天，混元之核，本就是元气的存在才能过滤炼化，造化天地，这也是诸多古神明坐看昊天被困守灵霄的缘由。

    稳定的昊天，才是好昊天。

    昆仑山上，仙府之中，一个老者感受到天庭的大变动，掐指一算。

    “不好，是昊天出了事，混沌彻底涌进来了。”

    只是能掐算出昊天出事，可老者无论如何，也是掐算不出到底是出了什么事，又是因何出事。

    不用多说，这便是小宿命术的奥妙。

    “师弟，我先去天庭，你看好诸仙，且莫在此时犯了杀劫。”

    老者旁边一位中年道者点点头，道：“师兄你便去吧，事关天地众生，耽误不得，将我那盘古幡也拿上吧。”

    “如此也好。”

    老者点点头，右手持那盘古幡，一道清气，直入青冥去。

    东海之地，碧游宫内。

    “奇哉怪哉，昊天那老儿也能出问题？”

    一个道人趺坐蒲团，掐指算来，知道因果，自己在那摸头不解。

    “也罢，只要不耽误封神之事便可。”

    ……

    天庭之中，灵霄宝殿内，日月天子看着这个混洞，有点小头痛。

    “倒是有些麻烦，混元之核被朕给击碎了，难不成就没了替代不成？”在那混洞前，日月天子揣摩法子，“洛姜在此，估计要轻松不少。”

    可谓是说曹操，曹操便到。

    人道作金光大道，接天连地，洛姜在前，方寒随后，姜柔柔与圣魔如来、镇狱主宰、雷道法尊三尊法身再其次，最后是那众人祖先嫌，步踏而来。

    “你这事情闹得挺大。”

    洛姜大手一挥，一座神通大阵凌空而起，是大混沌术的大阵，化作一个混元的珠子，似雷似气，也似涡旋，便挡在那个混洞之前，疯狂的吞食起混沌能量来。

    虽然不是永生界里的混沌元气，但是这源自于世界之外的混沌原始能量，也有几分混沌的味道，助长大混沌术功行还是不错的。

    方寒大口一张，大股大股的能量落入口中，再入识海之中，炼化一团。

    雷道法尊将雷帝符诏祭出，好似三千个大千世界的雏形之雷孕育，吞吐混沌能量，一大混沌雷法进行转炼，增益道行。

    圣魔如来则是简单粗暴得很，他大手挥，如从水中抓拿鱼儿，一团团的混沌能量被抓拿起来，魔眼一照，便魔染成了魔性之气，愈发邪性。

    手段最奇妙，莫过于镇狱主宰。

    他手一挥，一座地狱熔炉飞出，吞吐混沌能量，运炼成丹。一杆如幽冥之中飞出的长矛在能量之中畅游，凝练形体、花纹。一座座地狱之门敞开，牵扯混洞开外，靠近此处的混沌生命，祭祀长矛，凝练死气与幽冥力。

    可见，这镇狱主宰在神象镇狱劲的仿造上愈发精神。

    姜柔柔与方寒一般，也修习了洛姜传授的诸大道，比如大混沌术，此时也是吞吸。她手段最是简单不过，长袖一笼，好似另一个混洞，一人之力便比众人合力还要厉害，一时间混洞洪流都止住了。

    “你来了？”

    日月天子见本尊都到了，自然知道不用担心，安心收拢四周昊天上帝破灭的碎片，接受这方天地给予的帝道道则，更是跟那些人祖先贤吹牛灌水。

    这个吹逐鹿之战，那个吹绝地天通。

    他说我辨识五谷，他说自个尝百草。

    说的都是功绩，也算不得是吹嘘。日月天子没得吹，本是拿秦皇汉武、元宗明祖的事迹充充门面，谁成想，洛姜之前直接天魔幻景剧透未来起步五千年以上，啥都知道。

    这既然吹不得，所以日月天子便吹别的。

    他拿永朝来吹，拿天符大帝与靖仙司的事迹来吹自己。

    “……养龙法，此等助力天下人人如龙的法门，朕怎会藏着掖着，那便是公布于天下，为天下谋福祉……”

    等老子法宝齐备，全神警戒，从新天庭中悄咪咪摸过来的时候，便是这一幕。

    所以昊天呢？

    那个跟凡间吹牛不打草稿的凡人没二样的家伙怎么穿着帝袍？

    天道瞎了眼不成？

