    几乎是在击中那汉子的同时，徐磊后肢在地上一蹬，又像炮弹一样撞向另外一人。

    此人倒是应变过来，急忙丢掉枪支，然后挥拳朝凶兽的脑袋砸来。

    徐磊在空中不及转身，只是脑袋低垂，躲过拳头，跟着重达数百斤的撞击力就砸在他的身上。

    “砰”这人被撞击出去后，赶忙抱头护住要害在地上几个翻滚。可即使如此也没有完全化解这股巨大的力量，等停下来的时候连吐几口血沫，显然刚才被撞伤了腹肺。

    直到此刻，蜈蚣脸才发出一声刺耳的惨叫，轰然倒地。倒地之时他不甘心的用双手捂住腹部，想阻止肚里的物事外泄。可惜只是徒劳，刚才徐磊的利爪深入腹中，直接将肝肠抓碎。看他浑身抽搐的样子，怕是送到医院也没有救了。

    转眼之间，伤一人杀一人，徐磊已经突破阻挡，直直的冲向那年轻人。打蛇打头，擒贼擒王，他已经看明白，这个年轻人应该就是主谋。

    李君豪虽然也练过武术，可是哪里经过生死磨练，他的表现和薛仲明没什么两样，眼看着那凶兽朝自己扑来，早已经吓得两腿发软，转身就朝后跑去。

    徐磊心中暗喜，争斗之中这种转身露背的行为完全是找死。利爪朝前一伸，已经扑在了李君豪的肩膀上。他刚要张开大嘴撕咬，却感到背部突然一凉，随后“砰”发出一声沉闷的响动，攻击的姿势硬生生停下来，身体直接被击飞三米多远。徐磊刚一落地，就发现自己的身体失去平衡，一个趔趄摔倒在地上。跟着刀绞般的疼痛从背部传来，那种疼深入骨髓，似乎这一拳下去，所有的肋骨都被打断了。

    但是徐磊隐隐感觉到自己肋骨并没被打断，只是不知道什么原因，背部的气血完全受阻流通不畅了。

    “李少，你没事吧”那老头并未追击，而是转身拉起地上的李君豪问道。

    “徐老，我没事”死里逃生，这大少再也没有了最初的坦然，脸色仍然煞白一片。

    良久他才开口问道：“这凶兽没事吧，别打伤了，我留它还有用呢。”

    出现在门口的孟建柱心中微叹，只关心凶兽的死活，却对地上那两个生死未卜的保镖不管不问，这种贵胄子弟冷血性情可见一斑。他现在有些后悔替李君豪做事到底值不值了，或许自己的命和保镖一样，连条狗都不如。

    “没事，我只是打中了它的穴道而已，过上半天就没事了。”

    打穴？徐磊这才明白过来，难怪刚才这个姓徐的老头袭击的时候他根本反应不过来，感情此人已经到了练筋的层次。

    他曾经听孙老讲过，打穴就是平常人们所说的点穴，是利用爆发力穿透对方的皮肤，瞬间截断气血运行的一种招式。

    打穴的原理看似简单，可是做起来却不是那么容易，因为这种爆发力大小很难控制，一不小心就会破坏对方的身体，直接把人打死。

    “没事就好，妈的，吓死我了”想起刚才自己的丑态，李君豪恨的直咬牙，躲过一个手下的麻醉枪对着凶兽的身体连开两枪。

    连中三枪麻醉弹，徐磊再也坚持不住，完全陷入了昏迷当中。不过昏迷之前那双眸却死死地盯着李君豪的面孔。

    “李少，这种凶兽太厉害，不能留下性命，还是及早除去好。”接触到凶兽眼中的凶光，饶是姓徐的老者已经达到练筋境界，气血也为之一振。刚才幸亏是自己反应及时，不然的话伤了这大少，怕是自己的老命抵上也没用。这种凶兽，放在身边就是个定时，万一哪天守护不严，肯定要出乱子。

    “没事，越厉害我越喜欢，要不怎么和王昶争斗。”李君豪不以为意的说道。

    当徐磊拖着昏昏沉沉的脑袋醒来的时候，第一反应就是从地上窜起，四肢微探，摆出一个攻击的姿势。

    “呜呜”被他的动作一激，周围立刻发出几声低沉的警告声。

    徐磊这才看明白眼前的形式：自己此刻身处在一个上百平方米的大铁笼内。在不远处，几条颜色各异的大型猛犬正虎视眈眈的注释着他，最近的则是一头黑色的藏獒。

    前世的时候徐磊一直对藏獒情有独钟，幻想着有一天自己也能够饲养一只，可是等捕杀过两只的时候却不再激动起来。

    徐磊逐一打量铁笼中的大犬，让他吃惊的是笼中那七八只猛犬除了藏獒外其他的竟然都不认识。自己这段时间身体飞速增长，体高已经长到七十多厘米，体重也有将近一百四十斤，和以前见过的狗类相比，体型绝对算是够大的。可是如今站在这群大犬中却一点也不显突兀，体高只能算是中游。

    最高的那头外形和藏獒有些相像，一双墨黑色的眼睛深深的凹陷，散发着一股逼人的寒意，黑鼻子高高凸起，两个鼻孔很开阔，周身的毛发非常厚密，四肢粗壮，和小孩的胳膊有一比，猛然看上去，这家伙就好像是一个小型狮子。

    最小的那只猛犬体高还不到六十厘米，体重大概只有五十多斤，浑身灰白色，毛发稀疏短小，猛然看上去有点像农村养的土狗。但是仔细看下去却又有很大的不同，这家伙的看上去相当宽，一双眼睛呈三角形，眼球黑色，很有些像戏剧里的小丑。这只白狗粗看上去似乎没有什么威胁性，但是对于经历过数次厮杀的徐磊来说，他并不敢小瞧，因为这狗眼中时不时发出一丝凶意提醒千万别小瞧它。

    事实上，这里的每一条狗都不容小瞧，从它们身上散发的凶意看，应该都是经过生死搏杀的。

    那个李少到底想干什么，为何把这么一大群品种各异的猛犬聚集在一起？徐磊很是困惑起来。

    他从中午就没有吃饭，很快觉得腹内空空。原本以为会有人过来喂食，可是一直到天黑也没人出现。

    徐磊趁这段时间沿着大铁笼走了一遍，想看看到底有没有能够逃走的漏洞。让他失望了，这大铁笼用合金钢制作，硬度很强，即使是练皮后期力量也没有办法将钢条折弯。

    那人打到底打的什么注意，按说有能力养这么多大型犬，肯定也是不差钱的，怎么会如此吝啬，都一整天了也没见他让人过来喂食。还是说他忘了这事儿？

    没有食物，那些狗各自在自己的领地上无精打采的趴着，给人一副慵懒的感觉。

    第一天没有食物，第二天仍然如此，到第三天的时候，有几只大犬明显急躁起来，不住的沿着铁笼狂啸。

    徐磊的困惑越来越深，他开始怀疑此间的主人将这么多猛犬聚在一起的用意。

    直到第四天早上，铁笼外才有脚步声传来。是他，徐磊听脚步声就辨别出来人是谁，正是先前围捕中用军刀划伤了他的孟建柱。见到仇人，徐磊分外眼红。完全可以肯定，自己被关在笼中绝对和此人脱不了干系。

    如果现在能够出去，他绝对会将这仇人撕咬成碎片。

    孟建柱的脚步声将所有的犬类都惊动，纷纷扭头望着来人。

    “把羊羔都赶进去给这些斗犬当食物吧”随着孟建柱一声吩咐，只见那铁笼靠平台的一侧立刻露出一个方形的出口，几只羔羊被扔了进来。

    徐磊在那出口被打开的一瞬间就绷紧身体，可是随即又松懈下来。出口太小，根本容不得他逃走。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">