    裂痕的出现，让高牧看到了希望。

    “再来！”

    强忍着身体的疼痛，高牧再将一枚化神果吞入腹中。

    “啊！”

    因为这枚化神果的入腹，高牧感觉身上的疼痛，竟比之前强烈了十几倍。

    这种疼痛，让高牧差一点昏死过去。

    但是也因为这枚化神果的入腹，导致桎梏上的裂痕变的长了不少。

    “再来！”

    他将一枚化神果吞入腹中后，紧咬牙关。

    疼痛如潮水一般，不停的冲击着高牧的五脏六腑，四肢百骸。

    此时的他，汗水如雨下。浑身上下，几乎都被汗水所浸湿。

    这一枚化神果，虽让他的疼痛又增加了很多。

    但是，效果却比之前的化神果好了许多。

    那一道裂缝，现如今也已贯穿了整个桎梏。

    “再来！”

    高牧强忍疼痛，再吞一枚。

    这次的疼痛，比之前还要强烈。

    如果不是他的意志力还算不错，他极有可能会昏死过去。

    他清楚的看到，桎梏上的裂缝正在扩大。

    “应该差不多了。”

    这是高牧最后一枚化神果了。

    是生是死，全看这一枚了。

    这最后一枚的化神果，并没有辜负高牧的期望。

    在它进入高牧腹内的下一秒，桎梏变被打破。

    刚才那让人铭心刻骨的疼痛，也在下一秒如潮水一般退却。

    高牧清楚的感觉到，自己体内的灵气正在逐渐的凝聚。

    那犹如雾气一般的灵气，也在此时凝聚成了一滴只有小拇指盖大小的水滴。

    别看这水滴不大，但是它的灵气含量，却赶得上几十缕灵气。

    高牧知道，自己已经正式迈入大宗师的行列。

    他见周围没有异动，直接盘膝而坐，开始恢复自己体力、灵气。

    很快，体力和灵气就恢复到了最好的状态。

    高牧起身，朝着兴隆市外走去。

    这次兴隆市之行，高牧可谓是赚的盆满钵满。

    不仅得到了堪舆神术这神奇的技能，同时还得到了两把天梭小剑和一张地图残卷。

    而最让他感到开心的是，他现在的境界已经来到了大宗师。

    兴隆市外，洛天御翘首以待。

    “他不会死里边了吧。”洛天御一边自语，一边急切的看向兴隆市的方向。“按理说，不会啊！”

    “像他这种人，就算没有主角光环的庇护，也至少有天命的眷顾啊！这种人，应该不会这么容易死吧！”

    这洛天御一开口，就让人感觉她是个老二刺猿。

    “来了。”

    正在洛天御已经准备要去找高牧的时候，高牧的身影出现在了她的视野当中。

    “今天这场比赛，你赢了。”高牧对洛天御说。

    洛天御听到高牧的话，本应该很开心的。

    可看着高牧现在的样子，她就是无法开心起来。

    因为高牧现在的样子，一点都不像是输掉比赛的样子。

    他面带笑意，满脸春风。

    如果有外人在场的人，一定认为是高牧赢了这场比赛。

    “哼！”见此洛天御有些不满意，她双手掐腰道。“不行，你刚才一点诚意都没有。”

    高牧整个人都傻了。

    不过说实话，洛天御掐腰的样子，还真是有点可爱。

    同时高牧还发现，洛天御竟长了一张非常奇怪的脸。

    “*一张脸上能同时出现纯和欲，她是如何做到的？”高牧一边摇头，一边看向了基地市的方向。

    “不行，你必须要很有诚意的对我说，这场比赛我胜利了。”这个时候洛天御表现出了小女人的样子。

    “哈哈哈！”看到洛天御露出如此模样，高牧竟忍不住的大笑起来。

    洛天御见此，才意思到自己失态了。

    “今天你厉害，这场比赛是我输了。”高牧装出一副很诚恳的样子。

    洛天御点了点头，表示自己很满意。

    两人在回到基地市，交换了联系方式后便各自回家。

    高牧刚推开家里的门，就看到了两双急切的眼睛。

    “如何了？”高母满脸急切的问高牧。

    “还不错。”高牧则非常敷衍的摆手道。“至少这次约会，还是挺愉快的！”

    听到高牧说愉快，高母笑了起来。

    敷衍完自己的母亲后，高牧直接回到了自己的房间里，并且反锁了房门。

    他打开全系电脑，进入极道武馆的内网，开始查询关于这场地图的信息。

    “嗯？”

    在内网中，他果然查到了一些相关的信息。

    “这张图，很有可能和一个遗迹有关。而且，很有可能是三星左右的遗迹。”

    在这个世界，遗迹被分为五个等级。

    一星遗迹，为普通遗迹。二星为稀有，三星为罕见，四星为传说，五星为史诗。

    一星遗迹的话，虽少见但不罕见。几乎每年，都会有一星遗迹出现。

    二星遗迹罕见，但每五年也会出现一次。

    但三星遗迹就不一样了。

    从人们发现遗迹到现在，三星遗迹只被发现了三座。

    而这三座三星遗迹中，皆出产了一些让人瞠目结舌的宝物、异果、武器、装备。

    其中运气最好的人，甚至得到了一份完整的传承。

    而这位运气好的仁兄，更是凭借着这份传承开宗立派，创建了属于自己的武馆。

    这武馆虽不及苍穹和极道，但是却也让很多人都想摆入其中。

    *“如果是和三星遗迹有关系的话，那我一定得好好收藏起来！”

    高牧将地图残片，非常小心的找了一个盒子放入其中。

    等着一切做好之后，高牧躺在床上。

    “如果我没有记错的话，新的签到地应该是神机基地市。”高牧自语。

    这神机基地市，是一座比琅琊高一级的基地市。

    别看它的等级比琅琊高一级，但是它却要比琅琊精彩的多。

    “我是选择调任，还是……”

    和琅琊基地市不同，高牧对神机基地市一无所知。

    如果选择直接出任这座基地市的分馆主，那肯定不会有好结果。

    “要不要问一下陆叔的意见？”

    高牧想着，便拨通了陆天平的电话。

    “除非你能在神机基地市得到非常丰厚的回报，要不然的话，我还是劝你不要去蹚这趟浑水！”

    高牧不明白陆天平这么说，是什么意思。

