
　　吴开山说道：“兄弟们，我为什么带着你们跟着朱能？实话告诉你们，是因为朱能说，天子和吴王已经在瓜州城归天了！”

　　“狗日的吴伯宗派回来两千名归附军，专门给朱能带信！”

　　“胡人现在说六万人包括天子和吴王被困死在沙漠了！”

　　“为啥说法不一致？”

　　大家都思考起来。

　　平安在奔袭嘉峪关时遇到了一队胡人骑兵，正是古齐纳、吴伯宗率领的归附军。

　　燕王朱棣派来嘉峪关助战的有两支部队，一支是由朱能率领的五千精骑。

　　一支是由古齐纳、吴伯宗率领的归附军。

　　两支部队相互配合，又各有使命。

　　平安急于赶到嘉峪关，吴开山就率五百弟兄在此拖住胡人。

　　当时他们并不知道这些人都是归附军。

　　吴开山被围之后不久才知道他们是燕王派来的人。

　　吴伯宗怕吴开山发现有两支部队，所以就把吴开山和五百军士交给朱能看管。

　　两千归附军返回带回了吴伯宗的信件，朱能就将消息告诉了吴开山，劝说吴开山效力燕王帐下。

　　天子和吴王都在瓜州死了，那么其他人，包括平安肯定都已经阵亡了。

　　朱能还说，燕王是诸位皇子中最能打仗、最有能力的，马上就要继位当皇帝了。

　　吴开山只是一个千户，哪里知道朝廷的事情？

　　于是，吴开山带着五百弟兄就投在朱能帐下。

　　吴开山和五百弟兄，都是来自肃州的庄浪县，最擅长的就是攀爬、隐藏、夜袭、侦察，很快被朱能所看中。

　　于是他们就成了朱能手下的夜不收营。

　　夜不收，主要承担的是军事情报活动，包括平时及战时的情报侦查与传递，乃至从事间谍活动、劫营、烧荒、劝降等任务。

　　袭扰敌营或从事斩首行动，也是夜不收的职责。比如洪武十五年，燕王曾选夜不收及敢勇死士，持长刀臣斧并炮数百，四面夜袭虏营。

　　斥候只是承担夜不收的部分任务，比如警戒和敌情探查。

　　自从投奔朱能，吴开山和五百弟兄的任务就是观察和了解嘉峪关一带的敌我动向。

　　今天吴开山派出的人员得到了胡人的消息。

　　胡人的消息，与朱能告诉他的消息不一样！

　　如果说天子和吴王在瓜州城归天，那么胡人早就吹得天花乱坠了！

　　胡人说六万明军是在沙漠中困死了，这说明吴伯宗传递出来的消息是假的！

　　但谁又能保证胡人说的是真的？

　　突然，大地震动起来。

　　吴开山伏身贴地倾听：“西面，有骑兵，三千以上。”

　　吴开山一挥手，五百名军士都将马牵至一片胡杨林中躲起来。

　　果然，一队胡人骑兵出现了，他们的速度并不快。

　　“吴千户，是归附军！”百户赵大虎惊道。

　　果然，是归附军！

　　走近了，居然是古齐纳和吴伯宗！

　　他们带的有一千名归附军，一人三马！

　　胡人不是说六万明军被困死在沙漠吗？怎么古齐纳和吴伯宗还有这些归附军没有困死？

　　古齐纳和吴伯宗的人比其他明军战力更强？或者是在沙漠中的耐受力更强？

　　果然，自己的感觉和判断是对的！

　　平将军还有吴王、天子怎么会被胡人给困死？

　　古齐纳和吴伯宗能出来，其他明军也能出来！

　　吴伯宗、古齐纳跟着明军到底是助战来了，还是捣乱来了？

　　还有，朱能的部队为什么一直在塔乌海的边缘徘徊，他在等什么？

　　这些，吴开山还没有想明白。

　　“吴千户，归附军都能跑出来，你弟弟他们也能跑出来。”百户赵大虎说道。

　　在塔乌海遇到归附军时，吴开山带着五百弟兄想缠住他们，让平安带人赶到嘉峪关，此时他已经做好了战死的准备。

　　吴开山让弟弟吴开海跟着平安直插嘉峪关。

　　对于赵大虎所讲，吴开山很是认同。

　　吴开山带着弟弟吴开海以及五百弟兄，都出自庄浪县。

　　庄浪县的羌兵最为有名，主要是源于西夏军中最有战斗力的一支部队叫做步跋子。

　　步跋子作为西夏的山地步兵，广泛活跃于溪涧、山谷等高低起伏不平不利于骑兵机动的特定区域。23sk.Com

　　在这些作战区域内，他们机动性极高，可以快速腾挪于战场各处。

　　以羌人为主力的步跋子，耐力相比于同时期的汉人更强，抗寒能力更佳。

　　羌族丁壮组成的步跋子部队，在山地作战中被应用于侦查敌情、大批量集结伏击宋军。

　　在西夏建立步跋子这支部队以后，在宋仁宗年间爆发的好水川、三川口和定川寨战役中，发挥了巨大作用。

　　步跋子在经历短暂时的辉煌后归于沉寂。

　　一只步跋子军队来到了庄浪定居下来。

　　南宋初年，金人南侵，兵祸连结，战火纷飞。

　　在抗击金兵的战场上，既有刘韚、刘子羽这样的父子兵，又有韩世忠、梁红玉这样的夫妻档，还有吴玠、吴璘这样的兄弟连！

　　吴玠和吴璘正是庄浪人，是吴开山、吴开海的先祖。

　　吴玠长期与金军作战，败少胜多，是西线宋军抗金的绝对主力，官至四川宣抚使。

　　吴玠47岁去死之后，弟弟吴磷接着抗金，抗金二十余载，叱咤风云，鲜有败绩。

　　吴璘也因此获得了南宋朝廷的重用和依赖，哪怕到了晚年还总是被叫出来打仗。

　　相比于岳飞、韩世忠等抗金明星，吴玠、吴璘的名字或许有些暗淡。

　　但吴玠、吴璘的官职比岳飞、韩世忠大，吴玠被封为涪王、吴璘被封为信王。南宋共有七个异姓王，吴氏兄弟就占了两个。

　　兄弟两个都是上马能杀敌，下马能安民，守卫川陕数十载，为百姓不只带来了心安，还带来了实实在在的发展。

　　吴玠、吴璘两人都是带人投军，从此累积军功，屡建功勋。

　　吴玠、吴璘所带的人，都是庄浪县的，以羌族丁壮为主。

　　所以，庄浪县的兵员，都有着山地作战的传统，机动能力、侦察能力、个体素质都极强。

　　仅在宋代，庄浪一地出了吴玠、吴璘两个异姓王，被高宗赐名的仁勇将军郭成，官至枢密院都统制的郭浩等名将。

　　吴开山的先祖有着赫赫战绩，吴开山的家乡有着沙场建功的传统。

　　因此，吴开山绝对相信：只要归附军能生还，弟弟吴开海及其他几个庄浪人也绝不会死。

　　古齐纳、吴伯宗带着人从胡杨林前经过，走远。

　　吴开山道：“兄弟们，此地不能久留，想随我西去的，跟我走。想回庄浪的，发盘缠。”

　　百户赵大虎转过身来道：“兄弟们，没有军功，我们哪儿有脸回庄浪？”

　　一个百户问道：“吴千户，我们留在嘉峪关不是也有机会立下军功？”

　　吴开山说道：“吴伯宗、古齐纳回来了，我们的下场是什么？最少，不会受到重用。甚至是他人立功，我们受曲。”

　　赵大虎说道：“吴伯宗所传消息和胡人所说，虽有不实，但可以肯定的是，天子和吴王还有平将军，遇到了极大困难！”

　　“宁可险中求富贵，不可曲中求高位！”吴开山道：“想立功的，跟我走！”

　　五百军士都愿意随吴开山西行。

　　突然，马蹄声传来，在胡杨林北面，又是一彪人马出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0315章 庄浪之兵免费阅读。https://xs.23sk.com 