    第77章真正的杀招，九龙之力！   

    在王长道看来，陆元就是献给龙家老祖宗最完美的补品。

    

    而在陆元看来，王长道却是他实力再一次变强的契机。

    

    就在陆元沿着街道快速靠近暗中窥视者位置的时候，系统的提示音突然响起。

    

    “滴滴，宿主触发特殊任务，先天对决。

    击杀先天强者王长道，获得能力洞察之眼。”

    

    洞察之眼？

    

    听名字就是难得的好东西啊！   

    透过系统的提醒，陆元一下子知道了暗中窥视者的身份，京城龙家的先天打手之一，王长道。

    

    本来，陆元只是想着警告一些窥视者，然后就将其放过。

    

    可是，不管是窥视者的身份，还是系统说明的奖励，都让陆元只能有一个选择。

    

    走到王长道所在建筑的楼下，没等陆元上去，穿着灰色长衫的王长道倒是直接出现在陆元的面前。

    

    “好小子，你隐藏的很深啊。

    如果不是老夫有耐心，恐怕错漏了你这条大鱼。

    现在，老夫给你两个选择。

    要么，老夫打断你琵琶骨，带你去京城。

    要么，你乖乖听话，跟老夫回京城。”

    

    王长道嘴上的胡子很浅，只有短短的一层。

    

    但，王长道说话的语气却是异常狂妄，一开口便让陆元做选择。

    

    陆元对此，脸上只是露出一抹冷笑，然后回头看了一眼繁华的街道，开口淡淡说道。

    

    “别废话了，老东西，要杀要刮，打赢了再说。

    这里不方便，有胆就和我来。”

    

    陆元胆子再大，也不敢在街道大大出手。

    

    先不说，这样会造成难以想象的巨大影响。

    

    光是宽敞的街道，就让陆元根本没把握留下王长道。

    

    毕竟，打赢一个先天强者很容易，但是想将其彻底留下就难了。

    

    陆元说完，看都不看王长道一眼，就进入狭窄的楼道，一路走到小区的顶层。

    

    小区的楼层很高，足足有三十多层，高度在一百多米。

    

    这个高度，哪怕是先天高手一不小心也会摔成重伤。

    

    所以，在这里战斗，哪怕王长道想跑，陆元也有一万种方法将其留下。

    

    陆元站在了顶层的一角，回头看向一直默默跟在他身后的王长道。

    

    显然，陆元自信，但王长道比他更自信。

    

    在陆元开口之后，王长道还真就跟着陆元一路上来，从来都没有想过自己落入设计好的陷阱怎么办。

    

    不过，王长道也的确有自信的资本。

    

    王长道不是刚刚突破先天，早在十年前就突破了。

    

    而且，王长道的武功都是他的宗师师傅亲自传授，威力比起一般武者不知道强出多少。

    

    最后，也是最关键的一点，王长道的内力强度比陆元高。

    

    先天强者之间，想要分出强弱，最为简单的方法就是进入先天的时间。

    

    因为，进入先天时间越长，就越能打磨体内的内力，让内力的强度不断增强。

    

    所以，在王长道看来，陆元虽然天赋看起来惊人，但是根基未稳，实力根本不强。

    

    只要王长道出手，不出三招就能把陆元拿下。

    

    可是，王长道的想法说到底还是想错了。

    

    陆元可不是一般的先天，准确来说，陆元他应该算先天之中的……怪物！   

    “吼！”

    

    不动手则已，一动手就是全力。

    

    不光是要解决王长道这个隐患，还是要获得系统的奖励，陆元都没有留手的机会。

    

    陆元一抬手，一道惊人的龙吼声从陆元的拳头上传出。

    

    王长道定睛一看，就看到一道银白色的龙影缠绕在陆元的手臂之上！   

    “这是，内力外放到极致，才能显现的异象！这，不可能！”

    

    一个刚入先天没多久的家伙，根本没道理能显现这等异象。

    

    要么，他错估了陆元进入先天的时间。

    

    要么，陆元修炼的功法，品级远远超乎他的想象！   

    高手过招，有片刻的分心，就会导致非常可怕的后果。

    

    王长道不敢深思，双手摆出虎爪，身后隐隐浮现一头吊睛老虎的异象！   

    猛虎拳！   

    王长道的虎爪直接与陆元的龙拳凶狠撞到一起。

    

    瞬间，一声惊人的巨响从顶层爆发，直接沿着楼道传遍所有楼层！   

    “地震啦！”

    

    “快跑啊！”

    

    “不得了，地震啦！”

    

    巨响之下，还在家中的居民哪里知道发生什么事情，仅凭着本能呼喊了一声，然后一群人疯了一般往楼下冲去。

    

    可是，就在他们沿着楼道下楼的时候，巨响非但没有消失，反而越演越烈。

    

    就好像有几百道惊雷在楼道内炸开一样。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    小区内居民的反应，不管是陆元还是王长道都没有心思关注。

    

    两人一交手就没有半点停歇。

    

    短短一分钟的时候，陆元的拳头和王长道的虎爪就碰撞了上百次。

    

    每一次碰撞，两人不同的内力就会互相抵消，发出巨大的响动。

    

    按照正常先天高手来说，如此激烈的战斗，内力肯定会出现青黄不接的现象，需要拉开距离做一个调整。

    

    但，无论是陆元还是王长道都想靠绵绵不断的疯狂攻击打崩对方。

    

    所以，两人的攻势非但没有减弱，反而随着时间变得更加恐怖起来！   

    大量的内力在疯狂消耗，陆元就感觉自己整个人如同一根疯狂燃烧的蜡烛，几乎达到了油尽灯枯的状态。

    

    陆元抽空看了一眼王长道，就发现王长道的状态似乎比他要好一些。

    

    这样继续对拼下去，陆元也知道他必输无疑。

    

    不过，陆元既然敢和王长道对决，自然是留有后手。

    

    牙齿猛然咬破舌尖，陆元眼睛在这一刻彻底变得血红。

    

    随后，陆元开口一字一顿喊道。

    

    “九龙出，天地灭！”

    

    陆元修炼的功法，可是能凝聚九龙之力，轰碎九霄。

    

    只不过，九龙之力对陆元身体负担太大，陆元一般也只是用一龙之力和人交手。

    

    但，这一次和以往完全不同。

    

    陆元只有两个选择，要么拼死把人打爆，要么被人直接打爆！   

    而陆元的选择，自然是前者！   

    就在陆元怒吼的时候，他身后一下子显现出九条金光闪闪的巨龙。

    

    这些巨龙的体型远远超越了十米，一下子笼罩在整个顶层的上空。

    

    这一刻，一直聚集在楼下的居民彻底炸锅了，就跟疯了一般疯狂拍照。

    

    “我靠，居然是龙！还是就九条！”

    

    “龙可是神兽，居然一口气出现九条，简直天佑华夏！”

    

    “妈，你快回家，咱们家楼顶有九条龙！”

    

    寻常先天，显现一个异象已经是极其恐怖。

    

    结果，陆元直接显现出九条杀气腾腾的巨龙！   

    辽阔苍穹之下，九条巨龙俯视整个世间。

    

    王长道抬头多看了一眼，差一点就要被吓得肝胆俱裂。

    

    “这小子……踏马的是……怪物嘛！”

    

    ’   

    

