一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    因为有着罗盘的存在，他们才是不用去担心，自己是否会被这些结丹海妖包围。

    但是哪里会想到，自己依旧是被这些海妖们包围了。

    一想到这里，他们一个个的脸色瞬间变的无比的难看起来。

    而后，他们看着面前的这一个巨大的光幕，脸色也愈发的难看起来。

    “你在之前的时候，就已经召集了周围的海妖？”

    恒彦林自然能够感受到，这周围的海妖在不断的接近着，也就是因为这样，恒彦林的脸上顿时有些意外。

    在之前的时候，恒彦林自己都是检查过了，这周围不应该有一只的结丹期的海妖存在才对。

    不仅如此，就是一旁的子鸢自己也检查过了，这周围是没有其余的结丹期海妖的。

    既然如此的话，这些海妖们到底是怎么来的？

    唯一的解释是，这些海妖在之前的时候，就已经躲的远远的了，让的子鸢和恒彦林两人的搜查，并没有发现这些海妖。

    等到恒彦林等人出现在了这一只恶蛟面前的时候，对方开始发出信号，原本就埋伏在周围很远的海妖们，直径朝着这边赶来。

    如此一想的话，这里面的细节，倒是能够想的清清楚楚的了。

    一旁的几个人闻言，顿时脸色也跟着微微一变。

    恒彦林这话语里面的意思，他们可是听完了之后，瞬间就是明白过来了。

    眼下看起来，是她们这些人在猎杀对方，哪里会知道，其实是对方布置下了陷阱，等待他们上勾的。

    但是，对方如何发现她们要来，并且设计下这个局面的？

    他们有些看不懂，也有些不是十分的明白。

    毕竟，这里面的恒彦林与一旁的冰萱，都是来到了这里之后，然后才是被告知的。

    就这样的一点来说，应当是不会有人泄露了消息才对吧？

    一旁的子鸢脸色也跟着微微一变，这里的一处阵法在这个时候，直接冒了出来，将他们这些人全部围困在此处。

    分明就是能看的出来，对方确实是在设计他们的。

    这个该死的海妖，什么时候拥有如此的智慧了？

    居然连他们这些修士，都是能够算计进去？

    恶蛟闻言，看看一旁的恒彦林，见着恒彦林居然如此之快的反应过来，也有些愕然的将恒彦林看了一眼。

    而后，就是十分满意的看了看恒彦林。

    “这若是其余的一些修士，绝对是不会相信，我有如此的智慧，居然直接开始设计起你们来了，你倒是颇为的聪明，居然一眼就看出来，并且承认了，我是在设计你们的。”

    恶蛟对于恒彦林这般的态度，可以说是极为的满意了。

    毕竟，很多的修士们可都是不会去相信，它有着如此的神智的。

    恒彦林闻言，顿时心中一沉，这个家伙果断是在算计他们。

    “我有一个地方不是很懂，为何你能够知道我们的计划，就直接提前来算计我们了？”

    恒彦林冷着脸看着对方，随即询问了一句。

    恒彦林对于这个事情，当真不是十分的清楚，这里的计划什么的，应该是不会有人知道的才对吧？

    既然是如此的话，对方又是如何知道他们的计划的？

    恶蛟闻言，顿时哈哈大笑。

    “你看，你既然都已经承认了我的智慧了，为何在此刻，却又是如此的不愿意多去想想呢？”

    恶蛟说道这里，微微摇了摇头，“算了，看你也颇为不错的情况下，那就让你死的明白一些吧。”

    “你们这些修士，在之前的时候就不断的猎杀周围的结丹海妖，我可是知道的清清楚楚，一想到我在许久之前的时候，就已经在这里了。

    想来想去，你们这里修士们，应该是会知道我的存在，我这样的恶蛟，在你们那边想必是极为的眼馋的很，想必你们是会忍受不住，然后来找我的。

    既然如此的话，我就直接呆在这里，然后等待你们来不就可以了？不过我也是做了一些的布置的，也就是眼下你们所看到的这些了。”

    恶蛟说到这里，眼神之后已经满是得意之色了。

    这一次一下子就算计到了五个结丹修士啊，只要灭杀了这五个结丹修士，想必它以后在海妖里面的名声，可就要传播开来了。

    这可是有利于它的地位的。

    这个就像是在与在人族里面的情况一样，它作为一个海妖，只要能够多猎杀一些结丹期的修士，那自然是它的声望所在。

    以后在海妖里面的地位，也会开始上涨，毕竟人族与海妖可是势不两立的。

    能够多加猎杀人类，在海妖之中的地位，自然是不言而喻的。

    恒彦林文言，脸色微微一沉。

    这个恶蛟，绝对有什么奇遇不可，否则的话，对方的神智不可能会如此之高的。

    或者是吃了什么天材地宝，因此对方都能够算计到这一步了。

    见着他们在猎杀结丹期的海妖，就知道他们这些人，到时候会来找它。

    这样的智慧，已经与他们差不多了。

    要知道，海妖里的，也不是说都是傻子。

    但是与人相比起来，还是差了很多的。

    也就只有到了元婴之后，神智才是会开始变的越发的聪慧起来。

    但是绝对不可能，会在一个结丹期的恶蛟上，所看到这样的一幕的。

    让的他们这些结丹修士，都是被算计了。

    一旁的几个修士们，此刻听着这话，心中的疑云顿时解开来。

    而后，一个个的脸色也不怎么好看了。

    凭借他们在之前的时候，猎杀海妖的举动就知道他们会来找到对方，这样的本事，着实让人吃惊无比的很。

    而眼下，最为让人焦急的是，如何破开这个防御然后逃出去？

    若是在不破开的话，怕是那一些结丹海妖们可就要来了。

    到时候，绝对的就是十死无生。

    该死的，怎么这个恶蛟就拥有如此的神智，连他们都是一起算计了的？

    几个修士心中大急，而后在一旁开始不断的轰击着一旁的法阵，想要将这法阵直接破开一个口子，然后逃之夭夭。