
然而柏毅似乎没看到王小东惨白的脸色，接着说道：“我之前说过，以50式的结构，并不适用于全自动射击，特别是全自动的精确射击，所以我们不但要改，而且要改得彻底，改得一锤定音！”

柏毅的话可谓是掷地有声，其实对50式自动步枪的后续研制计划早就在柏毅的脑海中酝酿了，只不过几次苏联和朝鲜之行打断了这项计划。

其实说起来，50式自动步枪是柏毅参考比利时经典的FAL步枪研制而成的，正因为如此，50式有着FAL步枪的相同的优异性能，但不可避免的缺陷也同样继承下来。

那便是枪械整体偏重，连发射击的后坐力偏大，准确度十分不理想，没办法，谁让FAL步枪原本就是全威力弹和中间威力弹僵持不下而产生的妥协性枪支，所以它的缺陷便由此注定，那便是想用全威力步枪弹达到突击步枪的自动射击能力，本身就是最大的错误。

正因为如此，FAL步枪尽管具备自动射击的能力，但士兵们更多的却是使用它的半自动功能。

50式也是一样，自动设射击时的后坐力很大，战士很难把握，无奈之下，许多战士宁肯选择半自动，也不想使用自动射击功能。

如此一来，50式的优势便荡然无存，因为他所使用的6.5mm弹药还未达到真正的成熟，无论是威力还是射程都存在不少的缺陷，如果在全自动模式下，密集的弹雨还能弥补性能上的不足。

可一旦自动模式无法实施，只能用半自动方式去作战的话，50式却在威力和射程上比不过美军的M1加兰德；而在可靠性和精确度上，又较之苏联的SKS半自动步枪差了个层次。

除了弹匣内的子弹稍微多一点儿，保证更长的持续作战时间以外，完全比不过美苏两国的经典半自动步枪，完全就是个高不成低不就的鸡肋货。

所以就算白云厂不对50式进行改进，过不了几年也会被SKS半自动步枪和AK—47突击步枪所组成的56式枪组所取代。

正因为如此，尽管柏毅也心有不舍，但也不得不下定决心对50式推到重来。

当然这些理由柏毅是没办法跟众人说，毕竟断言几年后的事，实在是让人匪夷所思，不过柏毅也有他的方法，那便是朝鲜战场上的实战经验：“我先前所说的数据，只是50式自动步枪众多战场统计数据的一项，其他的还有很多，我在这里就不给大家一一列举，有兴趣的同志可以会后去资料室调取，我今天在这里却是要说一下综合这些数据得出的一个很重要的结论。”

一听到“结论”两个字，场间众人的目光都不禁亮了起来，都是搞军工的行家，很清楚实战数据对装备的重要性，甚至在某些方面已经压过的本本上的理论，所以当听到柏毅有结论时，众人便清楚，真正的干货终于来了。

果然，在柏毅用粉笔在黑板上写下步枪、冲锋枪和轻机枪这三个词后，转过身重重的点了点黑板上的字迹，朗声说道：“众所周知，从第四次战役开始，咱们志愿军便开始愈发的依赖后勤。

为此我们尽量的简化弹药种类，努力做到口径统一化，这也的确提高了后勤运作效率，可这真的够吗？答案显而易见是否定的，因为后勤不只是单纯的弹药运输，更有装备的维修和保养，在枪械方面也是如此，可我们在枪械维修保养方面做得怎么样？”

说着，柏毅顿了一下，严厉的目光扫过在场众人，伸出三个手指头，一字一句的说道：“三个字，很糟糕！”

“有多糟糕，就说一下铁元阻击战中的中子山防御战，一个加强连队，经过半个月的激战，三种主要枪械共损失400多支，打到最后指战员们不得不缴获美军的枪械才能维持基本的作战能力。

而我们后方的维修保障人员却为此忙得焦头烂额，因为他们要同时维修三种结构不同，作战效能迥异的枪械，往往一款枪的配件充足，而另一款枪械的配件却捉襟见肘，无奈之下只能舍弃，仅这一项的损失就是个天文数字。

前线如此，负责运输的后勤部队更是要了老命，三种不同枪械的配件，就需要分门别类的安置在三个不同的运输车厢内，不但挤占宝贵的弹药运输的空间，而且还增加了运输人员的负担。

可我们没办法，因为我们有着三种不同枪，他们互不兼容，无法匹配，于是只能便向的增加后勤的负担，扩大战场上不必要的损失。”

柏毅说这番话时，神情遗憾而又落寞，但下一刻却又重新振作，用手中的粉笔快速的在“枪族”两个字上重重画了个圆圈，音调拔高，继续说道：“所以我们必须发展枪族，也一定要发展枪族的原因便在于此。

枪族之所以称之为族，是因为它们基于一款基准的枪械平台所衍生出来的不同种类的系列化枪械，它们不但口径一致，核心的枪械组建也要一致，而且除了少数几个配件以外，绝大部分配件可以相互通用，随时互换。

如此一来，不但我们生产领域得到简化，部队的后勤也得到极大的改善，更重要的是一线的作战能力也会因此而得到加强。

因为在自动步枪、班用轻机枪以及通用机枪的组建可以相互通用后，士兵手中的枪就真的成为拼装的积木，几支损坏的枪稍微一凑，就又是一把战斗力出众的好枪，仅凭这一点，我军的战斗力便会跃升一个层次，如此有利的事情，我们又有什么理由不去做呢？”

听了这一番话，场间众人的神情不禁有些动容，朝鲜战争打到现在，志愿军后勤方面的压力早已是尽人皆知，因此如何在装备领域简化后勤便成为军工人员绕不开的一个难题。

为此，不少人提出了很多解决的办法，但却没有一个人会像柏毅一样，以标准化为依托，系统的解决了枪械领域的后勤顽疾，可以想见，这项计划一旦实现，中国军队的后勤保障力度必然会显著增强，负责作战的一线部队也会得到更多的补给，届时所谓的“星期攻势”必将被打破。

正因为如此，别说是场间的那些本就热血激昂的年轻骨干，就算是王德化这样略显保守的老技术员也不禁为之动容，柏毅见状，自然不会放过这次一锤定音的机会，拍了拍桌子，让众人回回神，便斩钉截铁的说道：“所以，我今天宣布，咱们白云厂的枪族研发项目正是上马！”

顿时，激昂的掌声伴着柏毅的话音，在绘图室内骤然响起，一个崭新的篇章也就此正式拉开……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9513753"  chaptername="第四百七十四章  枪族（下）">加入书签</a>
</div>
