    “没想到我们再次见面竟然是这样的情况。”希尔瓦娜斯勉强地笑了笑，她的神色显得有些憔悴，并非是因为路途遥远，而是因为最近发生的事情。

    “凯尔他也是无奈之举，”阿尔萨斯为希尔瓦娜斯在枢密机关内准备了专门的住所，他没法给予凯尔萨斯什么实质性的帮助，但安慰一下希尔瓦娜斯还是可以办到的。

    “谢谢你的开导，我也知道这些，但我只是……”希尔瓦娜斯不知道该怎么抒发自己内心的情绪，话说到一半也是说不出口了。

    高等精灵散发着淡蓝色微光的眼眸现在都有些黯淡，看得出来，被“放逐”出自己的家园依然是件让希尔瓦娜斯很难以接受的事情。

    即便这是与凯尔萨斯商量好的。

    “在洛丹伦好好休息吧，你在这里可以不用再去想那些乱七八糟的事情，相信凯尔他能把事情办好。”阿尔萨斯安慰道，“而且奎尔萨拉斯也并非遇到了什么危险，太阳之井遇袭后，凯尔萨斯只会加大防守力度，你的人民会很安全。”

    银月议会和凯尔萨斯之间的博弈只会影响到奎尔萨拉斯最顶尖的那一部分人，而且在阿尔萨斯看来，就算联盟不插手，凯尔萨斯的赢面依旧很大。

    再怎么说，银月议会也只是个代行权力的层级，高等精灵真正的命脉还是掌握在每一代的太阳王手中，太阳之井才是逐日者家族为何能统治这个王国数千年的根本。

    凯尔萨斯随时都有和银月议会掀桌子的能力，只是他不想把事情做得这么绝，银月议会倾覆的话，必然会让王国内出现较大的波澜。

    他想在尽量减少损失的情况下，去清洗那些背叛了高等精灵的变节者，因为太阳王和一部分大法师的死已经是伤到了高等精灵的元气。

    “嗯，其实我也不是那么想回去了，我虽然一生都在为奎尔萨拉斯的人民奋战，但这些年来发生的事情也让我有些累了——洛瑟玛和哈杜伦两人的能力出众，他们来担任游侠将军的位置，也并非什么坏事。”

    希尔瓦娜斯有些颓废地靠在沙发上，她厌倦了和银月议会进行斗争，这次的事情更是让她有些失望。

    无论怎么说，太阳王阿纳斯塔里安是把她当作一个随时可以利用的棋子了，无论是游侠将军还是游侠元帅，对于逐日者家族来说都是一个样。

    有时候，希尔瓦娜斯会怀念自己还不是游侠将军，只是个普通游侠的日子，那时候她就不用担心这样那样的事情，只用专心于自己手上的任务。

    可时间过去了那么久，自己从一个游侠，成为了奎尔萨拉斯的游侠将军，但快乐的日子却是一去不复返，她渐渐从天真的女孩变成了稳重的领袖。

    “我可能要在洛丹伦叨扰一段时间了，当然，作为借助的酬劳，如果有我帮得上忙的地方，尽管开口吧——不过我可不再是那个游侠将军了，只不过是个普通的小游侠。”

    希尔瓦娜斯将脑海里的阴云一抛而去，收拾了下情绪，准备暂且在阿尔萨斯手下待一段日子。

    “小游侠，要是你都是小游侠的话，恐怕艾泽拉斯上找不出真正的游侠了。”阿尔萨斯笑着摇摇头，“但最近一段时间，我们确实需要你的帮助。”

    即将对灼热峡谷发动攻势，阿尔萨斯自然是不嫌弃能够差遣的强者多，而奎尔萨拉斯现在处于半封闭状态，让她出现在战场上也没什么问题。

    “再等上一段时间，我们就要对黑石山里盘踞的黑铁矮人和黑石兽人发动袭击，目的是打通大陆南北的阻碍，让联盟的势力能够更加容易的交流。”

    “噢，燃烧平原，那可真不是什么好地方。”希尔瓦娜斯眨眼道，“你还真是不客气，王子殿下，我原以为可以像我的学生一样做点轻松的活儿。”

    “这可是你自己答应的，不过也许我说完接下来的事情后，你就会有点兴趣了。”

    阿尔萨斯从怀中摸出一枚乌黑的鳞片，屈指弹给了希尔瓦娜斯，她随手一握，将鳞片抓在了手中。

    冰凉的触感让希尔瓦娜斯一下子精神了起来，她坐直身体，打量起手中的鳞片，“这是……龙鳞？”

    见多识广的高等精灵对巨龙不算特别陌生，至少他们的典籍中确切地记载了与巨龙有关的知识，而希尔瓦娜斯对此也算是稍有了解。

    这枚鳞片通体乌黑，却又在光源的照射下有些泛紫，整个鳞片轻而坚硬，希尔瓦娜斯掏出随身的短刀在龙鳞上划了几下，连痕迹都没有留下。

    “这可不是幼龙的鳞片，阿尔萨斯，你从哪里搞来这个的？”希尔瓦娜斯饶有兴致地打量着手中的龙鳞，“你可别告诉我你猎杀了一只巨龙。”

    “当然没有，不过却有巨龙等着我们去猎杀。”阿尔萨斯露出意味颇深的微笑，“通过一些情报和手段，我现在确定，黑石山中隐藏着巨龙。”

    “是黑龙？”希尔瓦娜斯看着手中的鳞片，自然地接过话，“这确实挺吸引人的……虽然我从小就看过不少和龙有关的书籍，但我还没亲眼见过，哼，我的姐姐和妹妹真是走运，她们可见过了不少的巨龙。”

    奥蕾莉亚参加过第二次战争，自然是见过被兽人奴役的红龙，而温蕾萨就更不用说了，她曾经参与了救援红龙女王的行动。

    只有一直待在奎尔萨拉斯老家的希尔瓦娜斯，还没有亲眼见过活着的巨龙，阿尔萨斯的话自然是引起了她的兴趣。

    没有哪一个游侠会不喜欢冒险，更不用说风行者家族的游侠了，从他们的姓氏里就能知道这一点，只是责任让希尔瓦娜斯没有机会去奎尔萨拉斯以外的世界。

    想到这里，希尔瓦娜斯原本还有些颓废的情绪一扫而空，她询问道，“是一只成年的巨龙吗？如果是黑龙的话，我们应该可以放心的狩猎它，黑龙似乎都是邪恶的存在，其它巨龙都视他们为敌人。”

    “并不是一只巨龙，希瓦。”

    希尔瓦娜斯的兴奋劲这下有些消退了，“好吧，如果是青年龙也可以。”

    “不，我们要面对的，是一整个由黑龙组成的军团。”

    “啊？”

    希尔瓦娜斯的表情呆滞了下来，她拍了拍自己的长耳朵，好像觉得自己听错了，“你……你说什么，再说一遍？”

    “你没有听错，就是一整支由黑龙组成的军团。有充分的证据表明，黑龙奴役了黑石兽人，隐藏在黑石山的上层，进行着一些邪恶的勾当，而他们的目标正是联盟的成员，暴风王国。”

    奈法利安将暴风王国当成了他手下军团的磨刀石，准备用这个离自己最近的人类王国来试验他的新型“生物兵器”。

    一旦让他的计划得逞，奈法利安很快就会挑起一场席卷整个东部王国，甚至是艾泽拉斯的战争。

    “你没开玩笑吧？一整支黑龙军团？那我们可要掂量掂量谁是猎物，谁是猎人了。”希尔瓦娜斯皱起了眉头，“不是我想打击你的信心，可是凡人的军队是不可能抵挡的了巨龙的怒火的。”

    如果只是落单的龙族，就算是一只巨龙，有阿尔萨斯和其它实力足够的参与者一同合作，希尔瓦娜斯也有十足的信心完成击杀。

    可是一整支黑龙军团，希尔瓦娜斯觉得不是自己疯了就是阿尔萨斯疯了，连最菜鸡的新手猎人也知道，一只狼和整个狼群完全就是两码事，何况龙族都是拥有智慧的，他们的寿命比高等精灵还悠久，与一整个黑龙军团对抗，无疑是自寻死路。

    “一个、十个甚至一百个凡人的力量确实不足以与黑龙对抗，但我们总有办法将他们从黑石山中赶出去，而且就算我们不去主动找他们的麻烦，他们就会做我们的‘好邻居’吗？”

    阿尔萨斯摊手说道，“况且，也不是只有我们在和黑龙对抗，你也说过其它巨龙视黑龙为敌人，我们自然可以借助其它巨龙的力量来与黑龙对抗。”

    当然，如果将希望寄托于其它龙族的身上，就是一场根本不清楚后果的豪赌了——其它巨龙们还不清楚奈法利安的阴谋，以奈法利安的阴险程度，算计一些高傲的龙族完全不是问题。

    黑龙王子的力量虽然不如他的父亲死亡之翼，可也并非是弱者，相反，奈法利安的实力即便是在巨龙中也是完全够看的，被他轻易揍趴下的瓦拉斯塔兹就是最好的证明。

    黑石塔的主人确实有着毁灭这个世界的能力，阿尔萨斯要做的就是趁奈法利安的手牌还没凑齐的时候就把他先赶下牌桌。

    “你确定其它的龙族会来帮助我们？”希尔瓦娜斯对此持怀疑态度，巨龙们永远都是一副作壁上观，与他们无关的态度，这些家伙真的会来帮助联盟？

    阿尔萨斯对巨龙的帮助显得不以为意，“我不确定，所以我们才要做好准备，不然你以为我为什么发动整个联盟准备了这么长的一段时间，如果对手只是黑石兽人和黑铁矮人，我想光靠铁炉堡和暴风王国就能把黑石山打穿。”

    “好吧，黑龙、兽人还有一群矮人挤在一起，黑石山可真是热闹，他们没打起来也是个奇迹。”希尔瓦娜斯翻了个白眼，又一头扎进了柔软的沙发中。

    “呃，其实还不止这三方势力。”

    希尔瓦娜斯的目光迅速投在了阿尔萨斯身上，一双死鱼眼盯着阿尔萨斯，“我现在真的有些后悔答应帮你办事了——至少我应该索要一点报酬！”

    与希尔瓦娜斯的闲聊没有进行多久，阿尔萨斯就很自觉地离开了风行者女士的住所，因为他害怕继续聊下去，希尔瓦娜斯可能真的想把自己掐死了。

    说白了，黑石山就是现在整个东部王国最危险的地方，里面的势力如果不顾一切地涌出来，足以将半个大陆瞬间淹没于战火之中。

    希尔瓦娜斯也算是明白了为什么阿尔萨斯极力促成对于黑石山的行动，让这样一座危险的根源屹立于整个大陆的中心，就像是埋了一个定时魔力炸弹，谁都不知道它什么时候会爆掉。

    离开了奎尔萨拉斯，反而让希尔瓦娜斯意识到，高等精灵已经完完全全没有了任何可以自傲的本钱，整个世界上隐藏的危机和威胁根本不是奎尔萨拉斯可以独自承担的起的。

    现在，她反而有些庆幸自己离开了奎尔萨拉斯，能够真正看到外面的世界，如果说燃烧军团的归来让高等精灵必须寻找一个盟友的话，那之后的威胁，就是让高等精灵必须参与进这场关乎各个种族生死存亡的斗争中来。

    阿尔萨斯回到自己的办公室后，看着在办公室里等候自己的人，问道，“你觉得，黑龙军团还有救吗？”

    “我不知道，或者说，整个世界上就没有人知道这件事。”奥妮克希亚面容苦涩，“那股力量不断地蚕食着我们的意志和理智，将疯狂灌注进我们的心智当中，而且它扎根于我们之中的时间已经过去太久了。”

    “你们没有想办法隔绝这种影响吗？”阿尔萨斯接着问道。

    “有不少族人试过，但他们要么是失败了，要么是被当作异己被我的父亲毁灭，他认为‘新生’的黑龙军团不容有叛徒存在。”

    奥妮克希亚说起自己的父亲时，已经没有怀念、没有愤恨，仅剩下的唯一情绪是深深的恐惧，“他曾是个很好的父亲，很好的守护者，但那个奈萨里奥已经死了，从他接受低语的那一刻就死了。”

    阿尔萨斯的力量帮助奥妮克希亚压制住了古神的低语，植根于她血脉中的堕落影响暂时被排除了，让她能够重新思考自己所经历的那一切。

    阿尔萨斯看向奥妮克希亚，“等我终结黑石山的混乱之后，也许能从其它黑龙的身上找到解决问题的答案，我建议你就不要参与这场战役了，没有人知道你再次接触堕落的影响之后会发生些什么。”

