    就在狄仁杰接到女帝诏令紧锣密鼓地调度民壮和粮草时。

    李孝逸带着十万大军已经到亳州谯县。

    “李梁公，如今大军行至谯县，距离徐州和泗州已经不远了。”

    “我们是不是要联系一下狄阁老？”

    “陛下任命狄阁老为后军都督，负责总管大军的粮草。”

    “我们最好先给狄阁老打声招呼。”

    魏元忠拱手向李孝逸提出建议。

    李孝逸不假思索地点点头说道：“好，魏监军，你如今就点些兵马前去和狄阁老联络吧。”

    听到李孝逸的话，魏元忠脸色有些变化。

    自己让李孝逸派人去，没让他派自己去联络啊。

    自己身为监军怎么能够轻易离开大军呢？

    于是魏元忠轻笑一声说道：“李梁公，本官身为监军怎可轻易离开大军。”

    “还望李梁公另择一人前去和狄阁老接洽！”

    李孝逸闻言看了一眼魏元忠。

    “既然魏监军也知道自己身为监军不能离开大军，就好好监察兵将，不要在对本公指手画脚了。”

    魏元忠顿时被噎得说不出话来。

    自己只是好心提醒李孝逸，怎么李孝逸直接给了自己一耳光？

    魏元忠皱着眉头有些郁闷。

    而李孝逸则冷哼一声带着手下将领走出大帐。

    魏元忠咧了咧嘴，跟着李孝逸走出大帐。

    此时谯县的地方官员已经前来拜见李孝逸。

    但是被李孝逸拒之门外。

    随后李孝逸扔给谯县地方官员一句话。

    “大军要在此处休整几日，吃喝嚼用当有你们谯县负责。”

    谯县的地方官闻言直接傻眼了。

    十万大军的吃喝嚼用让他们来负责。

    谯县整个县的百姓如今也不过十万余人。

    这还是因为谯县是亳州治所所在之地。

    一下子要负担十万兵马的吃喝嚼用，只怕是很难。

    于是谯县地方官上报给了派自己前来的亳州刺史。

    刺史得知李孝逸将自己派去的谯县县令拒之门外。

    当即自己亲自前去拜访李孝逸。

    李孝逸这才放他进来说话。

    “李梁公，下官斗胆，不知大军要在亳州驻扎几日？”

    “下官知道驻扎的日期也好进一步统筹提供给大军的粮草！”

    听到亳州刺史询问自己要驻扎几日。

    李孝逸当即冷笑一声。

    “怎么，本公统率十万大军前去平叛，你还担心本公不走吗？”

    “此事用不着你来担心。”

    言毕，李孝逸一拍桌子起身向着大帐外走去。

    其他的将领见状对视一眼，随后看向魏元忠。

    魏元忠愣了一下，起身看向惶恐难安的亳州刺史。

    “你不要紧张，李梁公如今为了平叛之事有些烦躁，不是冲你来的、”

    听到魏元忠的话，亳州刺史擦了擦头上的冷汗。

    “魏监军，这大军到底要驻扎几日啊？”

    “十万大军的吃喝嚼用不是个小数目。”

    “下官也需要统筹一番。”

    “你也知道狄阁老御下严格，我们调动粮草，都要记录下来汇报给狄阁老。”

    魏元忠听到他人诉苦。

    也不由叹了口气。

    “你先不要着急，先按十日的调拨。”

    “如今我们对叛军的情况不太明了。”

    “不可轻举妄动，还是要等待片刻。”

    “而且我们还没有和狄阁老接洽。”

    “只要这两件事已完成，大军马上就会动身。”

    亳州刺史闻言松了口气，对着魏元忠连连拱手。

    魏元忠安慰好亳州刺史，并亲自把他送出大营。

    随后魏元忠便要去找李孝逸商议。

    “李梁公，如今我们要在谯县驻扎几日？”

    “眼下前往尽快前往徐州、泗州和狄阁老接洽才是正事。”

    听到魏元忠的话，李孝逸当即冷笑着起来。

    “魏监军，不知这行军总管是本公啊？还是你魏元忠？”

    “何时发兵，何时接洽，此事用得着你来教我？”

    “若是你认为你能够统领大军平叛。”

    “我拨给你一万兵马，你先去徐州、泗州和狄阁老接洽。”

    “如何？”

    魏元忠看向李孝逸，紧皱着眉头说道：“李大将军。”

    “本官是陛下派来监理军事的。”

    “本就该监察众兵将。”

    “你纵使是行军总管，也该接受我的监察。”

    “陛下派你平定叛军，你却在中途驻扎。”

    “问你要何时再出发，你也避而不答！”

    “你是不是和叛军沆瀣一气？”

    李孝逸看向魏元忠的神色愈发冰冷。

    随后冷笑对魏元忠说道：“那你现在带着人去向陛下汇报吧！”

    “想要弹劾本公，请自便！”

    “本公如今就是要在谯县驻扎。”

    言毕，李孝逸直接伸手指向帐外。

    魏元忠见状咬了咬牙。

    随后转身走出李孝逸的营帐。

    就在此时一名穿着红袍的官员走进了营帐之中。

    “李梁公不知道你考虑好了没有。”

    “复唐大将军可是许诺让梁公担任摄政王并加封梁王。”

    “直接将古梁郡即宋州（商丘）封给梁公做封地。”

    “如今梁公已经杀了宋千流派来的使者，难道还有回头路吗？”

    李孝逸听到此言，深吸一口气没有说话。

    于是李敬业的说客继续劝说。

    “李梁公，你身体内流着的是大唐太祖（李虎）的血液。”

    “如今大唐被伪帝窃取，难道你就这般无动于衷吗？”

    “难道你就愿意看到李唐宗室被伪帝软禁圈养？”

    “难道你就要看着大唐断送了吗？”

    “如今复唐大将军得上天庇护，死而复生。”

    “这也是大唐列祖列宗的庇护啊！”

    “复唐大将军如今就如汉光武一般，光复大唐乃是天意啊！”

    “此时正是需要李梁公这等宗室栋梁的支持。”

    “李梁公别再犹豫了。”

    “日后的史书上，只会记载着，梁王讳孝逸，国朝之中流砥柱，光复大唐之第一功臣！”

    李孝逸闻言喉头蠕动了一下。

    眼色中爆出几分精光。

    “李敬业是想要自己做皇帝也不是不可。”

    “但是他要迎娶小女为后。”

    “总不能光复了大唐之后，未来的大唐皇帝不是我李家的种吧？”

    说客闻言愣了一下，随后明白了过来。

    一咬牙说道：“好，此事我魏思温应下了！”

