    五百万！

    这是今晚到目前为止，出现的最高拍卖价，顿时所有人的目光都朝着报价人转移了过去。

    蒋军一脸傲意地看着周围的人，目空一切，根本没有将在场的人放在眼里。

    蒋家是云州首富，若是论谁更有钱，没有人能跟蒋家相比。

    蒋军痴恋韩雪凝已久，他没想到义卖会上居然会出现韩雪凝的物品。

    在他看到这双水晶鞋的时候，立刻就动了心思，无论花多少钱，一定都要把这双水晶鞋给拍到手，留作纪念，睹物思人。

    同时，他也想用这种方式来向韩雪凝表达他的爱意。

    在场的人看到是蒋军报价之后，许多人都纷纷议论了起来。

    “我以为是谁这么财大气粗呢，原来是蒋少！”

    “五百万，这都能赶上我一年的收入了，对万城集团来说，只不过是九牛一毛。”

    “韩雪凝的水晶鞋虽然是名牌，但是最多也就值个几万块钱，冲着韩雪凝的名气，几十万应该就能拍下，蒋少直接报价五百万，怕是没人跟他争了！”

    面对蒋军的财大气粗，苏芮也是一惊，这当真是挥金如土。

    不过她与韩雪凝相比，无论是样貌身材，还是气质知名度，都相差甚远。

    若是换做金陵、盛京这样的一线大城市，韩雪凝的一件义卖品，拍出几千万的天价，那都是有可能的。

    云州终究是个小地方，能够有人出五百万，这就已经很了不起了。

    正在观看直播的徐凤秋一家人，更是吃惊不已。

    周慧忍不住说道：“这人疯了吧，花五百万买别人穿过的一双二手鞋！”

    徐凤娇一脸激动地说道：“我好想去现场看看，哎呀，早知道我就跟着姐夫一起去了。”

    徐广昌撇嘴道：“这群有钱人就是有钱烧得慌，义卖的这些东西都什么玩意，花个十几万都亏大了。”

    徐凤秋笑着说道：“爸，这义卖会其实就是捐献会，义卖的东西本身价值高不高无所谓，大家出价多少，主要看捐献人想捐多少，没什么亏不亏的。”

    这时，苏芮故意大声地说道：“哇哦，五百万！听说蒋少是韩雪凝小姐的铁杆粉丝，为博美人一笑，不惜花费千金。五百万这个价格，是目前义卖会举办到现在最高价，还有没有出更高的价？”

    “如果没有人再出价的话，那么韩雪凝小姐的这双水晶鞋，就要归蒋少所有了！”

    江炎偷偷地用脚踢了一下丁薇薇，给她使了个眼神。

    对于蒋军这个人，江炎一直没什么好感，之前蒋军曾三番两次对江炎出言不逊。

    如果是别人出价五百万的话，江炎肯定不会竞价，去打别人的脸。

    但是对于蒋军，那就没必要给他面子了。

    丁薇薇凑到江炎身边，用蚊子般的声音问道：“怎么了？”

    江炎伸出一根手指，将手机故意拿远了一些，免得被徐凤秋她们听到动静。

    “报价！”

    丁薇薇又问道：“比他多出一百万吗？”

    江炎回道：“不是多出一百万，而是一倍，无论他出多少，都给我压他一倍！”

    丁薇薇不由两眼一瞪，没想到江炎这么狠，不过这也符合她对江炎的认知。

    财大气粗，花钱如流水。

    苏芮又问道：“真的没有人报价了吗？”

    吴用高声喊道：“苏大主持，别问了，肯定没有人能出比蒋少更高的价了，赶紧把鞋子送过来吧！”

    蒋军脸上也满是志在必得的笑容，他相信，没有人敢跟他竞价。

    苏芮笑了笑，她正准备宣布水晶鞋归蒋军所有的时候，丁薇薇开口道：“一千万！”

    此言一出，顿时引起了一阵惊呼声，许多人都纷纷看了过来。

    苏芮的俏脸上满是惊讶之色，她怎么也没想到，丁薇薇会竞价，而且直接比蒋军的报价高了一倍。

    “丁总出一千万，哇哦，真是出手不凡啊！不愧是凤凰文化公司的总经理，我们云州最成功的女企业家。”

    蒋军的脸色难看无比，他眼神阴沉地看向了丁薇薇。

    “混蛋……”

    吴用也皱着眉头，脸色不悦地说道：“这个臭女人，她是故意的吧？早不报价，晚不报价，偏偏等要宣布结果的时候，她横插一脚。蒋少，这面子可不能丢，要不然大家还不以为万城集团输给了他们凤凰文化公司。”

    蒋军一咬牙，又高声道：“一千五百万！”

    丁薇薇看向了江炎，再翻一倍的话，那就是三千万了。

    三千万都可以买下一家奢侈品鞋店了，就为了跟蒋军斗气，值吗？

    江炎点了点头，暗示丁薇薇继续报价。

    “三千万！”

    丁薇薇喊出这个报价后，心疼地不得了，就跟是花了她的钱一样。

    现场的人目光都不由在蒋军、丁薇薇之间来回看，都察觉出他们两人之间有点较劲的意思。

    苏芮也有点兴奋了，她还是第一次主持这么大金额的慈善义卖会，这绝对是她主持生涯中一段精彩的经历。

    “丁总报价三千万，看来丁总对这双水晶鞋也是志在必得呀！不知是否还有人继续报价呢？”

    苏芮目光看向了蒋军，他是现场为数不多有实力继续报价的人。

    蒋军犹豫了一下，他父亲派他来参加这次的慈善义卖会，是给了他一个金额限制的，正好是三千万。

    不过他也是要面子的人，现在要是放弃继续报价，那么他和万城集团的面子就都丢光了。

    吴光在一旁煽风点火道：“蒋少，是可忍孰不可忍，这臭娘们是真的跟你杠上了，你要是钱不够的话，我代表天元集团帮你出一部分。”

    蒋军哼了一声，又说道：“我出三千五百万！”

    他目光挑衅地看向了丁薇薇，仿佛在说，有本事你再翻一倍！

    丁薇薇此刻也是面露为难之色，再翻一倍，那就是七千万了。

    江炎神色淡定地朝着她竖起了一根手指，丁薇薇立刻明白了江炎的意思。

    “我出七千万！”

    此话一出，顿时现场一片哗然，都被丁薇薇这次报价给惊呆了。

    正在看视频直播的周慧，直接手一抖，装满水的杯子摔在了地上。

    徐广昌、徐凤娇、徐凤秋他们父女三人也都是一脸地惊愕表情，内心震惊不已。

    七千万，这是他们一辈子都赚不到的钱。

    “她说的是华厦币吗？我怎么感觉像是在说欢乐豆……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

