    “卖命钱？什么意思？”

    那人一脸惊奇的看着傲天，又见到傲天神色不善，便暗道一声不好。

    当下想要逃离。

    但，傲天已经手起刀落。

    刀光刚刚闪过，面前这人就已经人头落地了。

    至于他手里拿着的那个白色布袋，也被打开了，从里边露出一些鲜红的肉来，还渗出大量的鲜血。

    虽然没有仔细看，但傲天也知道，那肯定就是所谓的米肉了！

    “傲天领导人，这灾区的情况刻不容缓，这些人竟然都公开买卖人肉了，看来必须得尽快将粮食分发下去才行啊。”

    李承乾道。

    “没想到你还有此等好心肠。”

    傲天冷冷的扫了李承乾一眼：“不过我傲天做事情，还不需要你这小子来指手画脚，闭上你的鸟嘴。”

    “哦……”

    李承乾看着傲天那杀人一般的眼神，只能乖乖的闭上了嘴。

    随后，他们抵达此地没多久，那后方运送物资的车队便远远地跟了上来，而在车队附近，还跟随着大量的当地官员。

    这些官员们见到傲天和李承乾，皆感到有些毛骨悚然，忙不迭的走上来道：“两位大人，你们怎么走的这么着急，也不等等我们啊？”

    傲天淡漠的道：“如果不走得比你们快，如何能够看到灾区真实的景象？”

    那些官员们忍不住讪讪一笑，不知道该说什么。

    这时候，伴随着物资车队的来临，附近包围着的灾民们，也一一闻讯而来，当见到物资车队上那一车车的粮食之后，几乎所有人都眼睛发亮，犹如饿狼一样朝着物资车队直接扑了过去！

    “找死！”

    看着这一幕，那些当地官员们，立刻眼睛一瞪。

    接着就吩咐守候在物资车队附近的士兵们，打算将这些冲上来的难民一一杀死，先震慑住他们再说，免得他们胆敢来抢夺物资。

    “等等。”

    不过就在他们要动手的时候，傲天却及时阻止了他们，使得那些官员们一愣，不知道傲天想要做什么。

    只是傲天却没有理会他们那狐疑的目光，而是快步朝着那些灾民走过去。

    此刻，那些灾民们见到所有的士兵全都拔刀相向，纵然肚子已经饿的前胸贴后背，可也不敢轻举妄动。

    只能用一脸恳求的目光看着他们。

    甚至，还有人都已经给他们跪下了，就只为了求点粮食！

    等到傲天走过来的时候，他们的目光又纷纷落到了傲天身上。

    “你们不用抢这些粮食，因为这些粮食本就会按需分配，分配给灾区受灾的老百姓们，使得你们这些人都能够吃到粮食，不至于活生生饿死。”

    傲天目光在人群之中缓缓地转动了一圈，接着才大声道。

    “真的吗？”

    闻听此言，老百姓们立刻眼前一亮，激动的差点哭了。

    傲天点点头：“这次本官过来，便是奉了帝王的命令，特地来灾区帮助你们度过这次的困难，所以放心吧，不用担心自己会饿死，有朝廷在，你们都能安全的度过这段艰难的时期！”

    “帝王……”

    当亮出李简的头衔之后。

    本来还有些耸动的人群，一下子寂静了下来。

    在这些灾民心中，李简这个名字，仍旧拥有极其之高的分量。

    毕竟李简所拥有的民心，实在太强大。

    他们或许不相信别人，但，却绝对可以相信李简，唯有李简，才是那个能够让他们托付性命的人！

    “既然帝王要将这批物资按需分配，那我等现在就不需要了，等待大人分配给我们就可以了。”

    不仅如此，本来还对那些物资眼热无比的灾民们，现在强行克制住那种迫切的冲动，然后缓缓地朝着后边退去。

    只不过落在物资上的目光，充斥着恋恋不舍。

    “你们不用退却。”

    见状，傲天连忙道。

    “大人，怎么了？”

    灾民们看着傲天，不解的道。

    傲天微微一笑，语气柔和的道：“这些物资本就为了救济灾民的，既然现在你们已经来了，那还留着不发做什么？”

    “不过……单纯给粮食，你们现在也无法做成食物。这车上还有不少的馒头和稀粥，就把这些拿来给你们吃吧。”

    “多谢大人！”

    待得傲天话音落下之后，场上的这些灾民们，无一不是眼含热泪，激动无比，纷纷跪下来给傲天磕头。

    “傲天领导人，若现在就直接发放物资的话，那其他灾民看到了，肯定都会跑来，那时候人越来越多，局面不好控制啊！”

    身后，那些当地官员们纷纷劝阻道。

    结果，傲天只一瞪眼，呵斥道：“若出现混乱，你们不会维持秩序吗？就为了一个秩序问题，你等难道就要看着这些灾民活生生而死吗？”

    “你们这些当官的，官当久了，是不是已经忘记，你们曾经也当过老百姓了？”

    “不敢！”

    当地官员们脸色微变，赶忙摇头道。

    傲天冷哼一声：“这次帝王派我下来，除开赈灾之外，还要调查那些贪赃枉法的行为，你等若手脚不干净的话，最好提前交代，以求一个戴罪立功的机会。”

    “如果非得等我亲自查出来的话，我现在就可以告诉你们，本官定然发现一个斩杀一个！”

    说话时，气势非凡，尤其瞪得比铜铃还要更大的感觉，更充满了震慑感。

    使得不少官员的身体都瑟瑟发抖，脸色苍白无比。

    “不光傲天领导人会调查，我也会调查！”

    李承乾这时候也站出来补充了一句。

    他感觉自己实在没有太多的存在感，不得不掺和一脚。

    只可惜，当地官员们心思都在傲天身上，根本没有人理会李承乾。

    使得李承乾气的直跺脚。

    很快，伴随着稀粥和馒头相继被拿出来，一些士兵们也在傲天的命令下，开始有序的将这些东西分发给附近的灾民们。

    此刻，看着他们一边哭一边吃着手里的东西，傲天只感觉心情大受震动，不知不觉的，眼眶中也缓缓渗出了热泪。

    同时心中下定决心，一定要拯救灾区的所有人！

