    “三个条件？”

    卫零面上不动声色，耐下心来问道：“还请陈教主先示下，是哪三个条件？”

    陈洛阳竖起的三根手指收回一根：“有至宝名为玉蟾心，这是其一。”

    卫零面无表情，心中却猛然掀起惊涛骇浪。

    玉蟾心，属实乃稀有宝物，整个红尘界已经有将近千年不曾现世。

    偏偏他卫零曾经机缘巧合下，得到一枚，一直秘而不宣，无人知晓，是以当下红尘界仍然认为玉蟾心一直绝迹近千年。

    此事连他父母兄弟都不知道。

    可陈洛阳居然当面跟他提出这个条件，明显是有的放矢，专门冲着他手里那枚玉蟾心而来。

    但问题是，陈洛阳如何知晓？

    他得到玉蟾心的时候，陈洛阳应该还在神州浩土呢。

    虽说陈洛阳是至尊传人，但至尊哪会无聊到替自己徒弟留心这种事情？

    除非，至尊此前也曾关注过他卫零。

    莫非，至尊当初挑选传人，他也是候选之一？

    但最终，却选择了眼前这个陈洛阳……

    卫零脑海中浮想联翩，但很快收敛心思，回到眼前。

    他谋求穹天石，陈洛阳谋求玉蟾心。

    但对方却狮子大开口，不仅表示穹天石不能相赠，更只是把玉蟾心列为三个条件之一。

    摆明了，陈洛阳是要彻底将玉蟾心据为己有，才肯暂借穹天石。

    而且，放在第一个条件提出，显然不给讨价还价的余地。

    第一个条件就谈崩，后面还有什么可多说的？

    严格说来，玉蟾心虽然稀有，但穹天石确实比之更加珍贵。

    只不过交易中衡量一样东西的价值，主要看买家有多急需。

    他要穹天石是为了练功，陈洛阳要玉蟾心又是为了什么？

    卫零心中不停思量的同时，面上没有犹豫：“此宝罕有，我没有十足把握，需要时间寻找，陈教主不妨再说说另外两个条件，我一并努力。”

    “我相信你肯定找得到。”陈洛阳淡淡一笑。

    卫零闻言，面上处变不惊，但心中当即就是一沉。

    陈洛阳虽然没有揭穿他方才的答复，但这么说，就是十足笃定他手头必然有玉蟾心。

    陈洛阳没有多言，竖起的手指，再收回第二根：“其二，你我切磋一番。”

    卫零闻言，当即一挑眉梢。

    这又是全然出乎他预料的一个条件。

    身为东周年轻一代最顶尖的高手，红尘十杰之一，卫零不论天资潜力还是当前实力，自然都毋庸置疑。

    他为人深沉，喜怒不形于色，但内里心高气傲，只会比旁人更盛。

    虽然拿定主意，同陈洛阳之间，能和平相处，尽量和平相处。

    但如果对方欺上头来，那谈不拢大不了就开打便是。

    只是陈洛阳这开出来的条件，着实出人预料。

    卫零不动神色：“陈教主修为进境惊人，卫某佩服。”

    他感觉自己大致明白了陈洛阳的打算。

    对方显然也是年少气盛之辈。

    蒙至尊指点，一年之内脱胎换骨，境界突飞猛进，从第十四境连升到第十七境。

    但同为第十七境，人与人之间的实力，仍然可能存在高下之分。

    似卫零本人，虽是后起之秀，但在第十七境，却罕逢敌手。

    他眼睛盯着的对手，大多是第十八境，武圣巅峰境界的存在。

    同为第十七境的对手，寥寥可数。

    就如十强武圣之间同样有强有弱，争议再大的排名，也照样排出高低名次。

    同为红尘十杰，也可能存在高低之别，哪怕这差距非常细微。

    在卫零看来，眼前的陈洛阳反而主动提出要跟他交手较量，多半是想衡量一下其自身在第十七境的武圣当中，究竟是个什么水平。

    传奇般的连续突破，提升至第十七境后，陈洛阳无疑也有了跻身红尘十杰的资格。

    但实战中，他是什么水平，就需要一个合适的对手来称量一番。

    知己知彼，百战不殆。

    眼前这个突然崛起的年轻人，也需要做好自身定位，才有利于接下来的发展。

    “我的话，还没有说完。”陈洛阳这时言道。

    卫零便看着陈洛阳，只听陈洛阳继续说道：“你我这次闭门切磋，不涉他人，但我会安排一人观战。”

    只听前半句话，卫零还以为陈洛阳是没有足够取胜把握，为了将来颜面而提出要求。

    但是听到后半句话，他却发现似乎不是那么一回事。

    “观战？”卫零确认了一遍。

    陈洛阳点头：“一名武帝。”

    卫零沉吟，没有第一时间回答。

    陈洛阳眼下之意，这个观战者，明显是来观摩学习的。

    一般而言，两人比武，是否允许旁人这种性质的观战，要同时看双方的意愿。

    观战者自身水平不够，被人清场赶人，自然也没什么可多说的。

    对这方面，部分人不放在心上，部分人则会排斥。

    有些是不欲自身深浅暴露在更多外人眼里，有些则是不喜自己像民间卖艺耍把式一样被人围观。

    卫零便属于排斥有人观战的类型。

    不过眼下这作为条件，被陈洛阳专门提出来，他不好拒绝。

    “只限这一战，你我点到即止，免伤和气，能领悟多少，看他自身造化。”卫零最终说道。

    他第十七境堪比第十八境巅峰武圣的实力，当真出手，哪怕是第十五境的武帝，别说观战有所领悟，能否看清他动作都成问题。

    面前的陈洛阳已经是第十七境的水平，不需要他特意留力。

    不过卫零专门限定这一战，就是避免他借助穹天石练功时，陈洛阳也让那个武帝观战。

    他心高气傲，实则不认为对方能看懂多少，但不喜欢这种白白便宜别人的感觉。

    眼下同陈洛阳谈条件，虽然拿定主意以和为贵，不过卫零也会有退有进，不至于一味妥协。

    穹天石他确实渴求，但还没到不顾一切的程度。

    陈洛阳神色淡然，也没在这方面多继续纠缠，平静点头：“放心，我说过，我无心窥探你修炼的绝学。”

    卫零言道：“好，第二件事，我答应了，不知陈教主的第三个条件，是什么？”

    陈洛阳收起第三根手指，却微微一笑：“第三件事，我此刻也没着落，且先寄下，等将来有了主意，再谈不迟。”

    卫零顿时皱眉：“陈教主，卫某此次前来，怀有很大诚意，但你最后来这么一出，未免有些消遣人。”

    “你可以拒绝，然后离开。”陈洛阳语气不咸不淡，端起茶杯。

    卫零陷入沉默，目光注视陈洛阳，久久不语。

    陈洛阳比他要悠闲得多，不紧不慢品茶。

    “好。”

    良久之后，卫零终于开口：“待陈教主考虑好第三个条件后，我们再谈不迟，只要是卫某力所能及之事，我今日承诺，必会遵守。”

    陈洛阳点点头。

    他不担心对方日后反悔。

    且不说有“树屋”的因素，就算没有，他自然能从别的方面找补回来。

    卫零也是干脆，第二个、第三个条件都已经答应了陈洛阳，第一个条件提到的玉蟾心，便也索性应下来。

    不过先前说过的话，当然不好自己打脸，所以他言道：“今日一别，找到玉蟾心后，我会第一时间送来给陈教主。”

    借用穹天石，不是一次两次的事情。

    玉蟾心他拖延不了多久，倒不如索性爽快些，下次便送来给陈洛阳。

    “好，那我们先办第二件事。”陈洛阳同样不催玉蟾心，只是放下茶杯，站起身来。

    卫零同样起身，然后他心中便微微一动，转头向草庐外看去。

    一个身着麻衣，披头散发的少年人，来到草庐外。

    见陈洛阳同卫零二人出来，这少年笑呵呵打招呼：“师兄！”

    正是苏夜。

    打过招呼后，他眼睛猛然一亮，视线望向卫零，其眼瞳深处隐约有紫色的电光跃动。

    卫零心中一惊。

    眼前这个少年郎，极为敏锐。

    他卫零跟陈洛阳一样，都早已达到返璞归真的状态。

    虽然没有可以收敛隐匿，但按理来说，也不该是一个武帝就能看破其不凡。

    但现在苏夜，明显有所察觉。

    不过这只是让卫零感到意外，还远不足以让他心惊。

    叫卫零震惊的其实是苏夜对陈洛阳的称呼。

    师兄？

    陈洛阳的师父，可是那位传说中的红尘至尊啊……

    “这是家父的关门弟子。”陈洛阳这时在一旁淡淡说道。

    他并没有打算要把苏夜也打造成至尊传人。

    一来，物以稀为贵。

    二来，苏夜心智有缺，被有心人稍微套一下话就知究竟，他这个师兄又不可能成天在一旁看着。

    所以这等误会，没有必要。

    “原来如此。”卫零释然。

    他心情平复后，目光玩味的打量苏夜：“令尊慧眼识英才啊。”

    相较于苏夜察觉他的不凡，以卫零的修为实力和眼光，更能看出苏夜的大致情况。

    在他眼中，面前的披发少年，仿佛不是一个人，倒更像是一杆锋锐的长枪。

    正如同在苏夜视野里，也是看见一杆仿佛能挑破红尘的长枪，立在自家师兄陈洛阳身旁。

