    当唐明从地窟出来，重新回到紫金山巅的时候，天色已经很晚了。

    苏雨柔和安琪拉，结束了修炼，站在山巅俯瞰者金陵夜景，美不胜收。

    “范老，那我们就先回去，明日再来。”

    唐明告辞后，带着众人走下紫金山。

    因为夜深人静，紫金山景区早已封闭，唐明带着安琪拉，阿格尼丝带着安琪拉，四人直接掠空而下。

    唰！不到几秒钟，他们便落在山脚一个偏僻角落里。

    “唐明，我感觉体内的气机壮大了许多，运转功法的时候更是有种解开束缚的感觉，是不是要突破了啊？”

    苏雨柔好奇问道。

    “嗯，这就是突破的契机，建议你先压制这种感觉，等到压制不住的时候，让气机自行突破。”

    “这就是所谓的基础，修行道路茫茫，要确保每个境界打磨极致，奠定最坚实的基础，短时间内看不出什么，可越往后，好处越大。”

    唐明笑着解释道。

    苏雨柔踏入修炼一途后，先是用上品灵石和极品丹药酝养气机，又有《天元圣灵诀》这等仙道功法。

    后面更是获得了血族女王的本命血印，气血充盈。

    今日又获得了两条龙脉之力。

    可以这么说，苏雨柔虽然刚踏入修炼门槛，但所获得的资源，就算是那些隐世宗门的内门子弟，都遥不可及。

    正因如此，打好基础才更加重要，更能扩展她的修炼天资。

    “嗯，那我听你的。”

    苏雨柔重重点头，美眸中满是坚定：“我也会努力修炼的。”

    “别抱有那么大压力，顺其自然就好，小心适得其反。”

    唐明笑了笑，然后带着众人走出偏僻山林。

    紫金山景区虽然依旧下班封闭，可山脚处的广场，却比白天更加热闹，广场上摆满了各种小摊贩，很多人在这边游玩。

    烧烤摊、小吃摊、杂技表演、小型音乐会、彩灯会……张灯结彩，热闹非凡。

    安琪拉瞬间来了精神，捂着自己的小肚皮糯糯道：“大哥哥，我饿了……”“好，大哥哥带你去吃。”

    唐明哑然失笑。

    血族小公主怎么可能一天没吃饭就会饿，这纯粹是安琪拉嘴馋，唐明也没揭穿，带着众人游玩在闹市之中。

    很快。

    安琪拉手腕上挂着一大堆烧烤，左手拿着烤鸡翅，右手拿着冰糖葫芦，蹦蹦跳跳很是欢乐。

    唐明和苏雨柔两人，也买了些糖炒板栗。

    “……”阿格尼丝手里也拎着一串烧烤，闻着鼻息间传来的香味，美眸中稍微有些茫然。

    她活了两百多年的岁月，自幼便接受家族严格甚至是苛刻的贵族礼仪。

    在她的理解中，吃饭不应该是坐在长条桌上，点上蜡烛，系着餐布，面前摆放着纯金打造的餐具，旁边是名贵的红酒吗？

    像这样在路边，直接用手拎着一根木条，上面串着食物，她从来没接触过。

    但是。

    好香啊。

    阿格尼丝悄悄抽动了鼻头。

    “妈妈，你快点吃，待会冷了就不好吃了。”

    “这烧烤就是要趁热吃，一口一块肉，混着辣椒香料，吸溜……”安琪拉边说边示范，小脑袋一歪，右手放在嘴前，然后狠狠一抽，便咬下一大块香喷喷的烤肉。

    “妈妈，你快点尝尝。”

    “我们回家以后，也让厨师这样做美食好不好，华夏真的有太多好吃的东西了。”

    “妈妈，我好喜欢华夏呀。”

    安琪拉蹦蹦跳跳，蓝宝石一样的大眼睛内充满了期待和振奋，再加上嘴唇边和脸庞上的辣椒油，很是娇憨可爱。

    “嗯，妈妈也喜欢华夏。”

    阿格尼丝抿嘴一笑，然后优雅的抬起手，将烤肉放在嘴边，用贝齿轻轻私下一小块肉，细嚼慢咽。

    就算吃路边摊的烤肉，也如此优雅端庄。

    在配合她绝美的容颜和完美身材，让周围不少人都悄悄看过来。

    安琪拉瞪着大眼睛，期待问道：“妈妈，怎么样？”

    阿格尼丝温柔一笑：“嗯，好吃，香喷喷的，回味无穷。”

    “嘿嘿。”

    “我就知道妈妈你也喜欢。”

    安琪拉娇憨笑了起来，小脸上满是笑容：“我太喜欢华夏了，要是我们家也有个会做华夏菜的人多好呀。”

    “我们之前一直吃牛排这些东西，我都觉得没味道，一点也不香，也不辣。”

    “妈妈，大哥哥上次还带我去吃了火锅呢，更好吃……”安琪拉叽叽喳喳说个不停。

    她却没发现，因为自己的某句话，让阿格尼丝娇躯一颤，整个人楞在了原地。

    “妈妈你怎么了？”

    安琪拉发现了不对劲，眨眨美眸，好奇问道。

    “安琪拉，你，你刚才说……如果我们家有个会做华夏菜的人就好了，是真的吗？”

    “如果，我是说如果。”

    阿格尼丝咽了咽玉颈，有些紧张的询问：“如果我们家真的有一位叔叔，华夏人，会做香喷喷的华夏菜，安琪拉会接纳他吗？”

    此话一出。

    唐明和苏雨柔相视一眼，也停下脚步。

    他们知道。

    阿格尼丝是在试探，试探安琪拉能不能接受自己有一个华夏的父亲，一个在她还没出生前就消失的父亲。

    天剑宗的柳白。

    “我会接纳呀。”

    安琪拉并没多想，眨眨美眸憨笑道：“只要是妈妈喜欢的，安琪拉都喜欢，当然啦，要是那位叔叔，会做华夏菜就太好了。”

    “要是我们家有个华夏的叔叔，我天天让他给我做好吃的。”

    “我还可以跟着他经常来华夏。”

    “我要和他尝遍全华夏的美食，哇……”安琪拉美眸中冒出星星，满脸期待。

    阿格尼丝娇躯一颤，差点就忍不住说出实情，不过理智最终还是战胜了感性。

    现在柳白还没救出来，告诉安琪拉又有什么用？

    那些痛苦和孤独，就让自己一个人来承担吧。

    想到这。

    阿格尼丝美眸中的情绪收敛下来，揉了揉安琪拉的小脑袋，又帮她擦了擦嘴角的辣椒片。

    “走吧，安琪拉。”

    阿格尼丝牵着安琪拉的小手，正要离去。

    可安琪拉却站在原地，并没有动。

    “大哥哥，你们看那边……”安琪拉小声指了指前方。

    唐明抬眸看去，眉头重重一拧。

    只见前方夜市的角落里，一个矮胖的小男孩正翻动着垃圾桶，似乎找到了什么，小男孩神情一喜，然后从垃圾桶内拿出一个被人丢弃还没吃完的面包。

    面包很脏，还被人踩了一脚，有些干瘪。

    小男孩对着脏面包，狼吞虎咽，就好像好几天没吃饭一样，三下五除二将面包吞下，他又瘸着腿去翻另一个垃圾桶。

    “是他……”唐明认出了此人。

    这个小男孩，正是他们上午来紫金山，遇到的那三个小孩中的其中一个。

    

