    在这一瞬间，景喻觉得鼓起勇气赌一把人生是对的。

    是不后悔的。

    不论是在言语之中，还是神情里都能感觉到他的情深，感觉是被他实实在在宠爱在手心中的。

    她握住他的手，轻眨了眨眼睛，清亮的眼眸里盛满明媚的笑容：“只要你不变，我就不会离开，希望我们能一直保持这样谁都不会改变。”

    *

    席北御和景喻一起去了景氏。

    路上景喻和他说了昨天在景氏处理了一些文件，打算今天就去把景氏那间子公司给回收，结果席北御也要跟着一起去。

    “你去干嘛呀，我可以处理的。”

    跟在席北御的身边三年，学习了很多，景喻学习能力也不差，是可以应付的这样的场面的。

    席北御牵着她的手没有放：“我就去围观一下夫人的英姿，不会打扰你。”

    “等你处理完后，我们就直接去用餐。”

    之前买的午饭味道并不是太好，景喻吃了没有两口就没有于用了，这些他都是看在眼里的。

    景喻正还想要说什么，看着陆晨风和小组的人精神焕发的走出来，特别是陆晨风一有幅要秋后算账的架式，索性也没有再说什么。

    “出发吧。”

    景喻到达景氏子公司的时候，知道他们正在开会，所以带着众人直奔会议室。

    经过打击之后景氏子公司已经整个如热锅上的蚂蚁，乱成了一团，景喻一行人犹入无人之境。

    到达的会议门前，景喻就听见里面传来吵闹的声音。

    驻足听了听。

    叫闹叫骂声就如菜市场，甚至似乎都已经在里面掐架的声音，是彻底的乱了套。

    “别吵了！肯定是席北御和景喻他们联合起来计划的一出骗局，项目不可能有问题，你们查一查看，别都跟傻子似的被骗了！！！”景菲菲拍桌大叫。

    景菲菲是不相信的，不相信这一切就这么没了，这二十多个亿的项目，要是席宁煜当初为了娶她而带来的聘礼，不可能会出任何的错误的。

    之前陆智勇可能会看在项目的份儿上给景菲菲面子，处处忍让，而现在什么都没有了，还有什么好忍让的。

    “景菲菲，蠢而不自知的人是你。”陆智勇把一叠文件直接甩向景菲菲的脸，冷哼：“你自己看一看这一块已经在昨天下午的时候在国家官网上已经被规则为自然保护区了，事已成定局。”

    “不仅仅我赔了，就连这间破公司也要赔的血本无归，你是不是早就知道了，故意引我入局的，景菲菲，事到如今你有一大部分责任，你必须要为此事负责，要给我们陆氏上上下下一个交代！”

    陆氏赔了那么多，股东们又吵着要散伙，如今也只有这景氏子公司还能补贴一点，怎么着也要把它给吞并了，否则堵不住那些老油条的嘴，堵不住捅出来那么大的篓子。

    景菲菲气极反笑：“你胡说八道什么，当初是你的女儿陆知云苦巴巴的像一条丧家犬过来求着我和你们合作的，说你们陆氏已经走投无路，求着本小姐给一个机会，一起对付敌人景喻的！”

    陆氏股东们自然是知道陆智勇打得主意，为了陆氏的利益，矛头都指向景菲菲。

    “你我公司之间是单纯的合作关系，我们签订的合同可是有着明确的风险向，如果这个项目有危险，你们公司要担全责的！那都是你景菲菲亲自签下的名字。”

    景菲菲从来都不会认真去看合同，当初见着陆智勇和陆知云那么卑微的模样，更是没有去怀疑，不知道合同上到底是不是有这一条。

    “胡……胡说……”

    “是不是胡说合同上白纸黑字在那呢，你看看就知道了。”陆智勇理了理西装，一派商人嘴脸：“如今你这个模样自身难保，所以把公司赔给我们吧，算是你负了责任了。”

    “景小姐啊，依着我看啊，你可能是被席北御和席宁煜联手给骗了，我们是相信你的，你真是辜负了我们的信任啊，如今我们陆氏赔得血本无归，你总是要补一补的。”

    席宁煜骗她？

    景菲菲尖声反驳：“不可能，阿煜不可能会骗我的！你们就是想要联手要把我的公司抢走，你们才是骗子，这公司是我的，是我爸留给我的！！！”

    为了对付景喻，景菲菲连在牢里的景方学都没有去打点，如今这公司要是没了，她要怎么去见爸爸啊！

    软的不行，便直接施实硬的。

    “那就按照合同办事吧，直接找律师吧，这由不得你，到最后你会背负着亿万的债务，这一辈子就打工偿还吧。”

    庞大的数目直接把景菲菲给砸懵了，这一辈子她都没有见过那么多的钱……如今就要背负那么多的债务了。

    门外的景喻听着勾了勾唇。

    陆智勇的手段是真的狠，直接用庞大的债务压人，先把人压得透不过气，破了防线然后不费吹灰之力的让出公司。

    她整理了下衣服，然后看了看身边的陆晨风。

    陆晨风当即上前将会议室的门给推了开。

    突然进了人，会议室里的人都纷纷将视线移了过来，凝在景喻的身上。

    景喻微微一笑：“打扰了你们了，不过这间公司不属于景菲菲一个人的财产，是我们景氏的，今天我就是代表着景氏将它回收的。”

    “等把公司回收完了，你们再继续。”

    陆晨风更是把昨天一整天加着夜里加班加点整理出来的资料，和合同一一摆了出来。

    “各位请看，当初这间公司的法务代表人并不是景方学先生，而是景雄国先生，如今它也没有改变，这个公司的一切都是归景雄国先生所有，而其他人所做的重大决定，没有经过景雄国先生的亲笔签名，都皆是无效的。”

    陆智勇见着景喻来了，想着也是应该也不太难对付的。

    刚想要说话，就见会议室外面又进来个人，陆智勇瞬间脸色大变。

    席北御拿着一张椅子径直走了进来，把椅子摆在景喻的后面，而后坐下，长腿交叠着，从口袋里拿出手机，仿佛不存在，又让在场的所有人都无法忽视。

    他明摆着就是来给景喻撑腰的。

    有席北御在，这一场谈判早就已经画上了一句号，注定没有得谈，注定是战败的。

