
　　苏格兰群岛！

　　这里是美丽的天堂，同时也是危险的仙境。

　　几个世纪来，这里吸引了很多艺术家、学者、以及旅行者。

　　他们感叹大自然鬼斧神工的力量，居然会把这里建造的如此精湛。

　　这里大大小小有五百多个岛屿相连而成，而血祖的庄园，就在这五百多个岛屿之中的某一座小岛上。

　　此时一艘小船慢慢靠近外群岛，一个穿着黑色风衣，戴着礼帽的年轻男子跳下船。

　　清风吹面，阳光明媚，小岛一片绿色，看起来格外美丽。

　　“吸血鬼还真会找地方啊，这里荒无人烟，还真是很好的避难所。”天籁小说网

　　洪峰双手插兜，溜溜达达的往岛上走去。

　　这里原先还有人居住，但因为环境的恶劣，使得群岛上的居民不得不选择离开。

　　这里也被称为世界的尽头，冰冷的仙境，在美丽的外表下，有着魔鬼般的恐怖。

　　“哇哦，这里真是太美了，我喜欢这个地方。”

　　“是啊，人间仙境说的就是这里，每一次来到这，我都渴望自己就是那飞鸟。”

　　一群年轻游客正站在小岛的边缘，他们手拿相机，正在记录着小岛美景同时，还不忘赞赏几句。

　　他们多数都是欧美人，而其中一个女孩的背影，引起了洪峰的注意。

　　她站在海边，一动不动的看着远方，披肩的长发，妙曼的身材，但不知为何，却透着一股让人心酸的感觉。

　　而更为重要的是，洪峰感觉这个背影有些熟悉，但这似乎不太可能，毕竟这里是远离华国的苏格兰群岛。

　　“嘿先生，能帮我们一起拍张照吗？”

　　一位金发碧眼的美女跑到洪峰跟前，拿着相机笑问道。

　　“没问题！”

　　洪峰微微一笑，就在他接过相机的时候，这金发美女回身喊道：“嗨…我们来一张合影，大家都别忙了，快点快点！”

　　当背对着洪峰的女孩转过身来时，他彻底愣住了，而那姑娘似乎还没有发现他，勉强一笑就跟着其他人往这边走了过来。

　　“呵呵…先生，麻烦您先帮忙拍张照，欣赏美女随时随地都可以。”

　　金发女郎抿嘴一笑，欧洲人性格比较开放，她见洪峰眼睛都看直了，不但没认为他是色狼，反倒认为这是女人应该有的魅力。

　　洪峰并未理会她的话，他摘下礼帽，露出了一头紫金色的长发，目光依旧直直盯着向他走过来的姑娘。

　　几人正在欢笑的时候，那姑娘始终都没说话，直到她无意见看到一个熟悉的面孔后，她整个人都呆愣住了。

　　俊美的脸庞，紫金色的长发，在阳光下显得格外耀眼，这个世界除了他之外，还有谁能牵动她的内心呢？

　　“小峰…小峰…”

　　欧亚菲一声呼喊，在所有人惊叹的目光中，她挥洒着泪水奔向了洪峰。

　　“菲菲…”

　　这一刻的洪峰，原本平静的内心突然升起一丝波澜。

　　他一把将欧亚菲搂入怀中，用力抱紧了她，深怕下一刻她会从自己眼前消失一样。

　　“你去哪了？你去哪了啊？呜呜…他们都说你死了…”

　　欧亚菲哭的跟个泪人一样，根本不顾旁边人目瞪口呆的样子，那金发女郎更是一脸惊叹，这…究竟几个意思啊？

　　“对不起，让你担心了。”

　　洪峰欣喜的同时，更奇怪的是她为何会出现在这里，甚至身边连个保护的人都没有，行者和洪斌呢？

　　……

　　自从参加完洪峰的葬礼后，欧亚菲的精神就一直处于恍惚中，公司都交给了副总来搭理，她根本就无心再继续下去了。

　　失去了洪峰，她感觉整个世界都变成了灰色，她不相信洪峰会死，或者说…她不愿意相信这件事情。

　　一个月后，她没有告诉任何人，只留下了一张字条，就悄悄的踏上了飞往英国的客机。

　　她对英国很熟悉，毕竟高中和大学都是在这里读书，可以算是她半个家乡了。

　　她来这就是希望能找到洪峰，哪怕有万分之一的希望也好，毕竟洪峰的葬礼连个骨灰都没有，只有个仪式。

　　从大街小巷，甚至英国海域周边的每一座岛屿她都去了，最后就只剩下苏格兰群岛和休斯岛了。

　　休斯岛因为被军事演习炸成了废墟，再加上当地人根本就找不到，所以她就只能先来苏格兰群岛了。

　　而她身边这几个英国人，都是她大学时期的同学，一别多年重逢，这几人都愿意陪她一起来，就当做旅行消遣了。

　　这一晃时间就是两个多月，她要是再找不到洪峰，就打算暂时先不回国了，等心情平复一些再离开。

　　“傻丫头，值得吗？”

　　洪峰坐在她旁边，听到这些话后，感动的同时更多了一份疼惜。

　　“值得，如果我不来，我怎么知道你还活着呢？”

　　欧亚菲握紧他的手，转头看着他微笑，她感觉这是上天对她最大的眷顾了。

　　“下次别干这傻事了，很危险的。”

　　洪峰一阵后怕，最近血族在英国泛滥成群，这得亏是没出事，要不然他会愧疚一辈子的。

　　“好！那你也得答应我，以后不管遇到什么事，你都不能丢下我，更不能死。”

　　“呵呵…好！我答应你！”

　　洪峰轻笑着摸摸她的头：“放心，这个世界…没有任何人可以杀死我。”

　　“峰，到底发生什么事了？还有…你为何不回国呢？”

　　欧亚菲也有一肚子的疑问，洪峰有些头痛道：“一两句话说不清楚，总之…事情有些麻烦，我暂时还不能回去。”

　　“嘿！你们要不要这么甜蜜啊？看得我浑身都起鸡皮疙瘩了。”

　　那金发女郎笑嘻嘻的走过来，她叫琼斯，是欧亚菲大学时期的闺蜜好友。

　　“讨厌，打你。”

　　欧亚菲起身追着她打闹，两个美女的笑声传遍整个群岛。

　　洪峰看着这副美丽的景象，差点忘记他来这的目地，幸福的时光总是让人流连忘返，他有时候也渴望能得到一份简单的快乐。

　　等到了中午时，他们就开始野餐了，直接在岛上架起火堆烤东西吃。

　　算上欧亚菲他们一共是五个人，三个男人，两个女人，其中还有一个是琼斯的老公，看起来斯斯文文好似英国白领。

　　另外两个男人在英国也都有一定的社会地位，其中一个气宇轩昂，即便是穿着旅行衣，也颇有一股贵族气息。

　　“亲爱的菲，他就是你的真命天子吗？”琼斯坐在欧亚菲旁边，低声笑问道。

　　“嗯！”

　　欧亚菲也没隐瞒，她看着对面的洪峰，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　“除了外表比较帅气，也没什么过人之处啊，他是富家公子？”琼斯问道。

　　“这个…以前不是，现在…应该是了。”

　　欧亚菲可是清楚的很，洪峰旗下有多家公司，不算信南集团，光是滨海就有多家产业。

　　整个北东跟他在后面的公司更是数不胜数，只不过…现在有点变化了，他死讯一传出，很多公司开始自立为王了。

　　“喂！我说洪先生，你可真过分啊，一个人跑了把菲菲自己留下，也太不负责了吧？”

　　琼斯并不知道事情的来龙去脉，她还以为是洪峰玩失踪呢，有些事情欧亚菲也没细说。

　　“抱歉，让你们费心了。”

　　洪峰微微点头很是谦逊，就连欧亚菲都有点发愣，能主动说道歉的话，这可不是洪峰的性格。

　　琼斯也没紧咬着不放，说原谅他了，但必须让他在英国最豪华的酒店请客吃饭，洪峰自然也答应了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第829章 真命天子免费阅读。https://xs.23sk.com 