    可他没有想过，自己是不是真的能够考上举人考上进士，当上官，然后顺顺利利的赚到钱来回报人家。真当是在驴的前面掉了一根胡萝卜，人家就得屁颠屁颠的帮着你干活呢，天底下哪有那般的好事！

    宋木只能委屈的一撩袖袍蹲在地上，看到那泥土弄脏他的长衫心里更加的委屈。不禁想起了爹娘来，如果爹娘在的话肯定不会让他吃这些苦，爹娘是天底下最好最好的人，是生他养他的人，可是，可是他们都已经不在了……

    有好几次他都在想，与其这样窝囊没尊严的或者，还不如一脖子吊死了干净。可爹娘死的时候说的话还历历在目，他现在死了，下去知后怎么面对爹娘，怎么面对列祖列宗？

    他得或者，无论多么的憋屈，多么的没有尊严，他都得忍辱负重的活着……

    宋木一边恨恨的把这手下的草，毫无章法，一边忍不住用那满是泥土的袖子去擦眼角，然后沙子揉进了，眼睛里更是一片通红。

    在他的眼里，书香这家人都不正常，夫妻不住一间房，乡君下地干活，男人不是一家之主，还要见天去洗葱拔菜……还有那老两口，竟然每天看着这不和礼数的事情还笑得眉眼弯弯。

    还有那个妇人，简直，简直……每天好像就跟他杠上了一般，回来就要捉弄他一下才去干别的事情。他就不明白，难道把一个人的尊严往脚底下踩就是那么有乐趣的事情吗？

    他是书生，堂堂的秀才啊，将来的国之栋梁，她们怎么……

    王老头夫妇也不忍心的在旁边劝了一下：“闺女，女婿啊，我看差不多就算了，人家好歹是一个书生，咱们这样是不是有点儿……”

    书香却毫不为之所动，拍了拍王大娘的手道：“娘，你不知道，像他这样的人，如果不改变心态，不学会自己立起来的话，早晚有一天还会把自己给饿死。娘，我并不是非要让他还我们的钱，我们也不缺那点儿钱，只是，难道我们真要养一个闲人吗？或者是将他扔出去，再活生生的看到他把自己给饿死？”

    王大娘叹息了一口气，王老头也在旁边拍了拍她的肩膀道：“老婆子，算了算了，闺女和女婿说得对，这人啊总得学会自食其力的，我看那书生也真的是圣贤书读傻了，他这样的人如果到了外面根本就活不长！”

    就这样，在翠柳的监督下，宋木拔了整整一下午的杂草，等到再站起来的时候已经腰酸背疼。整个人就像是一只虾子似得，腰弯着，根本就打不直。

    书香虽然鄙夷的骂了两句：“真是百无一用是书生，干一点儿活儿就要死要活的！”不过说是这般说，下来之后还是让王老头给他送点腰肌劳损的药进去给他敷一敷，别真的把人给累坏了。

    王大娘在一边噌怪的道：“你这丫头，就是刀子嘴豆腐心。”

    第二天一大早，书香和赵笙又去了一趟打铁铺。上次去的时候东西已经打好了，书香看了一下挺不错的也能符合他的要求。

    不过老师傅就有些不懂了，为什么非要烧柴火呢，用酒精不是挺好的吗？又干净卫生又没有异味，而且还免去了添材加火的麻烦。

    书香顿时恍然大悟，然后请了老师傅按照自己的想法再重新弄了一次。

    果然，不能因为自己是穿越者就看不起人家古代人，人家的智慧那也是无穷无尽的，有的时候比她这个穿越者好了不知道多少倍。

