
　　病人名叫刘萍，女，三十一岁。

　　按照病历上的记载，还有刘萍的自述，半年前，刘萍发现自己过了日子，月经没有来。

　　她以为是怀孕了。

　　欣喜的刘萍又耐心等待了一些时日，才去医院做了检查。

　　哪知在医院又是尿检，又是抽血化验，结果都是阴性，刘萍没有怀孕。

　　月经没来，既然不是怀孕，那就是生病了。

　　刘萍开始是在当地的县医院妇产科看的病。

　　医生做了一些妇科方面检查，又给了很多药，情况却并没有改善。

　　再后来，刘萍听他人介绍，说是有一个村子里有一名老中医，是祖传治疗妇科疾病的圣手。

　　有很多人在那里脱离了疾病、如愿以偿。

　　刘萍去看了老中医，拿了不少不知是什么成分的中药，接连吃了三个多月。

　　只是经过这几个月的中药调理，刘萍不仅月经未恢复，气色变得更差外，皮肤也更差，精神不好，人也明显瘦了。

　　感觉事情不妥的刘萍，又来到市里的三甲医院，做了检查。

　　经过一番细致检查，市医院的妇科专家，诊断为继发性闭经。

　　本来有正常的月经，后来月经没了，这就叫继发性闭经。天籁小说网

　　引发继发性闭经的病因，太多太复杂。

　　言非凡回忆到，正常月经的建立和维持，有赖于非常复杂的内分泌神经调节系统。

　　从下丘脑、垂体、卵巢开始，到子宫内膜等等，这些部位出了问题，都可能导致闭经。

　　还有些人是长期精神压抑、紧张、忧虑、环境改变、过度劳累，甚至情感变化等等，也都有可能导致闭经。

　　有人是减肥减着减着，就闭经了。

　　有人是长期剧烈运动，或者跳舞等，闭经了。

　　这看似有些不着边际，却是言非凡曾经在医学期刊上和杂志上看过的，实实在在发生的病例。

　　还有些人，是长期吃一些药物导致的闭经，比如一些抗精神性疾病药物，还有一些降压药等。

　　市三甲医院的妇科医生，给刘萍找出的病因，是肝硬化导致的继发性闭经。

　　言非凡在脑海中，快速过滤和分析刘萍在他们那家市三甲医院做过的各项检查和化验数据。

　　她的各种检查和化验数据中，各项指标都正常，唯独肝功能转氨酶……不正常！

　　她这个肝功能转氨酶相关数据是ALT80U/L，AST78U/L。

　　这个数据，明显偏高。

　　后续的B超和CT检查，也确实证实，刘萍是得了肝硬化。

　　那位妇科专家给出了最后的诊断结论。

　　长期服用成分不明的中药，导致肝损伤，继而引发肝硬化。

　　而肝硬化的病人，会导致很多激素水平的变化，尤其是灭活雌激素能力下降。

　　这会继发一系列内分泌问题，从而导致闭经。

　　言非凡在脑海中，把这位病人的就诊过程，还有医生的诊断过程，推导复盘了一遍。

　　这个过程，言非凡没发现多大的问题，那位医生的诊断也是有理有据，看上去相当完美。

　　只是如果事情到此结束，也就没他什么事了。

　　在后续的一两月的治疗中，刘萍的症状，并没有得到任何程度的改善。

　　按照那位医生的诊断，如果是服用大量中药导致的肝损伤和肝硬化，在停用了中药，又经过这一两个月的针对性治疗过，刘萍的情况，应该有明显好转才是。

　　问题是，刘萍的情况，看上去更加糟糕了。

　　这让刘萍和她家人失去了对那位医生的信任，决定赶来滨海，托人找更厉害的医院和医生治疗。

　　言非凡推测，不是服用中药导致的肝硬化！

　　只是，究竟什么原因导致的呢？

　　按照病历上记载，刘萍不吸烟不喝酒，抽血化验结果也显示，她也不是乙肝和丙肝患者！

　　这就排除了我国患者导致肝硬化的最常见病因，病毒性肝炎、酒精性肝炎、胆汁淤积性肝炎。

　　或许是自身免疫性肝病？

　　或许是寄生虫导致的肝硬化？

　　有可能是布加综合征？

　　………………

　　开着车的王川，一直在暗自关注着言非凡。

　　他发现这个家伙，在看过手机上传过来的诸多图片后，双目就进入了一种散而无神的状态。

　　但是他的眉心，却不时有小小的皱纹蹙起。

　　王川明白，这个家伙是陷入了思考，明显是正在分析，他姐姐传给他的病人资料。

　　这一幕，让王川更加坚定了对言非凡的信心。

　　作为一只久经世事的老狐狸，他明显看得出，言非凡是带着一些不安，跟着他上车的。

　　毕竟言自若惹下的那事，还没解决呢，而且王川又故弄玄虚，搞得云里雾里的。

　　言非凡心中不打鼓，那是不可能的。

　　但这个家伙，看到复杂的病例，就很快忘我的投入到了思考之中。

　　这表明，这个小子是真的真的热爱医学。

　　没有比这发自内心的动力，更容易让一个人获得成功，并取得令世人震惊的成果。

　　“天赋，还有源自内心的热爱，或许这就是这小子变得这么优秀的原因。”

　　王川在内心中感慨了一句，不自觉的把车速降低了一些，免得车辆颠簸打断了言非凡的思考。

　　没一会儿，王川听到了言非凡的声音响起。

　　“姐，你让那位同事转告下那位病人，让她最好是现在给我回个电话。”

　　“我有一些问题要问她。”

　　“什么问题？肝硬化有几率转化成肝癌，而肝癌是有家族遗传特征的。”

　　“在家族病史调查中，病人说她的姑姑在四十五岁时去世，死因是高烧。”

　　“这让我有些疑惑，想在电话里询问一下！”

　　言非凡挂了电话，发现车子行驶在高架桥上。

　　只是这行驶的方向……

　　“王主任，我们要出城吗？”

　　王川轻声回道：“目的地在南郊的凤尾山，大概还有近一个小时的车程。”

　　“这时间，够你解决一个疑难杂症吗？”

　　言非凡实事求是的说：“现有的病情数据，还不足于让我得出准确的判断。”

　　“希望接下来的电话，让我得到足够的信息……”

　　耐心等待了十几分钟，言非凡终于等来了一个陌生的外省手机号码。

　　“言医生，我就是刘萍，你想知道啥啊？”

　　辨别着这口音浓重，又没有多少力气的普通话，言非凡缓缓的说：“刘女士，我像问一下，你姑姑的确切死亡原因！”

　　“我姑姑，她就是大冬天的脱衣服，得了重感冒，高烧了四十度，就烧死了。”

　　言非凡疑惑的问：“如今医疗这么发达，高烧即便到了四十度，也不应该啊？”

　　“医生，我们这里是乡下，看病不太方便的。”

　　“医生，我姑姑的去世，和我的病有关系吗？”

　　言非凡有些失望的说：“如果她确是因为高烧，治疗不及时而去世，那就没有关系。”

　　“如果是其他原因……”

　　言非凡加重了语气，又故意停顿了下。

　　他等待了也就十秒，刘萍的声音，再一次从手机中传了出来。

　　“医生，其实，其实吧，我姑姑在去世前，就得了神经病了……”

　　言非凡精神一震，打断道：“神经病？”

　　“都有什么症状？”

　　“爱睡觉，大喊大叫，那个还随地大小便，还有不爱穿衣服。”

　　“她就是在大冬天，我们一个没看住，自己脱了衣服把自己冻感冒的。”

　　听到这，言非凡又问道：“在你姑姑精神变得不正常之前，她有没有在较长的时间内出现乏力、食欲减退、黄疸也就是眼睛，面色发黄等症状？”

　　没一会儿，刘萍有气无力的声音，再次从手机中传出，“医生，其他的不清楚，但脸色很黄这一点，我是知道的。”

　　“医生，我姑姑这病，不会是……”

　　此时此刻，言非凡已经心中有数了。

　　他组织了一下语言，说：“刘女士，我高度怀疑，你姑姑不是得了精神病，”

　　“她得了一种肝病，肝豆状核变性。”

　　言非凡又解释道：“肝豆状核变性是一种少见的遗传性疾病，由于某个基因的缺乏，导致患者体内铜代谢障碍。”

　　“它主要影响肝脏功能和神经系统功能。”

　　“铜沉积在肝脏，会导致肝硬化，沉积在大脑豆状核部位，会导致大脑功能障碍，造成精神异常、嗜睡、行为异常等表现。”

　　“刘女士，你很可能也得了这种病。”

　　通话里立时传来刘萍紧张不安的声音，“医生，我将来也会像我姑姑那样？”

　　言非凡安慰道：“不会。”

　　“这个病是少数可以治疗的遗传性疾病之一，经过系统、正规地驱铜治疗，多数病人可以像正常人一样生活和工作。”

　　言非凡提醒道：“刘女士，先不要来滨海了。再去你家乡的那家市三甲医院，做血清铜、肝铜测定，同时检查双眼有无KF环。”

　　手机中又传来刘萍着急的声音，“医生，医生，你说的，我听不懂啊。”

　　言非凡接着道：“我会给你发个短信，到时你给医生一看，他们就明白了。”

　　停顿了一下，言非凡又告诫道：“刘女士，以后再看医生，不要对医生隐瞒。”

　　“有什么，就说什么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第40章 不要对医生隐瞒免费阅读。https://xs.23sk.com 