    守卫满脸堆笑的接过银两，“这位姐姐客气了，这本是我的职责。”

    侍卫也不是个没眼力见的，方才也不过是太过震惊，这才没及时离开，如今人家出声提醒，自也不便多留。

    守卫退下后，骆小冰和安安乐乐三人开始话家常，白芍在一旁等候。

    因为家属是不能在这学院留宿的，加上学院附近没有住所，所以时间差不多时，安安便主动催骆小冰离开了。

    离开学院后，骆小冰他们的马车便去了临安县。

    回西河镇之前，骆小冰去见了饶清雅，从饶清雅口中，骆小冰得知郭宏阳升值的事情。

    原来，朱家的案件后，知府葛成辉便被革职查办，而郭宏阳因为政绩被破格升为知府。

    当然，任命文书没有这么快下来，只是饶清雅这儿提前得到了风声，据说是葛成辉牵扯到了朝廷中一些官员，以至于皇帝不得不为了息事宁人，将任职以来没有什么差错的郭宏阳给升了上去。

    毕竟郭宏阳不论是身份还是功绩，都不会被挑错。

    这些饶清雅只是闲话家常跟骆小冰说的，而此时的饶清雅并不知道这件事其实还有骆小冰推动的成分在里头，毕竟要是没有骆小冰，那葛成辉的官位也不会不保。

    当然，饶清雅应该也不会知道这点，因为这个时候骆小冰参与这件事的痕迹，基本上都被齐天昊给抹去了，除了当事人，怕是旁人是不可能知晓的。

    两人闲话之后，饶清雅在骆小冰离开之前，递给了骆小冰一张请柬。

    原来还有大半个月，也就是四月二十八那日，是饶清雅的父亲饶育林的五十岁生辰。

    饶育林点名让饶清雅邀请骆小冰参加。

    这种看重，骆小冰自然不会拒绝，只说生辰宴那日一定会去，尤其骆小冰还得知，卫大儒那一天也会造访。

    这次去书院没能见到卫大儒，等娆大儒生辰宴再见也是可以的。

    接着，骆小冰便离开了临安县。

    在马车里，骆小冰一改之前的轻松，肃着一张脸问车外的天星，“骆小菊那边如何了？”

    前几日，安安和乐乐那件事天星便已经查明了，全都是骆小菊所为。

    只是因为朱家出事，骆小菊人不知道躲到了哪里去了。

    今日正要回去西河镇，骆小冰便问及了此事。

    “属下目前还没查到关于骆小菊消息，只是骆小菊开的那家书肆……”

    一边赶车一边回话天星话说到这里有些犹豫了。

    骆小冰想到了福满楼对面的那个书肆，不由得问，“那家书肆怎么了？”

    天星：“夫人，属下怕污了你的耳朵。”

    天星都这样说了，那骆小冰就更要听了。

    “怎么回事？”污不污耳朵的，不重要。

    重要的是，这一次，她是要准备对付骆小菊了。

    敢对她的两个孩子下手，她不会放过。

    不过骆小冰也没有忘记一旁坐着的乐乐，于是给白芍使了个眼色。

    白芍会意，点了乐乐一个穴位。

    于是，乐乐便茫然了。

    因为这瞬间，她听不到声音了。

    不过乐乐还是平静的接受了，因为她知道，大人要说话，还可能说的是她这个小孩不能够听的话。

    天星见骆小冰要听，也就没有再隐瞒，“夫人，那书肆表面虽说做着高雅的生意，其实内里污浊得狠。”

    原来，骆小菊为了赚钱，让书肆转亏为盈，不仅在书肆里公然摆放春宫图和相关的话本，甚至暗里还弄了几个女人，以供那些家里没有妻妾或者想要追求刺激的书生享用。

    本该清洁的地方，却是连秦楼楚馆都不如，当真就是在藏污纳垢。

    在天星说会污耳朵的时候，骆小冰就已经往这个方向去想了，但是亲耳听见，骆小冰还是无法淡定。

    当初救骆小菊时，是因为骆小菊在骆家就是一个透明人，或者说是一个怯懦的老实人和可怜人，所以她才救了。

    那么，为何骆小菊在那之后就变了？

    她之前就试探过，已经排除了骆小菊穿越的可能。

    那……

    忽然的，骆小冰心中多了一种猜想。

    骆小菊既然不是穿越，那……会不会是重生？

    若是以往，骆小冰绝对不会想到这么匪夷所思的事情。

    但是，既然自己都穿越了，那有重生似乎也不是什么不可能发生的事情。

    本来怀疑骆小菊重生不过是随便想想，可是有了这个想法后，骆小冰就开始回想再次醒来后的骆小菊的表现。

    明显的，骆小菊当初看大安安的时候，态度很不同。

    而，对于齐天昊，骆小菊似乎也一直有意靠近。

    如果，假设骆小菊真的是重生的人，那么会不会骆小菊知道安安？

    或者说，上一世的安安。

    顺带着，骆小菊也知道齐天昊的身份。

    当然，这一点，她没什么论证。

    但是，骆小菊对付骆小雨和她的未婚夫胡春生这件事，又如何解释？

    如果说因为骆小雨和胡春生两个人搞在了一起，从而对不起了骆小菊，骆小菊可以报复。

    但，让胡春生断子绝孙，让骆小雨去给朱老太爷当妾，这样的报复难道不是过于狠了？

    而且，骆小雨住在大兴村，又是如何去的罗城，被朱老太爷看上的？

    而骆小菊，又是怎么知道朱老太爷有那样的癖好的？

    这些都是疑点。

    但是，如果骆小菊是重生之人，很多事情就说的开了。

    思及此，骆小冰便道，“天星，你有空了就去查一查骆小菊和朱家的人是怎么认识的。”

    总觉得如果查清楚了这些事后，自己就能够得知最后的答案了。

    天星应了一声。

    骆小冰又继续，“书肆这件事，这几日找个时间捅出去，最好证据十足的那种，最好让整个临安县的人都知道这件事是骆小菊所为。”

    不是天星都没有找到骆小菊的踪迹么？

    那么，当骆小菊时老鼠，逼老鼠出洞总行了吧？

    只要骆小菊做的这件事公布了，骆小菊就会成为过街的老鼠。

    毕竟读书人聚集的地方，在这个时代的人看来都是神圣的。

    骆小菊污染了这一片的神圣，那么，下场可想而知。

    她就不信，到时候还不能逼出骆小菊来。

