    　　        看着一位美女在自己手中香消玉殒，凌翎发觉得也很有意思。

    　　

    　　    凌涵雪闭上了眼睛，回忆起了她短暂的一生。

    　　

    　　    在没有遇到司马逸之前，他们三人小队是生活在最底层的，或许根本没有机会进入剑春派，每天仍然为了温饱而发愁。

    　　

    　　    那时候快乐么？

    　　

    　　    说快乐，其实也并不快乐！

    　　

    　　    自从跟随司马逸一路高歌猛进，到这次在九层琉璃塔里的实力提升，凌涵雪每隔一段时间，都像是打开了一扇崭新的大门。

    　　

    　　    虽然要死了，可是她不后悔！

    　　

    　　    与其碌碌无为的活着，不如轰轰烈烈的牺牲。

    　　

    　　    可以说，这辈子值了！

    　　

    　　    亲身经历了诸多神奇的奇迹，凌涵雪觉得，自己去见陈智胜和吴语草也死而无憾了！

    　　

    　　    不过，在千钧一发之际，一阵阴森狂风忽然席卷全场。

    　　

    　　    所过之处，所有人都感觉到一股刺骨的寒意，忍不住激灵灵的打了好几个冷颤。

    　　

    　　    “什么人？”

    　　

    　　    凌翎发顿时心生警惕，还来不及作出反应，就感觉手中一轻。

    　　

    　　    被捏着脖子等死的凌涵雪，竟是不知如何从他手中消失了！

    　　

    　　    “哈哈哈哈哈，你们这些不知所谓的卑贱蝼蚁，连我鬼阴大巫罗畅乐的女人也敢动！都活的不耐烦了是吧？想死就直说，本座最喜欢满足你们这种卑贱蝼蚁想死的愿望！”

    　　

    　　    阴风中狂笑声和嚣张的言语不断响起，可是位置却飘忽不定，忽而在东，忽而在西，根本无法锁定方位。

    　　

    　　    “哪里来的鼠辈，只会藏头露尾，连正面现身的勇气都没有么？”

    　　

    　　    暗自警惕的同时，凌翎发冷笑一声，面上却是怡然不惧的转首四顾，似乎对于这个神秘的对手丝毫不惧。

    　　

    　　    当然，凌翎发也是仗着有战甲在身。

    　　

    　　    虽然凌翎发现在的实力没法和天阶岛时的巅峰时期相提并论，但也足以在副岛横行霸道，根本不用担心会有对手。

    　　

    　　    至于警惕，完全是因为这个对手十分诡异，不知道是人是鬼！

    　　

    　　    “藏头露尾？真是笑话，你们这些卑贱蝼蚁自己没本事，找不到本座，居然还赖上本座了？简直可笑之极！”

    　　

    　　    鬼阴大巫大笑着现出身形，一团阴风汇聚在空中，形成了一个变幻不定的人形黑影。

    　　

    　　    凌涵雪正一脸懵逼的被这虚幻的黑影半抱在空中，脑子一时间还无法从即将被杀转换到眼下的局面中。

    　　

    　　    这是什么玩意？罗畅乐？鬼阴大巫？他找自己报复来了？好像又不是！

    　　

    　　    “看到了没有？本座站在你面前，你又能奈我何？”

    　　

    　　    鬼阴大巫冷笑道。

    　　

    　　    “能不能奈你何，你马上就知道了！”

    　　

    　　    凌翎发冷笑抬手，激光束连绵不绝的激射而出，间中还有少量掺杂了少许灰白色物质的激光束在在内。

    　　

    　　    这不是纳米神识激光粒子，只是制造纳米神识激光粒子时产生的边角料。

    　　

    　　    中心觉得可以废物利用一下，也就没有丢弃，而是当成了一种比较特殊化的武器。

    　　

    　　    和纳米神识激光粒子比起来，这种武器没法损毁元神和神识海，但却能对低等级的神识产生足够的影响。

    　　

    　　    最重要的一点是这玩意儿量比较多，不像纳米神识激光粒子，发射两次就没了！

    　　

    　　    无数激光对着半空中的虚幻黑影激射而至，鬼阴大巫罗畅乐却毫不在意，任由这些攻击穿透自己虚幻的身体，只是注意着避开了怀中的凌涵雪。

    　　

    　　    “就这点小儿科的玩意儿么？连给本座挠痒痒都不够资格，还有没有更刺激一些的东西了？”

    　　

    　　    鬼阴大巫再次狂笑起来，似乎觉得凌翎发的手段连不过如此的评价都拿不到：“不怕告诉你们，本座是纯粹的巫灵体，无论是物理攻击手段，还是攻击神识的手段，都对本座无效！”

    　　

    　　    “在你们这些卑贱蝼蚁面前，本座——就是无敌！”

    　　

    　　    巫灵体？

    　　

    　　    凌翎发暗自皱眉，那是什么东西？没听说过！

    　　

    　　    居然可以免疫物理攻击手段和攻击神识的手段！

    　　

    　　    等等，他说是攻击神识的手段，而不是神识攻击手段？

    　　

    　　    难道说神识攻击技能，对这家伙会有作用？

    　　

    　　    凌翎发顿时陷入了深思，包括纳米神识激光粒子在内，中心研究出来的科技手段，都只能算是攻击神识的手段，这和神识攻击技能是截然不同的两种东西。

    　　

    　　    中心研究的方向是怎么摧毁林逸的神识，而不是用神识和林逸战斗！

    　　

    　　    林逸用的，才是神识攻击技能！

    　　

    　　    要不然，试试神识攻击技能？

    　　

    　　    想到这里，凌翎发还是摇了摇头，目前他在副岛这点神识的能力，和林逸根本不能相提并论，而眼前这家伙明显不比林逸弱。

    　　

    　　    凌翎发回过神来，正想着要把巫灵体设置成为中心下一个研究课题，就发现一股阴风缠绕住了他的战甲。

    　　

    　　    “你想干什么？”

    　　

    　　    凌翎发心怀警惕，迅速摆出防御姿态，却不知道该怎么和一股阴风战斗。

    　　

    　　    鬼阴大巫也有点尴尬，那股阴风就是他的攻击手段，兼具束缚、绞杀的功能。

    　　

    　　    可落在凌翎发身上，却一点作用都没有！

    　　

    　　    阴风就只是一阵阴风而已，束缚个毛线啊！人家的行动一点阻碍都没有好不好？

    　　

    　　    当然，鬼阴大巫是不会把这事儿说出来的，看到凌翎发警惕的样子，故意大笑几声掩饰了一下心中的尴尬。

    　　

    　　    “干什么？本座干什么需要告诉你们这些卑贱的蝼蚁么？本来你们得罪了本座，肯定是要杀光你们才行，只是最近本座没怎么认真修炼，为了集中精力救本座的女人，先暂时放你们一马。”

    　　

    　　    “你们这些卑贱的蝼蚁，还不快点感恩戴德，感谢本座的不杀之恩？”

    　　

    　　    说完这些，鬼阴大巫怕露出马脚，也不敢太咄咄逼人，虚幻的手掌凌空一抓，将地上的吴语草也抓了过来，送入一座阴风形成的宝塔之中。

    　　

    　　    “今天先这样，账本座记下了，回头自会来找你们收取，你们都洗干净脖子等死吧！”

    　　

    　　    装完一波逼，鬼阴大巫迅速化成阴风，卷着凌涵雪从空中飞速远去。

    　　

    　　    凌涵雪好不容易搞清楚了状况，忍不住开口问：“你……你到底是谁？”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

