    六比一客场狂胜加拉塔萨雷，这是谁都没有想到的结果。

    尤其还是在杨阳缺阵的情况下，这不禁让所有人都倍感意外。

    苏亚雷斯帽子戏法，阿扎尔梅开二度，两名球员都打出了本赛季最好的状态，而伊斯科则是延续着本赛季的惊艳，再度攻入一球。

    这一战相信会让所有人都看到，皇马本赛季的阵容也同样非常强大。

    赛后更衣室里闹哄哄的，每一个球员看起来都十分兴奋激动。

    杨阳也在球员返回更衣室后，特地从看台下来，到更衣室跟队友们庆祝。

    他对苏亚雷斯的帽子戏法赞不绝口，同时也对阿扎尔的梅开二度给予肯定，但他强调得最多的还是皇马整体状态的回升，以及球员的表现。

    “这一战打出了我们的底气，也打出了我们的信心。”杨阳面朝着队友，握拳说道。

    “现在外面所有人都认为，巴萨比我们强，认为他们前场有梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔、桑切斯和佩德罗，中场有哈维、伊涅斯塔、布斯克茨，他们巨星云集。”

    “但我觉得，我们一点都不比巴萨差，我们有苏亚雷斯，有阿扎尔，有罗本，有迪玛利亚，我们的前场丝毫不输给巴萨，而中场我们一样有大卫·席尔瓦，有莫德里奇，有伊斯科，有哈维·阿隆索，有马斯切拉诺跟哈维·马丁内斯……”

    “甚至，我觉得，我们比巴萨更强更出色，我们还有出色的后防线。”

    杨阳这句话也并非是乱说，因为从本赛季的开局来看，皇马虽说失球不少，但卡瓦哈尔和马塞洛的表现都相当不错，达尼洛和阿兹皮利奎塔也是球队有力的补充，而中卫的拉莫斯和费尔马伦一如既往的稳定，瓦拉内却在飞快进步当中。

    可以说，皇马现在三条线都非常出色。

    “今天在看台上，我看着大家比赛，我就在想，第七轮对马德里竞技，第十轮对巴塞罗那，我们都能赢，甚至连欧冠的小组赛，我们都要赢！”

    “我们要把上个赛季输掉的冠军和荣誉，在这个赛季统统赢回来！”

    杨阳的这一番话极大鼓舞了更衣室里队员们的士气和斗志，在客场六比一击败加拉塔萨雷的大胜面前，谁都不会否认，皇马确实具备这样的实力。

    …………

    …………

    九月二十二日，西甲第五轮。

    皇马回到伯纳乌球场，迎来了同城球队赫塔菲。

    这一场比赛的开局意外频生，在第三分钟的时候，杨阳接到阿扎尔的传球，晃过门将莫亚后，却在赫塔菲的禁区内踩到了坑洼处，差点滑倒，导致随后的起脚射门没能命中。

    而在第五分钟，伊斯科在中后场拿球的时候被包夹抢断，米库送出妙传，拉菲塔远射时打在了拉莫斯的腿上，反弹变向，折进了皇马的球门。

    卡西利亚斯对这样的射门是无能为力，只能缴械了。

    主场作战却先丢一球，这让皇马看起来还是有些郁闷。

    可仅仅四分钟后，阿扎尔在左路带球突破时创造了一次前场任意球的机会，迪玛利亚弧线球传到了禁区右侧，杨阳甩开了防守球员，高速插上，直接凌空抽射，攻破了赫塔菲的球门，为皇马扳平比分。

    第三十三分钟，赫塔菲中卫在后场争顶的时候，对杨阳有一个肘击的动作，虽然没有伤到人，但依旧还是被主裁判出示了黄牌，而杨阳亲自主罚任意球，一蹴而就，为皇马将比分逆转，二比一。

    下半场易边再战后，第五十九分钟，皇马左路快发任意球，打了赫塔菲一个措手不及，伊斯科带球切入禁区左侧，抽射命中，为皇马扩大比分，三比一。

    而到底八十五分钟时，卡瓦哈尔在右路送出一脚传中球，杨阳在小禁区边缘一个精巧的脚后跟勾球，直接将球勾进了赫塔菲的球门，再度上演了帽子戏法！

    四比一，皇马拿下了开局五连胜！

    杨阳则是连续两场比赛上演帽子戏法，进球状态势不可挡！

    ……

    连续两轮上演帽子戏法，杨阳将个人本赛季的进球数提升到了九个进球，成功追上了梅西，两人并列本赛季的西甲射手榜。

    巴塞罗那在这一轮客场四比零完胜巴列卡诺，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演了帽子戏法，在射手榜上继续紧追杨阳和梅西，看起来大有跟他们两人并驾齐驱的架势。

    马德里竞技则是凭借着劳尔·加西亚和迭戈·科斯塔的进球，在客场二比零击败了巴拉多利德。

    如此一来，西甲三强全都是开局五连胜，表现实在是叫人极为意外。

    放眼欧洲五大联赛，又有哪一个联赛能像西甲这样，有三支开局五连胜的球队？

    本赛季西甲联赛的竞争有多惨烈，可见一斑。

    …………

    …………

    由于巴西世界杯的缘故，所以今年各大联赛的赛程再度被压缩。

    西甲第六轮被安排在周中举行。

    巴萨主场迎战皇家社会，在开场二十五分钟内，内马尔、梅西和布斯克茨先后进球，而到下半场第七十七分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也跟着进球。

    最终，巴萨主场四比一拿下了皇家社会，实现了西甲开局六连胜。

    马德里竞技的比赛时间比巴萨晚两个小时，迭戈·科斯塔在第十八和二十四分钟连入两球，最终帮助床单军团二比一主场击败了奥萨苏纳。

    皇马客场挑战埃尔切，比赛时间要比巴萨和马竞晚一天。

    安切洛蒂对这一场比赛进行了调整，在新赛季第一次打出了三五二阵型，让杨阳和苏亚雷斯同时出现在了锋线上，本赛季连续进球，状态神勇的伊斯科担当前腰位置，组成前场的三叉戟，马塞洛跟迪玛利亚分居两翼。

    比赛仅仅开始七分钟，杨阳就凭借着一脚直接任意球抽射，攻破了埃尔切的球门，为皇马首开纪录。

    随后在上半场临近结束前，马塞洛左路传中，杨阳在禁区内跑出了空档，无人防守的情况下，头球攻门，为皇马再下一城，二比零。

    仅仅三分钟后，杨阳在禁区前沿接伊斯科传球后，跟苏亚雷斯进行了一次漂亮的禁区前沿小范围的二过一配合，点球点左侧捅射，皮球直入球门左下角，三比零。

    ……

    “帽子戏法！”

    “又是一次帽子戏法！”

    “上帝啊，这已经是杨阳本赛季连续三场帽子戏法，这简直叫人难以置信！”

    在杨阳激动地冲出球场的时候，电视解说员失声惊呼。

    “我们简直无法相信，杨阳连续三场比赛上演帽子戏法，他简直可以说是无所不能。”

    “同时，我们也可以看到，皇马近来的状态也是在不断地复苏，明显要比开局前两轮要好很多，逐渐开始进入了比赛状态，同时也找到了自己的攻防节奏。”

    “杨阳本赛季的表现叫人极为意外。”

    “今晚的这个帽子戏法，让他本赛季在西甲的进球数高达十二球，目前联赛仅仅进行了六轮，他就已经攻入了十二个进球。”

    “由于巴塞罗那的梅西这一轮只攻入了一个球，所以杨阳目前以十二球领跑射手榜。”

    “不过，本赛季的西甲竞争确实是相当惨烈，目前进行了六轮比赛，但皇马、巴萨和马德里竞技都是六连胜，这是极为罕见的，也不难看出本赛季西甲的竞争激烈程度。”

    “但接下来这种齐头并进的局势将被打破，因为接下来第七轮，皇马将坐镇主场迎来马德里竞技的同城德比，这两支球队势必要分出胜负。”

    ……

    杨阳连续三轮帽子戏法，梅西暂时落后两球，但在积分榜上，巴萨却依旧领先皇马。

    首轮的那场七比零让巴萨捞足了净胜球。

    三支球队齐头并进，都拿下了西甲开局六连胜，这样的情况在西甲百年历史上都是极其罕见的，可本赛季却出现了，而且还是三支都具备冲击联赛冠军实力的球队。

    毫无疑问，西蒙尼的球队在前六轮的比赛里，已经得到了所有人的认可。

    但也恰恰因为如此，所以全世界的媒体和球迷都更加关注周末第七轮的比赛。

    巴萨客场打阿尔梅里亚，除非是爆冷，否则的话，拿下三分应该是没有悬念的，有悬念的是马德里德比战，所有人都十分好奇，到底这一场德比战双方谁能胜出？

    谁会成就七连胜？

    又或者，马德里双雄同归于尽，最后便宜了巴塞罗那？

    没有人知道答案，只能等待周末这场举世瞩目的德比战。

    外界也没有人知道，在打完埃尔切之后，皇马返回到马德里后进行调整。

    当天下午，球队训练课结束后，杨阳选择留下来加练。

    起初还有马塞洛、赫塞等人陪着，后来他们也都相继离开，杨阳单独留下来加练任意球。

    安切洛蒂和齐达内等教练组还在开会，苦思周末打马德里竞技的良策，可面对这样一支几乎没有软肋的球队，谁都拿不出太好的办法来。

    一直到夜色渐黑，巴尔德贝巴斯都开始亮灯，还没商量出一个结果来，安切洛蒂焦虑不已，忍不住走到外面来抽根烟，正好就看到了训练场上加练的杨阳。

    突然间，他的脑海里闪过了一道灵光，随手戳灭了手中的香烟，快步走回了教练办公室。

    “我有一个好主意！”