    “包围起来。”

    “用相位炮给我轰。”

    “狡诈的轮蛇，我还以为全都跑了，没想到它们竟然就躲在我们眼皮子底下。”

    主舰当中，看着立体投影中扫描出来的星球结构图，看着中心那一片异常的物质阴影，布朗狞笑下达了命令。

    上百万的战舰，围绕着主舰远远观察着。

    剩下的战舰在有效射程之内，将偌大的灰色星球包围了起来。

    就在布朗的命令下达后，一艘艘战舰的“相位炮”在移动中锁定了灰色星球。

    却就在“雷达”似的“相位炮”开始聚焦能量，随即打出足以贯穿星球的能量光束攻击时，就在“侦察舰”先前发现异常的火山处，伴随着大地的轰鸣和迸裂，一只只庞大的“轮蛇”冲了出来。

    根本不需要布朗刻意地下达命令，在那个方向的所有战舰控制着“相位炮”移动方向，随后就是猛烈地开火。

    一道道能量光束，轻易地穿透了“轮蛇”的身躯，甚至在贯穿后还飚射进了星球当中。

    在最短的时间内至少有数百只“轮蛇”冲了出来，却没有一只能靠近舰队，直接就被击落下去。

    “轮蛇”是很强大的异兽，但还没有强大到可以抵挡时间的侵蚀的地步。

    年迈的“轮蛇”，它们和那些正值壮年的“轮族”根本没有可比性。

    “相位炮”的攻击，无法秒杀一只青壮年的“轮蛇”，但是当它攻击的目标是这些年迈的“轮蛇”时，却是能让它们在瞬间失去战斗力。

    这一点，很快就被“曙光文明”发现了。

    “换成流星炮攻击，科研部那边需要的是更完整更多的轮蛇尸体，活体更好。”

    “相位炮的攻击，用在它们身上浪费了，流星炮就足够了。”

    敏锐地发现了这个问题，布朗马上改变了命令。

    他的命令，马上被传达下去。

    恐怖的“相位炮”攻击停了下来，随后密集的能量光点彻底覆盖了“轮蛇”不停冲出来的火山口。

    “看来，他们不只是想杀死我们，还想要我们的尸骸。”

    “现在，是最后的机会了。”

    “集合我们所有的能量，也只能打开一个瞬间的空间通道。”

    “帕姬，是我们当中上古血脉最浓的，让她离开，至少我们的文明传承不会断。”

    看着一个接一个的族人不停地顺着通道冲出去，用它们的生命来吸引敌人的火力，心里在滴血的“祀者”赫特在精神交流中向其他族人说道。

    “帕姬一个，怎么传承文明？”

    不知是谁绝望地说道。

    “蛇轮一族，也不止我们这一脉。”

    “在克拉河系大旋臂中心的一个星系当中，还有着我们的族人。”

    “星图，我已经烙印在了帕姬意识当中。”

    “如果没有意外而且它们没有迁移的话，帕姬迟早会找到它们的。”

    “前提是，我们能安全地送帕姬离开。”

    赫特慢慢地说着，只是当它看到周围更多年幼的族人用惊恐的眼神看着自己时，它就觉仿佛有一把巨刃在自己的胸膛中搅动着。

    “克拉河系？还有我们的族人？”

    惊讶的声音响了起来。

    “起先，轮蛇一族是一个整体。”

    “但是在很早很早的时候，我们的先祖出现了分歧。”

    “母神认为只有肉体的强大才是根本，肉躯不够强大的轮蛇，精神力再强又有什么意义，科技文明的战舰一炮就能轰杀我们。”

    “然而父神却不是这么认为的，它认为肉躯的强大并不代表真正的强大，精神力和肉躯一起成长，才是最好的进化。”

    “分歧，很快演变成了争执。”

    “母神和父神之间，不可避免地发生了一场交战。”

    “当时的结果是什么样，我们不知道，但是我们知道在那次交战之后，父神就带着一部分族人离开了。”

    “在很长的一段时间之后，父神回来过一次母星，并且将它们所在的位置告诉了母神。”

    “但是，母神好像并没有原谅父神，并且仍旧没有认同它的理念，所以父神最终黯然离开了。”

    “这些，都已经是三个纪元以前的事情了。”

    “母神陨落了，父神可能也早就陨落了。”

    “但是我们终究是一个种族，帕姬现在过去，它们也一定会收留的。”

    本不想说这些，可清楚这里除了帕姬以外的所有族人终将死去，为了让它们走的更安心一些，赫特还是尽可能快地告诉了它们这些。

    “帕姬，如果你找到它们，那一定要说清楚。”

    “如果它们没有进化成八级异兽，如果没有绝对的数量优势，那就不要回来。”

    “你记住了吗？”

    告诉了族人一切，赫特没有理会它们的议论，而是盯紧着帕姬郑重地说道。

    “祖玛，我记住了。”

    清亮的眸子中满是雾气，帕姬紧咬牙关重重地点了点头。

    “大家准备好了没有？”

    眼见短短的时间内已经有超过三分之一的族人冲了上去，赫特不敢再浪费时间，看着身边那些苍老的族人问道。

    “准备好了。”

    “开始吧。”

    “快一点，再拖下去小心意外。”

    “走吧。”

    那些“轮蛇”毫不犹豫地回应了赫特。

    “开始吧。”

    赫特痛苦地闭上了眼睛。

    年老的“轮蛇”，差不多已经快要牺牲完了。

    在赫特的声音当中，那些年幼的“轮蛇”甚至不知道自己将要面对什么，却是在年老的“轮蛇”带领下，顺着通道急速地飞了上去。

    “小东西们冒头了，看来这场战争快要结束了。”

    就在那些年幼的“轮蛇”冲出通道时，看着它们被“流星炮”击中，浑身冒血栽了下去，布朗的身后一个“五星督将”微笑说道。

    布朗，并没有什么说。

    只是他一直僵硬的脸庞，在这个时候明显柔和了不少。

    然而就在这个瞬间，意外陡现。

    就在星球的另外一边，当防守了半晌却不见异常的战舰以为这场轻松到极点的战争就要结束时，死寂的星球表面突然被冲撞开来，数万只“轮蛇”几乎就是同时冲出了星球。

    意外归意外，但舰队却没有乱。

    “流星炮”密集的能量光点攻击，直接就是覆盖了过去。

    然而这一批“轮蛇”却没有冲向舰队的意思，它们彼此紧紧地抱成一团，仍由舰队不停地攻击着。

    就在更多的战舰朝这个方向飞过来时，在这些“轮蛇”的下方，“祀者”赫特身上探出无形的能量丝线，将自己与其它更多的“轮蛇”连接起来，随后尖爪猛地划过虚空。

    虚无的空间，出现了一道裂隙。

    在“祀者”赫特身上涌出的疯狂的能量冲击下，空间裂隙变成了一个涡流。

    只是这个涡流只是存在了刹那间，就在它消失的瞬间，“祀者”赫特另外一只巨爪却已经将帕姬送了进去……

