    不管陆霆聿用什么小动作，耍什么小花招，她宋绾绾这一次肯定不会再受陆霆聿左右情绪的。

    要算账，就一定要算得清清楚楚。

    他们的事情一开始就是因为宋铭皓和江诗悦的事情，才被迫结的婚，然后就成了这个样子。

    虽然是被迫结的婚，不过现在他们两个人感情也是真的好，算起来是要感谢一下宋铭皓和江诗悦两人了。

    “绾绾，我去把衣服拿给你，要立马换上，那边不知道能撑多久。”陆霆聿去外面拿了一个黑色的包进来，这是他刚刚特意带过来的，里面有一套给宋绾绾带的夜行衣一双鞋子，还有一些防身的东西，什么都有，东西还真的是齐全的。

    宋绾绾把里面的东西全部放在洗手台上，一样样的看过来。

    “陆霆聿，你准备的东西要这么齐全吗？我有匕首，是表哥给我的。”宋绾绾看了一眼这匕首，感觉根本就是多余的，不过看到陆霆聿越来越阴沉的脸色，她立马改了口。

    “还是你给我准备的比较好，我喜欢。”宋绾绾立马拿起来试手感，重量和质感都是很不错。

    果然是陆霆聿给她挑，自然就是最适合她的。

    “真喜欢？”陆霆聿看她这么快改变主意有些不相信。

    叶临骁既然敢带她过来这里，自然就会给她一些防身用的东西，匕首是必备品，精巧好拿适合女孩子用，但那是叶临骁准备的，他既然过来接宋绾绾，那么他就自己来给她准备东西。

    “当然喜欢，这是你特意为我准备的。”宋绾绾笑盈盈的看着他。

    “先换衣服吧，时间不多了，我们得要在他们发现之前离开。”陆霆聿开口提醒她。

    “好。”宋绾绾干脆利落的把夜行的衣服换好，陆霆聿再帮她把防弹背心穿上，不怕一万就怕万一。

    “陆霆聿，情况会不会很严重？”宋绾绾不安的问一句。

    “相信我，不会有事情的，不过得要麻烦你跟着我受点罪了，我带你走的路不太好走。”陆霆聿替她把防弹衣检查好，然后一脸歉意的看着她开口。

    不太好走的话，宋绾绾能理解，毕竟这密林就没有什么好走的路。

    “刚刚表哥说的林子有情况，是不是你弄的？”宋绾绾着急的问。

    “嗯，声东击西吧，不然的话我怎么可能这么顺利的到你房间来接你。”陆霆聿他们来了密林外面两天了，一直没有行动就是在做全面的布署。

    说真的，来密林之前他都不知道大哥的唐门和刀疤红结怨那么深，可以说是有血海深仇了，彼此见不得对方的人。

    所以，要是让刀疤红知道绾绾是唐门有关的人，那他肯定不会放过绾绾的，既然已经的草惊蛇了，就得要早一点把绾绾救出来。

    不然的话，她随时有危险，所以陆霆聿再也听不得陆霆尧的劝阻要进来，然后让唐门的人开车走正道，他侧走水路进来的，之前经过多方的观察，水路是他们最弱的地方，他完全一个人就进来了。

    到现在还没有人知道他过来的，但是唐门人既然进来了，那么他肯定会被人知道的，一旦是被他们知道的话，事情就败露变严重了。

    所以，他们需要在事情败露之前离开这里，一刻都不能停留的。

    “就算这样子，你冒然进这一大片密林也是很危险的，本来他们还不知道我的情况，对我的影响不是很大，我知道红哥和唐门的仇恨，之前唐门的一直在在密林外面，两边都不动大家相安无事，现在你进来，又让唐门的人直接进密林，这就是当面挑事了。”宋绾绾担心的看着陆霆聿。

    本来，她和叶临骁安份守已的再呆两天，等到红哥他们彻底放下戒心就带着宋铭皓平安的离开。

    现在陆霆聿这么一闹，他们怕是不能平安的离开，尤其不能带着宋铭皓离开了。

    “现在我已经来了，事已自此，也不能左右什么，反正我只有一个想法，过来把你带走，至于别的事情，我不在意。”陆霆聿淡淡的开口。

    他的目的向来就只有一个，安全的把宋绾绾带走，至于别的事情，从来就不是他考虑的范围之内。

    不管是叶临骁还是宋铭皓，都不是他的责任，反正他只是过来找绾绾，只要把绾绾带出去了，别人的事情跟他一点关系也没有。

    而且，叶临骁和宋铭皓两人跟唐门关系不大，刀疤红不至于要了他们两人的命。

    所以，他只要顺利带走绾绾，其它的事情不是什么事。

    “陆霆聿，就我们两人离开，那表哥和……”

    “绾绾，他们不是我负责的人，况且和刀疤红有仇的人是唐门的人，你才算是和唐门有些牵扯的人，他们两人不算，不至于让刀疤痛下杀手的。”陆霆聿很冷静的开口。

    宋绾绾听到这里，也觉得没有错，这话是在理的，算起来刀疤红找要的也是跟唐门有关的。

    “所以，绾绾，只要我把你带走了，他们两人是安全的，况且有唐门人在，他们会被带走，只不过没有那么轻松罢了，我只要你平安没事，至于他们……受点伤都没事。”陆霆聿的话很直接了。

    对于他来讲，宋绾绾是必须要保证安全带走的，但他们两个男人，能不能带走都无所谓的。

    宋绾绾听到这里，不再多说什么了，既然陆霆聿都安排好了，她自然没有任何意见的，不能再耽误时间下去了，得要赶紧离开才行。

    “陆霆聿，那我们走吧。”宋绾绾把东西放好装进包里面，往身上一背一副完全做好准备的样子。

    然后再写了一张纸条放在床头柜上，这是留给叶临骁的，是告诉他，她跟陆霆聿离开了，不需要担心。

    “绾绾，你不怪我太自私吗？”陆霆聿看到宋绾绾这么潇洒的样子，反倒是有些疑惑。

    “你都亲自过来找我了，哪里还会觉得你自私，你不是救世主，我不能要求你把所人都救了，所以事情都处理的极为完美，反正等我们安全离开了，我再和你好好的算账，不急在这一时半会的。”宋绾绾已经做好决定的。

    陆霆聿一听到这话，直接笑起来了，果然是他的女人，这一点大度和气势是有的。

    “走吧，从后面的窗户离开，直接进树林。”陆霆聿拉开窗帘看了一眼外面的情景，安静的很，翻个身就拉着绳子往下，二楼的高度一下子就好了。

    “绾绾，可以下来了，我会接住你的。”陆霆聿抬头看着她开口。

    宋绾绾看看高度，并没有太害怕，是因为不高，更因为下去有她相信的男人在。

    宋绾绾赶紧翻窗出去，抓住绳子小心翼翼的下去。

    最后还有两步的时候，直接被陆霆聿着急的抱进了怀里面。

    “你……”

    “你太慢了，我抱你下来快，我们现在赶紧的离开，不能让人发现。”陆霆聿牵着她的手往林子走去。

