    　　“这个面具......”林陌欲言又止，因为他看到李仙雪罕见的露出一副极为纠结的表情。

    　　林陌当即话音一转道：“好了面具先收起来吧，关于地府的令牌，阴天子给你了吗？”

    　　李仙雪点了点头，从空间装备中拿出令牌以及一件黑红色长裙。

    　　林陌暗道：‘果然是和地藏王一样，不是那件同款的长袍，那么当时五帝试炼时，另一个面具就是后土了，可是为什么之前就被拿走了，是因为上一任的后土已经死去，还是......’

    　　此时的氛围有些尴尬，因为看李仙雪的样子，明明是想要说些什么，但好似又在顾虑一些事情。

    　　林陌想了想后，直接道：“要不你先回人界会吧，毕竟你的地府身份和核心成员有些不同。

    　　还有不用纠结太多，未来的某一天，当你想要将今天发生的事情告诉我时，在说也不迟，我们有的是时间。”

    　　李仙雪点点头后，充满歉意的看了林陌一眼后，从地府令牌中调出地府地图，向着一处传送点走去。

    　　林陌当即带着阴不觉，前往核心成员的试炼大厅。

    　　【叮，恭喜宿主完成支线任务，冲冠一怒为红颜，特奖励积分100000点。】

    　　对于系统，林陌选择直接无视，脑海中在思考着李仙雪的那个面具所代表的意义。

    　　距自己所知，承天效法厚德光大后土皇地祇，应该也是天庭的六御之一。

    　　那么现在的天庭是同样有一个后土面具，还是被划分给了地府。

    　　当然更关键的问题是，无论是之前的地藏王面具，还是李仙雪的后土面具，其中所散发的气息和地府一众成员的面具，都有稍稍不同。

    　　这或许就是之前那地藏王所说的，自己是个过客的原因。

    　　不过联想到刚才阴天子对地藏王的态度，这让林陌不由有了一些设想。

    　　直至被阴不觉打断道：“老大，那个，我有件事不知当讲不当讲？”

    　　林陌眼角微微跳动：“不当讲。”

    　　这话把阴不觉噎的够呛，他原本嘴巴都张开了，话都到嘴边了，却被林陌这三个字给逼的不得不咽回去。

    　　看到阴不觉那反应，林陌已经基本猜到了他想问的事情：“五方鬼帝和其他核心成员不同，可以通过面具从而掌握到一部分地府秘境的权柄。

    　　刚才我和地藏王对战时，就是因此才能让自己的实力达到真武境大圆满，最后剥夺了他对天地之力的掌控，才轻而易举的将其击败。”

    　　阴不觉似懂非懂的点点头，耷拉着脑袋不知在想些什么。

    　　而林陌暂时把李仙雪的事情抛开，回忆起之前和地藏王对战时的情况。

    　　他现在有些理解为何真武境之后，就要让自己的元神近一步壮大，蜕变至阳神，再自成天地了。

    　　只因借助天地之力太不保险了，毕竟不是自己的力量，即使那种无所不能的感觉深深让人着迷，但一旦天地收回你借去的力量。

    　　一转眼你就会被打回原形。

    　　林陌这时想起轩哥无意间说的一句话：“人体自身就是最大的宝藏，但想要与天地抗衡就有些不自量力了，不过人之所以有无穷的潜力，就是因为他会不断地学习。

    　　学习敌人的一切，从而战胜敌人。

    　　阴阳境以阴阳二气为天地之基，天人合一境通过领域来模拟小天地之力。

    　　真武境通过借用天地之力来完善自身，阳神境让自己的生命本质二次晋升，达到能够真正驾驭天地之力的程度，直至天地境，以自身成天地，而抗衡天地。

    　　最后的碎空境则是通过自己构造的天地加持到一拳一腿，从而轻易的击碎真正的天地。

    　　但归于本质，我们武者所能依靠的还是自己的拳头，所做的一切都是为了让这一拳达到更有力的程度。”

    　　林陌现在还记得轩哥说到这时，神情有些怅然，好似是在思考之后的路该走向何方。

    　　转眼间二人已来到试炼大厅之外，和之前林陌参加试炼一样，向阴不觉简单的讲解了一下，示意阴不觉直着往前走后，就开始站在原地沉思。

    　　阴不觉对于核心试炼一事，早就聊熟于心，看着两列仅存的几个面具后，坚定的向前走去。

    　　首先经过的便是罗酆六天中，敢司连宛屡天宫的面具，静悄悄的，没有一点反应。

    　　对此阴不觉早有准备，同时脚下的步伐也略微加快。

    　　随着他直行前进，也越过了一个个面具。

    　　平等王的面具，依旧呆在石台之上。

    　　楚江王的面具，只是轻微的颤动了一下后，便好似沉睡了一般。

    　　被重新送回试炼大厅的泰煞谅事宗天宫的面具，毫无变化。

    　　这让阴不觉心中有些急了，直至走到最后一个秦广王的面具前方时，有了一丝反应。

    　　但也只是缓缓的漂浮在半空，并没有像王天云所说的那般，直接扑过来。

    　　阴不觉的神情有些犹豫，他想起之前林陌的讲解中，提到过一个契合度的问题，若是和面具契合度越高，那么修炼面具内的传承功法也就越容易。

    　　现在看来自己和秦广王的面具确实是有契合度，但恐怕也是刚刚过及格线。

    　　若是一天前的阴不觉，或许会求稳，直接选择秦广王的面具。

    　　但是之前看到林陌和地藏王大战时的场景后，他有些急了。

    　　阴不觉虽然因为看上去修炼鬼道功法，整个人显得有些阴气沉沉，可是稍加接触就知道此人的性格十分易相处，对待朋友极为真诚，虽然坚持自己心中的正义，却不会无缘无故强加到别人身上。

    　　但这不代表他心中没有属于自己的傲气，随着知晓人界会高层的真实身份后，阴不觉感受到的压力更大了。

    　　他本人虽有些机缘，可对于实力的提高并不明显，这次地府核心试炼，他也想过是否要搏一搏那五帝传承，可是一向秉持着稳中求胜的他，却始终下不了决心。

    　　毕竟五帝试炼失败后，自己只能沦为普通的核心成员。

    　　不过今天的阴不觉显然和往日完全不同，咬咬牙之后，阴不觉将视线放到前方的血色大门上，毅然决然的放弃秦广王的面具，拉开大门踏入其中。

    　　

    　　(				

