    想赖床，想继续躺在温暖的被窝里，想继续享受着他给予的那种无法言语的感觉...但很遗憾...周一的清晨意味着要很早起床。

    赖小檬不到五点半就醒了，静静地趴在他的怀里，看着正在睡觉中的他，那俊朗的外表下蕴含着一丝淡淡的坏意，怎么看怎么爱...随即撑起身子，小嘴缓缓地凑到他的面前，然后吧唧一下...

    亲完小嘴后，

    晕红如醉的脸颊贴在他的胸膛上，嫩白的手掌轻轻地抚摸着肌肉轮廓，眉宇间透露出无尽的温馨与惬意。

    不知不觉...

    已经到了六点一刻，在这段时间里...赖小檬对沈柠做了很多很多的事情，而这些事情搁在以前那可是连想都不敢想的，但现在不仅想了还已经做了，关键做得挺好挺自然的，他也非常的满意。

    “...”

    “怪不得说早上的男生很危险...”赖小檬的小脸蛋上泛着一抹羞涩，这关于美好将来的冲击力实在太强，不过...也意味着不久的未来充满期待，用好闺蜜小慧的话讲...这叫做无限的幸福。

    又调皮地玩了一会，赖小檬这才从他的身上起身，瞥了眼乱糟糟的地板，那诡异的绯红瞬间占据了她的脖子与耳根，不得不说...昨天晚上自己白给的有点过分了。

    穿上自己的衣裤，随后用事先备好的黑色塑料袋，把那几双坏了的丝袜给放进去，轻手轻脚地走到房门前，握住门把手...缓缓打开，下一秒...直接溜了出去。

    先是把黑色塑料袋藏到自己房间的角落，随后故作一脸平静地往楼下走去，正好遇到自己老妈从厨房里出来，端着一大锅热腾腾的骨头粥。

    见到骨头粥...赖小檬脸上写满了无奈。

    “妈...怎么又是骨头粥啊？”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“能不能换点别的？都已经吃十来年的骨头粥了，快要吃腻了...哪怕烫饭也行呀。”

    “怎么这么废话？”

    “爱吃不吃...”章惠翻了翻白眼，冲着女儿没好气地道：“你也就十来年，你爸都已经吃二十多年，他也没有什么意见。”

    赖小檬撇了撇嘴，糯糯地嘀咕道：“爸早就有意见了...只是不敢提罢了。”

    “搁那嘀咕什么呢？”

    “你要吃就吃，不想吃就给我上学去。”章惠瞪了眼女儿。

    “哦...”

    赖小檬来到餐桌前，慢条斯理地吃着老妈亲手熬的骨头粥，有一说一...的确不好吃，比起沈柠做的...根本就不是一个层面上的，沈柠做的甩老妈好几条街。

    “昨晚...”

    “昨晚几点睡的？”章惠坐在女儿的面前，一边吃着骨头粥，一边漫不经心地问道。

    “呃...很早就睡啦。”赖小檬随口说道。

    “哦...”章惠应了声。

    一时间，

    饭桌上的气氛有些小小的尴尬，母女俩没有再说过话，只剩下了喝粥的声音。

    就在这时，虚假的一家之主赖红武下来了，看到餐桌上的那一锅热气腾腾的骨头粥后，不由眉头一皱...但和女儿不同，他并没有说什么，很自觉地走到餐桌前，拿起一只空碗往里盛了点。

    许久，

    一家三口的早餐时间在无言中结束，紧接着父女俩一个上班一个上学，纷纷离开了家里，就剩下章惠独自在家。

    没一会儿...沈柠下楼了，看到未来丈母娘坐在沙发上，尴尬又不失礼貌地说道：“章姨呀...不好意思...我...我起晚了，耽误您上班的时间了。”

    “没事没事！”章惠笑盈盈地站起身子，冲着自己的女婿说道：“章姨给你熬了骨头粥，还热乎着呢，你赶紧吃了。”

    “嗯。”

    沈柠坐到了餐桌前，给自己盛了碗骨头粥，然后吃着自己的早饭，这时...章惠坐在他的面前，满脸慈祥地看着他，看着眼前这毫无缺点的女婿。

    “小柠呀？”

    “你赖叔和你讲没讲？”章惠问道。

    “车吗？”沈柠抬起头看向了她，一脸无奈地说道：“章姨...说实在的，真的太贵重了，我...我...”

    “你呀...”

    章惠故作恼怒地冲他埋怨道：“又把自己当做外人了是不是？咱们一家人...你怎么总是说起两家话？不就两辆跑车而已，又没有什么大不了的。”

    “不是...太贵了。”沈柠哭笑不得地道：“好几千万呢...”

    章惠笑着说道：“小柠...你还是低估了你赖叔的能力，虽然他吧...和你爸一起在年轻的时候做出过不少哭笑不得的事情，在赚钱这方面还是有点门道的，跟你爸一样...都是一把好手。”

    “所以...”

    “别在意这些数字...只要喜欢就行。”说到这里，停顿片许，继续说道：“你爸妈那边...我会去沟通的。”

    “哦...”

    沈柠点点头，然后继续默不作声地吃着早饭。

    “其实吧...”

    “章姨还是有点小私心的。”章惠看着沈柠，苦涩地说道：“这段日子你也慢慢了解到了檬檬的性格，任性刁蛮又傲娇...章姨希望你未来能够多让让她。”

    “...”

    “伯母...您多虑了。”沈柠抬起头，认真地说道：“的确这相处久了，难免会出现在另一半的人身上找缺点，在其他人的身上找优点，可能否走下去...并非考验的是对方身上的优点，恰巧...是对方身上的缺点。”

    “对缺点的包容...”

    “檬檬...”

    沈柠叹了口气，满脸无奈地道：“有时候她...她真的让我很头疼，动不动耍小性子，时不时发小脾气，偶然还喜欢动手...不过...这恰恰也是吸引我的地方。”

    “因为...”

    “跟她在一起...总能够忘记所有的烦恼。”沈柠笑着说道。

    此时，

    章惠看着面前的沈柠，张开张口...可话到嘴边却不知道该说些什么，尽管从沈柠的口中听到过很多次他的保证，但没有像现在这次...让自己充满感动。

    然而，

    沈柠越是这样，心中的愧疚感就越强烈，虽然说...给谁糟蹋不是糟蹋，不过那还是给自己女儿糟蹋吧。

    呃...

    也不知道现在...已经糟蹋到什么程度了...

    ......

    PS：求月票，求推荐票.....

