    肖暖被姚准迅速抱回了中苑客厅，在沙发上平躺了下来。

    琳达见状，吓得立刻抱着孩子凑了过去，“怎么回事？”

    刚问完，看了一眼随后跟进来的人群，一眼就与渡边的视线对上了，她心中一阵剧烈的翻涌，仓皇地收回视线，左右找了一圈，没看到秦正南，才问汐子，“肖暖怎么了？秦正南呢？”

    汐子摇摇头，吩咐佣人去叫医生过来。

    正在这个时候，琳达怀里抱的小向阳突然大声“哇哇”哭了起来，琳达忙去柔声哄他，却根本无济于事。

    躺在沙发上的肖暖似乎是在听到了孩子的哭声之后，突然睁开眼睛，清醒了过来，看清了周围的人之后，坐起来，从琳达手里接过了孩子，“阳阳，乖，不哭……”

    不哭，爸爸只是去办重要的事了，不会不回来的……乖宝宝。

    肖暖垂眸看着孩子那无辜的眼神，哭得撕心裂肺的样子，眼泪忍不住一颗颗落下来，砸在了小向阳的唇上。

    小家伙很自然地伸出舌头舔到了妈妈眼泪的味道，竟然顿时止住了哭声，只是两只小手还在空中胡乱地挥舞着，皱着泪眼汪汪地看着妈妈，似乎在问，“妈妈你怎么了？为什么哭了？”

    看到孩子停止了哭声，周围的人都松了一口气，可是一想到秦正南已经被罗天佑带走了，想到肖暖此时心里的恐慌，看到她的眼泪，又都黯然了下来，各自散开，默默无声地站在旁边。

    宝宝不哭了，肖暖的眼泪却停不下来了，抱紧怀里的孩子，不停地吻他的额头，“宝贝，不怕，我们等爸爸回来……爸爸很快就回来……”

    小宝宝自然是听不懂妈妈的话的，但是看到妈妈如此难过，似乎读懂了妈妈脸上的伤神，小肉手挥上去碰了碰妈妈的脸，待肖暖抬起泪眼看他的时候，他又突然“咯咯咯”笑了一声。

    看这样的情景，旁边的人感觉心都要融化了，肖暖忍不住含泪抿着唇欣慰地闭上眼睛，最后两行眼泪流了下来，抬手擦干眼泪，长长地舒了一口气，对崔承恩说，“爸，正南不是有东西留给我吗？”

    “哦，对！”崔承恩忙把手机递给肖暖，“视频。”

    肖暖将孩子在旁边的沙发上放了下来，双手颤抖着接过了崔承恩递过来的手机。是秦正南的手机，她熟悉得很。

    只是此刻，看着这熟悉的手机却不见人，让她心里更加难受，睹物思人，莫过如此。

    但她还是强忍了下来，努力睁大眼睛，不让那不争气的眼泪掉落，垂眸打开了手机视频。

    静止画面上，是秦正南对着镜头露出的温暖笑容，眸子里盛满了温柔。

    不由地，心里“嗵”得一声，仿佛好不容易维系的平静心房被猛击了一下，以心脏为中心，向周围一波波传递出去的全都是酸楚，和……疼。

    白皙的指尖轻轻碰触在手机屏幕上，颤抖着缩回。一瞬间，视频里的男子跃然屏幕上，真实得好像来到了身边。

    他对着镜头始终在笑，“暖暖，当你看到这段视频的时候……”

    看到视频里始终一脸乐观和自信的秦正南，不待播放完视频，肖暖一手捂住嘴，重重地点头，“我答应你，我都答应你……即使你不说，我也会跟儿子一起，耐心地等你回来！”

    短短的不到一分钟的视频播放结束，秦正南连说的三个“答应我”一直在她脑海里循环播放，她放下手机，将小向阳抱了起来，默默地走向渡边，“渡边上将，您一定可以帮我找回正南的是吧？”

    渡边见她并没有像自己想象中那样会伤心欲绝，甚至做出极端的事来，欣慰地点了点头，“放心，我会尽己所能，尽快找到秦先生的。后期我们要做的工作还很多，希望你能积极面对，因为可能很多事情需要你帮忙。”

    肖暖郑重地点点头，“会的！正南能那样自信地对我说那段话，我觉得他一定是心中有数。需要我做什么，我一定配合您，谢谢您。”

    肖暖抱着孩子深深地向渡边鞠了一躬，忍了良久的眼泪直接从眼眶里砸落到了地上，没有在眼角和脸上留下一丝痕迹。

    渡边连忙将她母子俩扶了起来，“秦太太，请收拾一下东西，并清点一点你们的人，我们现在离开这里，我失陪一会。”

    “恩！谢谢！”肖暖点点头。

    渡边转身看向琳达，那灼灼的目光毫不避讳地落在她的脸上，走过去，在她身边站定，用日语说，“跟我来。”

    说完，转身离开，走了出去。那笃定的步伐，是确定了琳达一定会跟他过去的。

    琳达一开始在他靠近的时候，心砰砰砰狂跳了几下，低下头不敢看他，只能看到他的长靴在离自己半步的距离上停了下来，那深沉的声音从头顶传来。

    待她仓皇地抬眸看去的时候，只能看到他负手离开的背影，英姿挺拔。

    旁边的人都在看她，她第一次被人看得有点不好意思，只好举步跟了出去。

    肖暖走过来将孩子交给了崔承恩，“爸，您帮我抱着孩子，我跟姚准清点一下人。”

    “好！”崔承恩小心谨慎地接过了宝宝，坐在旁边专心地抱着孙子。

    看到肖暖朝这边走过来，安娜和汐子、姚准自觉地靠拢了过来，齐齐看向她。

    肖暖问汐子，“汐子小姐，李子瑶是否也在这里？”

    汐子点点头，“恩！她就在楼上，被罗先生关了禁闭。”

    “麻烦你问问她，愿意不愿意跟我们回国去。如果愿意，让她尽快下来，如果不愿意，那就继续留在这里，任由你们安排。”

    肖暖说这番话的时候，清澈的眸子里带着一股子寒意，汐子恍然间看那双眸子突然觉得跟秦正南平日那严肃的眼神如出一辙，她不由地愣了一下，点点头，“好！我现在就带她下来。”

    汐子离开之后，肖暖转眸看向安娜，“安娜，你之前跟正南的关系以及后来背叛他的事，我都知道。我知道，你一直不喜欢我，因为我是安俊远的前任。虽然我不知道你跟安俊远离婚之后，为什么要投奔汐子这边，但是我想替正南给你一次机会，带你一起离开这里。当然，你如果不愿意，我也不会强求。”

    说完这番话，肖暖闭上眼睛，长长地舒了一口气。

    她知道，正南一直都是一个讲感情将义气的人，他从来不会恩将仇报，更何况安娜也曾是他的下属。如果他在，他一定也会这么对安娜。既然他暂时不在，她就要替他把这些事都处理好。

    闻言，安娜连忙拉住了肖暖的手，肖暖有一瞬间想去挣脱，后来还是任由她握住。

    安娜看了一眼姚准，见姚准鄙夷地看了她一眼，又看向肖暖，“太太……暖暖，我可以这么叫你吗？”

    肖暖淡淡地说，“随便。”

    “谢谢你，暖暖……我就知道，你跟秦先生一样，是个大度宽容的人。暖暖，你带我回去吧，我帮你去找先生，你让我做什么我都愿意……不要把我留在这里，我真的一点都不喜欢这里。”安娜握住肖暖的手，语气急切。

    姚准不屑地冷哼一声，“你当时来的时候怎么就心甘情愿呢？树倒猢狲散了，知道跑了？”

    “我……我也是被逼无奈……安俊远，安俊远他硬要跟我离婚，我总不能死皮赖脸不离，离婚后，没地方去，被人欺负了，汐子救了我……我就跟她来了。”安娜咬着唇，解释着。

    肖暖听到楼上有了动静，抬手制止了两个人的争吵，“好了，过去的事都别提了。安娜，你准备一下，跟我们一起离开。”

    “好，谢谢暖暖！你放心，我一定痛改前非，不辜负你给我的这次机会！”安娜激动地红了眼圈。

    说话间，楼梯上传来蹬蹬蹬的脚步声，三个人同时抬眸看去。

    李子瑶！

    她和汐子一起并肩走了下来。

    李子瑶看到楼下的几个人时，脚下顿时停了下来，满口不可思议地看向下面，最后把视线落在了肖暖的脸上。

    李子瑶最近一直被关禁闭，外面发生的所有事她根本不知道。刚才汐子突然进去说要带她下来见个人，没想到……居然是肖暖！

    “肖暖？你们，怎么来了？”李子瑶很快从震惊里恢复过来，下楼走过来，脸颊上努力挤出了一抹笑来。

    可是那笑，看在肖暖眼里，那样刺目，那样虚伪，那样面目可憎。

    肖暖浅浅地勾了勾唇，向她走了过去，伸出了手，“子瑶，好久不见。”

    李子瑶瞧着肖暖脸上的笑有点怔然，但当着众人的面，还是伸出了手。

    可下一秒，肖暖突然抬手，似乎是咬着牙，狠狠地扇了李子瑶一耳光。

    “啪”得一声，不仅把李子瑶打懵了，姚准、安娜和汐子也同时惊讶地瞪大了眼睛，屏住呼吸看向一脸冷然的肖暖。

    肖暖这一巴掌几乎是使出了全身的力气，打完之后，她的身子和手还在不停地微微发抖，只是那眼神里的恨意昭然。

    李子瑶的耳朵嗡嗡嗡直响，下意识地抬手捂住脸，错愕地抬眸看向肖暖，“肖暖，你疯了？你凭什么打我？”

    恨恨地说完，她抬手就要冲肖暖的脸打过去，被肖暖及时抬手拉住了她的手，另一只手趁其不备，反手又是一巴掌，打在了李子瑶另外一张脸上。

    “肖暖，你有病吧！”李子瑶跳了起来，满眼的愤恨。

    姚准及时走过来，将李子瑶控制住，拉着她，不让她靠近肖暖。

    肖暖淡淡地瞧了一眼满眼愤恨的李子瑶，待她停止挣扎之后，才面色平静地看着她，“李子瑶，这两巴掌是你应该得的！至于为什么，我不想再解释！你做的那些事，你做出来可能觉得无所谓，但是让我说出来，我都会觉得恶心！”

    虽然这话听起来似乎带着浓浓的恨意，但是肖暖的语气一直很平淡，就像是在正常聊天一样，风轻云淡。

    这无疑让李子瑶更气愤，她双臂被姚准按着，只能抬脚去在空中踢打，声嘶力竭地喊道，“肖暖，你自己孩子丢了，凭什么赖我身上，你没本事去找孩子，打我出气是吧？”

    刚说完，她就看到门口崔承恩抱着孩子在转悠，不由地愣住了，莫非孩子找到了？

    肖暖顺着她的视线看了一眼宝宝，转身对她说，“李子瑶，之前，我和裴梦都念在你是我们同学的份上，一直对你一忍再忍。你却不知好歹，变本加厉，趁我怀孕在家养胎的时候，还妄想拿下正南酒店，得逞不了之后就给别人出主意，去偷走我儿子。李子瑶，虽然琳达有错，但是若不是你这残忍的主意，我和正南就不会饱受对儿子的思念和担忧之苦，我们也不会毫不犹豫地为了找孩子，跑到这地方来！如果不是到这里来，正南此刻也不会被罗天佑带走……李子瑶，我究竟哪里得罪你了，你这么痛恨我？一心见不得我好？”

    李子瑶诧异地看着肖暖，渐渐地没了力气，声音陡然低了下来，“你都知道了？”

    “若要人不知除非己莫为！李子瑶，刚才那两巴掌，一个是为我儿子打的，一个是为我丈夫打的！我肖暖以前是又傻又单纯，那是因为我懒得跟你们这些心怀不轨的人计较！但是，你若伤害到我的亲人，我在乎的人，我是不会当缩头乌龟的！你可以欺负我，但是欺负我身边的人，我有多少力气，就会使出多少力气来对付你！”肖暖目光冷冽地盯着李子瑶，一字一句，说得坚决又充满力量。

    这样的肖暖，让姚准这个跟她接触了这么长时间的人，都觉得不可思议。不过，听了她的这个解释，他倒是发现自己才了解南哥的这个太太。

    让他想起了当初在方氏酒会上，肖暖为了给裴梦出头，伸手打了宋蕊的事。

    没错，平时看着这丫头没心没肺的，似乎永远都是一副乐呵呵的模样。但是，一旦有人伤害到了她在乎的人，她就会变身成毫不畏惧的小狮子，张开血盆小口去撕咬那些坏人。

    对裴梦是这样的，对自己的丈夫和儿子，必然更是这样。

    “呵……既然你知道了，我无话可说！肖暖，我只是不服气而已。你没我漂亮，没我会来事，凭什么你人缘那么好？个个都说你好，你出了事个个都愿意为你出头。上学的时候，连我们班的同学都在讨论你！现在，更不得了，秦正南那么优秀的男人，居然娶了你这个草包……肖暖，我不服气！我这么努力，却得不到你拥有的万分之一，凭什么你只靠你的好运气就得到了这么多……我不服气！”李子瑶那被猩红充斥满满的眼睛里，放射着恶毒的光。

    听到这句话，肖暖方才的气也消了一大半，闭上眼睛，叹了一口气，“子瑶，我们之间的所有恩怨，就这样吧！以后桥归桥路归路，我希望你不要再执迷不悟了，俊阳是个傻孩子，那么喜欢你，你却贪心不足……你不是运气没我好，只是你胃口比我大而已。”

    “你……我……”李子瑶还想说什么，被肖暖抬手制止，“我没力气跟你说了，想回的话，跟我们走，想留这里，我不阻拦。”

    说完，肖暖走了出去。

    姚准这才放开李子瑶，狠狠地瞪她一眼，警告道，“李子瑶，你想活命的话，聪明一点，少造次！”

    放开她，正要离开，姚准发现自己的手被人从身后拽住了，他拧着眉转身看去，看到的是汐子。

    她一手攥着他的手腕，紧紧抿着唇，似乎是下定了决心，“姚准君，我已经下令解散了这里的所有人员，包括佣人和保镖，都会很快离开这里了……”

    姚准不由地一愣，并不是因为汐子的这句话，而是她说这句话时的样子……她眼神闪烁，还微微抿着唇，完全一副害羞小媳妇的模样。

    他心里不由地一惊，完蛋了……这娘们不会真的相信他之前答应她的那些话了吧？难道，她说的是真的？

    别啊……姚准心里叫苦连天。

    他伸手过去，将汐子的手拿开，“汐子小姐，你不用跟我汇报的。”

    汐子见他拨开自己的手，以为他嫌在这公共场合有点不雅，就连忙放开了他，“姚准君，我已经安排了车子，其实不用坐渡边上将的飞机的，你们外面不是还有朋友吗？我们开车出去，会很方便的。”

    我们？

    姚准一听，只觉得一个头两个大，但是又不敢立刻把残忍的话说出来，只能假装不明白地问，“不用不用，不用麻烦你了……我们还是坐渡边上将的飞机走吧，飞机比较拉风点……”

    姚准说完，转身逃也似的离开了。汐子楞了一下之后，毫不犹豫地追了出去，“姚准君！姚准君！”

    安娜看到这一幕，走过去拍了拍还一直在那里茫然发愣的李子瑶的肩膀，“李子瑶，别钻牛角尖了，这里马上估计就要成为废墟了，还是先想办法出去再说吧！”

    李子瑶攥紧了拳头，“我不服气……我要夺回来！”

    安娜无奈地摇了摇头，“你真是不到黄河不死心啊！”

    ……

    渡边跟琳达在花园一处停了下来，渡边一直双手负在身后，背对着琳达。琳达站在距离他五步远的地方，微微低着头。

    两个人静默了很久，没有一个人愿意先开口。

    良久之后，还是渡边缓缓转过了身子，垂眸微微拧着眉，看向琳达，用日语问，“女儿很想你，愿意跟我回去看看她吗？”

    语气温柔，不带一丝责怪和嗔怨。

    琳达没有说话，依然低着头，死死地咬住了唇。

    渡边那内敛的眸子里滑过一抹诧异，眼前这个看起来有点胆小，甚至是有点唯唯诺诺的琳达，让他突然想起了当年第一次见到她时候的样子。

    那个时候，她还在上学，他也不过才入伍几年而已。见她的时候，他穿着军装，她似乎很害羞，不敢抬眸看他，让他觉得她就像是一只胆小的小白兔，突然就生出了想要将她揽进怀里，好生保护起来的念头。

    可是之后的婚姻，让他们都累到了极致。但是，他从来不怪她。若不是因为他工作忙，常年呆在部队，忽略了她对感情，对丈夫，对一个完整家庭的追求和要求……与其说是她背叛了这个家，不如说是他毁了她。

    所以，当她歇斯底里地提出要离婚要脱离这个家的时候，他为了她的追求，她口口声声想要的幸福，他答应了她，给她自由。

    可是，一旦听到她出了事，他还是忍不住要去关心她，帮助她，心疼她。

    就如此刻一样，瞧着她不吭声像个做错事的孩子一般，他不由地皱了眉，上前按住了她的肩膀，眸中更添一分温柔，“怎么了？是不是在这里过得不好？”

    琳达摇了摇头，抬手推开了他，抬眸望去，“渡边，都那样对你了，你为什么还要对我这么好？你现在不是应该恨透了我，恨不得杀死我吗？为什么还要对我这么温柔，这么有耐心？”

    那言外之意好像就是，到底我做什么，你才能恨我，才能对我发脾气，才能狠狠地把我往死里打？

    闻言，渡边轻轻皱了皱眉，似乎是很不解的样子，“我为什么要杀你？你是我女儿的妈妈，是我的前妻，并不是我的仇人，我并没有理由杀你啊！”

    “可是，我比你的仇人还可恶！我嫁给你这么多年，心里一直牵挂着别的男人，给你生了女儿，却不养不育不关心的自己的孩子，对你不忠不义不仁……我这样的女人，在你渡边上将的字典里，不是万恶不赦吗？不是应该坚决用军法处死吗？”

    “可是，你并不是我的下属……要说以前，你是我的爱人我的妻子我应该保护的女人，我没有理由恨你。要说现在，我们没了关系，我更没有迁怒嫉恨与你……你何必非要让我恨你呢？”渡边仍是一脸的不解不惑。

    琳达突然就紧紧咬着下唇，泪眼怨怒地看着渡边，一句话也再说不出来。

    这个男人，怎么这么没用……她做了那么多伤天害理的事，一次次利用他，他不仅一点不生气，还一如既往地关心她，爱护她……这若是在中国古代，她这种不守妇道的女人，早就被凌迟几百回了吧！

    遇到这样的男人，到底是她林可盈的悲哀，还是她的幸运？可是，偏偏她一点都不喜欢他的这种毫无底线的宠爱，她想要的男人该厉害的时候要厉害，该发火的时候要发火……难道是她自己是受虐狂吗？

    但是……这两年来，她一次次去找秦正南，一次次被他虐得夜里痛苦，仍是一点都不满足啊，她只希望秦正南对她温柔一点，正眼看她几眼啊……为什么自己在乎的人不对自己好，不在乎的却一直在自己身边呢？

    看到琳达不说话了，只是看着他眼眶里蓄满里眼泪，眉宇间泛起一抹心疼，双手迟疑了一下，上前揽住她的肩膀，将她拥入了怀里。

    琳达挣扎了一下，但是无奈他双手上力气很大，挣扎无效之后，便慢慢安静了下来，垂在身侧的手，慢慢地，慢慢地抬起来，圈住了他的腰。

    渡边的眸中闪进一抹惊喜，闭上眼，更加用力地搂紧了她，在她耳边说，“亲爱的，跟我回家吧，我们宝贝女儿在家等着我们，她每天都在问我妈妈什么时候回来……若不是为了你，我也不会出动这么多人过来营救你们。给我一点面子，跟我回去吧……”

    闻言，琳达的眼泪大颗大颗滚落了下来，将脸贴在他的胸膛上，用力点头，“恩！回去，我想女儿了……”

    是啊，虽然特别喜欢小向阳，甚至舍不得他。但是，每每因为看不到小宝宝而失落的时候，她就会很自然地想到自己的女儿……这么多年来，女儿每天盼着妈妈却得不到妈妈的爱的时候，是不是也会很失落很伤心？

    可是，那毕竟是她的女儿，即使如此，要不恨她，还在家里乖乖地等着她……想到这里，琳达心里的愧疚感爆棚，在渡边怀里放声大哭起来……

    那哭声里，有自责，有后悔，有愧疚，也有悔悟……

    秦正南以为罗天佑的私人直升机会直接会飞到目的地，而一路上，他一直悄悄观察着周围空中的情况，希望渡边的军用直升机能出现的视野里。

    可是很遗憾，直升机飞了三个多小时之后，突然降落在了一片丛林里，并熄了火。

    莫非，这里就是目的地？

    秦正南正在诧异，就瞧见远处有人过来跟罗天佑恭敬地打招呼。

    罗天佑一直小心翼翼地抱着因为重了他的迷药，仍在昏迷中的潘语嫣，坐在飞机上并没有着急下去，吩咐过来的几个人，“去启动吧！不在这里耽误了，直接走。”

    直接走？

    看来，这里只是一个中转站。

    耳边旋翼的嗡鸣声刚停止，潘语嫣的眼皮动了动，很快就转醒了。她第一眼便看到的是罗天佑垂眸看着自己的脸，不觉地瞪大眼睛，坐了起来，“罗天佑，你干什么……”

    刚喊出来，准备抬手打过去，余光瞥见旁边的人影，楞了一下，缓缓转过头去，看到儿子秦正南的时候，不由地瞪大了眼睛，“正南？”

    秦正南笑着点了点头，“妈，您终于醒过来了，有没有哪里不舒服？”

    “我没事！”潘语嫣又惊又喜，忙慌四下看了看，脸上的惊喜又慢慢变成了恐慌，“这，这是哪里，正南？”

    “我送你和正南回家，飞机没油了，我们下来换台飞机，下去吧！”罗天佑说着跳下了飞机，向潘语嫣伸出了手。

    潘语嫣怀疑地看了他一眼，转身问秦正南，“正南，罗天佑送我们回家？那……你爸呢？暖暖和阳阳呢？”

    “妈，先下去吧，我慢慢跟您解释。放心，有我在，不会有什么事的！”秦正南从另一边下了飞机，双手拉着潘语嫣下了机。

    罗天佑也不恼不怒，讪讪地收回手，转身跟着来接他的人向前走去。

    秦正南和潘语嫣身边也站过来几个穿着黑色武装的男人，身上都有武器，个个凶神恶煞的样子。秦正南搀扶着潘语嫣，跟着罗天佑的步伐向前走去。

    穿过一小片丛林，前面豁然开朗起来，那是到了一大片空地上。

    不远处，停着一架小客机。

    秦正南那深邃的眸子不由地一凛，咬了咬牙。

    罗天佑，不愧是条狡猾的狐狸！直升机没开多久，竟然在这里换成了客机！如此一来，渡边那边追缉的重点对象必然还是直升机，即使真的探索到了这客机的雷达信号，也不会怀疑这是罗天佑的。

    但是，既来之，则安之。

    罗天佑越是神秘，他自己背后的集团越是庞大，他越是有兴趣探个究竟。不管是为了保护母亲，还是为了去救岳父，或者是将罗天佑的犯罪集团一锅端掉……任何一个理由，都值得他冒这次险！

    因为跟罗天佑隔了一段距离，秦正南边走，便对潘语嫣小声说，“妈，我说着，您听着就行了。不要说话，不要回应我，也不要情绪激动，要继续这样慢慢往前走。”

    潘语嫣正要开口说好，反应了过来，微微点了点头，继续和儿子并肩若无其事地向前走。

    秦正南压低声音开口，“罗天佑并不是送我们回家，到底去哪，我现在也不知道。但是，不管以后发生什么情况，您一定不要激怒他，否则我和您的生命安全都没法保证。但是，您也不能一味迁就他，还跟现在对他的态度一样，不能近，也不要太远，若即若离，让他对您抱有幻想，但又不能让他欺负您……妈，您明白了吗？”

    潘语嫣那水眸里滑过了强烈的震惊，秦正南感受到她的胳膊在微微颤抖。但是，很快就平静了下来，轻轻点头，“明白了！”

    她就知道，罗天佑这老疯子，不会轻易放过她的……只是没想到，儿子正南竟然也跟了过来。真是傻孩子……正南，不要担心，妈妈一定会尽力保护你，不让姓罗的伤你一毛一发！

    罗天佑没有给大家休息的时间，带着秦正南和潘语嫣上了客机，立刻就起飞了。

    秦正南在飞机上，认真回想了一下从肖暖的零星记忆里，以及后来韩秋回忆里提到的有关庄立辉的所有事情。

    如果当年韩秋是真的从罗天佑的手下手里逃出来的，那必定是在国外，应该在意大利或者希腊附近……如果没有猜错，应该是在海边。

    那么，从这里到那边，还有很长一段时间。这段时间里，他要好好想想，到了罗天佑的地方，他和母亲该如何顺利逃脱。

    顺利逃脱是基础，他要的……是要让罗天佑为这一切的荒唐是付出代价！

    渡边没有让汐子派车送众人离开罗家别墅，而是留下了两台直升机，将所有人都带了出去。姚准陪着肖暖和崔承恩上了渡边的1号机，汐子便和安娜李子瑶上了另外一台。

    姚准知道自己现在根本摆脱不了汐子，也阻拦不住，只能先将她忽略，等到有机会了，再好好跟她解释：他不爱她，不会娶她的。

    因为季妍和尹子墨他们住的地方不适合停放直升机，出了罗家别墅的区域，渡边就命令直升机停了下来，肖暖下机之后，便看到了得到消息之后，等在路边的尹子墨和季妍。

    渡边挽着琳达的手一起深深地向肖暖鞠了一躬，“秦太太，谢谢你不追究琳达偷走你家宝贝的事。找秦先生一事还在继续，我不会放弃的，有消息我们即使联系。”

    “谢谢！”肖暖连忙扶起他们，对琳达说，“琳达，女儿在家等你呢，我相信你一定是个好妈妈，祝你们幸福！”

    “谢谢！谢谢！”琳达再次连续给肖暖鞠躬。

    季妍和尹子墨已经得知了秦正南的事，怕引起肖暖的伤心，渡边离开之后，季妍抱着孩子，直接让肖暖上了车，“太太，我们回去吧！”

    肖暖看到季妍，忍了很久的眼泪在眼眶里打了个转，又生生地逼了回去，点点头，“好！我们回家！”

    肖暖季妍和姚准上了一辆车，安娜李子瑶汐子三个女人上了另外一辆车，尹子墨把崔承恩请到了自己亲自开的车上。

    三辆车慢慢启动，绝尘而去。

    走了一阵之后，肖暖缓缓回头，看了看那枫叶漫天的地方，深深地闭上了眼睛。

    希望这一切尽快过去，希望正南早日回家，希望他们这一大家人，不要再受到任何的挫折。

    正南，我会听话，勇敢，坚强，耐心地等着你回来！

    此时的秦正南，在飞机上正在闭目养神，突然身边过来一个人，抓住了他的胳膊，待他蓦地睁开眼睛的时候，那人却迅速捂住了他的嘴，对他做了一个噤声的手势。

    秦正南在看清楚眼前的人时，深邃的眸子不由地一敛，“是你？”

