    “合不勒安答，辽兵已经来了，兀术也调集了大批的兵马……恐怕战斗已经不远了。”裹着羊皮袄的岳云笑呵呵道。

    对面的合不勒汗眼神之中带着一丝惊恐，还有几分期许，总之，就是个好战分子的模样。

    “岳云安答，大石陛下是你们的盟友，我们联手对付兀术，一定会赢的！”

    “不……辽国最多只能算不可靠的盟友，尤其是到了现在，就更不可靠了……别忘了我们脚下的城池是什么地方！”

    临潢府！

    故辽上京！

    耶律大石想要恢复契丹基业，从昔日的龙兴之地出发，只怕要比西夏故地强多了。

    所以岳云和李彦仙都笃定了，无论如何，耶律大石也要侵占临潢，他的态度非常坚决……甚至不惜一切代价，哪怕跟大宋翻脸，也在所不惜。

    毕竟支撑耶律大石团伙核心的信念，就是光复故国……应许之地就在眼前，整个大石军都会变身疯子，为了临潢，殊死搏杀。

    相比之下，金国虽然也看重临潢府，但是他们的根基在会宁，兀术本来就有意留出四百里的过度地带，临潢府恰恰在他放弃的范围之内。

    对于兀术来说，最好是毁了临潢，避免成为大宋进军草原的前进基地。

    如果能围歼这一伙宋军，或者以此跟赵宋官家达成议和，那就再好不过了……所以看似敌对的兀术，实则只是次要敌人，真正危险的却是盟友耶律大石……三国博弈，精髓就在这里。

    “岳云安答，你打算把临潢府送给耶律大石吗？”

    “当然不……耶律大石侵吞了西夏，如果再把临潢府给他，辽人会瞧不起大宋的……只不过我的八千兵马，在长途行军中，已经损失了两千人，剩下的兵力不足以和他们正面对战，胜算太低了。”

    合不勒汗脸色很难看，甚至还有些愤怒。

    “安答！我们五万蒙兀勇士在这里，我们还有一座坚固的城池，如果打下去，我们一定会赢的！”

    “我们？合不勒安答，你很想要临潢？”

    合不勒汗愣了少许，终于点头了，“有了城市，就有了安稳的生活，就有了富足的财税，就有了控制地盘的本钱……我们蒙兀人一直到处漂泊，受尽了苦难，不断遭到欺凌，我们需要一座安身立命的城市，临潢就是最好的选择！”

    合不勒汗态度坚决，和岳云谈了之后，立刻派遣兵马，加固城防，准备石头滚木，四处召集兵马，进入城中，摆出了一副死守的架势。

    “利令智昏啊！”

    李彦仙轻轻一叹，合不勒汗被临潢的舒适富饶迷了眼睛，以当下蒙兀的发展程度，他们还不具备管理和驾驭城市的能力……

    当数万人聚集在一起，每天吃喝拉撒，各种冲突摩擦，带来的管理难度，游牧民族无法想象的！

    契丹能有不少城市，那是靠着境内汉人，金人也是抢占了契丹的成果……如果让他们自己发展，只怕再过几百年，也很难做到……毕竟一座超过万人的城市，要有基本的规划，要有卫生系统，不然就会瘟疫横行；还要从四面八方供应生活物资，缺了东西，可是会饿死人的；再有，城市人群聚集，百工百业聚集，就要有规范，有法度，有人执法，不然也会乱成一团……

    很显然，不管哪个方面，都不是蒙兀人能驾驭的。

    “合不勒汗他是自己找死……别的不说，蒙兀人根本不懂守城，他不停集结人马，四处召集蒙兀诸部……殊不知，城里的人越多，人心越杂，防御起来就越难，而且城中的粮食物资也都不够……他是必败无疑！”

    李彦仙断言道：“岳云，你看要不要提醒你的这位安答？”

    岳云沉吟了一下，摇头道：“算了吧，我现在说了，只怕他也不会相信的……更何况有他在这里，我们动作起来更方便！”

    李彦仙意味深长笑笑……这场远征不过区区几个月，带来的历练却是几年都积累不下来的，岳云这小子俨然有了一丝名将的风采。

    他们商议之后，立刻行动，六千宋军，离开了临潢府，渡过狼河北上……不过在离开之前，岳云还是写了一封长信，详细交代了守城事宜，嘱咐合不勒汗好自为之。

    就这样，大几万的蒙兀勇士替下了岳云，留在临潢府顶雷……而岳云和李彦仙的兵马则是肆无忌惮的哪吒闹海……他们从临潢府出来，就走兔儿山，随后是馒头山，然后突袭泰州，随后引兵，沿着混同江进军……

    岳云和李彦仙北伐之前，就制定了总体方略，打仗是其次的，了解地形，熟悉民俗，为了以后进军做准备，这才是最重要的。

    他们在临潢府期间，不断派出人员，拿着特殊的计步念珠，跋山涉水，记下山川地貌，路途远近……一副塞外图纸，已经出具规模。

    只是不到塞外，永远不知道塞外的辽阔无垠。

    大山大河，大漠黄沙，水草丰美，牛羊成群……“李总兵，我总算是明白了，为什么唐代的诗歌总是那般辽阔雄浑，盛世气象，目之所及，怎能不豪情万丈啊！”

    李彦仙也大笑道：“是啊，只可惜我文采太差，不然一定要书写一首，也好流放后世。”

    两个人正说着，突然有探马回来，说是前面发现了一个部落。

    “人数如何，兵力如何？”

    “回总兵，人数不少，能有上万，只是兵力却不是很多……倒是妇人居多。”

    李彦仙稍微思量，立刻就明白了，这可是女真的地盘，过万的大部落，必定是女真人，又缺少男丁，更是女真部落无疑！

    “岳驸马，欺负老弱妇孺，你不会犹豫吧？”

    岳云深吸口气，随后缓缓抽出了长刀：“金人践踏中原之时，又何曾犹豫过！”

    “杀！”

    宋军突袭，撼天动地而来。

    女真部落根本来不及反应，仓促之间，只有不足百骑，骑着无鞍马，挥舞着弯刀杀过来……尽管他们也清楚自己不是对手，可身后就是亲人，他们有什么选择呢？

    片刻之间，这些人都被淹没，随后宋军就控制了整个部落。

    那些老弱妇孺战战兢兢跪在了地上，等候着宣判。

    会怎么办？

    高过车轮就要屠杀吗？

    又或者妇人们都会被抢走……

    宋军并没有干这些草原的传统艺能，他们四处寻找，终于找到了一个十来岁的少年，他咧着嘴，呜呜地哭。

    “你叫什么名字，你的父亲是谁？”

    问了几遍，少年总算止住了悲声，“俺，俺叫完颜宗安！”

    听到姓完颜，岳云就是一喜，莫非还抓了个宗室？

    “你爹呢？他是谁？”

    “我，我爹叫……”

    “叫什么？”

    “叫，叫完颜撒离喝……求求你们，别杀我！呜呜呜！”少年又哭了起来。

    看他的模样，李彦仙和岳云都忍不住笑了，还真不愧是啼哭郎君的儿子，跟你爹真像！

    经过询问，他们终于知道，这片就是女真人的龙兴之地……距离不远处，就有一条河，叫做按出虎水。

    “按出虎水？有什么讲究吗？”

    完颜宗安低着头解释，按出虎就是女真语金的意思，这条河盛产黄金，也正是因为如此，女真立国之后，才以金为国号！

    “呦，开眼界了！”

    李彦仙和岳云当真就到了按出虎水旁边瞧了瞧，此刻河边还都是冰凌，水温彻骨……岳云到底是年轻，竟然真的摘下头盔，在河底挖了不少河泥，然后在水流之中，不断冲刷。

    还真别说，在忙活了半个多时辰之后，真的能看到一点小小的金沙！

    真是宝地啊！

    李彦仙可没有岳云的心情，他只是默默审视地形，然后解开裤子，给河里贡献了一泡尿……

    “完颜宗安，看在你爹的面子上，可以不杀你……但是你要告诉我们，这周围都是哪里？”

    完颜宗安胆子比他爹还小，禁不住询问，不多一会儿就说了，在他们这里向南，用不了三十里，就是黄龙府！

    黄龙府！

    听到这个名字，岳云和李彦仙都是大吃一惊……还真给摸到了！

    对于大宋来说，伴随着岳飞那句直捣黄龙，几乎没人不知道黄龙府的大名……只是知道归知道，却还没有人到过！

    “完颜娄室当初统领的黄龙府万户，十分凶悍，堪称我大宋的劲敌！”

    宗安小宝宝低着头听着，突然扬起脸，低声道：“娄室大王的五个儿子，还，还在呢！”

    “什么？”

    李彦仙又是一阵吃惊，“娄室老匹夫居然还有五个儿子！还真是好福气啊！”

    “既然如此，还等着干什么……上马！”

    李彦仙飞身上马，岳云也在后面紧紧跟随……这一支不足六千人的宋军果断南下……他们走了三十里，所谓的黄龙府并没有出现，李彦仙还以为小孩子说错了，便抓了宗安，不断询问……小家伙吓得哇哇直哭。

    “就在前面，就在前面！”

    李彦仙和岳云这才注意到，果然有一片城池……姑且算是城池……石块木料对垒的城墙，也就一丈多高，破破烂烂，还有许多缺口。也没有护城河，更没有羊马墙，放在中原，连个贫穷的镇子都不如！

    看过之后的众人，无不羞愤难当！

    就是这么一群人，几乎让大宋亡国啊！

    “随我……杀进去！”

