    一周后，陈汉迈进车门，离开江南论岘洞的一间别墅。

    这里是韩国富人生活的高级小区。

    他给柳永烈家人新买的住宅，便位于论岘洞别墅。

    柳永烈在南韩是有完整家庭的，一共两个男孩，一个女孩，还有三十出头的秀气老婆。

    柳永烈替他而死，他自然要安顿好柳永烈的亲属。虽然，他由于身在监狱，无法参加柳永烈的丧礼，但是还亲自去墓地祭奠过，而且最近常来柳永烈家探望，现在他们的新家安顿好，陈汉才算履行完职责，可以告一段落。

    按照集团规定，为集团而死的人，家属都会安排进集团工作，有潜力的会重点提拔，薪资也会在人事部门的备注下上浮。

    没有能力，或者有其它追求，不想在集团工作的家属，则可以按家庭为单位，每月领取一万人民币左右的补贴。也会一次性发放五十万人民币的赔偿金。

    金门集团每年为亡者家庭付出的资金数额都要达到千万美金，一旦发生激烈战斗还会产生更高的成本，这是金门集团不可忽视的一笔开支，但更是必须要付的一笔开支。

    现代黑帮集团的发展，伴随着现代化管理，绝不是那个死了白死的年代……

    陈汉还对补偿体系作出优化，决定拿出几栋集团公寓，用来安置死去兄弟们的家属。

    首尔的房租好贵。

    而以普通会员的收入，起码要存五六年才能买得起房，如果再大手大脚一点花钱，怕是要拖个十几二十年。

    所以，不是每个黑帮成员都能买得起房，这样集团拿几套公寓来安置家属，给予家属永久居住权，某种程度也解决了会员们很大的一个担心，让会员们更无后患，更为集团卖命。

    今年，金门集团还经历了继承者斗争，创建金门组织，抗击三星集团等一连串大事。

    这期间无论是为李仲久、还是为丁青死掉的会员，全部都要付出补偿金。

    他们全都是金门集团的会员，不管是否胜利都是为集团大哥而战，为了维持金门集团统治的法理。

    这笔钱不能不出。何况陈汉的下属还继承了两位大哥的地盘，不给他们原来小弟发钱，小弟们会闹事的。

    这方面的资金数额本年度将达两千万美金…

    “打战还是打经济啊…就算在黑帮也是一样。”陈汉想到这里，揉着眉头，心里不由发出一声感叹。

    难怪，大家都说以和为贵，能够一起发财就绝不动手，一旦动手就必须搏得利益，否则大哥都要垮台，江湖随风而去。

    他则给予了柳永烈家属厚待，不仅有翻五倍的补偿金，而且还给买了一栋两亿韩币的豪宅。

    士为知己者死！

    这让姜耀东等兄弟都看得眼睛通红，深受感动。

    陈汉的车队刚刚驶出别墅区闸门，停在别墅小区门口，道路两旁，树萌下两辆现代轿车主动打开双闪灯。

    “哒哒哒。”两辆车灯闪烁，一位穿着黑色女士西装，扎着马尾辫，面容姣好的女子踩着黑色高跟鞋，推开车门带着两名女保镖下车，把目光投向陈汉的车队，一看就是冲着陈汉来的。

    “会长，停不停车？”边仲贤开着奔驰车，回头朝陈汉问道。

    陈汉抬起头，侧目看向街边女人，隐约认出女人的身份，抬头对边仲贤说道：“停车。”

    “是，会长。”边组长缓缓踩下刹车，三辆奔驰车逐渐停下在现代轿车旁，陈汉推开径直朝西装女人走去。

    这位西装女士长相标致，没有一点动过的迹象，单纯以五官而论，不管是放在韩国还是中国都是很符合男性审美的美女。

    只是女士年龄已经没那么青春，把发稍撩到耳后，化着淡妆的脸庞透露出丝丝贵妇气质。

    “李小姐，没想到，你还会来见我。”陈汉朝向李富真伸出手，李富真握住他的手，浅浅一笑：“多谢陈先生赏脸相见。”

    “您是代表三星集团来见我，还是以个人身份来见我？”陈汉问道。

    李富真，三星集团大小姐，新罗酒店社长，三星集团董事之一。

    目前三星集团会长有力的竞争者之一。

    她来找陈汉绝不会是请客吃饭，喝茶聊天。

    李富真笑道：“仅代表我个人。”

    “请！”陈汉回头指向自己的轿车，李富真胆子不小，微笑着就抬腿坐上轿车，挪动翘臀坐进里面，陈汉弯腰上车坐到李富真身边，鼻梢传来淡淡的香水味，是一种清雅花香，并不刺鼻。

    “陈先生，我希望金门集团能够帮我做一件事，只要我能成为三星集团会长，便愿意与金门集团进行一定的股权置换，让我们一起分享南韩的经济成果。”李富真坐在车里，毫不掩饰地说道。

    她的目的不言而喻。

    双方的保镖都返身上车，几辆车缓缓行驶在路上，陈汉面带微笑，并不意外，毕竟她来找自己还能有什么事？不过，他有些好奇：“李小姐，难道你不介意，我们两家人之间的恩怨？”

    “商人之间没什么恩怨是不能用利益化解的。”李富真说道：“何况，我和在容的关系并不好，你大可不用担心。”

    “现在父亲已经卧病在床，李叙显和父亲的律师有勾结，他们有可能在父亲的遗嘱上动手脚。”

    “我必须在父亲去世前击败他们，担任三星会长。”

    这里面门道不少啊……陈汉揣摩着下巴，盯着李富真的面容，心中暗道：“三星集团的内斗竟然还有我的戏份？”

    李富真则表情冷静，很有女强人风范。

    她作为李建熙的大女儿，很早就参与到集团管理当中，之前在和李在容争夺太子席位的时候就失败过一次，甚至被踢出三星董事局，担任当时快破产的新罗酒店总裁。

    她一手把新罗酒店扭亏为盈，再让新罗酒店成为南韩最赚钱的酒店集团，商业能力在李建熙子女当中排名第一。

    按道理，她是三星集团最好的继承人，不过她这一生总是输给男人。输给李建熙就输在性别，现在又要输给自己的老公。

