    收拾完上山虎等人，李铁柱走出小路，往村里的方向走回去。

    走了一会，看到王二娃把三轮车停在路边的一棵大树下，自己则是坐在车上，脸朝着绿水村的方向。

    看到李铁柱来了，王二娃赶紧喊道：“铁柱，这里！”

    李铁柱微微一笑，快步走过去。

    “二娃，你怎么还没有回去？”李铁柱问道。

    “我在这里等你啊。”王二娃回道。

    刚才的情况，王二娃也看明白了，李铁柱是要收拾上山虎他们。

    上次在青秀水库抓那只大蛤蟆的时候，王二娃已经见识过李铁柱的厉害了，知道上山虎等人不是他的对手，因而才答应李铁柱先离开。

    只不过，到了这棵大树底下，他就停下来了，选择在这里等李铁柱。

    在这里等着，一是为了以防万一，以防李铁柱出什么意外，自己好随时支援；二是跟李铁柱一起坐车回去，不然走路回去需要点时间。

    “上山虎他们呢？”王二娃问道。

    “被我揍了一顿，走了。”李铁柱如实说道。

    这种事情，跟王二娃没有什么不能说的。

    王二娃淡淡地“哦”了一声，显然在他的意料之中。

    “走吧，回村里。”

    随后，两人上车，往羊头村驶回去。

    另一边，三狗和石头搀着昏迷的上山虎，往绿水村走回去。

    走着走着，看到一个臭水坑。

    水坑里，有一坨牛粪。

    三狗和石头把上山虎放下，然后用手捧起水，往上山虎身上泼去。

    咳咳咳……

    过了一会，上山虎睁开了眼睛，并且剧烈咳嗽起来。

    上山虎能够明显感觉到，刚才被李铁柱踹了一脚的地方，还在隐隐作痛。

    这种痛，跟心肝脾肺被震伤的情况差不多。

    “虎哥！”看到上山虎醒了过来，三狗和石头赶紧喊道。

    “那小子呢？”上山虎左右看了看，并没有看到李铁柱的影子。

    “已经走了。”三狗回道。

    听到三狗说李铁柱已经走了，上山虎松了一大口气。

    那小子，确实恐怖。

    上山虎感觉到自己的脸湿湿的，用手抹了一下，还伸出舌头舔了舔。

    呸呸呸……

    “我了个去，怎么这么臭？”上山虎差点就被臭晕过去。

    看到这样的情况，三狗和石头心里憋着笑，但谁也不敢告诉上山虎实情。

    不然，要是让上山虎知道他脸上的水就是旁边那个臭水坑里的水，肯定要被他大骂一顿。

    “虎哥，可能是有人在田里施了农家肥吧。”三狗不着痕迹地说道。

    听到三狗这么说，上山虎觉得有这种可能。

    在农村，很多人不愿意花钱去买化肥，便在地里使用农家肥。

    农家肥虽然臭了点，但效果还是很好的。

    而且，使用农家肥，地里的泥土不容易结块。

    “走吧，咱们回村里。”上山虎说道。

    随即，三人继续往绿水村走回去。

    回去的路上，三狗对上山虎问道：“虎哥，那小子把咱们打得这么惨，这事怎么办？”

    听到三狗这么问，上山虎倒有些为难了起来。

    李铁柱那么厉害，论打架，他们确实打不过。可要说就这么算了，心里又咽不下这口气。

    上山虎想了一会，也没想出什么好办法来，因而不说话。

    过了一会，还是石头说道：“虎哥，我听说那小子好像要在咱们村里种植药材。”

    石头这么一说，上山虎两眼忽地一亮。

    “石头，你从哪里听来的？”上山虎问道。

    上山虎这三个人就是村里的流氓，整天无所事事，村里的人没几个愿意跟他们说话的。

    因而，村里的很多事情，他们都是过了很久才知道。

    “我妈前两天吃饭的时候说的，说是羊头村有个人把村里的大王山和酒瓶山承包了下来，药种植药材。”石头继续推测道：“这几天他经常来我们村，又是羊头村的人，肯定就是他了。”

    石头的推测，上山虎和三狗都表示赞成。

    这几天，李铁柱不仅经常来绿水村，而且去的还是村长家。

    “哈哈，我又主意了。”上山虎哈哈笑道。

    “虎哥，什么主意，你是想在他来村里种植药材的时候再收拾他？”三狗不解地问道。

    听到三狗这么问，上山虎白了他一眼：“你打得过他？”

    “打不过。”三狗摇头道。

    李铁柱那么厉害，估计没有五六个人，根本不是他的对手。

    “打不过你还不动脑子？”上山虎骂道。

    “虎哥，那你说怎么办？”三狗问道。

    三狗和石头，平时基本上都是听上山虎的主意，自己很少动脑子。

    “既然咱们明着打不过他，那就来暗的。”说这话的时候，上山虎的眼神中，闪过一抹狠厉之色。

    明枪易躲暗箭难防。

    被李铁柱害得被关进去了几天，现在又被他打了一顿，这仇不能不报。

    上山虎咬着牙，眼睛看着羊头村的方向。

    “虎哥，什么主意？”石头好奇地问道。

    “到时候你们会知道的。”上山虎淡淡地说道。

    毕竟是来暗的，上山虎觉得还是到时候再告诉三狗和石头比较好，免得他们走漏风声。

    ……

    现在，中药材的山头已经承包好了，工人也已经招到。

    接下来，就该着手种药材了。

    当然，要种药材，就必须要有药材种子。

    李铁柱去镇上的种子店问了一圈，但没有药材种子。

    看来，想要买药材种子，得去县城才行。

    李铁柱给白灵珊打电话，告诉她自己明天去县城买药材种子。

    第二天一早，李铁柱就踏上了去县城的班车。

    出门的时候，马薇薇是想跟着一起去县城的，但李铁柱不让。

    他觉得，马薇薇还是在村里比较安全。

    到了县城，刚出车站，就看到马薇薇已经在那里等着了。

    “铁柱，上车！”白灵珊喊道。

    李铁柱冲白灵珊微微一笑，坐在副驾上。

    “咱们先去哪里？”白灵珊没有着急发动车子，而是转头对李铁柱问道。

    李铁柱也看着白灵珊，道：“我不知道啊。”

    对于东山县县城，李铁柱虽然这段时间挺经常来到，但并没有很熟悉。

    毕竟，县城还是挺大的。

    对于哪里有卖药材种子的种子店，他是真不清楚。

    找白灵珊一起，就是想让她带路。

    听到李铁柱这么说，白灵珊想了一会，道：“我记得昌宏路那边有不少的种子店，咱们可以先到那边看一下。”

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，白灵珊缓缓启动车子，往昌宏路驶去。

    一路上，李铁柱一直看着车窗外，想要看一下旁边有没有卖种子的店。

    只不过，一路看过去，也没有看到一家。

    十几分钟之后，白灵珊和李铁柱来到了昌宏路。

    果然，这一条街有不少卖种子的店。

    “两位，想要买什么种子？”看到有人进来，店老板热情地问道。

    “老板，你这里要药材种子卖吗？”李铁柱问道。

    店老板摇了摇头，道：“没有，我这里有各种瓜果蔬菜的种子，就是没有药材种子。”

    “好，谢谢老板！”李铁柱微微一笑，跟白灵珊走了出去。

    随后，两人又去了其他的种子店，可情况都是一样。

    其实，这条街上的种子店基本上都是一样的，只卖瓜果蔬菜之类的种子，毕竟这些种子的需求量比较大。

    而药材种子，种的人少，买的人自然就比较少，有时候一年了也不一定有人来问。

    问了整条街上的种子店都没有药材种子卖，李铁柱挠了挠头。

    这里的种子店这么多都没有卖，其他地方的种子店应该也差不多。

    “铁柱，咱们去其他地方再看一下。”白灵珊说道。

    县城说大不大，但说小也不小，总不至于所有的种子店都没有药材种子卖吧？

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    随后，两人又开车去了其他地方的种子店。

    “老板，你这里有药材种子卖吗？”李铁柱和白灵珊走进一家种子店，对店老板问道。

    “没有。”店老板摇了摇头，继续说道：“中药材的人实在是太少了，一般的种子店是不会有药材种子卖的。”

    店老板说的没错，如今这个年代，中医没落，中药材的需求量就没有那么大，因而种药材的人就比较少。

    种药材的人少，药材种子的需求量自然就比较小了。

    而这些种子店，自然是为了盈利的。

    既然卖药材种子挣不到钱，他们自然就不卖了。

    再者，药材种子的培育，要比大部分的蔬菜瓜果之类的种子难得多。

    “老板，那你知道哪里可以买到药材种子吗？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，店老板毕竟是卖种子的，说不定他知道。

    店老板仰头想了好一会，这才说道：“如果我没有记错的话，华北路那边有一家比较大的种子公司，好像是有药材种子卖的。”

    听到店老板的话，李铁柱心里一喜。

    果然，还是问这些老板比较有用。

    然而，店老板这时又悠悠地说道：“可那是好多年前的事情了，我也不知道现在还有没有。”

    “额……”李铁柱一时无语。

    不过，虽然不确定，李铁柱觉得还是去看一下比较好。

    万一有呢，反正又花不了多少时间。

    谢过店老板之后，李铁柱跟白灵珊回到车上，往华北路驶去。

