    福莱特命令属下追击，但那些人逃走了，没有留下任何痕迹。

    尽管这样，福莱特在看到死者时，就知道这次安排刺杀的人是谁了。

    “呵，少主，你看看这些人，这些都是德西家族培养出来的精英，可现在他们不把枪口指着外人，而专门指着自己人，自己人打自己人，你说，再这样下去，德西家族还能打多久？十年，八年，还是多久？”

    南宫落盯着那些熟悉的面孔，沉默不语。

    南宫落从小被帝落严格培养，每天都要上演一遍生死逃杀，和他一起训练的，都是家族精英，这些人里面，有很多曾经是他的伙伴，他们一起杀敌，一起训练，他们都有共同的梦想，就是让德西家族发扬光大，打败南宫家，让德西家族变成这个世界上第一大家族。

    看着曾经的伙伴却因为自相残杀而死在面前，南宫落心里有些触动，更多的却是担忧，担忧赵星辰的处境。

    福莱特知道他心里在想什么，说：“少主，你爱赵小姐，那你有没有想过，其实你从未真正的脱离德西家，这里是你的根，如果想要赵小姐平安无事，一生幸福，你得给她一个安宁的环境生活，否则，你们最终是不会有好结果的。”

    南宫落问：“他们现在在哪，有没有危险？”

    福莱特说：“你放心，凯尔比怕死，他做事从来都是万无一失，为了让少主心甘情愿的回家，我们会保护赵小姐的安全。”

    “福莱特，你说错了，我保护不了他们的安全，能保护他们的人，只有少主！”

    凯尔比的声音在后面响起，福莱特和南宫落全都吃惊的看向他，只见他浑身是血，一条胳膊被砍断，他成了一个血人，强忍着最后一口气，回到了这里。

    福莱特看到凯尔比的状态吓得脸色一变，冲了上去：“凯尔比，你怎么了，这是怎么回事？”

    凯尔比倒在地上，奄奄一息，目光却穿过福莱特，看向南宫落：“少主，抱歉，我让你回家，却没能保护好赵小姐和她儿子，杰克知道少主回来，在我身边安插了卧底，我们的老巢被他们端了，赵小姐他们也被抓了，抱歉，少主……”

    凯尔比晕了过去，失血过多，只怕是活不了了。

    福莱特急忙将他抱起来，把他送到了秘密基地治疗。

    福莱特出来的时候，南宫落还站在原地，不知道在想什么。

    福莱特失望地说：“少主，难道您真的想眼睁睁的看着德西家族就此没落，看着赵小姐落入敌人手里，变成阶下囚吗？”

    南宫落缓缓地抬起头，原本捏紧的拳头松开了，眼神又变回了八年前的模样，邪气中带着一丝嗜血和凶狠，他咧嘴邪肆一笑，转身在一张凳子上坐下，从容又强势的问：“福莱特，我答应你们，重振德西家族，你会全力支持我吗？”

    福莱特等了这么多年，终于等到他回心转意，原本充满了失望和绝望之色的眼神，又恢复的神采奕奕，他激动地说：“福莱特永远支持少主，少主，欢迎回来！”

    说完，他来到南宫落面前，单膝跪地，恭敬而虔诚。

    南宫落微微一笑，问：“说说吧，如今的德西家族，到底是个什么情况？”

    如今的德西家族，当真是四分五裂。

    福莱特将德西家族的情况简单的说了一遍，南宫落问：“所有势力中，火力最强的是谁？”

    福莱特想也没想回答：“是我们。”

    毕竟是德西家族总部，实力总要比其他分出去的势力强，当然，这也要感谢帝落当年对德西家族的忠心，不然，德西家族总部早就保不住了。

    南宫落点了点头，又问：“如果我们主动和杰克打，你认为，谁的胜算大？”

    福莱特想了想，说：“如果凯尔比没有受伤的话，我们会赢，但现在你回来了，还是我们的胜算大。”

    南宫落说：“行，被动挨打不如主动出击，我们的第一战，就是杰克！”

    两人正在商议结果，福莱特的手机响了起来，他看了南宫落一眼，把手机递给了他：“是杰克，没想到他还有我的号码，这个时候给我打电话肯定是找你的！”

    南宫落眼中划过一抹狠戾，接过手机，他没有出声，倒是杰克先开口了，听语气，似乎很开心。

    “少主，您看上的女人也不怎么样嘛，脸蛋一般般，不算上乘，身材还行，就是胸小了点……”

    听着杰克这露骨的话，南宫落的脸色瞬间阴沉，愤怒的喝道：“杰克，有本事咱们真刀真枪的干，你掳我的女人算什么？”

    杰克在那边怪声怪气的笑了：“你的女人？少主，看来你已经决定要重回德西家族了？哎，我说你什么好呢，以前的少主你是多么潇洒的一个人啊，快意恩仇，报报仇，杀杀人，随心所欲，多好，为什么要被女人缠住脚步呢？你要是依旧人性的在华夏国流浪，我是不会招惹你的……”

    南宫落翻了个白眼：“废话少说，你想怎样，直说吧！”

    杰克笑道：“看来你真的很在乎这对母子啊，不错不错，那你自断一只手一条腿，我收到你的手和脚，就把这对母子放回去，怎么样？”

    南宫落冷笑：“你这么做不过就是想让我离开德西家族，杰克，你在害怕什么？你害怕地位不稳，害怕我回来重振德西家族，这样你的王者之梦就失败了，是吗？”

    杰克顿了顿，不置可否：“呵呵，明天下午两点钟，青钟楼不见不散，想要你女人，就一个人来吧！”

    电话挂断，南宫落握着福莱特的手机，脸上慢慢的露出了一个笑来。

    福莱特蹙眉担忧的问：“少主，杰克跟你说什么了？”

    “明天下午两点钟，青钟楼！”

    福莱特一怔，随即跳脚：“青钟楼？那可是德西家族化学实验室，很容易爆炸，而且面朝大海，危险重重，少主，不能去！”

    南宫落优雅起身，十分坚定地说：“必须要去，不但我要去，你也要去。”

    两人目光相对，福莱特愣了一秒钟后，终于明白了他的意思，眼底的光芒异常兴奋。

