    “辛苦你们了，餐厅里面比较乱，换个地方吃宵夜吧，我请客。”走出餐厅，看着屋外众人，陈永仁对卢沙还有李永森等PTU说道。

    不等几人回话，陈永仁又冲其他一群混混摆了摆手：“你们也都散了吧，别再呆在这里了。”

    众人闻言，哪里还敢耽搁，纷纷离去。从始至终，细鬼都没有过来与陈永仁打招呼，跟着其他人快速离开。

    几分钟后，这间冰室彻底安静了下来。

    屋外一个人也没有，屋内除了二楼的马尾和壮汉外，不知道外面情况的老板还和一群员工呆在厨房里。

    就在这时，两辆黄色面包车停在了冰室门口。下一刻，车门打开，从车内走下来四个身形魁梧的大汉。

    四人走进餐厅，也不看其他地方，径直走向二楼。

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    听见木质楼梯发出的声音，正不断揉搓着各处伤口的马尾和壮汉大惊，再次看向了楼梯口。

    看见四个一身黑色运动服的男人，不知怎么地，二人突然有了一种非常不好的恐惧感：“你们是谁，你们要干什么？你们别乱来，外面都是警察。”

    “救命啊！”

    然而，四人不理会两人的大呼小叫。

    两人一组，分别来到两个家伙身边，把两人打晕，然后抬了下去。

    厨房内，本来发现外面很安静的老板正准备走出来。不过他刚走到厨房门口，听见外面传出的二人大叫声时，又立刻停了下来。

    几分钟后，外面再次陷入了一阵安静当中。

    老板又等了片刻，然后才缓缓打开房门。

    然后，他发现餐厅内外一个人都没有。老板慌忙跑向二楼，结果看到二楼地板上满是玻璃碎渣和鲜血。

    不过，还不等老板破口大骂，桌上摆放的一沓钞票便让他乖乖闭上了嘴巴。

    拿起钞票，简单数了数，老板不由感慨道：“讲究人啊。”

    十分钟后，正和卢沙还有李永森等人一起吃夜宵的陈永仁收到了两条短信：“钱已经交给对方，两个家伙已经沉海。”

    “谢谢陈Sir，以后有什么需要，请开口说话——细鬼。”

    从始至终，港岛市民都不知道，他们生活的这个城市里。因为少了两个人，所以他们又增添了更多的生活空间。

    “是的，给我打听清楚那个叫林广杰的一切情况。”与卢沙等人分开，回到车上后，陈永仁立刻发动他的情报网络。

    ......

    就在陈永仁开始向人打听林广杰的资料时，晒草湾伟乐街，停在海边的一艘轮船上。阮北进、林广杰二人相视而坐，等着呆会就要过来的马林。

    “杰少，最近江湖上不怎么太平啊，很多人都在打听那天发生在城西道上的事情。”看着天天就穿着一件皮夹开，露出一身腹肌的林广杰，身材很一般的阮北进暗暗翻了个白眼。

    “那又怎么样，”林广杰随意地挥了挥手，看起来一点也不在意，他当然知道这背后到底是谁在打听消息：“我说过了，就算陈永仁那家伙查到是我干的又如何？有能耐，他就带人来找我麻烦就是。我有那么多武器，还怕杀不死他。”

    看着一如既往嚣张跋扈的林广杰，阮北进皱了皱眉头。

    他现在是真地有些后悔，早知道就不和面前这个一点后果也不顾的家伙合作了。不过现在说这些也没什么用了，想了想，阮北进这才说道：“呆会那家伙到了，我打算干掉他拿走他付给我的酬劳后，就找个地方呆一段时间。”

    说话的同时，阮北进抛了抛手中的珠宝项链。

    根据他与马林的协商，等他抢走珠宝后，马林会带着钱过来支付阮北进需要的好处费，然后带着珠宝项链离开，这次交易也就彻底达成。

    “你怕了。”看着阮北进，林广杰微微抬了抬下巴，看起来有些不屑。

    至于阮北进手中的珠宝项链，林广杰只是随意赏玩了几下，就还给了阮北进。相比起对方手中这串珠宝项链，那个女人才是真的让他感兴趣。

    想到那天的战况，阮北进收好珠宝，重新缓进金属盒中：“杰少，那天你没在，所以你是不知道当时的情况。那伙人的火力真地很猛，而且到现在为止，我们也没有查到那伙人的来历，更没有发现陈永仁那家伙和什么人有暗中往来。你我都清楚，这种藏在暗处的家伙才最可怕。我出来闯江湖是为了赚钱，可不是为了刺激，最后把自己的小命搭上。”

    说话的同时，阮北进还看了站在林广杰身后的金牙一眼。

    金牙什么也没说，只是嘴角轻微扯动着，显然还没从之前的战斗中缓过劲来。

    “随便你好了，”见到阮北进这个态度，林广杰摇了摇头，也不强求：“不过我要告诉你，过些时间我就要开始行动扩充地盘了。到时候你最好把你的手下派来，我亏待不了你。”

    “放心吧，杰少，这个道理我懂。我虽然不会出面，但我一定会把我手下那群家伙派出来。”说到这里，阮北进扭头，看向身后船舱内隔着玻璃打牌的一群手下。

    对于阮北进来说，他可以暂时躲藏起来避免不必要的麻烦。至于他那群手下，当然是继续给他卖命干活赚钱了。

    就在这时，街道上传来一阵“横、横、横”的汽车发动机声音。紧接着，是一阵轮胎急速摩擦地面的声音“吱、吱、吱……”。

    三人扭头，看向停在他们面前的红色宝马。

    “咔嚓，哐。”拉开车门，马林走下车，手中提着一个金属箱，与上次来过的女人一起从车内走了下来。

    今天的女人穿着一身紧身的蓝色运动服，更显凹凸有致的身材，配合她脸上那抹淡淡的神秘与忧郁，与上次相比，又增添几分魅力。

    果然，看见这个样子的女人后，林广杰的喉头不禁滚动了下，双眼一直没有从女人的身上离开。

    察觉到林广杰充满贪欲的目光，女人微微皱了皱眉，却也没说什么。

    马林可无心理会这些事情，走上船后，他的目光就落在了阮北进身前桌子上的金属盒上面。

    注意到马林的目光，阮北进笑着扫过马林手中提着的金属箱，然后打开面前的金属盒子，露出在阳光的照耀下闪闪发光的珠宝项链：“马先生，要不要先验验货。”

    “嗯。”马林冲一边的女人点了点头，示意了下那串珠宝项链。

    接收到马林的命令，女人也没废话，走到阮北进身旁，拿起珠宝项链。然后拿起手中的放大镜，开始认真查看起来。

    “哈哈哈哈，真没想到，原来这位小姐是马先生你的鉴定师啊。”看着这一切，一直盯着女人的林广杰笑着说道。

    马林只是随意看了林广杰一眼：“在这方面，如风是专业的。”

    说完，马林也不再说话，只是一直盯着认真检查珠宝状况的女人。

    女人检查珠宝的速度很快，不一会儿就冲马林点了点头。然后，女人把珠宝重新放到金属盒中。合上金属盒，便准备拿走金属盒。

    “啪！”

    然而，阮北进却是一巴掌拍在了金属盒上：“哎，你们现在可不能拿走，你们还没把我那二成五的好处费给我呢。”

    “放心，我马林混迹江湖多年，向来很讲规则。”话音落下，马林把手中一直提着的金属箱放到桌子上，然后打开。

    “咔嚓。”

    很快地，众人就看到了金属箱中摆放地整整齐齐一沓沓钞票：“这些钱是你的。”

    随意取过一沓，简单检查了下，阮北进满意地点了点头：“哈哈哈哈，马先生果然是个痛快人。”

    看见阮北进这个态度，马林也不再多说什么，冲女人点了点头：“拿上东西，我们走。”

    不过下一刻，马林的脸色就变地有些难看起来。

    “阮北进，你这是什么意思？！”看着始终按住金属盒子的阮北进，马林阴沉着脸说道。

    “你个白痴，这难道还看不懂嘛，当然是黑吃黑喽。”不用阮北进回答，林广杰就笑着站了起来，指着马林骂道。

    “阮北进，你这样做，就不怕坏了你的名声。”

    阮北进耸了耸肩：“名声算什么，能当饭吃吗？”

    这时，林广杰指着神色同样难看的女人说道：“美女你放心，我保证你不会有事的。珠宝归北进，至于你，从今以后就是我的人了。哈哈哈哈。”

    说到这里，林广杰双手插腰，哈哈大笑了起来。

    然而下一刻，林广杰却是脸色一变，身子快速向后倒去。

    却是原来，在他们几人眼中赤手空拳一点战斗力都没有的马林，竟然快速地撩开衣服，分别掏出两把手枪，朝他们三人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    至于穿了紧身服的女人，也快速拉下拉链，从衣服内取下一把手枪，朝着林广杰等人扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    扣动扳机的同时，她还迅速朝身后退去。至于面前的金属盒子，她已经无心理会了。

    不过，虽然马林和女人的身手出乎了林广杰等人的意料，但是他们可没那么简单就被面前两人干掉。

    早在两人扣动扳机的同时，林广杰等人倒下后，便同样拔出了随身携带的武器，同样朝着前方扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    很快地，这艘船上响起了阵阵密集的枪声。

    隔着玻璃的船舱中，注意到甲板上的战斗后，阮北进一干手下二话不说，拿出武器便冲了出来。

    不过此时，马林和女人已经退到了岸上。

    “操他妈的，给我干掉他们。”阮北进愤怒的从地上爬起，对身边手下怒吼道，同时一把夺过身旁一名手下手中的MP5，朝前方扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    下一刻，冲到汽车旁的马林突然发出了几声惨叫，“啊、啊、啊……”。

    却是他的肩膀被打中了，如果不是他们两人先下手为强，再加上跑地快，恐怕就不是被打中肩膀那么简单了。

    “你没事吧？”女人一边问着，一边快速发动汽车，沿着街道快速离开。

    “我没事，先离开这里。这群王八蛋，竟然敢跟我黑吃黑，老子跟他们没玩。嘶！”马林一边说着，一边不断倒吸着凉气，同时伸手按在自己不断流着鲜血的肩膀上。

    女人关心的看了身边的马林一眼，也不废话，重重地踩下油门。

    “轰、轰、轰”，街道上，很快响起一阵汽车马达声。与此同时，街道上注意到这边战斗的车辆和行人也慌忙离开这里，同时很有经验的拨通了999。

    “杰少，你没事吧？”金牙看向身边的林广杰，刚才那么紧张的情况下，他还真怕身边这个家伙受伤。

    “呸，他妈的，我能有什么事！”林广杰不满的骂了一句，看着快速离开的宝马，知道现在想追也没那么容易了。

    林广杰是怎么都没有想到，在这种情况下，竟然还能让到嘴的鸭子给飞了。

    想到这里，林广杰看下了阮北进和他身后一群手下。

    正在吩咐手下收拾金属箱中钞票的阮北进也注意到了林广杰的目光，他只能无奈的摇了摇头：“杰少，我也没有想到，这家伙竟然说动手就动手，比我们还要果决。不过请你相信我，我们这么多人，他只有两个人，我一定帮你把那个女人抓到。”

    说到这里，看着外面混乱的街道，阮北进劝道：“杰少，我们还是先离开这里吧。刚才动静那么大，恐怕警察很快就要来了。”

    虽然现在手里有了很值钱的珠宝项链和一大笔钞票，但是阮北进可不会因此就不搭理面前这个真正的大主顾。

    一次性买卖和持续性买卖的区别，阮北进还是看地很清楚的。

    “希望你说到做到，我告诉你，那个女人，我他妈要定了。”拍了拍身上的灰尘，林广杰冷声说道。

    就在林广杰和阮北进发动他们的手下，打听马林和女人的下落，准备抓到他们时。二人已经驾车驶过维多利亚港湾，把车停在了位于铜锣湾轩尼的一家药店外面。

