
后羿道：“嗯，七扯八拉为本尊主拉驾已有四千多年，从来没有犯过戒，今日犯戒也是为了本尊主的安危，本尊主自当宽恕他们。大君于大军沉冗之际还能替两头生兽着想，果然是有道之君啊。”

“大尊主见笑。”

“嗯，此事暂且放下，请问大君：前次相柳孟翼偷袭我军大营，我军大概阵亡多少将士？”

“禀大尊主：太平月轮海阵亡七位战将，度朔山和幽冥地府无将阵亡，总共损失将士五千八百余众。”攒竹大君谨慎禀报道，“另外……另外……”

“另外什么？”

“另外……大尊主的素矰丢失了八支。”

“丢失了八支素矰？嗯，本尊主想起来了，这是本尊主自己的事，怪不得你们。”后羿明白过来道，“臧幺，你速将本尊主的彤弓取来，本尊主要召回八支素矰。”

“诺！”臧幺应诺一声，迅速走出眉醒斋。

闻说那话，攒竹大君、森罗王和费天君你看看我，我看看你，头顶问号直转：那八支素矰定然被方庆隐所得，现在应该崇崤关内，大尊主怎么能够取得回来？！

过有片刻，臧幺快步返回眉醒斋，将彤弓跪献给了后羿。

后羿拎起彤弓相了相，猛然将彤弓连震八次，嗡嗡声响，悦耳动听。

正在大家不知何故时，远远的天空倏然传来素矰飞行的鸣啸声，不过片刻，八只素矰拖曳白光，呼呼呼鸣啸着穿门而入，纷纷悬空停驻在后羿的面前，当真是亘古以来不可思议之事，生生惊呆了攒竹大君、森罗王和费天君。

后羿右掌微动，八支素矰平落在手掌之中。

攒竹大君回过神来，惊奇地问道：“大尊主，此处离那崇崤关应该不下数百里，这八支素矰怎么会自己飞回来？”

“不足为奇。”后羿淡然说罢，将彤弓素矰放在了身旁。

“我等愿闻其详。”

“好吧，那本尊主就说说这彤弓素矰。”

后羿嘴角浮出一丝得意，傲然道，“古语有云：射而不回者谓之‘箭’，射而可回者谓之‘矰’。当年十日齐出，荼毒山海，尧帝为除十日，用主动献身的九百九十九名巫族处女之血炼弓，九百九十九名少女姹阴之气化箭，经过七七四十九日才炼就出了这副彤弓素矰，并赐于本尊主，本尊主便以这彤弓素矰射落九日，为万民除害。

这彤弓乃是巫族处女之血所炼，这素矰乃是巫族处女姹阴之气所化，血与气彼此通灵，能够相互产生感应，因此彤弓一震，素矰必回。当年本尊主射落九日后，正是用震弓之法召回来九支素矰。”

“原来这彤弓素矰能够相互感应，当真是山海第一神弓啊，也只有大尊主才能够掌运这等神弓，我等佩服得五体投地！”攒竹大君说完，果真跪地膜拜。

森罗王和费天君亦俯身跪下，五体投地，表达敬畏之情。

后羿抬抬手道：“大家不必行此大礼，都起来吧。待本尊主康复以后，便和你们一起杀回崇崤关，到那时本尊主绝不留情，一定要亲手射杀了那方庆隐。”

“我等愿随大尊主杀回崇崤关！”四众慷慨宣言。

“嗯。”后羿点头赞许，忽有所思道，“不过现在已过四十多日，也不知道那崇崤关的情况如何，那方庆隐是否又搬来了援军？为什么这么多日来，方庆隐居然没有一点动静？”

“大尊主：此事好办，小神亲自去崇崤关打探一下便是。”藏幺请令。

“嗯，很好，崇崤关虽有结界，不能入内，但观看关上兵力分布也能探察出几分玄机，就由臧幺你去打探一下吧。”后羿首肯道，“你们几位也去客厅小憩片刻吧，等臧幺打探消息回来，再来聚议。”

“诺！”四众同时应诺，谨慎退出眉醒斋。

攒竹大君、森罗王和费天君自去隔壁客厅暂歇，臧幺则遁驾一道红光出离了太平月轮艟，直奔东边的崇崤关方向飞去。

后羿踞坐在床上，拿起彤弓，左右相相，徐徐拉开劲弦，忽然瞅准不远处的一座盆景松，咬牙切齿道：“方庆隐，今日之伤全拜你所赐！下次再战，本尊主一定要将你碎尸万段！！”

话语猛落，右指倏松。

弓弦“嗡”的一声劲响，余音清越，袅袅不绝。

******

臧幺出离太平月轮艟，遁驾一道红光直奔崇崤关而来。

片刻之间三百多里已过，正行处，忽然瞥见远处霞光闪烁，随之便感觉到一阵阵杀气频频传来，竟然阻遏住去路哩！臧幺不禁暗吃一惊：原先经过那里时本是一片晦暗空茫，如今怎么会有霞光闪烁，杀气冲射？！

一念闪过，仔细观看，臧幺更是震惊不已。

但见远处下界霞光闪烁处显出一座圆形大阵，阵门正对西界，左右各有一座山头，山头上皆立一杆大纛，大纛旁并各悬红白两盏信灯；圆阵内围又分有五组山头，亦各立大纛，亦各悬红白两盏信灯，前后依次层层相扣，阵门也正对西界，形成五层防御之阵；五层防御之阵后乃是圆阵中央，亦建筑一座高台，大纛飘扬，信灯闪耀，显然是大阵帅台。

五组内阵共有五对大纛，横对高竖，形成阵势，与阵门前的两杆大纛遥相呼应。整座大阵，灯闪闪，旗飘飘，神秘莫测，万般杀气层层透射，竟然覆盖百里之遥。

观罢大阵，臧幺冷冷地抽了一口凉气：“此阵摆在此处，正好阻挡住我度朔山联军攻打崇崤关的东进道路，而且阵门正对西界，毋庸置疑就是冲着我度朔山联军来的了，一定是那方庆隐所摆下！若要再往前行，必定会被他们发现，我还是速回太平月轮艟，禀报大尊主！”

臧幺暗自思罢，不敢怠慢，径自转身，飞速返回太平月轮艟禀报去了。

******

正如臧幺所猜的那样：这座大阵正是方庆隐所设！

但他为何要在此处设下大阵阻挡度朔山联军呢？

而这座大阵又是什么样的一座大阵？！

若要仔细说来，时间还必须追溯到四十多日前。

当日方庆隐为、从阴阳界北界驰援而来的孟念等三万大军接风洗尘后，便授了孟念协防崇崤关之职，随后传令大家秣马厉兵，各守其职，专心等候另外六路山海大神的援军来至。

果然未过两日，先来了一路援军，乃是山海界东大荒云台山的奢比大神，率有战将四白等四十二员，士兵两千；复过两日，又来了一路援军，乃是山海界北大荒成都载天山夸父大神，率有战将隐白等十七员，士兵两千。

接下来十多日内，其余四路山海大神陆续来到崇崤关，他们分别是：

山海界海内不周山共工大神，率有战将青灵等九员，士兵二千；

山海界海外常羊山刑天大神，率有战将中府云门等十一员，士兵五千；

山海界北海内不距山相顾大神，率有战将关冲等二十三员，士兵三千；

山海界南大荒游荡山承山大神，率有战将飞扬等七员，士兵一千。【六位大神麾下众多战将姓名此处略去，日后再提】

这些山海大神都是昔日声名远播，倍受万民敬畏的一方神祇，不仅法术神力超绝，而且相貌也是惊世骇俗，例如刑天无首，共工戟髯，夸父巨躯，奢比犬耳……若是寻常之人觑见，不吓得魂飞魄散才怪！

方庆隐实施的拖延之计如愿以偿，终于等到六路山海大神相继来至，心中自然十分高兴，遂在崇崤关内大摆酒宴，接待六路山海大神及其将士。

在热热闹闹中结束了数日来的宴饮，此日方庆隐便召集八路山海大神齐聚帅殿，商议接下来的战事。至于向化胤和孟念以守关为要，并未参会。

大家相互见礼后，各自雄赳气昂地落了座。

方庆隐坐在帅座上，分次拿起帅桌上的六位山海大神呈献上来的引渡贴和花名册，略微翻览了一遍，至此十二道引渡贴全部收回。

然后他抬起头来，俯视众神，缓缓开口道：“各位大神：在下方庆隐，自从奉了紫霄宫老祖的法谕，主持这次宗布大神之劫以来，每日都诚惶诚恐，夙夜难眠，唯恐有负紫霄宫老祖的殷殷嘱托。在下才学疏浅，功德微薄，若在接下来的战事中有鲁莽不当之处，还请各位大神多多海涵和指教，在下定当感激不尽。”

“方先生，你也别这么客气了，我等都是粗人，听不懂那些斯文言语，你有什么话尽管说，有什么事尽管吩咐，我等听命便是。”祖状拱手道。

“正是！方先生你乃是紫霄宫老祖的弟子，又是紫霄宫老祖亲封的灵台任府尊主，我们大家就算不服你方先生，也得服紫霄宫老祖啊。况且，传言那宗布大神的彤弓素矰自古以来便是‘一箭必杀’，从来没有谁能够逃过他的箭杀，从前的九轮太阳如此，近日的九凤大神也是如此，而方先生竟然能够一连躲过了彤弓素矰的两次射杀，打破了那宗布大神‘一箭必杀’的千古神话，主持这次宗布大神之劫应该是最合适不过的人选了。请方先生放心，我等众人一定遵从方先生的号令。”吴回也雄赳赳说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648965"  chaptername="第二一三章  傲谈彤弓素矰  六路山海大神">加入书签</a>
</div>
