    主座上，粟升真人双眼半闭半张，目光平视大殿中的离尘宗三人，开口道：“寂道友造访我们青兰，有何事？”

    寂问天从座椅上站起，来到大殿中央，冲粟升真人恭敬施了一礼，说道：“栗升真人，此番来此，确有要事与贵宗相商。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ差不多一个月前，我离尘宗一队巡游弟子在所辖区域极北处，现了一处上古遗迹，故而特邀青兰圣地与逐云圣殿，共同派遣弟子前往探索。如今逐云圣殿穆千绝圣主已经答应此事。”

    “上古遗迹？可知其渊源过往？”粟升真人问道。

    “申屠圣主已经亲自确认过了，应是昔日与昆仑齐名的另一处圣境——沧月。”寂问天如此说道。

    此言一出，原本盘坐四周一片哗然，原本不动声色的青兰圣阶存在纷纷面露惊色，目光齐刷刷望向寂问天。

    唯独栗升真人依旧正襟危坐，脸上神色丝毫未变，仿佛听到了一件微不足道的事情一般。

    寂问天见此，顿了顿后，继续说道：“想必在场诸位道友也都多少有所耳闻，沧月与昆仑一样，都曾是雄踞仙界的一方势力，甚至其鼎盛时期的规模，还要较昆仑大上不少。”

    “据我所知，沧月早已覆灭达万年之久，怎会突然横空出世？”粟升真人又问道。

    “这个在下就不是很清楚了。不过近年来，星域偏僻处的空间一直不太稳定，常有一些小型星球崩毁爆裂。此番也可能是由于某颗小型星球崩毁，扰乱了天地元气所导致的吧。”寂问天解释道。

    闻听此言，周围众圣阶存在面色微动。

    其实在场之人心里都清楚，关于星球崩毁一事，多半是离尘宗过度挖掘，才导致星球资源消耗殆尽，天地灵气失衡，最后才在混沌之力的侵蚀下崩毁的。

    粟升真人闻言，却是面现不置可否的神色，陷入了沉默。

    “不知诸位可曾听说过沧月神树？”寂问天略一犹豫，目光四下一扫，问道。

    “寂观主说的，莫非是那传说中每隔万载才能结出九枚月神果的沧月神树？”栗升真人尚未开口，岳护法却蓦然开口道。

    “我也略有耳闻，听说这沧月圣地本就司掌轮回之道。所谓大道三千，轮回为。故而集沧月之精华的每一枚月神果中，都天生蕴含天地三千大道之一，圣阶巅峰者食之，可即可顿悟其中的天地至理，悟道化神！”南宫长老说道，神色略有些激动。

    他的话音刚落，大殿之中立即响起了一阵窸窣之声。

    “真的会有此种神物？”

    “若得此物，岂不是……”

    从圣阶跨入神境，对大多数修士来说，都是一道高不可逾的门槛。

    大道三千，说起来容易，但真正能够窥破其中奥秘，悟道有成者，却是万不足一，否则弥阳星域，亿万生灵，为世人所知者，就不会只有三名神境大能了。

    无数人穷其一生，耗费千百载光阴，将功法修至极致，却也无法真正跨越最后一步，在场的这些圣阶长老中，便有不少人已在圣阶巅峰盘桓不知多少岁月了。

    若真有这等灵果，对他们的诱惑之大，可想而知。

    “青兰诸位道友果然博闻强识，在下说的正是此神树。在下一番考证下，得知这月神果有一特性，便是即使成熟也不会自然蒂落，非要持金器以外力击之，方会掉落，否则其是不会离开神树的。如今这沧月圣境时隔万年重新现世，其中定然有月神果存在。”寂问天一捋胡须，徐徐说道。

    就在这时，坐在栗升真人下方的荷花仙子，突然开口问道：“寂道友所提之事的确十分诱人，但如今三大圣地之间的关系你也清楚，贵宗又为何要将此事与我等分享，何不自己独占，获利岂不丰厚？”

    此话说的颇为坦荡，顿时令还沉浸在对月神果一片憧憬的青兰圣地众圣阶长老冷静了几分，也都纷纷质疑起离尘宗的目的来。

    寂问天听罢，面色丝毫不变，一副坦荡无怀的样子，开口说道：“这沧月圣境与昆仑圣境一样，同样被强大的上古封印结界封锁，非三大圣地圣主同心协力无法开启，此为原因之一。申屠圣主心系天下苍生，也希望籍此机会，弥合我三大圣地关系，稳定弥阳形势，避免战事扩大，导致生灵涂炭，此为原因之二。”

    青兰圣地众人听罢，皆是一副半信半疑地样子。

    荷花仙子秀眉微蹙，正欲说话，却被栗升真人挥手拦下。

    “兹事体大，可否请寂观主先行去偏殿饮茶，我与门中长老还需就此商议一下。”栗升真人开口说道。

    寂问天听罢，立即拜服称“是”。

    离尘宗一行三人离开后，栗升真人目光扫过殿中众人，开口说道：“诸位可有何看法？”

    话音刚落，南宫长老便从座椅上站起，开口说道：“启禀圣主，沧月圣境覆灭年代太过久远，此番突然重现，我看事存蹊跷，应慎重对待。我建议先派人前往调查一番，而后再做决定。”

    关山海听罢，金色长袍一摆，也从雕花椅上站了起来，说道：“圣主，恕关某直言，此等失落圣境重现，往往都是昙花一现，又岂会给我们那么多时间去调查验证？若不抓紧时机，等错过了可就当真追悔莫及了。”

    “关护法此言差矣，如今三大圣地彼此关系不比从前，防范之心绝不能少。况且离尘宗此番行为还颇有一些可疑之处，距离现圣境才短短月许，就将此消息公开，这么短的时间，恐怕仅够往返几次而已，恐怕连开启结界之法都未及确认就来通知我们，实在不应草率答应。”荷花仙子如此说道。

    “荷花仙子所说倒也有理，只是若这沧月圣境是真，那青兰圣地则至少可以分到三枚月神果，那不就意味着圣地有可能多出三个神境强者，这对我青兰圣地来说意义之大不言而喻，故而此险倒也得一冒。”岳护法说道。

    “我赞同岳护法所说，我们青兰弟子也不是任人宰割的羔羊，即便有什么阴谋，也未必不能全身而退。况且有圣主尊上在，想来离尘宗也不敢妄作非为。”关山海附和道。

    大殿之中一时争执不断，大部分圣阶长老支持参与此事，而南宫长老等少数派却依旧坚持着不肯轻易答应。

    “好了！我等且先听听离尘宗的方案，然后再做决定吧。”粟升真人一挥手，喝止了众人，开口说道。

    此刻，与总殿相隔不远的偏殿中。

    寂问天坐在椅子上，手里端着茶杯，却紧皱着眉，迟迟没有饮下。

    那名长须老道见其一副心事重重地样子，开口问道：“寂观主可是有何担忧之处？”

    “你等可知，万余年前在这弥阳星域，其实原本只有一处圣地？”寂问天没头没脑地说了这么一句。

    “寂观主突然提及此事，是为何意？”长须老道有些不解地问道。

    “往日里，我们的圣主大人和逐云圣主穆千绝，都与栗升真人以道友相称，但实际上他们两人与栗升真人的辈分，差了不知多少倍，实力差距更是云泥之别。所以，即使圣主大人也不敢对其稍加轻视，我又岂能不心有担忧？”寂问天说道。

    那名显得有些邋遢的中年道士听得此言，却满不在乎地说道：“传闻这栗升真人昔日曾与一位强敌大战身负重伤，之后境界跌落后，一直龟缩在这东圣星中闭关。或许他一直都未能完全恢复，如今也不过是个花架子罢了。”

    “呵呵，可饶是这样，他当年却依旧教出了白猿老祖此等存在。你敢说你能与曾经的那只白猿一战？”寂问天冷笑一声说道。

    中年道士听罢顿时一滞，面上浮现出一丝尴尬之色。

    “这些年来，栗升真人是否痊愈，也一直都困扰着圣主大人。若非心存忌惮，逐云圣殿早就成为我离尘囊中之物，青兰圣地也是迟早之事。此番圣主如此打算，多半也有再次试探其实力方面的考虑。”寂问天继续说道。

    其话音刚落，就见殿门处走进来一个青兰圣地长老，让三人回到总殿去。

    三人刚一进入大殿，便听粟升真人开门见山的问道：“寂观主，不知此次行动，离尘宗有何具体打算？”

    “启禀真人。申屠圣主建议，待结界一开，各方派出两百人的天位弟子队伍，由两名圣阶带队进入秘境，共同搜寻沧月神树。凡在圣境中找到的任何宝物，都可归各自所有，但不论那一派先找到月神果，都要与另外两大圣地平分，绝不能独吞。”寂问天答道。

    大殿之上众人听了寂问天此言，纷纷陷入思考之中。

    这一方案从表面上来看没有任何问题，甚至可以说很是公平，以至于荷花仙子等反对派，也都挑不出什么毛病来。

    片刻之后，粟升真人开口问道：“但不知申屠道友可有定下结界开启的具体时间？”

    “具体时间尚未定下，不过据我圣主尊上所预测，该处结界最适宜的开启时间，至少应是三年之后，故而各派有足够的时间挑选精锐弟子参与此事。”寂问天答道。

    “既然如此，就请寂观主回去禀报申屠道友一声，就说青兰圣地愿赴此约。”粟升真人说道。(未完待续。)