    史莱克七怪的情况，宁风致自然也是知道的，他很明白这些年轻人，每一个都可以称得上是怪物的存在。

    而且，听荣荣所说，他们每一个人又都分到了一株不逊色绮罗郁金香的仙草，这更是让宁风致对于史莱克学院在魂师大赛上夺冠的信心又增添了不少。

    夺冠, 一飞冲天，拿到三块十万年魂骨。

    就算没有夺冠，那也没有什么影响。

    既然这样，为何不去搏一搏呢？

    这可不是单车变摩托，而是单车变火箭！

    原本宁风致打算，如若史莱克学院夺冠，七宝琉璃宗就收取其中的两块十万年魂骨, 至于另一块, 就留给出身于蓝电霸王龙宗的玉天恒。

    但现在，由于知道了唐三的身份，那么十万年魂环的归属自然又要有变动了。

    听完宁风致所讲，唐三不禁没有任何喜悦，反而苦笑着说道。

    “宁叔叔，先不谈我们能不能夺冠，就算是我们史莱克七怪最后夺冠了。那武魂殿反悔又怎样呢？这可是整整三块十万年魂骨啊。”

    十万年魂骨之珍贵，武魂殿怎么可能任由它们流入外人之手呢？

    “不，武魂殿既然已经定下了规矩，那么他们必然不会在众目睽睽之下食言。”

    宁风致淡淡地笑道，武魂殿当然不会反悔，或者说不敢反悔，因为这样做了, 武魂殿的声誉会瞬间崩塌，而大陆的自由魂师们，对武魂殿的好感也会大打折扣。

    “可是, 宁叔叔, 您真的就认定我们史莱克七怪能够夺冠吗？”

    唐三摇了摇头，再次苦笑道。

    这一次说话的不是宁风致，而是宁荣荣。

    “三哥，我们本来就是怪物，如今又有了仙草的帮助，夺冠不是轻而易举吗？”

    武魂从七宝琉璃塔进化为了八宝琉璃塔，宁荣荣最近可以说是自信心极度爆棚。

    唐三满脸怪异地喝下了宁荣荣这一碗鸡汤。

    “那是自然，我们史莱克七怪在同龄人中是战无不胜的，夺冠也不是不可能。”

    唐三与宁荣荣，都选择性地忽视掉了面对黑色玫瑰战队的那场惨败。

    “很好，年轻人就是要有信心。”

    宁风致点了点头，他刚想说些什么，身旁的剑骨两位封号斗罗却突然齐齐起身，两人的脸上都露出了凝重之色。

    “剑叔，骨叔？”

    宁风致低声问道。

    剑骨二人还没来得及答话，房门却已经“砰”的一声被人推开了。

    来人是个一身黑袍，身形高大但外表却很是不修边幅的中年男人。

    “原来是昊天冕下，真是多年未见了呢。”

    宁风致眼中异色一闪而过，笑盈盈地说道。

    但唐昊却只是向他们点了点头, 他的目光，停留在了唐三身上。

    “爸爸？”

    唐三双目通红，颤声说道。

    他设想过许多种与父亲重逢的场面, 但他万万没想到，自己仅仅是第一天知道了身世，就能与父亲重逢。

    “小三，对不起...”

    唐昊幽幽一叹，眼中尽是愧疚之色。

    唐昊自己也很明白，他几乎没有为唐三尽到过父亲的责任。

    “爸爸，这些年你去了哪里？”

    唐三噙着泪水，声音变得不断颤抖起来。

    如果不是还有外人在场，他早就扑到父亲怀中嚎啕大哭起来。

    “这些事，我稍后再告诉你。”

    唐昊有些歉意地拍了拍儿子的肩膀，他知道，现在可不是叙旧的时候。

    “武魂殿那三块十万年魂骨，我们要一块。”

    “十万年蓝银皇右腿骨。”

    唐昊看向宁风致，淡淡地说道。

    “当然可以。”

    宁风致微笑着说道。

    武魂殿所给的那三块十万年魂骨之中，蓝银皇右腿骨品质却是相对最差的一个。

    最好的那块，自然是十万年玄光翼龙皇右臂骨，其次则是十万年圣光天马左腿骨。

    “只是，昊天冕下，十万年魂骨有三块，无论怎么分，你我两家却是无法做到公平，谁拿多了谁拿少了，大家都会产生不快。”

    “所以，你打算怎么做？”

    唐昊淡淡地说道，同时目光好似漫不经心地扫了眼尘心与古榕。

    “不如这样，咱们双方各退一步，你们拿蓝银皇右腿骨，我们要玄光翼龙皇右臂骨。至于剩下的圣光天马左腿骨，就在史莱克七怪中的玉天恒与戴沐白之中，视两人对团队的贡献做出抉择吧。”

    宁风致风轻云淡地说道，对于史莱克其余三人则是提也不提。

    七宝琉璃宗这边，已经默认了平民出身的奥斯卡，马红俊还有小舞是不可能分到十万年魂骨的。

    很多时候，机遇并不是取决于魂师的天赋，更多的会取决于魂师的家世。

    “蓝电霸王龙宗，星罗皇室？”

    唐昊皱了皱眉，坦白说，他是想从中为唐三夺取两块十万年魂骨的。

    但是，七宝琉璃宗那边的剑骨两位也不是好惹的，更何况他们还有着宁风致的辅助，更不是如今状态下的自己可以随意拿捏的。

    一家分一块，似乎很不错。

    见唐昊默不作声，宁风致又继续说道。

    “无论是蓝电霸王龙宗，还是星罗皇室，他们两家谁拿到了那块十万年魂骨，都会被武魂殿给记恨上。”

    “昊天冕下与武魂殿有血海深仇，而七宝琉璃宗也在武魂殿的威胁下如履薄冰，我们几方，完全可以联合到一起。”

    宁风致目光如炬，但语气依旧风平浪静。

    一向奉行平衡政策的七宝琉璃宗，从近年不断蓬勃发展的武魂殿身上感受到了太多的危机。

    通过武魂殿的一系列举动，宁风致隐隐猜到了对方的野心，这令他深感不安。

    而单凭他们七宝琉璃宗，绝不是武魂殿的对手。

    想要抗衡武魂殿，非合纵连横不可。

    “可以。”

    唐昊只是略一沉思，便答应了下来。

    只凭自己，想要摧毁武魂殿那几乎是不可能完成的任务。

    但是，拉上本就和武魂殿关系不咋地的蓝电霸王龙宗和星罗皇室，那把握无疑大了许多。

    “既然这样，那我们大家的当务之急，就是全力辅助训练史莱克七怪，确保他们在一年多以后的魂师大赛上夺冠。”

    “我可以暂时留在史莱克学院任教。”

    唐昊点头说道。

    “爸爸！你要留下来？”

    唐三几乎以为自己是在幻听，多年不见的父亲这才终于不走了。

    “嗯，小三，爸爸要留下来陪你，辅助你的修炼。”

    唐昊看向唐三，柔声说道。

    “剑叔和骨叔，也可以轮换来到史莱克学院任教。”

    宁风致也笑着说道。

    “真的吗？剑爷爷，骨爷爷，你们要留下？”

    宁荣荣惊喜道。

    “哈哈，我们可舍不得离开荣荣你呢，要不是宗门那里还需要人镇守，我们俩都会过来的。”

    尘心与古榕也十分宠溺地说道。

    于是，一片欢声笑语，其乐融融之中，一行人向弗兰德的院长办公室走去。

