一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰系顶级兽妖，对于冰系顶级法宝释放出来的灵力，有着天然的感应力，感应到了玄霜神剑内散发出来的寒冰之力，与自己很相似，冰鸾强大的气势立刻就软化了下来。

    大家怔怔的看着月光下那个宛如白色水晶一般的小鸟，难以想象它就是那个追杀他们两千多里的冰鸾。变小之后的冰鸾，模样极为美丽，怪不得世人常常称冰鸾为冰凤凰，果然很像，长长的白色尾巴就像是冰棱一般耀眼，近乎琉璃水晶一般的羽毛翅膀，从众人面前划过时，众人只感觉是就像是一只最美丽

    的白色精灵。

    人比人得死，鸟比鸟得扔。

    看到这冰鸾的模样，在看看怀中从衣服里挣扎出来的胖旺财，这差距还真不是一般的大。

    冰鸾张着双翼，在云乞幽的身边飞旋徘徊，那双眼睛一只在盯着寒光四射的玄霜神剑。

    云乞幽似乎感受到冰鸾对自己没有什么敌意，它的注意力好像都是在自己手中的玄霜神剑上。

    为了应证她的猜想，她缓缓的转动玄霜，果然，随着神剑的转动，冰鸾的那双眼睛也会跟着转动。

    看到这只可爱又美丽的冰鸾，所有人的敌意似乎这一刻都消失的无影无踪，各自手中法宝的光泽也都渐渐的暗淡了下去。

    叶小川似乎很高兴，道：“我看这冰鸾似乎对云师姐很有好感，她不会是想跟着云师姐吧？就像旺财和我一样，如果是这样这可就太好了，以后我的旺财就不寂寞了。”

    凤仪道：“你想多了，似冰鸾这种九天神鸟，要驾驭它，并非是一柄玄霜神剑就能做到的，云仙子不是绮丽丝，她没有传承妖神的力量。”

    叶小川撇了撇嘴，道：“旺财也是九天神鸟，不照样跟着我走南闯北。”

    凤仪听叶小川拿旺财和眼前的冰鸾相比，竟然噗嗤笑了一声。

    叶小川道：“你笑啥？”

    凤仪道：“旺财虽说有凤凰血脉，但血脉尚未觉醒，按照它的正常发育，至少得一两千年之后或许才行，这冰鸾乃是觉醒后的真正神鸟，旺财怎么可能和它比？”

    听到凤仪诋毁自己，旺财大怒，想要找凤仪理论理论，被凤仪大眼珠子一瞄，旺财立刻就消停了。

    正如凤仪说的那样，叶小川是白高兴了，变小之后的冰鸾，只是围绕着云乞幽转了几圈，然后就飞走了。看着它振翼远去，消失在夜空之中，叶小川忽然脑海中泛起一个古怪的念头，这冰鸾应该是不会被玄霜吸引才变小的，估计这是一个麻痹敌人的一种手段，原本被大家围困，眼看着逃不走了，所以才来了

    这么一出。

    没瞧见刚才这鸟儿飞走时，开始似乎很慢，当飞出众人的包围圈后，一溜烟就没影了吗。

    众人面面相觑。

    冰鸾可不是一般人能收服的了的，就算云乞幽手中有玄霜也不行，毕竟她的道行不是很高，如果能达到天人中期境界配合玄霜或许还有可能。灵寂中期境界的修为想收服冰鸾，想都别想。

    如果冰鸾一直是先前凶神恶煞的状态，众人绝对能狠心合围重创甚至杀死它，可是刚才瞧见它变小后的模样，对企鹅都能爱心泛滥的众仙子，谁还能下得去手呢？

    现在冰鸾走了也好，不论冰鸾刚才是因为玄霜吸引才变小的，还是应敌之策，都不重要。

    这地方不能多待，实在是太冷了，何况大家也不知道冰鸾的离开，是不是回去搬救兵的，要是带着千军万马回来找自己等人复仇，那就麻烦了。

    于是大家继续乘着飞行了将近一个时辰，实在是冷的受不了，算算距离，已经远离冰鸾消失的地方有三四百里，这才落下来。

    找了一座颇大的冰川，叶小川用无锋剑挖出了一个很大的冰洞，冰洞挖好了，天也亮了，这鬼地方和极北之地似乎正好相反，极北之地是昼短夜长，一天就三个时辰的白天。

    这极南冰川之地，却是昼长夜短，白天有七八个时辰以上，晚上只有三四个时辰。

    唯一相同的是两者的气温都很低，而且风也都很大。

    担心冰鸾会带着小弟追踪而来，叶小川在驱除了体内的寒气之后，就一直守护在冰洞的洞口，免得发生意外。

    极南冰川的面积其实比极北冰原的面积还要大一些，极北冰原南北长度大约两万里，东西长度三万里。

    在东西走势上，两者差不多，但是南北跨度上，极南冰川有两万五千里，比极北冰原要宽五千里。

    受到地形的限制，层层叠叠的冰川挡住了一部分是寒风，所以总的来说，除了一些冰川山谷的谷口之外，其他地方的风势，其实并算很强，就是气温比较低。

    这地方是苦寒之地，现在还知道了有许多巨妖生活在这片冰架大陆上，为了安全着想，大家都没有了留在这里逗企鹅的心思，只想早点离开这鬼地方。

    两万五千里的极南冰川，众人只花了七八天的时间就飞越过去。期间并没有再发生任何波折，除了站满冰架的企鹅之外，没有再遇到那些大型的兽妖。

    直到彻底飞出这片冰架大陆时，那只消失的冰鸾又再一次的出现了，就它一个，盘旋在众人的头顶上。

    叶小川一直在等着它飞下来，没准能成为云师姐的宠物，名字他都想好了，就叫福贵。

    一个旺财，一个福贵，多好的组合啊。

    可惜啊，这冰鸾神鸟就在众人的头顶上方盘旋了一阵，然后就飞走了，似乎它是特意来到这冰川边缘，送别这些人类的。

    云乞幽的心中多少有些失望，七八天前的那个晚上，当她第一眼看到变小后的冰鸾，就打心底里喜欢。

    可惜，似这种灵兽圣禽，都不可能轻易被人类驾驭。以前苍云门的青鸾圣禽，是当初青鸾仙子花了很多心力才收服的，自己没青鸾祖师的道行，单凭一柄玄霜神剑，自然压不住冰鸾。

    凤仪说：“云仙子，你也不必失望，冰鸾就在这里，你若真喜欢它，等你修为达到天人境界之后再来试试。”其实凤仪也想试试，冰魂剑同样是玄冰属性的神剑，只是这玩意一直藏在玄晶剑匣中，不敢轻易拿出来，怕要了叶小川的命。