    韩东睁开双眼，宿舍窗外的天空已经开始泛白，一股清新凉爽的空气，从窗户中飘了进来。

    “晚上睡觉都不知道关窗的吗，着凉了怎么办！”韩东看着沉睡着的其他三人，摇了摇头，翻身下床。

    先把窗户关紧，现在已经入秋，天气一天比一天凉，就算是超凡者，吹一晚上的秋风也有可能着凉。

    灵师的身体素质是普通人的几倍，平时一些小病小灾也困扰不到他们，可一旦得病，对身体造成的伤害也会比普通人强悍许多，甚至连恢复药剂都无法治愈，只能用专门治疗疾病的药剂才行。

    关了窗后，韩东开始洗漱，不一会的功夫，宿舍里的其他三人，也都陆续醒了过来。

    “嘿，老幺，昨天你喝的比我们都多，今天却是第一个起的，厉害啊！”蒋志浩打着哈欠说道。

    韩东昨天回来就直接睡了，但他们三人还是完成了修炼功课后才睡的。

    “老四，你都突破微光境了，以你现在的实力，已经有资格争夺百强榜了吧？”郭玉明好奇道。

    冯彬正在叠被子，听到这话，动作微微一滞，轻轻摇了摇头。

    “老大，你摇头是什么意思，觉得我说的不对吗？”郭玉明看了冯彬一眼问道。

    “没有那么简单的。”冯彬摇摇头道：“整个学员，老生新生加在一起，有超过十万人，每一个都是天之骄子，想要闯到百强榜，可不是那么容易的。”

    “老四可是微光境强者，百强榜上可是有十几个高级灵师巅峰，怎么可能打不过他们？”郭玉明惊讶道。

    “呵呵，你以为偌大一个第一军校，就只有八十多个微光境的学员吗？”冯彬笑道：“难道你没听过越阶战力这回事吗！”

    “你的意思是，百强榜后面那十几个高级灵师巅峰实力的学员，都有越阶而战的实力？战力可以媲美微光境吗？”郭玉明惊讶道。

    越阶而战说起来简单，但真正拥有这样实力的人，可以说是凤毛麟角，要知道，微光境强者和高级灵师巅峰强者比起来，各种属性都提升了一大截。

    无论是身体素质，精神力还是灵力，都要高出许多，一模一样的灵术，威力也有所增强，更何况同样一个灵术，高级灵师巅峰实力的强者，只能施展两三次，但是微光境强者，却可以轻松的施展五六次，甚至七八次。

    再加上微光境强者还能习得微光级的灵术，因此高级灵师巅峰和微光境比起来，差的实在太远。

    “我现在只是刚刚突破微光境，战力在微光境中是垫底，没资格争夺百强榜的。”韩东笑道。

    宿舍其他几人看到韩东竟然如此淡然，互相对视一眼，都感到有些惊讶。

    结束了百强榜的话题，几个人匆匆洗漱完，就一起朝着教室走去，说起来，今天才算是他们第一天上课。

    韩东经过梦魇世界里和深渊地狱巡游者的战斗，已经明确了自己的位置。

    凝聚了黑曜刀最终状态，并且凝固了黑曜刀座像的韩东，实际上已经拥有了登上百强榜上的实力。

    其他百强榜上微光境的学员战力如何，韩东不了解，但是后面那些战力可以媲美微光境强者的学员，韩东只要施展出圣虎斩，恐怕他们没有一个人能够接的下。

    因此登上百强榜，对于韩东来说，并不是一件难事。

    但是韩东想要登上百强榜前十，以他现在的战力，几乎没什么希望。

    百强榜上的奖励，也就前十能让韩东有些兴趣，排名靠后的奖励，只是一些学员功勋，对韩东可以说几乎没有任何吸引力。

    要知道，整个学校，如果说那个院系获得学院功勋最容易，可以说就是炼金系了，随便炼制一些药剂，就能完成学校发布的任务，获得不菲的学院功勋。

    因此韩东除非拥有百强榜前十战力，否则的话，是不会去挑战百强榜的。

    大学生活就这样一天天的过去，秘境考核的奖励，也按时下发了下来，有了这些奖励，韩东实力又可以提升一大截。

    这一天，韩东刚下完一堂大课，还未走出教室，杜倩明背着手走了进来。

    韩东正和宿舍里的其他三人收拾书包，看到杜倩明，立刻上前问候道：“老师，你是来找我的吗？”

    杜倩明点点头，说道：“下午有课吗，带你去我的炼金研究中心转转，认识几个师兄师姐，以后有时间，你也去帮帮忙。”

    听到杜倩明的话，冯彬几人脸上都露出了羡慕的神色。

    像杜倩明这样的教授，在学校里都有自己的炼金研究中心，一般情况下只有大三大四，成绩特别优秀的学员，才有可能进入研究中心，从一个助手作起。

    在炼金研究中心中，可以接触到很多课堂上接触不到的知识，运气好的话，还能参与一些古代炼金术的研究课题。

    “下午没课，老师，我吃过中午饭就去可以吗？”韩东问道。

    “不用那么早，三点前到就可以了。”杜倩明微笑道。

    ……

    第一军校学府里的研究基地不少，炼金系的研究基地坐落在传道阁旁边，里面不止一家研究中心，可以说，炼金系的每一名教授，都会负责一家研究中心，所研究的方向，也都是各个教授自己决定的。

    下午吃过饭，韩东就来到了研究基地。

    大门口有两名身穿铠甲的护卫，眼睛好似雷达一般，盯着每一个想要靠近基地的人。

    两名护卫虽然收敛着气息，但韩东却能敏锐的感觉到，这两人气息深厚，实力至少在他之上。

    韩东自报家门，又掏出了学生卡，在大门旁白的扫描器上轻轻一划，屏幕上显示出“允许通行”的字样。

    扫了一眼屏幕，两名护卫的注意力就从韩东身上挪开。

    韩东虽然一脸平静，但心中却一直惴惴不安，两名护卫的眼神好似锥子一般，如果扫描没有通过，韩东估计这两名护卫会第一时间出手，将他控制或者驱赶出去。

    ……

