    布雷斯特造船厂。

    这里就位于苍国海军舰队基地的附近，在当苍国海军舰队在基地内被击沉的时候，这里反而没有受到太大的影响，各种船坞，还有在船台上正在建造的军舰，都依旧还在。

    秦天访问的第二站，就是这个造船厂。

    此时, 造船厂正在热火朝天的工作着。

    “这里将会成为敌人的眼中钉，对方会迫不及待地想要摧毁这里，所以，这里的防守，一定不能出现任何的漏洞。”秦天向一旁的普拉迪说道。

    “是的，我们一定会守护好这里的安全的, 有你们的反隐身雷达的帮助, 这里一定会非常的安全, 我们还在附近的机场里，部署了一个中队的阵风战斗机，随时都能执行任何的飞行任务。”

    在前来造船厂的路上，普拉迪得到了新的消息，他已经被破格提升为了苍国海军的新一任的司令。

    对于这个命令，普拉迪是非常的奇怪的，作为舰载机的联队长，他仅仅是上校军衔而已，至于舰队司令，那可是将军！

    但是，如果从资格上看，普拉迪应该是最适合的了。

    海军中的元老，有的已经死在了那场偷袭的海战之中，有的则是应对各种情况不利，没有积极地投身到反击的作战之中，甚至有的还在国内局势动荡的时候，直接坐飞机跑掉了，被认为是苍国的叛徒。

    最让人敬佩的, 则是亨利将军, 这名老将是被敌人暗杀的，正是因为亨利将军的死，才让他们苍国人勇敢地站起来，为了反抗招摇国而战斗。

    此时，来到了海军基地，同时也会走马上任，普拉迪的心情是非常复杂的。

    他并不是主动站出来的，在开始的时候，他甚至还想要逃避，结果被雷蒙等人给捆起来了，他是被迫的。不过，到了后来，他则是积极地投身到了这场战争之中，正是因为这样，普拉迪才不断地获得了声望，尤其是最后，他们毅然发起攻击，干掉了秀国海军的主力，有了这样的战功, 他被提拔为海军司令, 也就是顺理成章的了。

    只可惜，此时的苍国海军，已经剩不下什么了。

    他们的主力军舰都被击沉到了港口，甚至连航道都堵塞了，他们自己的造船厂里面，虽然还在开工建造，但是，想要恢复到以前的规模，是需要经过很长的时间的。

    此时，在船台上，正在建造中的最大的军舰，也不过只是阿基坦级护卫舰洛林号。

    这艘护卫舰，外形也充满特色，前面的甲板和后面的停机坪之间，全部都是倾斜向内的上层建筑，让人一眼看上去，以为是一艘客轮呢，实际上，它两侧只不过是护板，将中间的东西都给遮挡住，减少雷达反射波，不管是烟囱，还是桅杆的下部，还是机库，都给连接到一起了，所以看起来非常的宽大。

    它的前方，有32单元的紫苑防空导弹发射装置，这样让它拥有不错的防空性能，但是，它仅仅靠着一个无源的旋转的相控阵雷达，根本就无法支撑起来全面的防空能力，最近的海战也已经证明，只有32单元的垂直发射装置，也根本就不够用。

    “我们曾经计划将它换成四面相控阵雷达的形式，但是，最终还是没有进行这种改装。”普拉迪看着这艘正在建造中的军舰，想着以后在很长的时间里，这款军舰可能会成为他们海军的旗舰，他就有一种无尽的伤感。

    “为什么？是因为造价昂贵吗？”

    “是啊。”普拉迪点点头，苍国的武器，一个最大的特点就是贵，不管是什么，价格都是高高在上的，所以，他们根本就无法像永安国那样，一艘接一艘的下水防空舰。

    可以说，永安国那种排水量上万吨的神盾战舰，造价都比这艘排水量五千多吨的护卫舰要便宜。

    这根本就没法比啊。

    “如果是因为这个的话，那我们可以提供帮助，比如说，四面相控阵雷达系统，由我们来提供，是不是可以让你们的军舰造价大幅度地下降？”

    “是吗？那就真的是太好了！”普拉迪非常的高兴。

    他们如果想要继续开工建造军舰的话，军费就是个大问题，哪怕就算是政府可以拨款，支撑海军建设，但是，以现在的这种造价来看，也不可能尽快地扩充他们海军的实力。

    如果有了永安国的帮助，那就明显不同了，他们可以一艘接一艘的下水新型军舰了！

    “我们的航母…”想到这里，普拉迪又火热起来了，作为海军航空兵出身，他当然希望苍国尽快恢复自己强大的航母编队。

    他们航母上，有不少的东西，都是从招摇国采购的，比如说弹射器、预警机，而这些东西，永安国海军都有，所以，他们完全可以靠永安国的帮助，重新恢复他们的海军编队。

    秦天摇摇头：“恕我直言，现在贵方开工建造航母，并不明智。有限的军费开支，还是先放在建造各种驱逐舰和护卫舰上。几年之后，等到海军的护航编队起来之后，再开工建造航母也不迟。”

    普拉迪的眼神暗淡起来，他当然知道，秦天说得没问题。他们现在的财力，是不足以支持庞大的海军发展计划的，有限的资金，先建造护航用的军舰，以后再建造航母。

    “当然了，如果贵方想要继续维持舰载机联队的话，可以上我们的航母进行训练，我们是非常欢迎的。”秦天继续说道。

    这也是大同计划的一部分了。

    苍国海军的军舰中，采用了永安国的装备，那永安国的技术人员，当然也要给他们进行设备的整合，数据链系统也会融合起来，阵风战斗在永安国的航母上起降，当然要继续接受永安国的指挥了。

    这些也是顺其自然的，就像是秀国，曾经的秀国海军只拥有轻型航母，所以，他们就会到招摇国的航母上训练固定翼飞机的起降。

    永安国的03号航母上有弹射器，完全可以让苍国的海军进行舰载机的起降训练。

