    体晚，两辆黑煮吉普车缓缓讲入翠屏山下的西园大门。徽“州过雕玄松鹤延年的大幅花岗岩照壁，来到牵满茂盛葡萄藤的主楼前停下，翘首以盼楚楚动人的欧楚儿、安毅的儿子承承、女儿小杏花和马大婶等人早已激动万分地等候在入咕朴的台阶下。

    “爸爸”

    安毅刚钻出车门，个子已经长高一大截的儿子和出落得越来越婉约漂亮的义女已经扑了上来，安毅眉开眼笑，弯腰伸出双手，一手一个将一双  比抱了起来，数月来沉重的心情。瞬间变得清爽舒畅：“哈哈，都是爸爸的好宝贝，来来来，先香一个再说，，啵，，啵

    “哎呀，，呵呵呵，，好痒啊！”

    “爸爸不利胡子，不准香了

    安毅哈哈大笑，显得无比的开心和满足，楚儿笑吟吟地走上前去，伸手把孩子接过来说不能让爸爸太累了，马大婶瞪了小杏花一眼，说这么大个丫头了，也不怕把义父累着。

    杏花乖巧地站到地上，回头看到沈凤道就站在身后，灵巧地扑进他的怀中，一口一个“沈叔”亲切不已。把沈凤道一张扑克脸搅得如花绽放。开始懂事的承承挣脱楚儿的拥抱。扑到了林耀东怀里，用粤语不停询问“东叔打死了多少鬼子”逗的众人喜笑颜开其乐融融。

    情报头子杜易等大家笑完，走近安毅，低声说道：“虽然司令的行程要求保密，但属下不敢瞒着众兄弟，方绿兄获知司令今日回来，已经通知了在家的所有弟兄，包括到沪州视察江防的老颜，估计再有半个小时左右，弟兄们就会陆续到来。司令先休息更衣，属下去去就回。”

    安毅知道肯定会是这样一个结果，和颜悦色地吩咐送几箱好酒来就让杜易先离开，这才有空向马大婶问候，完了拉着楚儿滑若凝脂的纤手。边说边走向繁花和绿荫围绕着的主楼，一边走一边啧啧称赞，说几个月不回来家里更漂亮了，多亏了老婆的勤苦才有这样的人间仙境，几句话就把楚儿夸得俏脸绯红，美目流波。高兴得牙痒痒的竟偷偷捏了安毅一下。

    安毅没有叫唤，更没有躲闪，他知道楚儿这不轻不重的一捏，饱含这多少复杂而厚重的情愫，他有些内疚地幽幽一叹，牵住楚儿的小手，情不自禁地握得更紧一些，让日夜盼望的楚儿幸福得差点儿靠在安毅怀里。

    四十分钟之后，围坐在客厅里的十几名弟兄听到后堂传来的脚步声。全都自觉地站了起来。

    到安毅在楚儿的搀扶下，迈着方步出场，身穿整齐军装的众弟兄整齐敬礼的手举到一半就僵住了。谁也没预想到久别的安毅竟然会穿着一身月白色的丝麻长衫出来，一张俊脸刮得丰干净净，满头黑发梳理的整整齐齐，油光铮亮，一眼望去，活脱脱就是一个教书先生，哪里是大家习惯的一身戎装的大将风度啊？

    “怎么？穿这身装束，大家伙儿不习惯了？呀！？嫂子们全都摆好了碗筷，就等咱们入席了？好好好，可不能耽误大家吃饭，有什么话咱们边喝边说，哈哈，，赵大哥，你坐小弟边上来一起说说话，这段时间警备部队的一大摊子苦了你和那斌几个了，杨斌大哥和叶成大哥自便。自己弟兄不要客气，那天有空我一一到所有弟兄们家里拜访，总在我家吃饭也不是个事儿，想想挺亏的。”

    众弟兄一听畅声大笑起来，哪里还有什备拘束与客气？

    安毅拉着警备部队参谋长赵东全的手，招呼弟兄们一起入席，脸颊上依旧染着一丝红晕的欧楚儿，热情地陪伴弟兄们的一群老婆，坐到了边上一桌，女人们三三两两凑在一起，低声谈笑。

    弟兄们围着宽大的长方形桌子坐好，叶成看到安毅不住扫视，低声告诉他驻守纳溪的杨烈和高要的杨立邦两个师长赶不及了，警察署长丁志诚正好碰上一件棘手的案子，这会儿还在沪州蹲着，除了留在华北前线的二十四军将领之外，其他留在”南的弟兄基本上到齐。

    安毅满意地点了点头，举起酒杯。出人意料地站起来：“坐坐！大家都坐下，开动之前，让小弟轮流敬在座的各位兄长和弟兄们一杯  以表谢意！老杨，你是大家的兄长，从你开始，请！”

    杨斌眉头微微一皱，提起酒杯站了起来：“慢着！慢着！在座的弟兄不算你有十六个”就算老沈和耀东两个免了也还有十四人，你敬一圈下来，还能拿得稳筷子吗？这可是窖藏二十年的叙府五粮液啊！”

    众弟兄也都随声附和，让安毅意思一下，然后大家一起来三杯得了。省得等会儿喝醉了不好玩，主角要是先退席大家也喝得不痛快。

    安毅豪爽地连连摇头，坚持自己的意见，要给大家每人都先敬上一杯再说，哪怕当场喝趴下了也心甘情愿，弄的弟兄们怪话多多，笑声不断，隔壁一桌花枝招展的女人们也都停止一切好奇地望了过来，楚几和马大婶眼里满是担心之色。

    细心的叶成与心机深沉的杜易相视一眼，想了想觉得安毅的情绪有些不对劲，叶成主动站了起率询问：“你是不是觉得咱们这些弟兄在家辛苦了，心里过意不去，就拼着老命给每人敬上一杯？”

    “何止这些？”

    安毅动情地感叹道：“降落前，我让飞机绕着咱们叙府城连续飞了五圈，每飞一圈，我心中的感动和愧疚就增多一分，脑子里想起咱们网进叙府的点点滴滴，想起那些狭窄弯曲满是垃圾和积水的死板巷，想起泥泞脏乱的南北码头，想起一个个脸上全是菜色没有笑容的父老乡亲……可这些全都没有了，全都变成了整齐宽阔的街道，换成了结实敞亮的大码头，恨江大桥和长江大桥飞架南北，将古老的城区与北岸的工业区、将江东新区楼宇林立的厂房与北岸欣欣向荣的新镇连在一起，一个个住宅新区围绕着咱们叙府这座千年老城，整个城市到处是绿树翠竹。我甚至看清楚了来来往往的蓝色公共汽车，看到了城南镇江塔边上正在铺设轻轨的金沙江大桥，，这一切。让我用什么话才能表达心中对弟兄们的感激和敬佩？都不说了，都在酒里，老杨，你先来小弟感谢你！”

    众弟兄愣了片匆，随即毫不在意地大笑起来，这个说这点儿事情算的了什么？那个说司令别酸了大家都一样，你在前线更他娘的辛苦。

    杨斌强忍心中的感动，乐呵呵的举杯与安毅一碰，两人一饮而尽，相互亮出杯底，惹来弟兄们的齐声喝彩。

    这一刻，楚儿和满座的女人们也被感动了，如夏俭老婆小芳这样泼辣的女人，也都双眼蓄泪，感激得鼻子发酸，看到安家军的主心骨安毅这么重情重义。这么敬重自己的男人，一个个都觉得自己的男人这辈子追随安毅值得了。

    一圈酒敬下来，满脸绯红的安毅谈笑风生毫无醉态，弟兄们对此颇为惊讶，心想安毅连副官长沈凤道和侍卫长林耀东都没漏过，一圈下来差不多喝下了一斤半的高度酒，看来司令的酒量又见涨了。

    敬酒之后，宴席开动，喝下碗野菌汤的安毅在弟兄们的询问下，把自己为何辞去那么多职务的原因和过程坦率地说了出来。与劳守道一起飞到保定并和安毅密商的杨斌知道其中的内幕，不时替安毅解释几句，弟兄们也从最初的疑惑到会意一笑，原本阴霾的心情。就像雨过天晴般豁然开朗，知道安毅此次回来，安家军以及目前占据的偌大地盘，马上就要迎来一次巨大的发展和繁荣。

    “爸爸，妈妈让承承告诉你，多吃菜，少喝酒。”

    快四岁的承承稚嫩的声音骤然响起，众人谈得高兴喝的愉快，一时间竟然不知道小家伙怎么钻到了安毅身边。听到这充满童真的劝慰。弟兄们哄堂大笑，禁不住往另一座的一堆女人望去，看到自己女人们关心的目光，都大咧咧地挥挥手示意无妨。

    安毅抱起儿子，低声问道：“儿子，你喝过酒吗？”

    承承连忙摇头：“不喝，喝果汁。大妈做的果汁很好喝的，我和姐姐都喜欢，可惜姐姐每天都要去学校，承承也要去幼稚园，不是想喝就能喝的。”

    安毅莞尔一笑：“儿子，你已经懂事了，差不多是小伙子了，来，爸爸给你喝点儿酒，喝完你就是男子汉了。”

    “真的吗？喝完承承就能马上长大吗？可以去隔壁的童子军校和大哥哥们一起玩了吗？”承承激动地问出一大串问题。惹来众人一阵欢笑。

    安毅用筷子蘸上几滴酒，稳稳的送到儿子嘴边：“来，试一试你就知道，完了告诉爸爸是什么味道。”

    承承勇敢地吮下几滴酒，浓郁的味道和从未有过的刺激，让小家伙的五官皱成了一堆，可不一会儿，承承在弟兄们开心的笑声中，伸出舌头舔了舔嘴唇，煞有介事地对自己父亲说道：

    “爸爸，有点儿辣，辣完感觉有些甜，弃香的，再给我喝点儿，行吗？”

    还未等安毅回答，楚儿早已跑了过来。一把抱过儿子快步离开，把众弟兄笑得不成样子。

    身边的赵东全羡慕不已，举杯敬了安毅一杯，低声说道：“你这儿子将来可不得了，这么小的年纪就有这样的酒量和气度，今后也是个俊杰啊！”

    安毅问道：“妓夫人生了吗？”

    “生了，五天后满月，是个丫头，长得像她娘，呵呵。”

    赵东全脸上泛起无以掩盖的幸福笑容，他的夫人是军医院的内科实习大夫，江南医学院的首届毕业生。而且也和赵东全一样是河南籍的。

    安毅开心不已，正想着该送点儿什么礼物给小丫头，就听旁边叶成正大声教李福强和邓斌：

    “你们别以为司令回来了，身上那些中央委员的职务就不在了，要撤销司令的委员资格，还得开过全国会议一致同意才行。

    “古语道，失之东隅收之桑榆。司令要不这么干，今天能回来和咱们一起喝酒吗？再说了，如果我估计不错的话。谁也不敢动司令的那些中央职务，包括蒋委员长在内。不信，你们就等着瞧吧！

    “哈哈，来，邓斌，喝完这杯酒。咱们哥儿俩好好商量一下  是不是趁司令回来的机会，提前举行军事运动会，咱们很久都没热闹一回了。”

    “行啊！篮球和足球这两个集体项目，冠军你们二十四军就别想拿了，咱们警备部队想不要都难啊！”

    那斌毫不脸红地叫起来，惹来警备部队的几个师长哈哈大笑，坐镇后方迎接伤病弟兄回来的二十四军教导师师长颜耀寰有些不满地说，邓斌这孙子欺负咱们弟兄都在前线，不过就靠教导师弟兄也能杀入决赛。

    安毅突然想起什么，与身边的杨斌商量过后，示意弟兄们安静下来，郑重提议：

    “大家看这样好不好？既然大家都想热闹一下，那咱们索性就把军事运动会扩大一些，搞成”南首届运动会，尽早把比赛项目和相关事项送出去，不但邀请周边兄弟部队组队参加，还邀请云南、湘西、成都、重庆的各个大学组队参加，反正咱们的三所大学和两所军校的运动场地完全够用，大不了咱们负担各参赛队的来回旅费和食宿费，再把每个项目的奖金定高一点，不吝奖励，怎么样？”

    众弟兄惊愕片刻，轰然叫好，都知道这样一来不仅仅是运动会那么简单的事情了。

    杨斌接着提议这个运动会最好在秋高气爽的秋季举行，也好给各友军和各受邀单个有个准备的时间，到时候让滇南基地的弟兄们也组队参加。

    赵东全看到弟兄们兴奋碍手舞足蹈的样子，低声询问乐不可支的安毅：“司令所想，恐怕不止是运动会吧？”

    安毅凑近赵东全，低声说道：“我打算在运动会举行期间，同时举办一个”湘滇黔四省商品博览会，再把一批重点工程拿出来，向全国和全世界招标。对了，明天开始，我要到各地视察，悄悄的就行，也好让心里有个底。

    等会儿你和邓斌、老李打个招呼，别让他们弄得像土皇帝巡游一样。”

    赵东全的大嘴一时间惊讶得合不上了。