    此时的李唐上下包括李大德在内，都尚不知西路唐军的困境。大家的目光集中在东面，一处是淮阳的四方大战，另一处则是河北的魏夏交锋。

    窦建德现下虽然也立朝开国，但不知怎的并未直接称帝，而是奉隋为正朔，称夏王。还假惺惺的在乐寿搭台，令军民缟素，祭奠杨广。

    结果明明是两个野心家想要相互吞并而发动的战争，对外却成了他夏王为朝廷讨逆之举。

    彼时杨侗的心始终被南面的萧皇后一行牵动着，本不想理会。但也不知道是谁劝的，说什么远交近攻。眼下老杨既然没了，你要想当皇帝，那多个朋友总比多个敌人要强。

    于是乎，小杨就捏着鼻子认了这个夏王，还以朝廷的名义给他送去一封讨逆诏书，拜为河北道讨捕大使，加封上柱国大将军。

    不过彼时关注这件事的人并不多，连杨侗自己都不太上心。毕竟隔着太远，两边又都是大佬，一时间难分胜负。还不如先盯着骁果军，看看有没有机会捡漏。

    但有两个人例外。

    自大业七年中原开始风起云涌，占据幽州自治的罗艺存在感就不高。

    一来是他虽然实际控制着幽州军政，但上面还挂着如涿郡留守薛世雄、滑国公李景等人的名字，在某一方面也算盖住了他的虚实。

    二来也是幽州的局势闹的，三面皆是边境，随时要面对突厥、高句丽、契丹等外族可能的入侵。在没把握接下这担子之前，谁也不想给自己找事。

    加之燕地的军队太能打，上一个找事儿的连门都没进去，就被人射死在了城下，导致谁也不愿意触这个霉头。所以看似四战之地，这会儿反倒恬静起来。

    不过眼见河北两大豪强展开吞并之势，一旦战事结束，下一个矛头不是山西就是涿郡，该不该站队这个问题，便也摆在了罗艺的面前。

    而另一个关注这场大战的，便是魏刀儿的好邻居，某黑心赵王殿下了。

    针对卫玄的后手他只是随意布置，即便不成，也能让老卫头偷鸡不成。所以在李成出发后，他就没再怎么关注了。反倒是隔壁这场大战就摆在家门口，想不关注都难。

    不过与小杨的远交近攻不同，要李大德说，远亲不如近邻。

    他要帮魏刀儿。

    “殿下，您此举却是何意？要与那伪魏结盟么？”

    大明殿，被李大德从石艾叫回来开会的长孙无忌首先被这说法惊了个呆。

    “大王，结盟一事非同小可，涉及陛下国策，非外臣可断，不如上奏长安？”好不容易这几天不用看某黑心赵王脸色的温大有，此刻也只能硬着头皮劝阻。

    “你少废话！要是我爹就在隔壁钓鱼，那我肯定得去问啊！可长安远距千里，打嘴炮的功夫，仗都打完了！真要什么事都靠陛下决断，那我还来这里干嘛？”

    果然，某杠精这次又没给他好脸色，连带某人的亲侄子温释允都一起缩了缩脖子。

    “可是，贸然结盟……”

    虽然说不过某人，但温大有好似并不准备放弃。

    非是怕老李猜忌这么简单，而是他觉得如果唐魏真成结盟之势，怕是会给眼下纷争的各势力开了个不好的头。届时大家都有学有样，将来的仗可就打得艰难了。

    不过有人不这样想，只觉某黑心赵王嘴上说要帮人家，私底下肯定没安什么好心。

    “大王莫不是想趁机入燕赵，勾连河北世家入唐？”

    下首一个黄面黑须，眼带比眼皮还明显的大龄青年拱手道。

    也是巧了，这哥们儿就是那边儿来的。

    前些日子，李大德收到房乔的书信，言说一好友本在滏阳做县尉，但因魏郡失陷，他又看不上魏刀儿那等土匪做派，便偷偷溜了回来。

    李大德初时还不以为意，待后面看到这货的名字，当场就赶了张小虎八百里加急，把人给抢了回来。

    青年姓杜，名如晦，字克明。

    这边杜如晦的话音落下，李大德便挑着眉毛看了他一眼，暗道不愧是房谋杜断，脑回路就是和别人不一样，一开口就说了个八九不离十。

    不过勾连这个词，太难听了！

    某杠精决定先打消一下他的积极性，免得这货骄傲，便开口道：“克明此言算是有些贴近，却未抓到重点！”

    重点？

    长孙无忌多看了一眼下首并不自得，也不失落的青年一眼，随即便听某杠精道：“这一波，我料定那姓魏的不是窦建德对手，很快就会被消灭！一个统一的河北，对我们的威胁太大了！正所谓死道友不死贫道，他们两家两败俱伤，才符合大唐的利益！”

    “喔！”

    他这么一说，在场的就都明白了。

    这货又想当渔翁。

    温大有长舒口气，老神自在的端起茶碗。段偃师捏起快糕点塞进嘴里，随即眼睛一亮。

    大伙并没多嘴去问他为何料定魏刀儿不是窦建德的对手，实际上这个问题某杠精自己未必能答得出来，他们却是门儿清。

    博陵崔氏、范阳卢氏、赵郡李氏，这都是河北境内数一数二的世家门阀。在不得不站队的情况下，选窦建德还是魏刀儿，这是很明显的事。

    李大德如果想在这些世家联合起来相助窦建德的前提下帮魏刀儿对抗，难度不是一般的大。

    除非……

    长孙无忌忽的起身，抱拳笑道：“不如某亲去博陵，替殿下做一番说客，劝那崔氏投效如何？”

    在坐的，此时都自觉明了某黑心赵王的妙计，脸上开始挂上自信。

    真要说谋世家下注，窦建德哪比得上老李来的亲切？

    这边话音落下，在场诸人便都踊跃起来。这个要去赵郡，那个要去武安。最扯的就是温释允，也不知道咋想的，开口就是去信都游说窦氏，不等说完就先挨了他三叔一巴掌。

    可惜这帮人想法美好，却又猜错了重点。

    就见李大德一脸嫌弃的扯着嘴角，不爽道：“谁要他们投效了！你们都特么跑了，谁在这儿干活？”

    不投效？那你想咋样？

    温大有偷眼瞧去，心说这边我们每说一个想法你都反驳，该不会是闲着无聊，拿我们练抬杠呢吧？

    眼见众人一个个茫然，某黑心赵王便叹了口气，嘟囔着“真笨”之类，循循善诱道：“没你们想的那么复杂。世家追名逐利，只要大家能各取所需，本王无须那所谓投效之举。

    打个比方吧！就说这次王伏宝攻博陵，为了防御，那赵万海肯定要征兵纳粮，整饬武备。但河北一地连年战火，物资短缺，肯定是不够的。”

    “所以，吾等要假崔氏之手，给魏军提供物资？”

    杜如晦好似摸到了某杠精的脉，每次找的切入点都很精准。

    但后者一开口，就又是反驳：

    “怎么说话呢？咱们自己都不富裕，怎么还给他们提供物资？”

    李大德没好气道：“再说了，大家都是有头有脸的，我好意思给，他好意思要么？交易还差不多！”

    “原来殿下是要以山西一地的军资武备相助博陵，好将双方的战事拖延下去。可若是行交易之举，吾等以武备换财货，岂不吃亏？”长孙无忌皱眉道。

    “这交易是咱们主导，怎么会吃亏呢？”

    李大德恶狠狠的挥舞拳头道：“老子不要钱！要以物换物！房山那不是有矿区么！想要物资，叫他们用铁矿来换！还有战马！耕牛！壮劳力！”

    “总之！”

    随着“哐”的一声拍桌子的声响，某黑心赵王一锤定音：“凡是对我们有好处的，老子全要！”

    “喏！谨遵大王令！”

    殿内众皆肃立，拱手应道。

    但紧接着，长孙无忌似有不放心，又问了一句：“那崔氏那边……”

    “崔氏啊~”

    李大德想了想，便耸肩道：“他们要是感兴趣，可以做个中间商，赚点差价嘛！嗯，这叫互利互惠！”

    “既如此，无忌再请命去博陵，定为殿下将此事办妥！”长孙无忌拱手道。

    前者挑了挑眉，定定的看着这货，暗道老子说的这么明白了你还要去，根本就是不想留下干活吧？

    又或者……

    李大德忽然问了句题外话：“辅机兄，你夫人贵姓？”

    “……”

    长孙无忌呆立当场。

    这货的老婆姓不姓崔，度娘和李大德都不知道，但李世民将来一准儿会有个老婆姓崔，倒霉“崔”的“崔”。

    此时，全天下的战火大体分成了三个节点，像是个等腰三角形。

    这边某杠精与麾下众臣商议，正摩拳擦掌的准备往三角形的顶点之上加点料，西南高墌城下，唐秦之战已是率先打响。

    指挥主动出击的，正是被李世民交代要固守的元帅长史刘文静。

