    “封火，给我站起来，再跑十圈！”

    “男子汉怎么能半途而废？”

    “这才是青春啊！”

    昏沉中，一个熟悉的声音忽左忽右传来，梦魇般揪着封火的心脏。

    呼呼！

    他猛得睁开眼，一束温暖的阳光从窗外射下，驱散了几丝寒意。

    “我这是……在哪？”

    “你醒了。”温柔的声音从旁传来。

    “药师姐姐。”封火转头，张了张嘴，脑海中却忽得闪过迈特戴的音容，“戴叔叔……”

    “抱歉。”药师野乃宇温柔的摸着封火的黑发，声音轻柔，“旗木大人赶到的时候，他已经……”

    封火痛苦的闭上眼睛。

    他想起来了，迈特戴死了，没有留下一句遗言，没有再和他说上一句话，就这么直接死在他的面前。

    他的写轮眼进化到了万花筒，然后将黑锄雷牙削成了人棍，当他准备追杀枇杷十藏时，却因瞳力使用过度昏了过去。

    “黑锄雷牙呢？”封火的声音很冷。

    “死了。”药师野乃宇道，“被旗木大人杀死了。”

    “为什么要杀他。”封火双拳紧握，“就这么死了太便宜他了，太便宜他了！！！”

    药师野乃宇微微蹙眉，她看着封火充血的眼睛，心中闪过不祥预感。

    宇智波一族的写轮眼，在不激发的情况下，和普通人没有什么区别，但封火从醒来到现在，眼睛却一直呈现三勾玉状态，到底，发生了什么？

    “封火，你别激动！”药师野乃宇轻言安抚他，“人死不能复生，迈特戴不会希望看到你这样的。”

    封火深呼吸，压抑住内心狂躁的杀意，缓缓问道“忍刀七人众还有谁活着。”

    药师野乃宇回道“旗木大人带回了五具尸体，我已经去看过了，没有枇杷十藏和西瓜山河豚鬼的尸体，他们应该逃走了，封火，这些事你先放下，好好养伤。”

    封火微微眯眼“不用了，我没有受伤，只是力竭昏倒，药师姐姐，你知道我的，睡一觉就能恢复全部体力了！”

    他从病床上起身，除了双眼有些微酸涩，其它并没有什么大碍。

    药师野乃宇叹了口气“封火，不要太伤心，还有，多想想凯。”

    “凯？他在哪？”封火心头一紧。

    “他应该在家吧。”

    “我去看看他。”

    痛失亲父，凯的伤痛，肯定要多过自己吧。

    离开医院，封火发现四周平民看着自己的目光有些奇怪，时不时得盯着他的眼睛。

    眼睛？

    封火明白了。

    写轮眼进化到万花筒后，因为不太熟悉，所以平时就会以三勾玉状态存在，也难怪这些村民盯着他看了。

    感受着瞳孔中蕴藏的汹涌瞳力，封火不知道自己该不该高兴。

    来到凯家，封火发现这里已经人满为患，许多村民来这里吊唁，其中不乏忍者！

    当日，旗木朔茂到达现场后，一番查探发现死去的四名忍刀七人众竟然都是被迈特戴打死，心中惊骇，却没有隐藏此事，回村后就将事情公开。

    随着迈特戴一战杀死四名忍刀七人众的消息在村中传开，‘万年下忍’这个绰号彻底成了一个笑话，无数人自发来这里吊唁，更有一些之前嘲笑过迈特戴的忍者在他灵前自责认错。

    若不是现在三大战场带去了木叶绝大多数忍者，恐怕来这里吊唁的忍者还要更多！

    进入凯家，封火看到了一脸疲倦以及悲伤逆流成河的凯。

    “封火，你怎么来了，你的伤没事了嘛？”凯看到封火，强打精神。

    “我没事。抱歉，没有救下戴叔叔。”封火不敢看凯的眼睛。

    “说什么傻话啊，爸爸是为了贯彻自己的忍道热血赴死的，他，他……”凯咬紧牙关才不让自己哭出声来，但眼泪却止不住的落下。

    凯在看到迈特戴开启死门时就已经知道他的结局，但心中仍旧存着几分侥幸，直到见到他的尸体，才彻底死心。

    “对了，你的眼睛怎么了？”凯擦擦眼睛，转移话题。

    封火苦笑道“基因变异了。”

    凯苦着脸道“你这个人怎么还有心情开玩笑。”

    ……

    不久，忍刀七人众和迈特戴的战斗传到了前线。

    雾忍大营。

    “开什么玩笑？！这绝对是假情报！”水无月空怒不可遏的将手中情报撕得粉碎。

    早椿和照青空坐在旁边，脸色也都沉着。

    他们对忍刀七人众都不感冒，巴不得他们死光，但这也只是他们脑海中想想，若真的发生，这还得了？

    毕竟忍刀七人众可是雾忍的王牌部队，每一个都是上忍，都有独特传承，联手战力更是大增，便是他们三人都不敢说能压过他们。

    若是真的被木叶的一个下忍打爆，这对他们雾忍的士气打击太大了！

    早椿凝重道“空，木叶没有必要传这种假情报，没有意义。”

    照青空嚷道“我可不信什么下忍，一定是人柱力，木叶一定是出动了九尾人柱力！我要立刻将这件事情告诉水影大人！”

    水无月空脸色一动“难道木叶真的已经出动人柱力？”

    “不管如何，先将此事禀报给水影大人吧。”早椿抿嘴道，“如果木叶真的出动九尾人柱力，水影大人可能要亲自来火之国了。”

    ……

    木叶大营中，宇智波富岳和日向松火也在为此事讨论。

    “没想到那个万年下忍，竟然这么强！”日向松火皱眉，即为忍刀七人众的死伤而感到高兴，也为迈特戴的体术而感到惊骇。

    他是日向家的族长，自问以日向家的柔拳，恐怕不可能对战忍刀七人众，还能打得对方死伤如此惨重。

    宇智波富岳却是在思考另外一个人。

    “宇智波封火……他的眼睛，真的和我一样嘛？”宇智波富岳抬头，眼眸中，赫然是一双三勾玉写轮眼！

    开启万花筒后，宇智波富岳也出现了和封火一样的情况，就是无法关闭三勾玉写轮眼。

    当然，经过一段时间的熟悉，宇智波富岳已经渐渐摸索到一些窍门，关闭写轮眼只是时间问题。

    日向松火奇怪的看了眼宇智波富岳，点头道“根据我掌握的情报，的确是这样！”

    “难道……”宇智波富岳瞳孔一缩。

    “难道什么？”日向松火皱眉问道。

    “没什么。”宇智波富岳摇头，脸色恢复平静，但心中却是惊涛骇浪。

    他，真的开启了万花筒？

