    姬云飞阴沉着脸，狠狠的扫了众人一样之后，迅速离开。

    柳青颜松了一口气。

    “云扬，谢谢你！谢谢你……”柳青颜激动道。

    姬云扬叹息一声，没说什么。

    “青宓，你赶紧走！赶紧离开这里啊！”

    “走不了了。”

    姬云扬开口，柳青颜的脸色瞬间大变。

    她颤抖道：“还可以走的！还可以走的，姬云飞并没有安排人守着大门……”

    姬云扬摇头。

    “姬云飞既然已经知道了，那如果我放她们离开，那我将被……整个柳家的人，以后恐怕都要……”

    他说完，柳青颜瞬间一脸苍白，面无血色。

    “走吧！先进去。”

    姬云扬开口道：“进去之后再想办法吧。”

    “真的不行了吗？连你也……”

    “走吧！”

    姬云扬平静道。

    这一次，就连柳青宓都没有开口怼姬云扬，因为她也发现，事情好像有些古怪。

    与她想象中的情况不太一样。

    似乎她的姐姐柳青颜，与姬云扬之前的关系，有些古怪，姬云扬似乎是在……

    帮着她姐姐？

    柳青宓皱眉，然后咬牙道：“姐姐，你别说了！我们进去吧，我是不会离开的！”

    她说完，柳青颜依旧一脸苍白，毫无血色，眸子中都是浓浓的难过与担心。

    姬云扬看了一眼柳青宓……

    又看了一眼陈朽、庄臣与庄寒三人，忍不住摇了摇头，眸子中有些怜悯……

    陈朽的神色更疑惑了。

    自从踏入柳家之后，发生的事处处都有些古怪，本以为大坏蛋，大BOSS是姬云扬，只要见到了他，直接出手将他镇压，别让他跑掉就足够了……

    但现在看来，情况没那么简单。

    陈朽此时有绝对的把握，能够瞬间擒拿镇压姬云扬，他没有任何的可能逃掉。

    但陈朽，最终放弃了这想法。

    再看看情况再说，这柳家此时透着古怪。

    而且……

    那两个踏天强者还没有出现，显然这里做主的，是那两个踏天强者，而不是姬云扬。

    抓了姬云扬，未必能解决问题。

    “走吧！”

    陈朽也开口道，现在也只能走一步看一步了，等搞清楚了柳家到底发生什么事了，再出手不迟。

    柳青颜一脸的苍白，只能咬着嘴唇，带着几人进入。

    一路走进去……

    柳青宓发现周围的人，几乎都是她不认识的，都不是曾经柳家的人……

    这些人，一个个气息都不弱，看着她们一行人，眼睛都在放光，仿佛是猎人看到了猎物一般，只是看到姬云扬在一边，才脸色微变，没有轻举妄动。

    “姐姐，这到底是什么情况？柳家怎么多了这么多陌生人，他们都是谁？”

    “还有，我柳家的人呢？”

    “他们怎么样了？”

    柳青宓抱着柳青颜的胳膊，轻声在她耳边问道。

    柳青颜身体一颤，咬牙道：“先别问，待会再说！”

    柳青宓顿时住嘴。

    很快，他们就到了一处别院前面，姬云扬站定。

    “青颜，我就不进去了，你安排她们吧……你们好好聊聊，我去……想想办法。”

    说着，姬云扬已经快步离开。

    等他走了，柳青宓顿时按捺不住，急道：“姐姐，到底是怎么回事？姬云扬这畜生到底把柳家怎么样了？柳家那些陌生人，都是姬云扬那畜生带来的吧？！”

    柳青宓说完，一脸愤怒。

    柳青宓闻言，顿时犹豫了一下，咬了咬嘴唇。

    “青宓，不许你这样说。”

    “云扬他是你姐夫，他或许做错了一些事，但他……并不坏了，他也是身不由己。”

    她说完，柳青宓顿时呆住了。

    “姐姐！”

    柳青宓身体颤抖着：“你居然在帮这个畜生说话？他可是害死了咱们的父母啊！”

    “他到底给你吃了什么药？他是我们的血海仇人啊，你居然在帮他说话？”

    柳青宓说完，用一种已经不认识柳青颜的眼神看着她。

    柳青颜身体颤抖，一脸的纠结。

    “青宓，事情不是你想的那么简单……”

    “姐姐！”

    柳青宓又咬牙打断她：“你到底是怎么了？我承认姬云扬他很优秀，但他再优秀，他也是害死我们父母，夺去我柳家产业的混蛋，畜生！你怎么能帮他说话？”

    “你还对得起爸妈？对得起柳家列祖列宗吗！”

    柳青宓一脸愤怒，一脸的悲哀。

    柳青颜被她说得嘴角颤抖，眼眶泪水哗哗的落了下来。

    她咬牙道：“青宓，事情真的不是你想的那么简单，你先别激动，姐姐慢慢跟你说！”

    “云扬他……没有杀咱们爸妈，杀咱们爸妈的是另有其人！云扬他，也没有害任何柳家人，反而是他在护着柳家人……”

    “如果不是他的话，姐姐早就已经死了！还有柳家的其他人，也早就被人害了！”

    “他们的日子，会比现在悲惨无数倍！”

    “是云扬，一直在尽力的护着柳家啊！”

    她说完，柳青宓呆住了。

    陈朽也呆住了……

    他摸了摸鼻子，感觉事情变得更复杂了。

    “走吧！我们先进去！”

    “你就算不相信姐姐的话，总要相信姑姑、叔伯他们的话吧？总要相信其他堂兄堂姐们的话吧？”

    “你听听他们怎么说……”

    “然后你再决定，要不要怪姐姐被云扬迷了心智，不顾家仇替他说话……”

    说着，柳青颜拉着柳青宓走进了宅院之中。

    这宅院很大，里面也很热闹，住了足足几十个人。

    看着这几十个人，柳青宓顿时愣住了，然后一脸的惊喜，无比的兴奋，眼眶蒙上了雾气。

    “大姑！”

    “二姑！”

    “青龙堂哥！”

    “青尢堂姐！”

    “青云小妹……”

    柳青宓看着众人，无比的兴奋激动。

    既然看到柳青宓，也都呆住了。

    “青宓？”

    “青宓你怎么回来了？你快走啊，你这傻丫头，谁让你回来的！”

    “完了完了！”

    “……”

    众人一阵喧闹之后，终于被柳青颜打断。

    柳青颜开口道：“大姑，你告诉青宓，云扬他是不是坏蛋？是不是畜生。”

    “青颜，你这么这样问？云扬姑爷他也是迫不得已，他当然不是坏蛋啊。”

    柳青颜点头：“二姑，你说呢？”

    “不是云扬姑爷的话，我们现在可能会悲惨十倍……”

    “青龙堂哥……”

    “不是！虽然我柳家与姬家有血海深仇，但与云扬妹夫没有关系，不是他，我早就死了……”

    他们一个个说完，柳青宓顿时呆住了。

