    那老黄皮子方从天雷术中缓过来，身子依旧麻痹，受了一些轻伤，身形迟缓了不少。小白蛇扑将上去，二者倒是斗了个旗鼓相当。

    张乐瑶抿了抿嘴唇，自知老黄皮子早晚会缓过来，到那时可就不是小白蛇能抵御得了的啦。这姑娘一咬牙，又是一张黄符打出，脚踏八卦，口中念叨：

    “灵宝降敕，变我身神。代天行令，役使雷霆。都督三界，节制万灵。吾今变相，速降真形。急急如律令！”

    此为变神咒，平素使将出来都后患无穷，更遑论张乐瑶如今气息紊乱了。但此时到了生死之时，哪里还管得了那么多？

    周身真气升腾，将咒术造成的气息紊乱抚平，眼睛开阖，便见双眸中有雷霆游走。

    张乐瑶清喝一声，软剑振颤，朝着老黄皮子便杀了过去。

    天师府传承的剑法中正平和，张乐瑶此时使将出来却是狠招迭出，几次三番试图以伤换命，那老黄皮子自然不敢迎接，再加上小白蛇在一旁偷袭，一时间老黄皮子连连后退游走。

    眼见那老黄皮子不支，张乐瑶虚晃一招，又是一张黄符打出。

    “欻火大神，五岳齐倾。吏兵神将，速赴吾身。霹雳神君，速振乾坤。急急如律令！”

    欻火大咒使将出来，张乐瑶鼓起两腮，朝着那静立不动的老太太张口就喷。一道火舌扫出，顿时将那老太太困在了火中。

    “老婆子！”

    老黄皮子惊呼一声，拼着被小白蛇一拳打中后心，状若疯魔一般冲进火海，手中龙头拐杖连连挥舞，斥退火焰，将半边身子烧成焦炭的老太太抢了出来。

    张乐瑶算计的明白，老太太用了邪法侵入费景庭神魂识海，不知现在斗的如何了。但老太太既然能神魂出窍，那必然有回去的法门。不趁此时毁了其肉身，更待何时？

    欻火大咒可非等闲火焰，虽然老黄皮子修为很高，强行灭了火焰，可老太太半边身子都烧没了，哪里还救得回来？

    不过须臾间，半边身子化作灰烬，老头怀里的老太太也慢慢变换模样，成了半只被烧焦的黄皮子。

    妖死化原型，老黄皮子哪里还不明白，老太太的肉身这便算是毁了？

    “啊……啊！”

    嘶吼声中，老黄皮子嘴巴陡然变得尖锐，面容依稀露出黄皮子的特征。嘶吼过后，丢下尸身，挥舞龙头拐杖朝着小白蛇与张乐瑶便杀了过来。

    悲痛之下，老黄皮子将妖丹催发到了极致，遮掩住天雷术所造成的肌体损伤，顿时身形如鬼魅。

    小白蛇略略过了两招，便被一拐杖打得悲呼一声遁入了地下。张乐瑶仗着变神咒加持，勉强与老头斗了几招，剑刃与拐杖击在一起，拐杖头部陡然放出一股黄烟。

    猝不及防之下，张乐瑶顿时中了招。毒气入体，顿时浑身酥麻难耐，紧了紧才将将握住手中的软剑。

    “死啊，都给我死！”

    老黄皮子一拐杖打飞了软剑，抡起来便要砸向张乐瑶的脑袋。便在此时，小白蛇从地底钻出，化作十几米长的巨蟒，将有如疯魔的老黄皮子缠住。

    老黄皮子咧开嘴露出满嘴尖锐的牙齿，朝着小白蛇的腹部便咬。

    张乐瑶瘫坐在地上，扭头观望，便见不远处的费景庭讷讷的站在那里，落了满头满肩的白雪，有如一尊雕塑。

    她皱起眉头暗暗祈祷：费景庭，你快醒过来啊！

    ………………………………………………

    识海之内。

    酣斗半晌的费景庭老早就发现了不对。这黄皮子老太太既不像是土御门守正一般，靠迷惑自己心智，继而取而代之；也不像是猫又那般，依靠强大的神魂与自己消磨。

    这黄皮子老太太完全就是以命相搏的打法！方才寻思着以伤换命，他一剑将黄皮子老太刺了个对穿，老太却趁此机会生生将神魂的两根手指咬掉！

    待费景庭与黄皮子拼得同归于尽，于识海之内重生，他惊恐的发现，左手的尾指与无名指竟然没有了！

    此时，老太干脆舍弃了身形，化作硕大的黄皮子，追着费景庭到处撕咬。

    费景庭一边游走一边应付追击的黄皮子，心中暗忖，如此下去可不是办法。被黄皮子要掉，身上便缺了一块，若再来几次，岂不是神魂都要被其吞掉？

    破开识海，引灵机入内也不是办法。到时候识海受损，就算解决了黄皮子老太太，可别忘了，外头还有个老头呢！

    一道剑芒将黄皮子老太太逼开，费景庭抬眼便瞧见了识海细小裂纹处的那扇门。

    事到如今，只好死马当活马医了。咬咬牙，费景庭纵身便到了门旁，手中长剑泛起青光，猛的斩在了那扇圆门之上！

    “系统，赶紧救命啊！”

    嗡~

    整个识海震荡起来，那圆门陡然亮起光芒，门上图腾与八卦旋转起来，须臾间便露出一道漆黑的孔洞。

    费景庭扭头朝着黄皮子老太太嚷道：“老黄皮子，你可敢跟我过来？”

    “你便是逃到天涯海角，老婆子今天也要取你性命祭奠儿孙！”

    费景庭冷哼一声，抬脚便钻进了门里。黄皮子老太太愤恨至极，径直追到了门口，刚要越过那圆门，却突然犹豫了下来。

    漆黑的孔洞内逸散着不详的气息，黄皮子老太吸了吸鼻子，神色陡然惊恐起来：“你……你竟然还活着！”

    话音落下，黄皮子老太扭头便要遁走，却哪里还来得及？门上八卦旋转的越来越迅速，形成一股无边的吸力，径直将遁走的老黄皮子吸入了门内。

    费景庭睁开眼，便瞧见自己身处酒店走廊之中，一如当日离开时的场景。

    一米开外，便是浓郁的灰白雾气，触之有如硅胶，弹性十足。既不见追击而来的黄皮子老太，也不见系统有什么反应。

    费景庭挠挠头，忧心外界战况。张乐瑶咒术发作之后本就虚弱，而冰寒入骨又极其限制小白蛇，二者就算加在一起只怕也不是老黄皮子的对手。

    他抬头焦急嚷道：“系统，我给你送大礼包来了，好歹言语一声啊！”

    声音在逼仄的空间内回荡，丝毫不见系统回应。

    默默等了片刻，费景庭待不住了。

    他伸出双掌用力推了推灰白雾气，有如推在硅胶垫上，径直将其弹了回来。不死心的费景庭径直用长剑劈砍，剑芒闪过，灰白雾气裂出一道裂口，不过须臾之间便自行弥合。

    困在几个立方的狭小空间里，费景庭感觉异常难受。收了长剑，用手掌轻轻抚在灰白雾气上，略略感知，便感知到其中蕴含着极其熟悉的灵机。

    灵机？对了，上次就感觉到了，可还没等他多加试探，便被系统一脚给踢了出去。

    此时系统不回应，想来是正在剿灭那黄皮子老太太，没空搭理自己。既然如此……

    他手掌接触灰白雾气，虽然明知自己是神魂状态，根本就没有周身经脉，更没有丹田气海，可依旧存身冥想，按照参同契的功法搬运周身的真气。

    如此搬运几回，那灰白雾气便顺着手掌进入体内，还真就在丹田位置凝聚出了一团真气。

    有门？

    费景庭来了劲头，功法运转，真气搬运不停，如此也不知过了多久，陡然吸纳不到真气。他睁开眼，便瞧见身前的灰白雾气退后了半尺有余。

    自己吸纳灵机，会让灰白雾气退散？

    略略沉思，挥手间长剑斩出，趁着灰白雾气的裂口尚未弥合，费景庭径直将手探了进去，全力搬运真气。

    手掌扣住裂缝，费景庭整个人如同附着在了灰白雾气之上。真气搬运不停，神魂内丹田里的真气越聚越多，渐渐凝实，一如当日费景庭被系统强行筑基的模样。

    神魂也能筑基？

    思索间，身形一震，费景庭便觉得撞在了什么东西上。睁眼一瞧，便瞧见眼前的消防通道。伸手触碰，甚至都能感知到铁门上细腻的喷漆纹路。

    自己是神魂状态啊，怎么能摸到东西了？

    扭头观望，便见同道尽头的墙壁上还隐隐泛着灰白雾气，其余地方雾气退散，露出了原本模样。

    他举起手看了半晌，也没闹清楚自己是怎么从神魂化作实体的，莫非是吸纳了太多灰白雾气的缘故？

    扭开消防通道的门，又吸纳了片刻，整个建筑的灰白雾气便退散一空。费景庭拾级而下，想着去到建筑外继续吸纳，待到了七楼却停了下来。

    看了看略略掉漆的铁门，费景庭皱了下眉头，转头扭开门把手，径直进入七层。

    他此时靠着吸纳灰白雾气凝聚了实体，脚步飞快，转眼便到了718面前。

    伸手推门，那门纹丝不动，费景庭转瞬凝聚出长剑，径直将电子门锁斩掉，随即推门而入。

    房间里一如当日，狭小的过道，左侧是卫生间，里面是两张单人床，门口挂着风衣外套，敞开的柜子里放着一只黑色旅行箱。费景庭将旅行箱取出，拉开拉锁，便露出了里面叠放整齐的换洗衣物，一个随身小袋子里装着剃须刀、电动牙刷。

    费景庭嘟囔道：“原来……这津门不是复制品啊！”

