    

    “耿攀登！谁让你去Y市的！谁给你的权力做的人事调整？你马上给老子滚混回来！”电话中的咆哮声，隔着老远我都听得真真的。

    “是，是，鲁局长。不是……，这里面一定有什么误会。”耿胖子说话的同时，身子佝偻着像一只蒸熟的虾子。

    “误会？误会！上头会亲自把电话打到我这里吗？对方是什么人，什么背景你不知道还不会去查查吗？蠢猪！”对方吼完便挂了电话。

    耿胖子举着电话呆了足有七八秒钟，然后假装道：“我知道了，我会尽快处理一下，鲁局长再见。”

    尴尬，真特么的尴尬。

    “耿局长，鲁局长有什么指示?”吴良材凑过去问了一句。

    “走，跟我回省城！”耿胖子心慌慌地道。

    “我那理事和领队什么时候交接?”吴良材道。

    “交接个头！回去以后你写一份深刻的检讨，把如何伪造任命，如何节流比赛奖金的事情交代清楚！”耿胖子忽然道。

    “我……我没有。耿局长……姐……姐夫，要是这么写，我就完了啊！”吴良材终于意识到事情的严重性，颤抖着声音道。

    耿局长没有搭理他，快走两步来到我身前道：“陆理事，一切都是误会。关于岗位调整的事，纯属子虚乌有，我回去后一定彻查，严查。请您务必不要放在心上。”

    “哦？那我这正科级也泡汤了呗。”我一本正经地道。

    “不，不，不，正科级肯定是要解决的，我保证！”耿胖子脸上的汗是一层又一层。

    “这些事小，我关心的是我们球队那五百一十万奖金到底有没有谱。算了，我还是去趟省里，亲自问问吧。”我说。

    “有谱，必须有谱。”听闻我如此说，耿胖子那还怀疑。把这件事捅出去一定就是这小子。都怪自己这个无能的小舅子。得知Y市夺冠的消息后，就迫不急待的赶过来摘桃子了。对方是何许人也根本就没做调查。

    自己也是大意了。想当然的认为踢走的不过是个市级体育局的借调人员，省里的大老板怎么会观注这样的小人物。哪成想，省里的大老板不但关注了，而且还跟这小子关系匪浅。

    “这点小事就不必麻烦他了吧。我回去后立即就着手调查，明天一早，不……今晚一定给陆理事一个满意的答复。”耿胖子道。

    我不置可否地盯着他看。

    “周局长，您快帮我解释一下。这一切都是误会。”耿胖子被我盯得有些发毛，开口向周永昌求助道。

    对于省里的那通电话，周永昌虽然也有些吃惊，但却并不意外。他早知道我跟金二当家的关系，自然跟省里那位也是相熟的。他只是吃惊，散会才不过几分钟，省里就已经迫不及待来地帮我撑腰了。

    看着眼前手足无措的耿副局长，他现在说不上是同情怜悯还是幸灾乐祸。

    “陆遥，我相信耿局长会把事情查清楚的，就先不要给省领导添麻烦了吧。”周永昌决定还是帮耿胖子说句话。

    “那好吧。”我点头，周永昌的面子我还是要给的。

    “谢谢，陆理事。我现在就返回省里，今晚之前，我一定给陆理事一个满意的答复。”耿胖子如蒙大赦，连连拱手。

    吴良材此刻就算再傻也看清了风向。想上前跟我客套几句，却不知如何开口。最后，只是对我露了个笑脸，追着他姐夫去了。

    “小陆啊，别有情绪，工作当中是会有这样的‘意外’发生的。”周永昌拍了拍我的肩膀道。

    “周局长，我真没情绪。不过，在奖金到位并捐给慈云小学后，我打算辞去足协理事和足球领队的职务。”我说。

    “不是已经解释清了么？你怎么还……”周永昌以为我还在借题发挥。

    “是我个人的原因。不瞒您说，我现在生意做的比较大，要处理的事情也比较多，分身乏术啊。可要是您交代的事我办得不好，岂不是给您惹麻烦吗。所以，还不如索性离去，把位置让给更有能力，更有精力的人来做。”我诚恳地说道。

    周永昌盯着我看了半晌，最后道：“既然如此，我尊重你的决定。至于继任者，你有没有推荐的人选。”

    “周晓周这个同志很不错，有能力，有见识。跟着我也工作了一段时间，在球队中也有一定的基础。”我说。

    “组织上会考虑你的推荐。”周永昌应该是很感激我推荐了他的侄子，起身同我握手。

    出了周永昌的办公室，我觉得轻松的同时，却又忽然有些不舍。毕竟同那些队员们朝夕相处了几个月，已经有了战友般的情谊。

    算了，反正又不是见不着，以后勤联系也就是了。

    回到水天一色，高小立和卫斯理依旧没有回来。

    我正发愁晚上吃什么的时候，龙景春来了。显得有些心事重重的样子。

    “龙哥来了啊，正好，晚上我请你吃饭！”我说这话不过是客气客气。

    龙景春居然点头答应了。

    请他，自然不能去春风巷，当然也不能去私房菜馆。

    没办法，最后只能去了镜花雪月。

    诺大的包间里，只有我和他两个人，气氛显得有些诡异。

    “龙哥，你找我有事么？”我首先开口。

    “我今天联系上了玩家，他人确实在华夏。”龙景春道。

    “那……你想怎么对付他？”我试探问。

    “我也不知道。”龙景春摇了摇头。“因为我并不知道路西法对付他的真正目的是什么？还有，若是我真的按他所说，除掉了此人，那等待我的，我们这个宇宙平面的又会是什么！”

    “那还不简单，你就跟他说你已经除掉了。看他后续会怎么做就好了。”我夹了一口菜，边嚼边道。

    “对啊！”龙景春眼睛一亮。“果然还是你鬼点子多。不过，单靠说的，对方未必就肯相信。除非，有一个玩家真的被我干掉，而他又伪装成对方的身份。”

    龙景春的眼睛开始上下打量起我来。

    靠，他不会让我伪装成自己吧……        

