    “公子，你们终于来了。”

    就在林清尘和林清馨，到了天浪城的城主府之后，林清雅她们终于相见了。

    刚一见面，林清雅就开口了。

    虽说只有短短的一句话，但是所有的思绪，都已经包含其中。

    独孤清影，此刻虽说没有说话，但也是主动的走到林清尘和林清馨的身边。

    独孤清影，少有的露出了笑容。

    可以说，这是极其难得的。

    要知道，平时的独孤清影，可是不会露出什么笑容的。

    现在能够刚一见到林清尘他们，就展露出笑容，注意说明心中跟林清雅也是一样的。

    “我们来了，若是没有什么意外的话，我想，我们应该会一直在一起了。”

    此刻，林清尘就说出一句话，也就仅仅这一句话，也算是表明了决心。

    可以说，这就是林清尘给她们的承诺。

    林清尘虽说，若是没有意外，就会一直在一起。

    但是，林清馨她们都明白，林清尘是不会让什么意外发生的。

    就算是有，那么也不能在预料之外。

    只要是能够解决的，那么就不会有什么问题。

    也就是说，他们几个，是不会分开的。

    “嗯，不会分开的。”

    对此，独孤清影仅仅是说了一句话，表明了自己的态度。

    可以说，现在这个时候，没有多少人，可以左右她们的意志。

    就在林清尘这一次来灵境山脉这边的时候，圣族的强者，圣长老们，早就已经关注着了。

    这里，现在汇聚了林清尘，他们的少族长，还有三大护圣者，说什么都不能出现任何的意外。

    可以说，此时此刻，在灵境山脉[豆豆小说 www.doudouxs.cn]这边，才是最为安全的。

    毫不客气的说，若是林清尘都在这里发生意外了，那么圣族也就可以说，真的到了穷途末路的时候了。

    这么多神圣境的强者，连几个渡神境的后辈都保护不了，怎么能够镇守天玄。

    又怎么能够，让四大异族的强者，即使是过去了万年之久，依然是这么的忌惮。

    正是因为如此，所以此次林清尘他们两个到来，朱雀和其他的朱雀卫，并没有跟着一起来。

    她们，留在了北境，可以说没有其他的什么事情，她们是不会轻易的离开北境。

    也就是说，圣族虽说一直都表示，不会轻易的，也不会提前出手。

    但是，一直以来，都在默默地关注一切。

    若不是如此的话，天玄大陆，根本不会有现在的局面。

    可以说，圣族虽然隐遁了，但是他们并没有真正的什么都不管。

    只不过，一切都做的很隐秘，没有被其他所有人知道。

    不仅如此，就算是圣族的强者，都没有多少是有这个资格知晓的。

    这一切，可以说连林清尘都不知道。

    “此时少族长他们一起来了，时刻注意着灵境山脉那边的动静。”

    “一旦出现什么预料之外的情况，一定要让族人，把一切意外都给处理掉。”

    现在这个时候，圣长老姬白帝表示，林清尘他们既然已经到了这边。

    那么就必须把重点情况都放在灵境山脉，其他三个方位暂时可以先放一放。

    不管出现什么意外情况，都要让族中的人不计代价解决掉。

    “上古神器现在灵境山脉这边，加上少族长身上的神农鼎已经有了四件。”

    “轩辕剑就让姜欢亦一直带在身上，时刻守护在少族长的身边。”

    “除了姜欢亦以外，其他人现在这个时候，就一直在这边待着吧。”

    “四大上古神器，现在若是不够的话，可以再一次调集一件上古神器过去。”

    姜凌风现在这个时候表示，一切都要以少族长的安慰为主。

    灵境山脉这边，本来就有轩辕剑和炼魂鼎，还有无名剑的存在。

    现在林清尘来了，之前送去北境的上古神器神农鼎，也已经带来了。

    神农鼎，现在就在林清尘的身上，可以用来护身，并不打算让他做其他的什么事情。

    若是之后遇到强敌，对方若是动用上古神器来斩杀林清尘。

    比起锋芒，上古神器之中，轩辕剑当属第一，没有哪一件是可以与其争锋的。

    有姜欢亦在，攻击方面，自然就不会在担心了。

    这样的话，不管手防守，还是攻击，都算是全了。

    姜欢亦，就仅仅是守护林清尘，其他人手中的上古神器，那就继续守护灵境山脉这边。

    若是不够的话，那么也是可以，再一次启用圣族的一件上古神器的。

    既然如此的话，那么也就灵境山脉这边不来担忧了。

    姜凌风的话说完之后，其他的圣族圣长老们，也都点了点头，表示赞同。

    他们之所以会有这个决定，那是因为他们知道，妖兽一族若是疯狂起来。

    并且，还是在知道林清尘，这个圣族的少族长在的情况下，那么就一定会选择不计代价的出手斩杀。

    对于他们来说，斩杀林清尘，比什么都要重要。

    以前的时候，没有这个机会，因为林清尘根本就不再灵境山脉。

    现在不一样了，林清尘来了。

    不但如此，还有三位护圣者再次。

    若是可以成功的话，那么以后就没有什么太大的压力了。

    只要没有太大的压力，那么一切都可以继续下去。

    可以说，甚至以都可以，直接选择强攻。

    所以现在这个时候，圣族的圣长老们，只有一个决定，那就是不计代价的保护林清尘。

    “若是再一次动用上古神器的话，会不会引起其他世家的猜忌。”

    “万年之前的事情，你们都是知道的。”

    “现在这个时候，谁也不能保证，以后就可以高枕无用。”

    “万一再一次出现类似的情况，没有了至圣先祖存在，我们根本没有能力，力压四族。”

    此时此刻，姬倾世开口了。说出了一个不不得不面对的问题。

    现在动用上古神器，是没有什么关系的，圣族的底蕴，足够。

    但是，万一万年之前的事情重蹈，引起了十二世家的猜忌，依然选择之前的态度。

    这样的话，以后天玄大陆怎么样，不敢说。

