    “甚好，甚好！”

    “想不到，千年时间过去，竟然还有人记得老夫的名字！”

    看着众人，老夫露出一丝笑意道。

    “小子，老夫今日前来，乃是要以你的人头，祭奠我天灵宗，没想到竟然来的便是时候！”

    “既然这样，老夫在等几日也无妨！”

    “嗖！”

    话落，伴随着一声刺耳的气爆声，只见一道流光急速飞向苏尘。

    在流光马上到苏尘面前时，只见苏尘猛然深处双指，稳稳的夹住。

    “此乃是老夫的挑战书，明日午时，紫禁之巅！”

    老者说完，转身离去，佝偻的背影在众人眼中越晃越远。

    “都散了吧，婚宴继续！”

    老者完全离开后，苏尘手中多出一丝金火，手中的挑战信瞬间被化为灰烬。

    听到苏尘的声音，众人微微一愣，陆续离开。

    同一时间，华国高层，天机子挑战苏尘的事情，可谓是一日千里，瞬间传便整个华国。

    “首长，天机子挑战苏尘，要不要让国家出手！”

    玄武站在胡开山身边开口道。

    胡开山面色凝重，他也没想到这天机子竟然还活着。

    “天机子如今将的实力，我等还未可知，等明日再说吧！”

    当年的绝世天才，被誉为武圣奇才的存在，闭关修炼数千年的时间，任凭外界发生任何动乱，都缺不曾出关。

    如今天灵宗覆灭，这老家伙再次出关，谁知道实力究竟有多强大。

    苏尘没有出现前，除了那些隐世的老怪物外，他胡开山便是华国的第一人， 凭借一人之力便交出大宗师好几位。

    如今苏尘的实力和那些隐世老怪物的实力，他也拿捏不住。

    毕竟苏尘从之前的战绩来开，完全有踏入神境的实力，但天机子在千年前已经踏入神境，而起此人与其他的那些神境不同。

    在当今整个世界的隐世实力，大多数都是因为核武的原因才躲起来，但是这个天机子却是除外，他的实力远超过那些当时神话。

    ......地下论坛，一则醒目醒目的大标题，格外引人注目。

    “神榜第二苏尘，决战华国第一人隐世强者天机子！”

    黑夜弥天：“我丢，这不会是假的吧，那个天机子我在一本书上见过，上面写着参悟天机，洞晓自然，可算生成八字，可知前世今生！”

    大唐小李：“秀儿，真的是你吗，修啊，我第一次见到有人把算卦的神算子，跟天机子联系到一起。”

    小团团：“有没有一起组队去华国紫禁之巅的武者朋友啊？

    我有私人飞机，可以免费待人过去，不过你们要给我加油！”

    暗黑狐：“华国的朋友你们好，我叫杰克尔森，我是来自马来的一名武者，我就想知道你们所说的天机子到底是谁？

    给他很厉害吗？”

    北极之星：“对对对，那个苏六国我倒是知道，是个很强的对手，但是天机子这个人很厉害吗？

    难不成比苏六国还厉害！？”

    “......”看着众人发出不断的问题，很快一个叫百晓通的武者发一则消息。

    百晓通：“怎么跟你们这些外国佬说呢，这个天机子，你们认为是超出神榜之外的存在就行，若是非得说他的实力如何，我们现在也无法判断，但是他是目前最有逃脱出核武威胁的人。”

    “偶买噶的，不受核武威胁， 这未免也假了吧！”

    “不可能，如今可是核武时代，按照现有的规则， 没有一个武者可以逃脱核武的威胁！”

    “神榜是目前已知世界最强的武者榜单，他的实力竟然可以跳出神榜！？”

    无数条回帖，均是表示不相信。

    天机子沉寂的时间太长了，早当今世界上根本找不到任何的战机，就算是吧当年的那些战绩给拉出来怕是也没有人愿意相信。

    争吵不休的暗帮，比上次苏尘爆发更加激烈。

    ......东海小岛之上，白衣男子依旧是平静的坐在湖面上。

    已尽数百年的时间了，他也习惯就这样静静的在这里坐着， 修者修的是心，想要突破更高的境界层次，只有修心把心修好后，修为才能更上一层。

    “老师，有一则消息，我想您应该很感兴趣！”

    正在这时，洪门门主法旋，出现在老者身后，抬头看向白衣男子。

    白衣男子并未说话， 紧闭的眼帘在恍惚只见，仿佛有一丝的挑动。

    “老师，华国一个叫天机子的人，明日要和苏尘决战紫禁之巅！”

    “轰！”

    法旋话音落下， 刹那间无尽的风暴，凭空而生，仿佛将整个空间都吞噬一般，男子的双眸迸射出一道道的金光。

    “法旋，你得到的消息是否可靠！？”

    “嗯！前几日因为苏尘踏灭华国隐世宗门天灵宗，然后那个天机子便是找上门，亲口说要与苏尘决战，而起还发起了挑战书！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “看来，那个老家伙也做不住了，有意思真的是太有意思了， 就是不知道邱彼斯那老东西，还能坚持多长时间！”

    邱彼斯这个名字法旋并不陌生，在神榜上比苏尘的实力都要强上一头，苏尘最近的表现，完全超出众人的意料，甚至有些事情跟本不敢想。

    整个地下世界都未苏尘疯狂，但邱彼斯这个名字，始终占据神榜第一，未曾有一丝的动摇，这让很多人都怀疑，邱彼斯到底存不存在，若是存在的的话，实力究竟会有多可怕！“法旋，这几日就交给你了，为师要离开几日，切记不可将我离开此处的事情泄露出去！”

    这时，数百年从未起身的老者，竟是从水面上缓缓站了起来。

    骤然，之前原本还是平静的水面，惊涛骇浪翻滚，一条条细入发丝的东西，快速飞了出来，无穷无尽，不断的汇聚在白衣男子的身体。

    “这...”法旋看着眼前的一幕，彻底惊呆了，没人知道他这个老师的实力究竟有多强，有好几次甚至就连他都相对白衣男子出手，试探实力。

    但此时他却是非常庆幸，自己当时没做愚蠢的事情，这些细如发丝的东西，锋利无比，光是一道中蕴含的气息，都令他心生畏惧，若是攻击自己绝对能重伤自己。

    

