    第45章去上学了

    有一个爱折腾的宝宝，到底是什么样子的体验？

    大概是头疼又难受的体验。

    别的不说就木妮妮三天两头的闹腾，就让不少人都受不了。

    就现在也感觉真心的觉得一个脑袋两个打了。

    “妮妮，你啊好好的乖乖的，爸爸就可以多活几年。”

    “……”木妮妮看了看欧阳郁叹了一口气，抱着对方道，“嗯，妮妮会乖乖的。”

    小乖乖妮妮要去上学了，幼儿园是一个很漂亮的学校。

    小家伙第一天去上学的时候，是欧阳郁牵着她的手去学校的。

    来到学校后，木妮妮看着秋千够摇摇车，好高兴的跑过去。

    木妮妮容貌好看，周围的小朋友看着木妮妮，“小妹妹，你干什么？”

    “我也要玩。”木妮妮开始爬一个秋千，一旁地老师看到连忙给抱上去。

    “谢谢，姨姨……”木妮妮坐上秋千高兴的道谢。

    夏目思摇了摇头，“你是新来的同学吗?”

    “是啊，爸爸说以后妮妮就在这里读书。”木妮妮坐在秋千上。

    就看欧阳郁急匆匆跑来，“走吧，爸爸带你去见老师。”

    木妮妮伸出手要抱抱，欧阳郁叹了一口气，“你怎么这样娇气，小娇气包。”

    “爸爸，你才是小娇气包。”木妮妮嘟嘴不高兴道。

    欧阳郁抱着人去见老师，“我给你安排了琴棋书画，不过你喜欢的话就上，不喜欢就别逼着自己上。”

    “爸爸，你真好。”木妮妮一脸感动。

    木妮妮来到院长办公室，办公室里头木妮妮去了小班。

    三岁的孩子还没办法去大班。

    ……

    “夏老师，你来得正好，啊这以后就是你的学生。”院长看着夏目思开口道。

    夏目思惊讶地看着木妮妮，“小妹妹是你啊，校长你放心我会好好照顾人的。”

    说着就将木妮妮给带去自己的教室里头。

    夏目思老师给班上的同学介绍，“大家好，这以后就是你们的新同学了，小妹妹介绍一下自己。”

    “大家好，我叫木妮妮。”木妮妮乖乖道。

    “妮妮，你爸爸不是欧阳先生吗？”夏目思惊讶了起来。

    “我跟妈妈姓的。”木妮妮开口道，“老师一定要跟爸爸姓吗？”

    “倒是没有。”夏目思摇了摇头。

    ……

    木妮妮坐在不远处的座位上，因为她还小就坐在前头。

    几个人在那里学拍手，“我们一会玩捉迷藏。”

    “好。”木妮妮才第一次来，有点不熟悉，夏目思老师开口道，“妮妮，你别太担心，以后你来找人怎么样？”

    “好啊。”木妮妮乖巧的点头。

    老师带着他们出去捉迷藏了。

    “妮妮，闹钟想起来才可以动。”

    木妮妮乖巧地点了点头，“嗯，妮妮知道了。”

    ……

    欧阳郁看着木妮妮很投入的玩耍，有点莫名其妙不高兴了。

    她不想自己吗？不应该叫爸爸，我不要读书？

    为什么就的闺女不一样。

    木妮妮在闹钟想起来了后，就开始找人了。

    木妮妮看了看周围，【小兔崽子，从我身上出来，】

    木妮妮听到了不远处的声音跑过去，就看到一个小哥哥躲着，“妮妮找到你了。”

    “妮妮找到你了。”

    木妮妮好几个人都找到了，有植物报信，哪里有人捉迷藏可以跑出木妮妮的视线范围。

    ……

    “妮妮，你真厉害。”跟木妮妮说话的女孩，扎着丸子头，“你是怎么发现我们的？”

    “……”作弊的木妮妮沉默了，“女人的第六感。”

    “……”几个人微微一愣，夏目思老师沉默了起来，“好了，同学们吃东西了。”

    于是几个人女孩都去吃东西，木妮妮又吃大鸡腿。

    有些孩子不吃东西，需要老师慢慢诱导。

    本来夏目思老师还担心木妮妮，也会是不乖乖吃东西的那一个。

    很快就发现木妮妮不是，木妮妮居然在乖乖吃东西，而且吃的特别的甜。

    看着木妮妮的时候，夏目思松了一口气，还真怕又是一个难带的孩子。

    ……

    今天下来，木妮妮的表现很好，欧阳郁来接人的时候，都在生气，“爸爸。”

    “爸爸你不高兴吗？”木妮妮看欧阳郁的神情，眨了眨眼睛道。

    “你还好意思说。”被如此一说的欧阳郁叹了一口气，揉了揉木妮妮的小脑袋。

    “你去上课，就不想爸爸吗？”

    “想啊，可我听爸爸的话，要乖乖的跟同学好好相处。”木妮妮一本正经。

    “……”以前自己教育你的时候，可没有看到你乖乖的，心里头莫名其妙就不高兴了起来。

    “爸爸，妮妮饿了，今天回家要吃大鸡腿。”

    “好。”欧阳郁点了点头，开车带木妮妮回家。

    回到家里头木妮妮坐在不远处，开始自己吃东西，乖巧的模样让阿姨格外的温柔。

    ……

    “小小姐，这是我们给你准备的小蛋糕，一会吃。”木妮妮看着小蛋糕的时候，露出震惊的目光，乖巧的开始吃。

    “谢谢阿姨。”木妮妮一口口的吃。

    就看欧阳郁去接电话，木妮妮发现本来心情很好的欧阳郁，一双眸子带着怒意。

    “你说什么？滚……我跟你早已经没有任何关系了。”欧阳郁冷冷道。

    木妮妮吃着鸡腿的时候，看了看欧阳郁有点害怕。

    这爸爸到底遇到了什么事情？才会如此生气啊？

    ……

    “妮妮，去洗澡……”欧阳郁看了木妮妮一眼，木妮妮快速吃了东西去洗澡了。

    洗澡的时候，阿姨在外头等着，“阿姨，爸爸为什么突然生气啊？”

    “大概是老爷打电话找少爷。”楚阿姨跟着欧阳郁不少年了。

    对欧阳郁跟欧阳臣的事情也知道一些，看了看木妮妮的时候，给木妮妮擦拭头发，“不过小小姐可以不用去管。”

    “你放心，妮妮不会去管的。”木妮妮是一个特别清楚的感觉到，什么地方是有危险的。

    楚阿姨给木妮妮穿好睡衣，就让木妮妮去睡觉。

    木妮妮本来觉得欧阳郁今天生气了，那今天肯定没有睡前故事了，睡觉的时候意外看到欧阳郁进来。

    (本章完)

