    安翁从来不排斥秩序，但他要求秩序一定在自己的控制之下。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在的全副精力都在控制对外的探测上，对人面蛛内部无法完全顾及——就算顾及也没用！

    安翁曾试图将人面蛛的混乱内在进行梳理，做出一个完整的模型，但不出意料地失败了。因为混乱就是人面蛛的本质，不容更改。

    所以他必须利用郑晓这根风筝线，对抗人面蛛体内的混沌，维持基本的理智，不至于完全被人面蛛的本能压制。

    可现在，安翁竟然在人面蛛的体内感受到了“秩序”力量，他从不怀疑自己的研究结果，那么答案就很清楚了：

    有外在的力量加入进来！

    这股力量，毫无疑问来自于“战利品”！那玩意儿分明已经被人面蛛的吞噬力量搅碎，可不知为什么，又重新拼接组合，

    混乱被搅碎，只能更混乱，能够重新拼接，只能说明它的混乱只是伪装，是一次高明的模拟。

    这让安翁想到了，他刚刚研制不久的信仰产品。那个小东西是他思路的映射，他本来想花一段时间，仔细地梳理，多收集些数据，柴尔德的出现，破坏了他最初的稳妥计划。

    从那一刻起，事态的演变一次比一次离谱，到现在早已是面目全非。

    单纯的回忆并无意义，脉络清晰的内容却能够帮助人梳理思路。从这条线索一路追溯上去，安翁终于确认，前面的判断，出现了失误。

    那绝不是什么“战利品”，是仿制品，也许就是他所制作的信仰产品。据他所知，那玩意儿如今的持有者，已经换成了某个年轻人……

    从刚刚吞噬的“味道”看，那玩意儿要比他的最初版本更先进一些，简直到了以假乱真的程度，可安翁并不感到意外：那个年轻人，具有某种不可思议的秩序力量，并以其特殊能力，一次又一次地阻滞“不平衡态”的变化。

    欧阳辰应该表示感谢，否则他未必有时间立起“逻辑世界”。

    可是，安翁也记得，那个年轻人应该已经被隔绝在“逻辑世界”之外才对……

    神奇的小家伙，当然，也让人火大！

    心神指向的偏移，使得安翁在精神层面的探测前功尽弃，他失去了那个也许通向真理之门的瞬间感应线索。但他没有让“愤怒”之类的情绪占据上风，而是第一时间，将探测波投向了与之截然相反的方向。

    安翁给人面蛛做了一次自检，锁定那些与混乱格格不入的“秩序”元素，顺势再反推回去——不把“干扰源”处理掉，什么搜索探测都是空谈。

    锁链抖动式的颤音更加清晰，相应的信息持续拼接组合，最终形成一条乌沉锁链，转折屈伸，在3号的混沌躯壳内穿行，放射出千丝万缕的“倒刺”，渗向人面蛛的各个位置。

    情况要比安翁最初的判断，还要棘手得多。

    秩序力量以此种形式，宣告对人面蛛的入侵，至于锁链更长的后续部分，则蔓延向精神层面深处。无疑，另一端定然联系着那个“神奇小子”。

    叫罗南是吗？

    安翁的意念盘结，形成无形的咒音，他之前看过罗南的基础资料，通过天演领域锁定过对面的气息，对一位“秘约主祭”来说，已经足够了。

    一个高致命性的秘咒渐渐成形，再次锁定目标的瞬间，他会毫不犹豫地射，强行轰破精神与物质的壁垒，把“后顾之忧”解决掉。

    这不是最聪明的做法，但却是最干脆的。即使这会让他寄生在人面蛛体内的灵魂，出现危险的虚弱状态。

    安翁的心神顺着锁链延伸出去，在人面蛛的帮助下，“逻辑世界”密封而错乱的虚空结构，已经无法起到阻挡作用。安翁本无意将这份能力，作用到现实层面，可现在，情况生了改变。

    他大概记得，“逻辑世界”立起之前，罗南最后出现的方位，追溯锁链方向，与现实层面的扫描同时进行。安翁有信心在两秒钟内，锁定目标。

    探测波顺利切出了“逻辑世界”，欧阳辰也很难控制住人面蛛级别的探测力量。可这一刻，外间漫过来的信息，并不是大都市的图景，而是一片让人恍惚迷离的星空，且是如此地陌生。

    恍惚只是一瞬间，安翁很快就醒悟过来，这是某人意识的映射。

    他已经与罗南正面接触了，那个小子的实战经验貌似比较匮乏，在精神层面的交锋中，几乎没有反侦测的手段。

    两边瞬间就是短兵相接……短吗？

    安翁几乎要轰出致死秘咒了，却又不得不停下来，他可从来没有想过，一个人的意识图景能够如此地恢宏壮阔。诚然，这里面的力量几近于无，可这种表现本身，就是一种不可思议的成就。

    这只是罗南感知的再现，他需要追溯原点，找到罗南的核心意识。

    可在这片星空图景背后，有无数生命的气息。他们以星辰的形式呈现在这里，共同架起一个浑茫阔大的结构。

    而且，罗南观测感知所形成的图景，绝不仅仅是宏大而已，他充分利用了精神层面，包括“逻辑世界”的实际，整体看上去平整均匀的星空，其实蕴藏着复杂而扭曲的细节，就像一个迷宫。

    至于罗南的核心意识，则隐藏在重重帘幕之后，难辨方位。

    如果罗南真的用力量强行架构，安翁还可以四面冲撞，凭借反馈找出目标。可在纯粹的感知领域中，越是寻觅，反而越容易被对方牵着鼻子走。

    还有，这里的环境对于人面蛛来说简直就是香气四溢的汤锅，它强大到恐怖的本能，又开始蠢蠢欲动，这多少分薄了安翁的力量。

    安翁当机立断，放弃现实层面的探测，不再空耗时间——他还有锁链。

    那条乌沉锁链的力量在增强，对人面蛛混乱本质的克制作用，让3号感到不安，安翁干脆就加强3号这方面的本能，让它沿着锁链逆向搜索。

    不管怎么样，主宰这条锁链的，必然是罗南无疑……咦？

    3号的探测陡然停滞，因为此刻，绝大的压迫感，像是火焰风暴，从锁链那端呼啸而来，骤增的外压，将混乱本质烧成了一锅迸溅的沸油。

    如果人面蛛具备意识，沸腾的本能一定会驱使它大声尖叫：

    危险，危险！

    同源而异的恐怖力量轰然降临，3号的战斗本能也被催到极限，隔空战斗瞬间爆。

    在人面蛛沸腾的本能面前，安翁的控制力骤然降到最低点，他就像一条小舟，在咆哮的熔岩中起伏，随时可能倾覆。

    事态再一次脱离他的掌控。

    他恍然明白，锁链的那一端，绝对不是什么罗南，而是一头见鬼的人面蛛……极其强大的那种！

    怎会？