
“胖子，升空！”

随着玄墨一声令下，腰间被栓了一根绳子的他，像是放风筝一般，被马红俊带着。

“董大哥，接下来就麻烦你带路了。”

玄墨看向了董天驰，一脸正色地说道。

毕竟现在最好的方法，是退出这个死神行军蚁的区域。至于方向的话，用玄墨的话来讲，就是往戈壁荒漠的出口而去。因为这面对被其他种类魂兽偷袭的可能性会小些。

董天驰自然没有异议，点了点头说道。

“没问题，带路的话，就交给我们吧。”

有了玄墨对现在情况的分析判断，加上董天驰的威望，众人立马做出决定和反应。

像是董天驰他们运用飞行魂导器的佣兵魂师，立马收回了武魂，防止魂力的消耗和流逝，将魂力运用在运行飞行魂导器上面。

至于玄墨则是借住马红俊飞行能力升空的同时，将第三魂技当即用出，解轻负担。

在董天驰的指引下，众人在防御着天空飞翔的魂兽外，朝着戈壁荒漠的方向退去。

不过随着时间推移，玄墨很快就发现了不对劲。纵使整个由死神行军蚁所组成的蚁群包围圈十分庞大，但是都已经过去了这么久，竟然迟迟还没有脱离出去。

反而经过玄墨的观察后，发现随着他们的移动，整个蚁群的包围圈同样也在移动。

很显然，这不对劲。

这也说明了，他们彻底成为蚁群目标。

想到这一点之后，玄墨扭过头，看向了一旁已经开始有些喘气的董天驰，出声道。

“董大哥。”

“嗯？玄墨小兄弟，你有什么事吗？”

“我想问一下，像这些死神行军蚁这类魂兽，有没有冲出禁地的事例？会发生什么？”

董天驰与玄墨的目光对视，脸上立马露出了严肃的表情，“自古以来，皆有这种情况发生。而且这类魂兽，以死神行军蚁为主。因为这片戈壁荒漠一片荒芜，以死神行军蚁的繁衍速度，根本供不上这种魂兽的生存。”

说到这里的时候，包括董天驰麾下所有佣兵在内，他们的脸色都变得异常地难看。

“所以在以前，死神行军蚁经常肆虐戈壁荒漠的周围区域。所过之处，六畜不兴、五谷不丰，并且一旦掠过，尽是满地白骨，被日月大陆的所有居民，都叫做‘黑色死神’。直到魂导器的发展，这才能把死神行军蚁这种魂兽，给压制在了戈壁荒漠这片禁地当中。只不过每一次的压制，付出的是血的代价。”

玄墨闻言，顿时让马红俊停住半空。

而董天驰等人见状，也流露出了不解。

“玄墨小兄弟，你怎么就停在这了？”

“你们仔细看。这些蚁群一直在跟着我们移动，我怀疑它们的目标就是我们。如果它们照样能出禁地的话，这样下去，我们只能一直在它们的包围之中，而后耗尽魂力，并且一旦等我们退出禁地的话，那么接下来…”

这下子，都不用玄墨继续说下去，董天驰几人都已经明白了情况。因为这样下去，只有一个结果，不仅他们自身可能会葬身蚁口，就连禁地外的平民和魂师都在劫难逃。

“不能就这样下去。”

董天驰的横肉上，满脸坚定。而后，看向了玄墨，“玄墨小兄弟，我们听你指挥。”

“擒贼先擒王！”

玄墨话音刚刚落下，就已经用精神力感知，以及看准了一个地方后，率先挣脱腰间麻绳，身体如同流星赶月一般朝地面直落而去，人尚未落地，一股紫色波纹蔓延开来。

顿时，他周围的死神行军蚁要么被一股重力碾压成了碎末，要么就被直接排斥开。

而马红俊见状，也紧随其后。

随着他落地，大蓬的凤凰火焰从他身上奔涌而出，立马传来一片凄厉、嘈杂叫声。

由于玄墨速度迅速，这时才反应过来的董天驰等人向下方看去，正好能看清脚下那密集的死神行军蚁，而一只较为特殊，腹部极大且浑身发红的死神行军蚁，映入眼帘。

“嘶！等等，这是死神行军蚁的蚁后！”

董天驰看清那只特殊死神行军蚁后，脸上横肉直接一颤，倒吸了一口凉气，显然认出了这只万年魂兽，正是死神行军蚁蚁后。

不过此刻，没等董天驰他们的动作，玄墨和马红俊两人就开始了行动，因为根据猜测，死神行军蚁穷追不舍，正是因他而起。

“胖子，动手！”

马红俊闻言，第四、五魂环同时亮起，一轮大日和漫天火雨立即出现在蚁群上空。

那炽热的温度，引起蚁群的焦躁不安。

随着魂技落下，火海在起。

但是仅凭马红俊这样的攻击，也只能拦住，和覆灭大部分万年以下的死神行军蚁。对于万年以上的，很难起到显著的作用。

此刻，玄墨的所有防御类魂技通通亮起，身上先是一层黑色，然后又化作金身。

并且在他的四周，更有着魂技，“重岩之意”，以及马红俊的凤凰火焰，相互护持。

就这样，玄墨硬着头皮冲向了蚁后。

此时，飞在上空的董天驰见状，赶紧拿出远程类魂导器朝蚁群轰去，着急道：“玄墨小兄弟！你疯了！回来！那么多行军蚁啊！”

“他在做什么！”

韦鲁斯也被玄墨的举动给吓了一跳。

要知道，死神行军蚁的攻击，具有侵蚀性，防御类魂技起到的作用，微乎其微。

而且他面对的死神行军蚁数量，更数之不尽，就算魂技护持也难挡。一旦被围上，只需要瞬间就能把人啃个精光，单剩骨头！

所以除了马红俊相护，而玄墨孤身一人闯蚁群的举动，在他们看来，就是不要命。

不过也只有玄墨知道，这个方法看似冒险和不要命，但却是目前解局的唯一方法。

一些隐藏在蚁群中，修为达到万年级别的死神行军蚁，突破了玄墨的重力圈。

随着越接近蚁后，玄墨受到的攻击以及死神行军蚁的实力和数量也越来越大，越来越多，身上的黑芒和金光消亡又重现，对于玄墨魂力的消耗，产生了极大的负担…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68253189"  chaptername="第326章  黑色死神">加入书签</a>
</div>
