    峡谷乱成了一团。

    从北风岭峡谷外忽然多出了两千北莽骑兵，驰骋奔袭，只一个来回便冲垮了戚国外围步兵的阵势。

    “哪里多的那么多骑兵？”

    国主在摇晃的马车上看着远处，惊疑不定。

    “北莽化零为整，不难暗藏。”楚洵喘了口气，拔剑警惕地看着周围，扶住国主，“父皇快进马车，儿臣带你往山上退！”

    “也好，交给吾儿。”

    国主半点不废话，果断授权给太子，麻溜地钻进马车，正好躲过一只射向他的箭矢。

    铮！

    贴身的侍卫一剑挑飞箭矢，却吓了楚洵一跳。

    “退，快退！上山结阵！保护陛下！”

    楚洵大喊，刚想看向大炎使团的位置，却扑了个空，大炎使团全军竟不见人影。

    焦急之下，楚洵左右看看，奋力和贴身东宫卫杀出重围，再也没有心力去看大炎使团，只专心注意阵势，率军向山上退去。

    那些大臣和宗室战战兢兢地跟着楚洵退却，那副根本没放着四皇子尸骨的空棺被他们当成掩体，在峡谷内外像是无头苍蝇一样乱躲。

    “不要杀我，不要杀我！”

    “啊！我不想死，太子，陛下，等等我啊！”

    趁着被冲乱的戚国步兵阵势，北莽骑兵一股脑全冲了进来，鲁王原本被包围在内的步兵也有了活动的余地，四面八方响起的厮杀声越来越大。

    “投降不杀！”

    乌恩其横刀立马，狞笑着徒手拧下一个士兵的头。

    “投降！我投降！”

    “鲁王殿下，将军，饶命，我投降！”

    看着吓破胆的戚国人跪了一地，乌恩其仰头大笑，眼中闪过杀意，朝国主的方向冲杀过去。

    乌恩其实力和凌墨云本就只差一线，加上骑兵冲阵，戚国这些士兵根本不是北莽骑兵率领下的鲁王将士的一合之敌。

    而乌恩其擅长的可不仅仅是冲阵！

    “喝！”

    长弓在手，利箭离弦！

    在乌恩其百发百中的射术下，逃跑的楚洵也不得不在十数个东宫卫的掩护下才能继续向山上撤退。

    刚才几乎射到国主的一箭，就是乌恩其的手笔。

    “殿下，再这样下去我们守不住！”

    东宫卫统领和赶到国主身边的夏统领十分焦急，不得不一起向楚洵禀报。

    看着底下肆意冲杀的北莽骑兵和哈哈大笑的鲁王，楚洵一咬牙：“收缩兵线，优先保护父皇上山！”

    “遵命！”

    两个统领都松了一口气，匆匆赶去下令，各自收束将士，将国主和太子围得像个铁桶似的，缓慢朝山上撤退。

    “蠢货。”

    阿勒古看着逐渐撤出包围圈的国主和楚洵，十分悠闲。

    “小王子，我们不追吗？”鲁王看着逆转的局势，十分兴奋，目光灼灼地盯着国主的方向，面露贪婪之色。

    “先阻截他们收拢士兵。”阿勒古冷静指挥，“对面只是被骑兵冲乱了阵势，一旦撤回山上重新结阵，我们没有机会。现在他们逃到山上也没用，山上是死路，只有这里能出北风岭。”

    “我们大可消化了这些士兵，再料理你的皇兄和侄子。”

    阿勒古舔舔嘴唇，面露狞笑。

    “谢小王子！”鲁王大喜过望，连忙指挥士兵趁势追杀落单和包围圈外的戚国将士，信心百倍地看着国主的方向，好像看着瓮中捉鳖的鳖，狞笑起来。

    这一次，我赢定了，皇兄！

    砰！砰砰砰！

    一连串炸响突然响起！

    “什么？发生了什么？”

    阿勒古努力安抚受惊的马，顺手拉了一把惊慌失措的鲁王，看着满峡谷马匹乱跳的场景，眼中闪过凝重之色。

    ***啪啪！

    就在这时，一阵炒豆子似的脆响再度响起，在峡谷中四处回荡。

    峡谷中忽然腾起了浓烟，火光在山壁上闪烁，随着这阵脆响，无数北莽骑兵在混乱中莫名其妙跌下坐骑，随后被混乱的战马踩成了重伤，

    “安抚战马，不要乱动！”

    面对这奇异的情景，阿勒古又惊又疑。

    到底怎么回事？长生天放弃了他们的士兵吗？

    “这是……”

    撤退到山上的楚洵看着这阵莫名其妙的骚乱，忽然想到什么，四处环顾，终于看到了他想看到的东西，顿时眼前一亮：“贤弟！是贤弟！”

    “快，收束将士，弓弩手准备，快将峡谷中的兄弟们接上来！”

    楚洵满脸灰尘，插着腰哈哈大笑，指手画脚安排。

    大炎使团，出手了！

    “神机弩准备----”

    凌墨云站在太子选择的有利地形上，冷静地指挥前排太子卫上好神机弩，后排刚刚放了一轮火枪的太子卫正忙着浇水和通枪管，让火枪准备好下一轮发射。

    “射！”

    咻咻咻----

    漫天箭雨笼罩了峡谷内的鲁王和北莽的士兵，在没有掩体的峡谷底部，他们几乎成了活靶子。

    “藏身马腹！”

    阿勒古瞳孔一缩，拨马躲开密密麻麻的箭云，脸色大变，直接用北莽语下令。

    而这时，他终于看清了敌人。

    是大炎人！

    不知什么时候，大炎使团带着骑兵上了另一侧山壁，躲在山坡上居高临下地向他们泼洒箭矢和奇怪的烟雾。

    他终于知道，那些小部落是怎么失败的了！

    这种武器……

    “散开！”

    乌恩其一声暴喝，看着倒下的无数马匹，狂怒地撕开衣服，向山上冲去。

    “火药！”

    王安冷静指挥前排，前排太子卫手中掏出一个竹管点燃，向乌恩其投掷，太子卫赶紧躲在岩石后面。

    砰！

    “呃啊！”

    巨响中夹杂着乌恩其的痛呼，他眼睛赤红，举着硕大的拳头又要前冲。

    “乌恩其！”

    阿勒古脸色阴沉，拔刀挥砍，四周全是倒下的马匹和失去马匹的战士，鲁王的士兵被楚洵趁机收拢冲下山的援军冲散。

    刚刚的混乱之中，他们至少损失了几百名长生天的勇士，而鲁王……

    看着鲁王脸色苍白的惶恐模样，阿勒古咬紧牙关，不得不承认。

    这是一场彻底的……大败！

    而战局逆转的契机，正是那些大炎人的反击。

    只是一瞬间……

    局势便彻底扭转，长生天……不再眷顾他们了！

    “走！”

    阿勒古率领残部，裹挟这鲁王，匆匆朝山谷外撤去。

    他们……赢了？

    楚洵目瞪口呆，看着逃走的北莽使团，一阵恍惚。

