    看到这朵白云飘过来，五人第一反应就是隐藏。

    但这周围光秃秃的，隐藏什么。

    倒是罗兰反应极快。

    化石为泥，化泥为故事，在这白云飘过来之前，就已经挖了个大坑，几人跳进去，然后又和法术盖好。

    得益于空中那庞大的精神能量压制，罗兰使用魔法时的精神波动，根本传不远。

    而在坑洞上的盖子，罗兰还弄了几个观察孔。

    五人各透过一个观察口，看着那朵白云渐渐飘过来。

    等到到他们隐藏处上空的时候，这些人才发现，那朵根本不是什么白云，而是一团羽毛。

    纯粹的白色羽毛混成奇怪聚合体。

    而在羽毛的中间，有个黑色的头骨。

    头骨外层光滑明亮，骨瞳中有白色的火焰在燃烧。

    看到这玩意，罗兰立刻闭眼，说道：“都低下头，别看它。”

    其它四人立刻垂头。

    等这玩意从半空中掠过后，罗兰才睁开眼睛。

    舒克一旁问道：“那是什么东西？”

    “应该是冥界的勾魂使者。”

    常阅读书籍可以学到很多东西。

    在某本书中有过关于冥界勾魂使者的介绍，这种玩意是冥神的神性分身。

    具备一定的智能，但本质上算不上生命。

    完全可以看作是工具。

    一般来说，这东西无害，但……如果被这玩意观察到，就说明冥神也能看到你。

    冥神虽然是正神，却不太受人待见，但凡生物，都会忌讳死亡，都不会太喜欢它。

    所以正常情况下，没有人想撞见这玩意。

    五人从坑里爬出来。

    “看来这里应该是冥界了，那就开个直播吧。”舒克想了想，说道：“我们应该是第一个来到这个地方的玩家，开个直播，让其它玩家熟悉下也好的，说不定以后他们有机会来了，能有所准备。”

    罗兰觉得他说得很有道理：“那你来开吧。”

    “你来。”舒克笑笑：“这地方是你带我们来的，而且论名声，你现在可是游戏中第一玩家。”

    “好。”

    罗兰也不是什么娇情的人，自己名下也是一座魔法塔，况且他还是德尔邦城的幕后BOSS，已经习惯别人的注视，甚至对于大场面，早已见怪不怪，不会怯场。

    他直接开了个直播间，叫做《疑似传送到了冥界》。

    一分钟内，就有十万人涌进这个直播间，而且还有大量的玩家和外围网友听到消息正在冲过来。

    作为全服最高等级的人，作为全服最多争议的人，罗兰只要在论坛上发布帖子，就是热门，就是热点。

    更何况还是现场直播。

    只是罗兰把直播开了之后，就不管了，放在那里，也不与网友们互动。

    别人的打赏，别人的评价，他完全不在意。

    直播间中，大量的弹幕刷得飞起。

    ‘我了个草，罗兰又开直播了，这家伙难得开次直播。’

    事实上，比较出名的人物里，就罗兰和舒克两人不太爱开直播，其它什么凤凰公会长啊，聚宝盆公会长啊，还有一些十分擅长战斗的玩家，总爱开直播的。

    一来可以聚拢人望，打出名声，二来可以拿打赏。

    现在《法兰世界》已经是全世界皆知的一个‘符号’，不但玩家们自己喜欢看直播，连其它没有虚拟舱的网友们也爱看直播，为此愿望忍耐三倍速看视频的痛苦。

    当然，也有些精彩的视频会被录下来，然后放慢，以正常的速度观看。

    ‘难得啊，我一直就好奇罗兰平时是怎么游戏的，现在终于如愿了。’

    ‘不是，你们就光看罗兰吗？他那个基友舒克怎么能帅得这么离谱的地步，没有人好奇吗？’

    ‘我已经在舔屏幕了。’

    ‘我也在舔了，这么帅，男人一样舔。’

    ‘你们这些人的关注点都有问题，没有人讨论一下罗兰他们所处的地方，是不是冥界吗？’

    ‘光秃秃的大地，就空中两种不能颜色的能量流，有啥好讨论的，还不如看人。’

    ‘这就是高手和菜鸟的区别了。’

    ‘菜鸟吃你家盐了，滚一边去。’

    暂且不说直接间里的争吵，罗兰等人在附近查看了一下后发现，这里就是个荒芜的平原，根本找不到一点点有特色的参照物。

    而且空中也没有星星，很难判定方向。

    不过这难不倒罗兰，他从系统里拿出一条直直的棍子，将其竖了起来，然后用了小许愿术。

    木棍叭叽向一个方向倒下。

    舒克摇头：“无论看多少次，都觉得用这种方法寻路相当不科学，但它就是有效。”

    狂战士李林没有好气地说道：“我还觉得你长这么帅不科学呢。”

    此时直播间中，一片赞同之声。

    还夹杂着‘大帅哥必须死’，‘拨剑吧，火龙小公主是我的’之类的疯言疯语。

    用在寻向这种事情上，小许愿术是不会有什么负面作用的。

    他们小跑了两个多小时，随后地平线上出现一座城市。

    他们小心翼翼靠近过去，结果惊讶地发现，这座城市是活着的。

    不是充斥着死亡，不是满是游荡灵魂的冥界之城。

    罗兰等人早已经做好了与大量亡魂打交道的准备。

    然而，眼前的城市，却是生机勃勃。

    里面的生物，绝大部分都是有血有肉的，活着的生命。

    另外，这座城市，城墙很低矮，与其说是城墙，倒不说是土墩子。

    罗兰等人没有贸然进去，而是在城市利用化泥为石法术，弄了个隐密的小土包，然后躲进里面，利用观察孔，一直观察着座城市的人员流动情况。

    最后他们发现，这座城市的人员构成很复杂，几乎什么类人种族都有。

    人类占大部分，还有狐人，精灵，黑皮卓尔，绿兽人等等。

    连矮人都有不少。

    他们还发现，这座城市的进出虽然也有卫兵检查，但很宽松，似乎只要随便交点什么东西上去，就能通过。

    “我们混进这座城市里吧。”罗兰建议道。

    “由你决定。”舒克摆摆手。

    五人当下从小土包里出来，来到城门口这里排队。

    他们五人虽然有些紧张，但表面上个个都显得很冷静。

    轮到他们的时候，罗兰拿出了五枚铜币交自己眼前的守卫。

    这是一名灰鳞蜥蜴人，它有些惊讶地看着自己手中的铜币，眼睛瞪得大大的：“这位法师阁下，你真的愿意上交这么值钱的人类钱币吗？”

    很值钱吗？

    罗兰显得很不耐烦地说道：“给你就收着，废话那么多干什么！”

    十足是法师才有的傲慢口吻。

    这蜥蜴人顿时谄媚起来，他微微弯腰，咧开满是牙齿的嘴，笑道：“请阁下和你的随从入内，祝你们在波特里的时间愉快。”

    五人走进城门。

    不过舒克在经地之蜥蜴人前的时候，后者下意识后仰，捂着鼻子，似乎是闻到了臭屁一样。

    进到城市里，发现这个叫波特尔的城市真的很有活力。

    大街上到处都是小贩，以及大量购买东西的行人。

    在这里，人类与异种族都生活得非常融洽，似乎没有种族的隔阂和歧视。

    罗兰五人混进里面，一点违和感都没有。

    五人在街上随意逛了逛，然后找了间黑铁矮人开的旅馆住下。

    在休息了一会后，罗兰给李林等三名物理职业施加了‘通晓语言’的增益魔法，然后五人散开，在这座城市里收集情报。

    现在他使用这个魔法的持续时间已经能达到三十六小时，大大增强了实用性。

    至少不会几个小时后就失效，变得什么都听不懂。

    李林等人去了妓院……他们对这种地方相当熟稔，知道应该怎么和嫖友交流。

    罗兰和舒克去了不同的酒馆。

    其实，罗兰的情报收集能力很一般，但顶不住他愿意拿出银币来购买情报。

    看着一枚枚银币，酒馆里无论是人类，还是异种族的酒鬼们，把自己能说的都说了出来。

    罗兰不到半小时就收集到了自己想要的消息。

    这座波特尔城，城主是个小女孩，没有人知道她多少岁了，反正好久以前她就是城主了。

    还打听出，她有一双暗金色的眼睛，而且长得异常美丽，只要见过她的人，几乎都会爱上她，无论男女老少。

    罗兰第一反应，就是自己找到吸血鬼真祖了。

    毕竟这和克莉斯汀娜给出的情报，太一致了。

    随后罗兰回到旅馆，其它四人也陆续回来，大家把情况一对，却发现有些不对劲。

    罗兰收集到的情报中，城主是个小女孩。

    但舒克打听到的情报，城主是个中年狐人。

    李林他们打听到的城主，也是不尽相同。

    要么是矮人，要么是人类女性。

    差距怎么会这么大？

    罗兰觉得不可思议。

    打听情况的时候，他们看出自己几人是外乡人，所以给了错误的情报？

    然后罗兰立刻甩头。

    不太可能！

    那些酒鬼都喝上头了，牛逼能吹，能绝对说不了谎的。

    “果然，这任务不简单啊。”

    罗兰点点头。

    然后在直播间中，却炸开锅了。

    ‘老大，你们中幻术了，快醒醒。’

    ‘你打字他们听不到的。’

    ‘我就准备看罗兰的笑话了。’

