
　　完全没想到会有这一出的安格拉觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。

　　“胡说八道，我可没听说过有这种恶心的神术。”他的思绪被对方这种gay里gay气的行为打乱，一时之间只能强撑着说道。

　　“哦，这倒并非是神术，毕竟我出身崇白教会，信仰的也是光明神莱恩特。”对方依然彬彬有礼地回答：“这只是我个人的一点小能力而已。”

　　他这副虚伪的嘴脸令安格拉感到烦躁。

　　之前装腔作势也就不说了，现在明明自称是崇白教会光明神的信徒，言语之中却对莱恩特毫无敬意，感觉就像只是将所谓的信仰光明神作为一种给自己贴标签的行为，崇白教会也不过是可以用来借势的工具而已。

　　“如果真的靠这种无礼的行为就能辨别谎言的话，阁下早就能够进入崇白教会的地下十三层-异端审判所了吧。”

　　安格拉讽刺道。

　　“真是令人惊讶。”对方咧嘴一笑，表情诡异：“你怎么知道我是从那里出来的？”

　　安格拉的脸一下子就沉了下来。

　　并不是他太过年轻沉不住气，而是对方这个身份真的带给了他相当大的压力。

　　崇白教会作为东大陆最强的教会，实际上圣教军和苦修士们并不比其他一流教会强太多，他们真正令人闻风丧胆的，其实是抹杀机关和异端审判所。

　　这个世界没有刺客之神，抹杀机关的暗杀者部队几乎就是全大陆最强的刺客组织了；而异端审判所则要更加神秘和恐怖，据说里面的刑讯官都被剥离了人类的感情，只是纯粹信仰着莱恩特，以折磨他人获取情报裁定罪行的方式，向神明献上自己的忠诚。

　　“说谎的是你才对吧？异端审判所的刑讯官是没有人类感情的……”安格拉冷静下来一想，觉得自己找到了对方的破绽。

　　“真是不可思议，你什么时候产生了我有感情的错觉？”

　　对方用抑扬顿挫的声音说道。

　　而他的这句话也终于令安格拉明白了，在对方出现之后，自己一直感觉到的那种违和感和诡异感究竟是怎么回事。

　　是表情，对方的表情变化实在太僵硬了！与其说是面瘫，感觉更像是在脸上戴了一层人皮面具一样！

　　淦，这家伙该不会真的是异端审判所里出来的怪物吧？

　　“说起来，忘记自我介绍了。”男子看到安格拉脸上那变个不停的表情，笑容依旧，只是彬彬有礼地说道：“我叫梅菲斯特·冯·伊斯坎。是瓦尔拉帝国新上任的情报大臣。”

　　瓦尔拉帝国的人很少会有中间名，一般被放在中间，当成姓氏同等重要传下来的，基本都是来自皇族或教会的赐姓。

　　而‘冯’这是典型的皇室赐姓，只不过伊斯坎这个姓氏安格拉从没听过，应该不是什么有名的贵族。

　　“异端审判所出来的人，怎么可能会是一国的情报大臣……”安格拉继续质疑道。

　　由于被剥离了感情，崇白教会异端审判所的刑讯官们放在首位的都是对于光明神莱恩特的信仰，哪怕他们因为没有感情起伏，说起光明神莱恩特来也没什么情绪波动，但他们确实是将信仰放在首位的。

　　正是因为如此，他们也非常忠于崇白教会。

　　而作为一个国家的执政者，是绝对不可能将这样的人放在情报大臣如此重要的位置上的。

　　比起这种铁杆信徒，反而是一些在教会中不怎么受待见的泛信徒和浅信徒，更容易受到皇帝的青睐。

　　“这就是我和陛下之间的事了，不过不用担心，我这里有更好的物证可以证实我的话。”

　　梅菲斯特从自己大衣口袋里掏出了一只水晶瓶，里面装着正在发出浅绿色光芒的可疑药剂。

　　☆

　　在找到绑架者留下的车辙之后，参与任务的玩家们就租了几头坐骑顺着痕迹追了过去。

　　只不过在追的过程中，辛巴他们发现了一些不寻常的脚印，这代表着抓走安格拉的那些人乘坐的工具可能并非常见的驮兽或马匹，而是某种魔物。

　　明明有车辙，但魔物的脚印却不多，这意味着那种魔物恐怕是拥有类似‘反重力立场’或是‘风元素结附’之流的类法术能力，行动速度要比生活玩家们驯化的扭曲坐骑们快上不少。

　　结合安格拉在玩家论坛发的帖子，搬运过程长达八小时，所以玩家这边可能要追十个小时以上才能接近目前对方所在地——就这还要祈祷对方不会继续转移。

　　“最新战报，安格拉先生暴露了。”

　　奔袭途中，正在高强度视奸玩家论坛的沙祖向辛巴说道。

　　“什么情况？”辛巴还在辨别方向，就被他这个战报给吓了一跳，差点从坐骑上摔了下去。

　　“绑架他的人疑似是瓦尔拉帝国新上任的情报大臣，不过已经能够确认对方出身是崇白教会的异端审判所，因为那家伙手上有异端审判所刑讯官特有的‘吐真剂’。”

　　沙祖接着说道。

　　“那种喝下去就没办法说假话的魔药么……还真舍得啊。”辛巴不由嘟哝了一句：“那玩意黑市上买不到，崇白教会也不对外提供，据说是要神术才能制造，哪怕是和其他势力达成交易需要用到，也是由刑讯官带过去亲手使用，绝对不会流落在外的东西。”

　　他在成为玩家之后，经常跑去兰凯斯特地下据点跟随万科老人恶补各种知识，所以现在和当初在兰凯斯特流浪时相比已经算是脱胎换骨，有了相当丰富的知识储备，甚至连不少一线玩家都没他知道的多。

　　“这下糟了，安格拉先生要是熬不住，把所有的东西都说出来了怎么办？”沙祖不免有些担心。

　　“虽然安格拉先生应该也想到了，不过你还是在论坛上发一下，告诉他吐真剂是有应对方法的，”辛巴说道：“它会令人抑制不住想要开口的欲望，并且没办法说假话……所以只要‘说真话’就行了。”

　　“原来如此，答非所问，但只要是真话就没问题吗！”沙祖开始发帖。天籁小说网

　　“不过这样一来我们也得加紧了，否则对方按捺不住把安格拉先生弄死，任务就失败了……”

　　辛巴有些心累地叹了口气。

　　想要整合玩家还真不容，毕竟现在除了薇拉是心急火燎想要去救安格拉之外，其他沙雕玩家都只是将这次行动当成了有趣的活动或冒险来搞的，只希望之后不要闹出什么乱子吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百一十五章 新任情报大臣免费阅读。https://xs.23sk.com 