    第629章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    不知想到了什么，一片安静中，男人的呼吸变重了，看向洛水的眼神染了暗色。

    本来打算等把人带回山里，办了婚礼再圆房的，可这女子明显不愿意。

    陈力心想，等人里里外外、完完全全成他的，她就愿意了。

    他今晚过来是打着生米煮成熟饭的主意的。

    “看不出来也没什么，等你成了我的人，就什么都知道了。”他笑着说道。

    话落，不给洛水丝毫反应的机会，朝床上扑去。

    洛水身体紧绷，时刻注意着陈力，见他有动作了，连忙侧了下身，顺手在他脖子上扎了一针。

    陈力只觉得头上某处好似被针刺了下，下一秒人就晕了过去。

    洛水看着昏迷的男人，神色厌恶，“本来感激是真的，现在恶心也是真的！”

    看着这张憨厚的脸，洛水讽刺地勾起了唇角，心里怒气难消，又补上一针，保证他两天都醒不过来。

    倘若她是个手无缚鸡之力的女子，许就被这人得逞了。

    以救命之恩，行猥琐之行径，实在让人难以苟同。

    翌日，天蒙蒙亮时，街上的人已经开始活动了，外面传来‘镗镗’的敲锣声。

    洛水睡的不怎么安稳，听见声音就醒了，瞅了一眼地上睡的跟头猪一样的陈力，她微微拧眉。

    这人倒是难办了，现在就等大花了。

    另一边，大花起来忙活了一早上，又被掌柜的克扣了伙食。

    大花看着面前就只有五个大馒头，一碗稀饭，一碗咸菜，眼睛都瞪大了。

    “……我这伙食怎么就一天比一天少了？！吃不饱哪有力气干活啊！”她震惊地看着分伙食的厨师，愣愣道。

    厨师不背锅，连忙开口道：“是掌柜要求的，跟我可没关系，你有问题去找掌柜的吧。”

    不是掌柜的嫌弃，就是他们也觉得这丫头饭量实在太大了。

    以前大家都是几盘菜一起吃的，自这丫头来了以后，只同桌吃了几次饭，大家就再不敢跟她同桌了。

    短短一个月，客栈掌柜查账发现厨房这块用度涨的飞快。

    仔细一查，发现问题都出在一个年纪不大的小姑娘身上，当即变了脸色，规定了每个人的用度，给大花的已经算多的了。

    大花不敢找掌柜，心里又憋着气，抓起一个馒头狠狠塞入嘴里，像吃掌柜的肉一样泄愤。

    说好让她吃饱的，才过去多久就不算数了。

    闷闷的吃晚饭，把手里的杂活干的差不多后，大花悄咪咪找洛水去了。

    洛水斜靠在床上闭目养神，脸色不变心里却有些着急，直到……门外传来一阵熟悉的敲门声。

    她眼睛一亮，声音难的轻快，“进来吧。”

    大花熟门熟路地拿出一个小工具撬开门闩，却发现门闩早被撬开了。

    一进屋就看到了躺在地上的男人，她脸色微变，“……这人怎么在这里？他昨晚偷偷摸摸来你房间了？”

    这个‘偷偷摸摸’用的很有灵魂了！

    洛水扫一眼地上的人，随后马上收回视线，看向大花。

    (本章完)

