    “不过……”

    男人一咧嘴，“不过，要是谁在这里出了事儿，可不能找我们的后账。”

    王小六儿在一边挑挑眉毛，与冯楠对视一眼，冯楠扑哧一声笑了，“你们老板真是这么说的？”

    “是。”

    “那他太不了解我了，我这个人，从来都没有找人后账的习惯。”

    “我们老板不是那个意思。”

    “我知道。”

    冯楠扭头看王小六儿，貌似在征求王小六儿的意见，王小六儿寻思寻思，略微有些犹豫地说道，“回去再研究研究吧，反正这一时片刻的，也不着急。”

    “嗯。”

    冯楠知道王小六儿有话想说，便点点头，跟男人说，“我们回去再研究一下，如果行的话，回头再联系。”

    “好。”

    男人点头，送冯楠二人出去，锁了门。

    冯楠一上车，就问王小六儿，“怎么样，没相中么？”

    “这房子确实有点儿不对劲儿。”

    “你怎么知道不对劲儿？”

    “你没发现么？”

    “发现什么？”

    “那房间里，那么长时间不住人，到现在连个老鼠都没有。”

    “不是，你看事情的角度有点儿奇怪啊。”

    冯楠哭笑不得，“人家让你看的是房子，你看老鼠干嘛？”

    “房子是挺好，地段也不错。”

    “那你到底相中没有？”

    “房子肯定是相中了啊。”

    王小六儿摸摸鼻子，“但是，这个房子，确实有点儿棘手。”

    “不棘手的话，也不会被人倒卖了那么多次，更不可能是这个价儿！”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“回去研究研究吧，最好好好查一下，看看房子里死过多少人。”

    “不是一共死过两个么？”

    “我看不像。”

    “什么意思？”

    “这房子里，阴气很重，要不就是这里死的人不少，要不，就是这房子建在了别人的坟地上了。”

    “你确定？”

    “直觉，我也不能说就一定对。”

    “你有多大把握？”

    “你查一下不就知道了。”

    王小六儿也没敢说太多，怕冯楠害怕，这边两个人刚把车子开走没一会儿，就看见，前面出现了一大片密林。

    一条公路从林中穿过，林子太密集了，看起来就像是在钻隧道似的。

    王小六儿下意识地往外面看了一眼，正看见，前面的拐角位置，有一个老婆婆正在路边烧纸，那老婆婆，佝偻着身子，看都不看王小六儿一眼，王小六儿却越看越觉得奇怪，直等擦肩而过的时候扭头一看，正看见，那婆婆一扭头，翻着眼睛看着他们。

    王小六儿心里咯噔一下，忙直起身子回头去看，却发现，那路口儿位置，婆婆已经不见了。

    是错觉么？

    王小六儿正寻思着，前面骤然一亮，豁然开朗，随着阳光一进来，四周的阴气顿时消散了大半，这心情，也跟着好了不少。

    “诶，咱们现在这是去哪儿？”

    王小六儿看冯楠开车的方向跟来的时候不太一样，忍不住问道。

    “我一个开业典礼，去看漂亮小姐姐。”

    “啥开业典礼，不是去看杨蜜吧？”

    “对啊，怎么，不想去？”

    “不想去。”

    王小六儿一撇嘴，“我去凑那个热闹干什么，多没意思。”

    “妈耶，人家好歹是个大明星，你不去要个签名儿也就算了，怎么还一点兴趣都没有的样子呢？这不是你风格啊！”

    “我啥风格？”

    “我以为，那样一女的，你肯定老喜欢了！”

    “啥样一女的？”

    “胸大，腿长，长得好看。”

    “拉倒吧。”

    王小六儿很不屑似的，“那得分跟谁比，那女的，确实长得还行，但是跟你比差远了。”

    “得了吧，我哪能跟人家比！人家是大美女！”

    “我觉得她不如你。”

    王小六儿说完还一撇嘴，“我要回家。”

    “回家干嘛？去看看呗！”

    “不去。”

    “那我去，你陪我去行不？”

    “嘴儿一个我就陪你去。”

    “滚！”

    冯楠笑骂一声，也不搭理他，就这么的，王小六儿就给胁迫着去了。

    还真是一个开业典礼，对面好像是个什么培训基地，杨蜜代言的，那边杨蜜盛装出席，现场还有很多记者什么的，这女的也不知道有啥才艺还是怎的，掐着腰，跟这个照相，那个照相，然后再做两个采访什么的，四周粉丝无数，男的女的都有，欢呼雀跃地。

    王小六儿在一边看得无聊，也不明白这些人咋那么激动，他对这些女明星什么的一直没啥特别的好感，更不理解，她们到底是怎么红的，你说，要演技没演技，要才艺没才艺的，就靠胸大腿长长得好看，就红了，这……

    冯楠看王小六儿直撇嘴，也不敢笑，跟他知会了一声就自己先去里面去了，看那样子，应该是这地方的老板跟她认识，她去捧捧场去，果不其然，冯楠一过去，就好半天，王小六儿在外面等了一会儿，就给刚刚过来的王总叫进去了。

    江城，不算特别大，富人的圈子里，大家大多相互认识，王总一看见王小六儿，挺高兴，跟王小六儿攀谈了两句就来到了一个看起来像是一个大报告厅的这种地方。

    王小六儿随便找个地方，坐下了，王总就对王小六儿说，“兄弟，你先等我一会儿哈，我也去打个招呼。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，翘着二郎腿在玩手机，这边正翻着新闻呢，忽然感觉肩膀上被人拍了一下。

    他一扭头，还没看见人呢，就感觉一股子香水味儿过来了，那香水味儿特别好闻，一看就很高档的。、

    “嗨，小帅哥！”

    是杨蜜。

    杨蜜笑嘻嘻地站在王小六儿身后，一只手扶着王小六儿的肩膀，眉飞色舞地，“你怎么也来了？特意来看姐姐的？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，礼貌性地笑了笑，点点头，“那是。”

    杨蜜也不知道他说的是不是真心话，抿嘴笑，直接在王小六儿的脸上掐了一下，“我不跟你说了，晚上请你吃饭，有正经事儿跟你说！”

    话说完，她快步走了，看王小六儿看过来，还笑嘻嘻地跟王小六儿摆动两下手指。

    王小六儿看在眼里，撇撇嘴，不过，看杨蜜走起路来没什么问题，也略微放心了些，看样子，他昨天用的药酒还是很好用的，今天晚上，杨蜜约自己见面，也十有八九是为了昨天跟她说的事儿。

    杨蜜这个女人，确实长得很漂亮，要不然，也不会有那么多粉丝啥的，对于这种女人来说，颜值这种东西，对她们来说最重要不过，过去二十年里，这女人一直都是顶级流量，可现在，随着年纪越来越大，这颜值这块儿，也只能算是勉强维持了，毕竟，一单一个人走到了四十岁，再想装嫩就不成了，更何况，人家孩子都有了。

    她找王小六儿，绝对是奔着王小六儿给她说的那些话来的。

    她想让自己略微松弛的皮肉重新绷紧，想让她自己青春永驻，这也不难理解。

    “收她多钱好呢？”

    王小六儿不寻思别的，就在寻思这个问题。

    “嗡……”

    “嗡……”

    王小六儿拨通了一个号码，没一会儿，那边就传来了一个女孩儿的声音，“喂？”

    “那小孩儿，你去楼下，把那只‘天蜕’给我切一块儿，按照我昨天教你的方法。”

    “那，那要多大一块儿？”

    “嗯，就，就咱家香皂那么大吧！切完了就包好了放冰箱里。”

    “嗯呢！”

    小妮子放下电话，噔噔噔去楼下了，她拿着一把水果刀，找到了那个肉芝太岁，小心翼翼地掀起一个边儿，切了几下，没一会儿，一块四四方方的“肉”就下来了。

    小妮子小心翼翼地把它用一次性的塑料盒子包起来，封上保鲜膜儿，放在了冰箱里，然后，给王小六儿回了一个电话，“主人，我弄完了！”

    “嗯，等我电话吧！哦，对了，一会儿我可能不回去吃饭了，你自己弄点吃的吧！”

    “恩！”

    小妮子把电话挂了，盘腿坐在小茶几边儿上，在那认认真真地看着不知道从哪儿搞来的一本半新不旧的漫画册子。

    王小六儿双手揣兜儿等了一会儿，外面开始呼啦啦进来人了，看很多人都拿着摄影机什么的，应该不是个发布会，就是个记者会什么的，王小六儿不爱这种场合，找个机会，就起身走了，这边刚从里面出来，就看见马蓉蓉开门下车，也往这边走呢。

    马蓉蓉这边走了没几步，就看见王小六儿了，“哟，王神医！你怎么也来了？”

    马蓉蓉出院了，气色好了不少，身上的肥肉也多了不少，算不上胖，但确实不单薄，比之前富态得很多了。

    王小六儿一撇嘴，“我跟冯楠一起过来的，你怎么也来了？”

    “朋友的产业，我来看看，走过过场不是。”

    马蓉蓉说着，暧昧一笑，“对了，我还有事儿想求你呢，一会儿有时间没有？晚上我请你吃饭！”

    王小六儿一听这话，显得有些为难，“今天晚上啊？”

    “啊，怎么的？有安排？”

    “这，不好说啊。”

    王小六儿心说，今天这是怎么的了，有这么多安排，正寻思呢，马蓉蓉一撇嘴，挑挑眉毛走上前，“别说我没跟你打招呼啊！今天晚上，我有个朋友要见你！”

    “男的女的？”

    “女的！”

    “好看么？”

    “那咋叫好看呢，那是相当好看！”

    马蓉蓉眉飞色舞地，还拍了王小六儿一下，“极品！”

    “真的假的？”

    “我还能骗你怎的！”

    马蓉蓉笑嘻嘻地一挑眉，“咋样？”

    “那也不行，有人提前约我了。”

    “谁呀，冯楠啊？”

    “不是。”

    王小六儿摸摸鼻子，“回头的吧，电话联系。”

    “那也行。”

    马蓉蓉摆摆手，“哦，对了，王医生！”

    “嗯？”

    “你那个药，真挺好使的！谢谢你啊！”

    “都给钱了，还谢啥！”

    “那我要是给你介绍个生意啥的，你感谢我不？”

    “那当然，能赚钱，就必须感谢。”

    “咋感谢啊？”

    “咋的，要吃点回扣呗？”

    “切，谁稀罕你那点回扣！”

    “那咋的，要我以身相许啊？”

    “得了吧，我可不敢！冯楠知道了还不得跟我玩命啊！”

    “哈哈哈哈哈……”

    王小六儿笑嘻嘻地，还没等说话呢，冯楠从里面出来了，“不是，说我啥呢？”

    马蓉蓉回头一看，抿嘴笑，“啊，没说啥！我跟他闹着玩儿呢！别多心哈！”

    “那我多心什么！”

    冯楠也扑哧一笑，马蓉蓉没废话，跟冯楠耳语了几句，就快步走了。

    “哟，马蓉蓉跟你说什么了？”

    冯楠挺好奇。

    “她说她要给我介绍个生意，问我怎么感谢她。”

    “她给你介绍什么生意？”

    “我怎么知道。”

    “不是还是因为那个减肥虫的事儿吧！”

    “能么？”

    “我看啊，十有八九。”

    “她说她要请我吃饭，还要给我介绍个女明星认识。”

    “谁呀？”

    “我不知道啊。”

    “她咋说的？”

    “一个女的，我问她好看不好看，她说极品。”

    王小六儿双手揣兜儿，“咱也不知道，啥叫极品。”

    “长得特别好看那种呗！”

    “好看的多了！”

    “身材火爆！”

    “身材好的多了！”

    “那估计，就是那种男的一见就流口水那种吧！长得跟个狐狸精似的！”

    “嗤。”

    王小六儿扑哧一笑，“你这也太泛泛了吧！那样的女的，多得是！”

    “诶，提起这个，你有没有啥特别喜欢的女明星啥的？”

    “有啊。”

    “谁？”

    “不告诉你。”

    “诶呀，说说看，我听听！”

    冯楠很好奇的模样。

    王小六儿双手揣兜儿，寻思寻思，“真挺多的！好多呢！”

    “杨蜜就是吧？”

    “杨蜜还行，但多少差点意思。”

    “刘一菲？”

    “拉倒吧，那小眼睛儿，看着就尴尬！”

    “那你喜欢谁？”

    “我喜欢，韩冰。”

    “嗤。”

    冯楠一听这话，直接就被逗笑了，她撇着小嘴儿，上下打量，“那女的我没什么接触，但之前参加活动的时候，我见过！单从长相上说，她确实是极品！可我听说，那女的好像挺那个的！别的不说，就那大屁股……啧啧啧……”

    冯楠直咂吧嘴儿，很气人的小模样，王小六儿看她很瞧不起人的模样，忍不住直撇嘴，“诶诶诶，你这话，啥意思呢？瞧不起谁呢？”

