    难不成真靠运气去刷出一个高品级生活系人才？

    正当李济为该怎么弄来一个高级裁缝这事头疼时，老裁缝王方开口说道：

    “李村长，老朽虽为愚钝，资质平凡，一生无望中级裁缝水平，但老朽的孙女天资聪颖，在搬去县城之前便晋级成为中级裁缝，如今应该跨过高级裁缝的门槛了。

    若是村长能够在县城中寻得我那孙女，或可私下拜托她缝制这件黄金级蛇皮内甲。”

    高级裁缝的孙女？！

    李济吃惊地看着老裁缝王方，没想到这浓眉大眼的老小子还有这么一个关系。

    古人结婚时间很早，晚上又没有丰富的娱乐活动，只要双方身体没有什么大病，诞下子嗣的时间也不会太迟。

    王方年龄已经迈过70这一大关，那么他的孙女至多也就三十来岁。

    三四十岁的高级裁缝啊，说不定还有机会晋级成为大师级裁缝呢。

    不过王方孙女已经在县城中居住有些年头了，而且还疑似是个高级裁缝，估计早已经被山阴县的县府收编吃上官家饭了。

    要想打造出黄金级焱蟒皮甲，现在的情况看来只能私下找到王方孙女，请她秘密出手。

    有着王方这一关系在，相信王方的孙女不会推脱自己。

    收起焱蟒皮甲的图纸，李济刚跨出裁缝店的门槛，便看到周围出现了几张生面孔。

    他们的说话方式和行为十分怪异，与土著龙雀村村民比起来显得格格不入。

    李济一眼就能看出这些人应该是无法进入县城，流浪至龙雀村的同乡。

    不过他并没有打算接触他们，以免产生不必要的麻烦。

    龙雀村只是一个一级的小村庄，需要不断发展，而发展的重要前提条件是稳定，没有保证稳定的环境谈何提发展。

    现在龙雀村每天接收数十个流民，要不断建造房屋供给他们居住，还要建造各种防御设施，更别提砍伐树木开垦农田，这些事情都需要人来干活。

    李济已经吩咐过副手李标，让他在村口贴一张告示，发放工钱雇佣村民和玩家们来帮忙建设。

    而在龙雀村流荡的玩家能够通过建设获得工钱，用这些工钱与人交易，购买食物甚至是龙雀村的临时居住权。

    以后等龙雀村的玩家多起来，李济会建一座专属于玩家的市场，让他们在其中进行交易，而李济就会在交易过程中抽取一定的佣金作为交易安全保证金。

    至于玩家会不会造反这个问题，李济显然是不担心的。

    先不说有83点勇武值的卢象升坐镇龙雀村，毛彪跟李霖也不是泛泛之辈，对付一二级的玩家就跟对付小孩子一样玩似的。

    况且龙雀村现在有两队乡勇，一队负责日常的巡逻治安任务，一队跟着李济出去打野。

    李济下了死命令，只要有玩家闹事造反，轻则驱逐出境，重则就地格杀。

    现在龙雀村的民生设施建设得热火朝天，而对外的防御设施也没落下。

    李济穿越至全面战争的时候，距离张角掀起起义大旗已过半月有余，大汉八州被点燃了烽火。

    即使主战场位于长江以北，荆杨二州也有不少的黄巾流寇在肆意妄为，行那烧抢掠夺之事。

    村子周围建了不少的简易哨塔，李济吩咐了几个机敏的乡勇驻守在此。

    一来能够监视村子内的村民玩家，如果发现闹事者可以及时报告给巡逻的乡勇们，让他们过去物理劝说。

    二来通过高处瞭望远方。黄巾贼军纪不严，领头兵士的作风更是好逸恶劳，哨塔上的乡勇通过高处很容易就发现附近游荡的黄巾贼。

    “李村长，老朽可算找到你了，村子外面有好几十个蛾贼。”

    李标拄着拐杖气喘吁吁地赶了过来。

    “黄巾贼来了？”

    前脚正考虑黄巾军的问题，后脚这群蛾贼就出现了，真是说曹操曹操到。

    “正是，哨塔上的乡勇发现一群头戴黄巾的人正向我们村子靠近，卢统领跟毛统领现在带着村里的乡勇们依靠着木栅栏对峙呢。”

    得到肯定的答案后，李济便吩咐李标让村民们停止手头上的工作打发他们回家，便拿着长枪赶往村口。

    “主公！”

    正在整训兵马，布置防守策略的卢象升主动迎向李济。

    李济不在时，卢象升受命暂时接管统兵大权，统帅着龙雀村的乡勇。

    二十名乡勇受到卢象升特长的加成，个个抖擞精神，气势如虹，即使只是零阶兵种也展现出不属于他们的战斗力。

    为了保证乡勇们基本战斗力，李济还特意为每个人配置一件青铜级武器和皮甲，这几乎耗尽了当初龙雀村建村时所附送的金钱。

    “是谁发现黄巾贼的，可探清楚这群蛾贼多少人没？”李济问道。

    毛彪拉来一个半大小子，这小子向前回答道：“村长，是我在哨塔上发现这群蛾贼的，我数过了一共有六十多号人。”

    “你做的不错，待会上领主府找李副村长领些赏钱，只要有功，必有奖赏。”

    李济提倡奖罚分明，只要有功必定作出奖励，以来振奋他人之心。

    此言一出，令得其他乡勇眼热不已。

    只是发现黄巾贼便可领得赏钱，那要是这次能保卫住村庄，杀上几个黄巾贼，那又会得到多少奖赏。

    乡勇可不是脱产兵种，除却维持村内治安外还需要种田耕地，所以每月发下来的工钱不是很多。

    “主公英明，升愿作主公马前小卒，为主公冲锋陷阵。”

    卢象升何等人精，立即站出来为李济造势，树立李济在军中的威信。

    “主公英明！主公英明！主公英明！”

    有了卢象升的领头，在场的其他人也纷纷高举兵器，歌颂李济大名。

    虽然只有二十余人，但他们的声音也足以传遍整个龙雀村，引得呆在家中的村民向外张望。

    【龙雀村军队军心首次到达100，随机奖励一项技能】

    【恭喜玩家获得技能“识人之明”（技能详情请打开个人面板进行查看）】

    李济一惊，无心之举将龙雀村军队的军心提高到满值，而且还能获得技能，自己的运气过于逆天。

