    怀中女孩总算是老实的闭上眸子，唐靳御却毫无睡意，望着人，眸底的光却变得有些深邃。

    小傻子……

    唐靳御扯了扯嘴角，伸手轻轻的将她脸颊的上的发丝撩到耳后，盯着人看了良久才缓缓的闭上眸子。

    这么多天以来，一直担心着他，他就没有闭上眼睡过一个安稳觉。

    此刻，怀中女孩平安无事，唐靳御紧绷的神经也缓缓的放松下来。

    抱着人，倒是没有多久便沉沉的睡了过去。

    这一觉，简柒睡得相当舒服，以至于睁开眸子的那一刻，嘴角的弧度都不由的上扬了几分。

    下意识的，她往旁边的位置靠了一下，却直接是扑空。

    瞬间，简柒不爽的睁开眼。

    没人！！！

    竟然没有等她醒就跑了，不爽！

    听到门打开的声音，简柒期待的看了过去，在看到是闪电几人时，眼神毫不掩饰的失望。

    “柒姐，你要不要这么嫌弃？”闪电忍不住郁闷的开口。

    简柒淡定望着人：“我原本以为进来的是唐教官，谁知道……唉……”

    嫌弃如此明显，众人很想要转身走人。

    “柒姐，你知道我们这是做完事情就马不停蹄赶过来看望你，你却这样嫌弃，我们很伤心的！”鳄鱼道。

    众人一致点头：“特伤心。”

    简柒淡定：“哦。”

    看着人这般反应，众人觉得他们真的应该离开。

    “之前我们要来看你，被老大给阻止，说你要休息，之后去处理事情一直没有过来，好不容易事情处理结束，便匆匆赶过来，却是被你给嫌弃……”

    鳄鱼忧伤望着人：“柒姐，你太让我们失望了！”

    “我家冷语小姐姐怎么没有来？”简柒无视掉他的话。

    鳄鱼：“……”

    真特么的扎心啊！

    “冷语那边还有点事，晚点应该就过来了。”封亦开口：“女神，你感觉怎么样？好点没有？”

    “你都不知道，可把我们吓坏了，尤其是老大，都快急死啦！”

    “唐教官很着急？”简柒笑着问。

    封亦点头：“特别急，还很伤心……”

    “而且最为关键的是，情急之下，竟然还对医生说，他是你丈夫！”闪电笑着打趣：“柒姐，有没有特别高兴？”

    “叫什么柒姐！”简柒面色一沉。

    这倏然之间的转换让众人愣住，这什么意思？

    “小简？”鳄鱼试探性的开口。

    “叫大嫂！”

    众人：“……”

    少女，你是认真的吗？

    现在都这么狂了吗？

    不怕被老大抽吗？

    “柒姐，你……”

    “叫啥柒姐，叫大嫂！”简柒打断闪电的话，一本正经的纠正他。

    鳄鱼忍不住笑出声：“柒姐，你不怕老大抽你啊，这么明目张胆？”

    “说了，叫大嫂！”简柒抿唇，怒视众人：“快点！”

    众人望着简柒，最后都纷纷屈服于简柒的眼神威胁之下。

    “大……嫂？”鳄鱼先开口。

    简柒满意的笑了笑：“乖……”

    鳄鱼：“……”

    少女，你真不是一般的让人想要动手！

    要不是看在你是病人的份上，真的想要动手找你麻烦！

