    “你可知，擅闯藏剑界，是何等之罪。”

    从金色面具之下，有着一道冰漠的声音，缓缓传出。

    甚至，其内带着几分肃冷杀意。

    “主人，是造化七重。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    ‘造化七重…’

    在这藏剑界之中，还有谁的修为是造化七重？！

    用脚来想，太一也知道，此刻在自己面前的这个金色面具男，是什么身份，藏剑剑主。

    只是让太一感到有些奇怪的是，这藏剑剑主的声音之中，虽然听起来极为冰漠，甚至是带着杀意，但是除却此外，太一更是感觉到一股其他的滋味。

    醋意？！

    这藏剑剑主在吃自己的醋？！

    搞什么玩意？！

    “不止前辈此话何意，晚辈乃是正常进入藏剑界，并未闯界。”

    太一也没有怂，而是正常的拱手行礼。

    再加上他现在是以另外一幅面貌，故而就以一个正常的入界之人，行礼称道。

    “是么？”

    “我说你闯界，你便是闯界。”

    只见藏剑剑主，抬手朝着太一方向一点。

    太一神色猛的一变，他的身形竟是以肉眼可见的变化，浑身邋遢的衣衫消失，瞬间便是恢复了原本的墨色散袍，还有那黑色的长发，亦是恢复了银色。

    满脸胡渣的脸庞，也是恢复了最初的俊秀之状。

    藏剑剑主这一指头，竟是把太一的易容之法，直接给破了！

    “确是生了一张好脸，难怪她会喜欢。”

    藏剑剑主的面具之下，有着一道细细喃喃之音，没有人能够听清楚这藏剑剑主说了什么。

    而此刻的太一，则是在厉声质问玄墨。

    “老头子，你不是说这易容术无人能够发现吗？！这家伙怎么一眼就看出来的！”

    太一真的想骂人了。

    玄墨这个糟老头子，就没有一回是靠得住的，要不就是拖着办法不说，要不就是各种出岔子，这特么哪里像一个管家的样子。

    先前说着易容之法，造化境绝对没人看的出来，可是现在被造化七重的藏剑剑主一指头戳破，简直是…无法言喻。

    “主人切莫生怒，切莫生怒。”

    玄墨显然也有些尴尬，毕竟先前这牛是他亲口吹出来的，而现在却是狠狠的被打脸了，一张老脸都快要挂不住了。

    “这小子是…”

    就在这个时候。

    玄墨的声音一顿，他口中的‘这小子’，指的就是前方的藏剑剑主。

    “九灵后人。”

    “难怪如此了…”

    太一不知道玄墨突然又在叨叨什么，什么‘九灵后人’，太一从来没有听过。

    “主人，从这小子身上，老奴感知到了一股极为浓郁熟悉的血脉气息，正是昔日老主人之好友，江九灵的后人血脉，老奴被封入王戒之前，这江九灵还在混沌大世气势正旺，就是不知道怎么回事，后人竟然沦落到了混沌第五道。”

    “说这些有屁用？”

    “没有。”

    “那你说个屁。”

    太一满头黑线，对于这糟老头子已经无语了。

    老戒主的朋友后人，管个屁用？！

    谁能够去认这个关系？！

    “随本剑主来。”

    正当太一思索如何应对的时候。

    藏剑剑主开口一声，转过身，便是化作一道剑光，朝着下方疾驰而去。

    看着这藏剑剑主离去的剑光，太一沉默片刻，没有过多犹豫，亦是跟了上去。

    既然这藏剑剑主对自己没有出手，那必定…是要和自己说些什么。

    刚好，太一此行的原本目的，也就是这藏剑剑主。

    当太一和藏剑剑主，都是离去之后。

    在太一原先所在的位置，有着一道身形，从虚空之中缓缓显现，尖嘴猴腮的模样，看起来极为委琐，这家伙的潜行隐匿之术，竟是已经达到了这个境界。

    连藏剑剑主，都是未曾发现这个家伙的存在。

    ——————

    苍梧界。

    苍梧神殿。

    此刻在这神殿祭坛之地。

    “大哥，这小子跑到了藏剑界，藏剑剑主素来与我苍梧不合，恐是有些麻烦。”

    “是不是要选一个折中柔和之计，由我先去藏剑界，找那藏剑剑主说明一番，毕竟这藏剑剑主，应该也不至于为了一个未知名的小子，与我苍梧界强行为敌。”

    “这于他而言，并没有什么好处。”

    玉面白发、模样儒雅的苍梧第二神流霄，这个时候凝声说道。

    就在刚刚，他们已经收到了准确的线报，在藏剑界发现了太一的踪迹，并且太一是跟着藏剑剑主，一同离去。

    在这混沌第五道的东南域。

    苍梧界，是老牌的超级势力，一向是制霸的存在，不将任何势力放在眼中。

    可，唯独藏剑界是一个意外。

    这个从十万年前突然出现的藏剑剑主，在短短数千年的时间，便是成了苍梧界最为忌惮的势力，后续经过十万年的积淀，威势已经是丝毫不弱于苍梧界。

    “二哥此法过于麻烦，管他什么狗屁藏剑剑主，依我看，就直接杀过去！就问那藏剑剑主交不交人，不交一同杀了！”

    脾气最为暴躁的苍梧第五神，名为炼虬。

    这个时候厉声大喝，直接站了起来，眼中有着汹汹怒火在燃烧！

    其余几个，苍梧第四神丹海，苍梧第六神断念，都是没有说话，他们的目光都是集中在他们的大哥，苍梧首神苍梧之身！

    仓绫同样没有说话，只是如同一个乖巧的小女孩，静静的坐在属于自己的位置。

    “藏剑剑主大婚，是此等地界大喜之事。”

    “既然是大喜，又怎能少得了我苍梧。”

    “传令，备下厚礼，明日我苍梧七神，皆往藏剑界，为藏剑剑主、大礼贺婚。”

    冰冷淡漠的声音，从苍梧的口中传出。

    这一句话的意思已经很明显了，表面是去贺婚，实际上…就差直接说去抢人了！

    炼虬听到自个大哥这话，哪能不懂其中的意思。

    顿时满脸的亢奋了起来：“大哥放心，这事交给我去处理，明日藏剑界那面具小子交人尚可，若是不交人，我等定教那小子知道，这地界谁才是王！”

    苍梧眼眸，微微瞥了眼自己的五弟。

    “都退下，七妹留下。”

    其口中的七妹，自然，就是仓绫。

    