
见两条巨蟒像傻子一样站在那儿，皇甫清绝已经能强烈感觉到暮云初的杀气了。

她尖着嗓子吼：“你们在干什么？给我咬断她的头！”

这两条巨蟒魔兽，可是她的最后王牌。

她本来以为，这样的后招，一旦使出，所向披靡？

可眼前这情况，可真够呛。

两只巨蟒对暮云初明显有所忌惮，非但没有再向前，反而步步后退，狼狈极了。

暮云初微微侧头，看向巨蟒，笑了，“皇甫清绝，你脑子确实不太好使呢，你难道不知道，它们是不吃血族人的？”

皇甫清绝：“……”

她确实忘记这一茬了。

龙皇族堕落进魔界的巨蟒魔兽，对血族人的厌恶极其强烈。

更别说……现在对暮云初下嘴了。

皇甫清绝恨恨吞咽一口唾沫，“吃不了，不会动手杀她？我要你们何用！”

被主人骂了，两只巨蟒才好像有了些反应，蟒尾一左一右扫向暮云初，准备夹击她！

结果！

红影掠过。

疾如闪电。

两条蟒尾就这么直接撞上了，并且带着袭向还站在墙边的皇甫清绝。

“糟糕！”浮云巨蟒惊叫，暗叫糟糕。

遭受了两条蟒尾的撞击，皇甫清绝闷哼，抬起头，气得不行，也不给这两条巨蟒犹豫的机会，迅速出手，将它们的蟒尾巴斩断！

“嗷，主人饶命！”

两条失去尾巴的巨蟒，身子重重摔在地上。

皇甫清绝早就失去了对他们的信任，她杀红了眼，阴冷地双眸逐渐转红。

“暮云初，今天就做个了断吧！”

该死的暮云初！

把她的大招轻松化解，这个气，叫她如何能咽下？

暮云初咋舌，“你知道，再死一次，你就没机会再进入新的轮回了。”

不过……

孤也可以成全你。

她没有拔嗜血剑。

对付皇甫清绝这样的小罗罗，要拿出嗜血剑才是暴殄天物。

皇甫清绝红瞳闪烁，那张脸，狰狞无比。

哪里还有什么平日的美艳之色，此刻看着就是丑。

她身上爆开灵力。

是圣灵一阶！

暮九倾低呼：“爹爹还没有突破尊灵十阶，怎么办？”

那好惨哦。

收集四条蛟龙炼丹，现在进度才到四分之一。

帝夜冥拍了拍她的脑袋，以示安慰。

尊灵十阶和圣灵一阶，不过一阶之隔，凭暮云初的能耐，根本不必担心。

果然，在下一瞬，如他所料。

暮云初一击即中皇甫清绝！

两道修为只差一阶的灵力相撞，将地底炸成了无数裂痕。

头顶有碎石扑簌落下。

但因为帝夜冥身上的结界张开，两个小娃娃没有被砸中。

碎石如雨砸落。

再战斗下去，这地下宝库恐怕要塌了！

但是……

那两人已经杀疯了。

尤其是皇甫清绝，此时气急败坏之下，哪里还能顾得上其他，一次又一次向暮云初发动攻击。

却坑爹的是，次次落空。

气急败坏、双眸猩红的皇甫清绝总感觉自己像个跳梁小丑，在给暮云初表演似的？

暮云初凉凉地跟她玩了一会儿，听见头顶有卡啦的响声，唇畔扬起一抹残忍，“皇甫清绝，游戏到此为止了。”

皇甫清绝瞳孔微缩。

她在即将失去意识前，只能看见暮云初那身上爆开的火红灵力，顷刻之间吞噬了她……

身体、灵魄被灵力击散殆尽！

暮云初收手时，拍了拍掉落在衣袍上的灰，“走吧。”

这地下族库，快坍塌了。

……

由于地下族库坍塌，上方屹立的宫殿也因此倒了几座。

偌大的宫殿群，接二连三砸落。

皇甫俊和其他皇甫家的人听见动静，齐齐赶到了塌陷的族库看，那里，只余下了一片废墟。

一些人在看见了散落满地的黄金、宝贝时，发了疯似的扑了过来。

纷纷争抢起来。

皇甫俊心下害怕，开始四处搜寻皇祖母的踪迹。

但……

只找到了散落在地的祖母衣裳碎片，还有一把本该属于族库的钥匙。

……

离开皇甫家族时，暮云初侧头看了一眼亦步亦趋跟在后面的皇甫秀云。

她看向暮九倾：“你要带着她？”

暮九倾啊了一声，也转头有点没谱地看着皇甫秀云。

被迫接受几位大佬的审视，皇甫秀云立马正经地解释：“请让我跟随着你们吧，我绝对不会给你们坏事，也绝对不会给你们添麻烦。”

她知道她师父很厉害，但是没想到暮云初竟然把她的祖母杀了！

就凭这一点，她也要跟随呀。

不然，咋办？

皇甫家也回不去了……

暮云初只是看着女儿，等待着这个女儿给出个回应。

毕竟，这是暮九倾的徒弟。

暮九倾认真地说：“爹爹，带着她吧，我会照顾好她的，也会看好她不让她干坏事。”

皇甫秀云狠狠点头，就差哭了。

不过……肯定是她照顾师父了。

不要紧。

暮九寒皱了皱眉，其实不太想要这个大姐姐跟着。

因为……太弱了。

暮云初十分尊重女儿的选择，微微颔首，轻嗯了一声：“说的也是，走吧，你跟着。”

倘若这皇甫秀云有一丁点异心，她会毫不留情杀了。

……

数日后。

皇甫家族发生动荡的消息传遍了全玄尊大陆。

一听皇甫家族那位貌美如妖精的祖母竟然死了，别族人一阵唏嘘。

此刻宇文家族领地的酒楼里。

客人居多，正议论着前不久皇甫家的事情。

暮云初一行人坐在角落里。

那边闹哄哄地。

暮云初这边则极其安静。

两个宝宝坐在那儿安静吃东西，皇甫秀云更是大气不敢吭。

来到宇文家族之前，帝尊就被他的下属叫走了。

不知是什么事……

但眼下，想要进入轩辕家族，那就必须从宇文家族进入，否则，旁人是永远找不到进入的道路。

可是，四周都在热情议论着暮公子……

“这个姓暮的小子，据说是从玄月大陆打上来的，是帝尊的男宠，他可真嚣张呐！”

“你不知道啊，咱们家主已经贴出了告示，谁若能逮捕此人，悬赏万两。”

听见自己成了被逮捕对象的暮云初，微微侧头看向那桌说话人。

宇文家之前不就是因为佣兵大会，对她有偏见，现在还敢下逮捕令？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68911880"  chaptername="第268章  成了被逮捕对象的暮云初">加入书签</a>
</div>
