    

    
“嗯？”

    
李云忽然转头看向窗外，刚才他感觉那个方向有人在距离京都很远的地方观察着，用一种特殊的视角看到了京都能量流动的情况。

    
是那个第二仙吗？李云心中奇怪。

    
“你在看什么？”怀里传来周若离略带气恼的声音，现在是看风景的时候吗？

    
当他们现在在做什么呢，现在难道不是应该看着她吗？

    
她周若离的魅力有那么低吗？

    
她可是没有异议的天下第一美人，难道配你这个天下第一的男人不够吗？

    
李云低头看着周若离生气的俏脸，凤目瞪着李云，脸上因为已经进行了一段时间的基因深入交流而带着些许潮红，双手揽在李云脖子上身体贴着他，大白兔在李云胸口日常被压成肉饼。

    
李云没在这个时候煞风景说些令人担心的话题，笑道：“只是觉得你需要休息一下而已。”

    
周若离被小看了顿时不悦道：“你当我是谁，周家的人就没有轻易认输的。”

    
虽然她刚才又发出丢人的声音，而且还被搅得毫无还手之力，但只要她不认输就还没有输。

记住网址

    
然后她眼神偏移了一下心虚道：“但我现在状态确实不好。”

    
李云很理解，毕竟失水过多的人状态都不是很好。

    
“休息了！”周若离看到李云表示理解的眼神更加生气了，冷哼道。

    
她拉起旁边的薄被盖住自己越发美好的身体，低头恨恨看了一眼薄被，你怎么，这么不中用，之前还能勉强裹在身上，现在连一半都住不住了吗？

    
“我想那是你的问题。”李云看着周若离评价道，你不能要求一个还没长大的薄被遮住你已经饱满的果实，还是上下两个地方。

    
周若离瞪着李云将他按在床上垫着睡觉。

    
虽然比之前战事持久，她的实力也大大增加，对李云知根，但李云也知周若离底，而且论持久战还是李云更胜一筹。

    
无敌是多么寂寞。李云心里感慨。

    
然后李云感觉到周若离用拳头锤了一下他胸口不开心道：“别想精神胜利，我还没输呢。”

    
“那试着分出物质胜利？”李云想了想问道。

    
周若离顿时身体一僵，吞吞吐吐道：“那还是算了，我……我明天还有政务。”

    
但周若离没想到第二天竟然真的有政务。

    
“竟然还真的有政务？”李云吃惊看着陈海围墙外递过来的一叠折子道，“我还以为是某人落荒而逃的借口而已。”

    
“周家没有临阵脱逃的人。”周若离也已经起了，清晨坐在院子里吹着风，闻言顿时冷哼道。

    
竟然真的有政务……周若离不自觉眼神看向一旁，有些心虚想道。

    
不过她也不算骗人，周家没有临阵脱逃的人，但她周若离早在一年多前就是李家的人了。

    
“陛下智慧过人，岂是你这反贼能懂的。”陈海见李云对周若离表示吃惊，顿时心中暗爽道。

    
“你个反贼平时还敢小看陛下，现在知道陛下的不凡了吧。”陈海看着李云冷笑道。

    
不过话说回来，陛下又是怎么知道今天会有政务的呢？陈海心中疑惑心想。

    
不过既然陛下和李云说了没和他说，那就代表肯定是十分私密，只有李云和陛下熟知的信息通道。

    
李云摆手严肃道：“我可从没有小看你们家陛下，不如说最近看得越来越大了。”

    
而且不是单纯的大，是和身体相当协调的丰满，无论上下都是。

    
周若离在后面听到李云的话顿时脸色一红，咬牙想对李云骂一声，但陈海在这里她毕竟要保持威严满满的皇帝形象，不能轻易失态。

    
昨晚在李云那里已经失去得够多了，不止水，还有威严。

    
“是有什么情况？”周若离轻启朱唇道，没让李云有更多说话的机会。

    
而且这种突然的情况发生总是会更麻烦一点，要详细问问。

    
李云将手上的折子递给周若离，陈海也一边开口说着：“是神州里的一些人渣有动作了。”

    
“这段时间由于李云……的发挥，让大乾很多宵小之辈都不敢轻举妄动，但最近不知为何，似乎有人将他们聚集起来，似乎想要意图不轨。”

    
你说我名字的时候能不要一脸纠结吗？李云看着陈海心想。

    
“人数呢？”周若离道。

    
“约在一千上下，都是民间少有的强者，来自一些歪门邪道的门派和被正派逐出的弟子，如果算上一些不入流的家伙那就更多了。”陈海回道。

    
这些邪道的人和蟑螂一样，但你看到了一只，就代表暗地里已经出现了数百只，当你看到了一千只，可能暗地里已经有十万只了。

    
但好在他们终究不是蟑螂，是会怕死的人，只要把那一千人按下，暗地里的风波就会瞬间消失。

    
不过这千人都不是什么小喽啰，随便走出一个来都是可以祸乱一方的神经病，想要解决自然是难上加难。

    
周若离沉思了一下，然后皱眉道：“为什么他们会在这个时间起事？”

    
不说他们不害怕李云，就算是大乾的军队他们也没有办法阻挡，为什么还有这个胆子，他们只是坏，可不蠢。

    
“这个已经有答案了。”陈海从袖子里掏出一封信纸然后展开，那上面是项书的字。

    
“项书已经混入了第二仙的团体，现在第二仙因为龙脉能量的消失想要再做一次前朝之事，所以他想要对神州的人下手，因此聚集起了这么些人。”

    
但还是有些奇怪，第二仙有这样的组织力吗？李云心里奇怪，这时候他听到陈海对他说话。

    
“这里还有一封信，是和项书一起寄过来，上面写着是要给你的。”陈海再从袖子里掏出一封信道。

    
“谁的信？”李云奇怪。

    
“我哪知道。”陈海没好气道。

    
周若离看到李云手中的信顿时眼神就一变，然后紧盯着李云。

    
李云被盯得冒冷汗，连忙打开手中的信一看，然后愣了两秒不由一笑。

    
周若离看他这样子也是奇怪，然后看着李云问道：“怎么了？”

    
“是我朋友。”李云对周若离笑道：“他说第二仙会由他解决，顺便清理一下神州的垃圾，算是给你的见面礼，无关其他身份，只是当做给你这个嫂子的见面礼。”

    
周若离一愣，然后看到李云的笑脸，他笑得很是开心，让她也不由勾嘴笑了起来。

