
　　“怎么又把人打了？”

　　杨易神色古怪。

　　再这么下去，还真有可能引起不必要的骚动。

　　他不崇尚这种没有意义的暴力。

　　但最后的小爆灵符。

　　着实让人眼馋！

　　杨易从怀中摸出两张白色的符纸。

　　符纸上绘有玄妙的笔画。

　　一股极其内敛的能量从中发出。

　　他虽然没有使用过，但也曾听人提起，小爆灵符的杀伤力，足以灭杀一位炼骨层次的武者！

　　就算是旋力层次，稍不小心，也有可能遭受重创。

　　“也不知道是谁的收藏，这玩意青州这边可不多见，倒是雷州某些宗门的独门秘法。”

　　杨易默默收起小爆灵符。

　　有这东西护身，也算一张不错的底牌。

　　他重新审视抱山拳反馈信息的问题。

　　在反馈中，抱山拳感受到了药力，但并没有给他提升气血效果。

　　也不知是功法与武技之间的差别，还是个例。

　　杨易思索了片刻。

　　最终打消继续尝试的念头。

　　同时供两门武学反馈，积分瞬间就空了，不如主攻赤霞功。

　　时间往复。

　　两日后，杨易将蟒血丹的药力彻底炼化吸收。

　　他凭借着自己的实力，将气血凝练程度、气血总量都提升了半成。

　　不得不说，这蟒血丹的药效着实惊人，别小看半成的提升，真遇到势均力敌的对拼时，微弱的优势往往能打破僵局，滚起雪球。M.23sk.com

　　但，杨易总共反馈了九十次赤霞功，气血凝练程度提升六成，气血总量提升了八成，连带着气血回复都提升了三成！

　　对比之下，可见差距。

　　如果对外说，一颗蟒血丹能将气血提升至如此程度，任谁都不会相信，并会投来白眼，认为你是傻子。

　　但杨易凭借着多个位面的赤霞功的努力，还真就达到了同时吃十几颗蟒血丹的效果。并且这效果是没有副作用的，也不会产生抗药性。

　　本质上他还只是吃了一颗丹药。

　　等蟒血丹的药效彻底炼化，杨易继续吞服龙血丹！

　　龙血丹属于加强版，药效更佳，但两者毕竟属于同类丹药，多少都有一些抗药性，杨易估摸着光靠自己，最终的收益应该跟之前差不多。

　　果然，七日后，他将分三批炼化的药力全部吸收。

　　气血凝练程度、总量又各自提升了半成。

　　而赤霞功的反馈，则是各提升了九成，气血回复提升了五成！

　　也就是说，单靠这两颗丹药，杨易的气血无论是质量还是数量，都翻了将近两倍，这反应到战斗上，可以将十天前的自己瞬秒！

　　无意间，他找到了一条嗑药变强的道路……

　　……

　　清晨时分。

　　杨易盘坐在廊道上，吸收霞气巩固赤霞功。

　　这段时间炼化药力的同时，经验猛涨，让他顺利突破炼骨层次。

　　前后用时不过两个月，这样的速度，足以让人称一句天才。

　　杨易打开属性面板：

　　宿主：杨易

　　境界：炼骨（23/800）

　　灵蕴值：200

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳

　　未点化武学：无

　　扫描次数：1

　　“照这个速度，全力冲刺旋力境界，仅需三个月！”

　　杨易看着经验条，对未来充满期待。

　　只有脱离锻体，踏入入劲，才算在宗门站稳脚跟。

　　不过，以他现在的实力，即便对上入劲第一重，旋力境界，也未必没有一战之力。

　　当然保守起见，还是不要越级挑战为好，旋力层次的武者，懂得使用劲力，这无论在进攻还是防守上，都有妙用，稍有不慎就容易阴沟翻船……

　　他继续坐了一会。

　　而后起身离开居所。

　　这段时间吸收药力、冲刺破境。

　　除了定期去灵泉山采集灵蕴，就连徐孟华那都没去过。

　　现在一切尘埃落定。

　　也该出去透透气了。

　　并且，得找机会将魔气泄露的事散布出去。

　　练武场。

　　尽管时间尚早。

　　这里依然火热一片。

　　杨易刚来，恰巧碰到周言正在台上与一位师兄对练。

　　两人交手十数回合，最终周言被凌厉的一掌打退数步，抱拳认输。

　　“那人不算强，你若攻其下路，或许有机会取胜。”

　　周言走下台，杨易从旁边凑上去。

　　“不公平！外门弟子每三个月一次的考核还有七日就开始了，可我才突破不到一个月……”

　　周言欲哭无泪。

　　他这段时间都在这磨练实力。

　　但由于底蕴尚浅，不管对上谁，胜算都极小。

　　“考核？”

　　杨易差点忘了这茬。

　　外门弟子的考核其实很简单。

　　每三个月一次，分炼血、炼骨两个组。

　　随机两两配对，仅打一场，打赢者能获得贡献点、物品等奖励。

　　而输家不会有惩罚，顶多实在众目睽睽之下出点丑罢了。

　　正因为无关痛痒，杨易从穆横山简单了解过后，就没在意了。

　　两人走到练武场边上。

　　周言挽起袖子，将手臂泡在事先准备好的药盆中。

　　“你小子这么长时间没见，该不会秘密训练了吧？”他转头问道。

　　“秘密训练？说得太夸张了，这只是很常规的一次比试而已。”

　　杨易根本没把这件事放在心上。

　　“万一配对到不好讲话的老人怎么办？那么多人看着呢，不能输的太惨。”周言无奈叹息，“若在比试之前，将拳法炼至入门就好了。”

　　杨易露出淡淡的笑容。

　　他站定一会，灵蕴值便一点点被采集。

　　如今突破炼骨，每日的上限来到300，总算不再捉襟见肘。

　　不过，因为上限提升，也让杨易开始琢磨，点化下一门武学……

　　抱山拳虽然全面，但在御敌的时候，多一门武学，便多一分选择的余地。

　　将这个想法记在心头。

　　两人又闲聊了一阵，杨易动身去找徐孟华。

　　不管要不要修炼新的武学，现阶段抱山拳还是主修。

　　不过这次，徐孟华并不在居所，也不在任务堂。

　　听任务堂的值班弟子说，徐孟华是被某位掌院叫去的，不知何时才能回来。

　　杨易无奈，只能将目光放到庄呈露身上。

　　要将魔气泄露的消息传播出去，传播者没点身份是不行的。

　　庄呈露虽然有时候不太靠谱，但并非是坏人，只要稍加引导，或许她能为这件事出一份力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第二十二章 炼骨免费阅读。https://xs.23sk.com 