    第67章 公园奇遇（5）

    “呵呵。”女杀手对这个回答不以为然，“你们读书人有时候喜欢故弄玄虚，这样不好，因为有时候把别人惹烦了，那小命直接就没了。”

     660笑道“如果惹烦了别人那就要遭遇杀身之祸，那只能说明一件事，那就是那个读书人还不够强大。如果他足够厉害，那死的就应该是那个被他惹烦的人。许多人觉得只要实力够强，那就不需要讲道理，这话对，但也不对。对，那是因为不讲道理的人确实经常可以占到一些便宜，不对那是因为死的特别惨的人往往也是那些不讲道理的人。你一看也是很聪明的人，不难不会有这么强劲的实力。你一定是很讲道理的，对吧？”

    那女杀手点点头“你们这些读书人确实还是很会讲道理的。我都快改变主意了。不过有时候，有道理，不一定是对的。比如你们这些人做的事，就是不道德的。”

    “你是什么人？为什么会出现在这里！”660隐约猜到了眼前这人的立场了。

    “我？”女杀手愣了一下“我只是一个普通的人。至于为什么会出现在这里，其实我是为了取你们基地头目的性命。只是想不到一下子就被你撞到了。”

    “哈哈，看来许多事情其实在我们不知道的维度是有安排的。你今天被我撞到了，那就已经注定了你的失败。只是我想知道为什么你要杀我的领导。”

    女杀手庄重地说道“为了公平！”，她接着说道“死亡是伟大的平等，你的领导却破坏了这种平等。”

     660摇摇头“死亡确实是伟大的平等，但是是无奈的平等，也是绝望的平等。我的领导暂时还不能给所有的人以生路，但是他一直在努力着。而他在有能力帮助所有人脱离危险之前，至少得先让一小部分人脱离死亡的绝望吧？就打这样一个比方，一座剧院着火了，可是门就那么大，里面的人要出去至少也得有个先来后到吧，如果人人都争先恐后，那更多的人会在踩踏中死去。本来都可以出去的，但是大部分却在踩踏中死去了，这是一件悲剧。有秩序，就是有先来后到，如果真的有什么更重要的人，让一下也是必要的。”

    女杀手反问道：“可是如果火眼看就要烧到你身上，你难道还会那么遵守秩序吗？”

    对此660不急着回答，他问道：“如果那个即将被烧死的人是你，你会怎么想？不要撒谎哟，如果撒谎了，你的气势就没了。没有了气势，你在我面前不过是任人宰割的羔羊而已。”

    “我？”女杀手想了一会儿道“我应该会很不甘心，然后可能会想办法让一些人给我陪葬。我自己都活不成了，凭什么你们这些人可以活下去，将来也就是在我的墓前流几滴虚伪的眼泪！这不公平！”

    “哈哈哈哈！”660明白了“你这个家伙要的不是真正的公平，而是你自己的公平，你这个人极端自私自利，而且还很小气。你这样的人怎么会是我的对手呢？放马过来吧，看我将你生擒！”

    (本章完)

