    接下来几日里。

    陈锋就在冰清阁中教授她们修行。

    她们之前本就会炼制一些简单的丹药，炼制最多的是能够改善女人肤质的白玉膏，还有调理用的金凤丹。

    所以对炼丹也不算一窍不通。

    她们炼制出来的两种丹药，效果非常好，曾让不少客人都买了回去，给自家夫人小妾使用。

    陈锋交给她们的炼丹之法并不复杂，只是一篇被他简化过的神级炼丹之法，虽然经过简化，但是放在囚龙大陆也是凤毛麟角的宝贝。

    在他的帮助下，很快，这五百多人中，就有七人冒头，展现出了一些炼丹天赋。

    虽然只有七个人，但陈锋还是比较满意的，这样的概率已经非常高了，炼丹师都是千里挑一的存在，陈锋能将概率提升到五百多人之中出七人，已经算是骇人听闻。

    “其他人不必强求，将心思用在提升修为境界上去吧。”

    让陈锋比较满意的是自己的母亲玉堂春也具备炼丹天赋，虽然天赋不算好，但是陈锋有的是加强天赋的手段。

    他要想办法将玉堂春培养成一个丹神，以后即使他离开这个世界，有玉堂春在，冰清阁也能永盛不衰。

    那些没有挖掘出炼丹天赋的人也并不失落，她们能从一个卑贱之人，成为一个普通人，又从一个普通人成为一个能修士，已经很满足了。

    这几日里让众人比较意外和想不通的是，那些被陈锋一剑砍了脑袋的人，他们背后的势力为什么没来找陈锋的麻烦？

    难道是陈锋最近风头太盛，让那些名门望族都选择低头退步了？

    很多最近打听过陈锋的人都知道，陈锋的背后乃是皇城学府，还有一个半步化神的恐怖存在护着他。

    如此看来，那些势力不敢动陈锋，是因为学府那位太强了。

    “阁主，有个宫里来的人说要求见您。”

    陈锋微微颔首，说道：“让他进来吧。”

    不一会儿，一个老太监就被领了进来。

    还是上次那个老太监，他此次前来可不敢像上次那样趾高气昂的让陈锋接旨。

    “陈公子，我来替殿下传话的。”

    老太监人老成精，现在得知陈锋是自己不能招惹的存在，竟然能够丝毫不顾陈锋之前将他压跪下之事，而且还笑脸盈盈的面对陈锋，这幅讨好的姿态看上去就和真的一样。

    【小王八蛋，别看你现在神气，等你被陛下利用完，到时候还是死路一条。】

    只可惜，他的心声已经传到了陈锋的耳朵里。

    陈锋冷笑着，说道：“老王八蛋，你倒是说说看，陛下利用完我之后，打算如何杀我？”

    啊！

    老太监堆笑的脸突然大变，此时他的脸上哪里还有笑意，有的全是惊恐。

    实在是太出乎意外了，陈锋那双眼睛就像是能将他彻底看穿。

    但是想想世界上哪里存在这样的事情，或许是陈锋自己猜测的吧，只是这个猜测正好对应上了他心中所想而已。

    想到这，他恢复了笑脸，只是此时的笑脸显得有些僵硬，没之前那么自然了。

    “陈公子说笑了，陛下有爱才之心，适才重用，不存在杀头之说。”

    【朝中那些一品大臣见到我都要客客气气地称一声曹公公，你竟敢当面骂我老王八蛋，实在是可恶至极，等你被陛下杀头之日，我必将你的尸体烹熟了喂狗！】

    “曹公公。”

    “啊？”

    突然被陈锋这么称呼，他有些没反应过来。

    “你好像恨不得我死啊，是不是想把我煮熟了喂狗？”

    听到这句话，他再也无法淡定了，吓得当场就跪了下来。

    此时他哪里还能不知道，陈锋肯定是有看穿他内心想法的手段！

    “老奴不敢！求陈公子饶命！”

    陈锋可是敢踩皇族面子的狂人，就连皇族老祖都没奈何他，如果他要杀自己这个太监，恐怕是不会有人替他做主的。

    在场的众多女子诧异的看着这一幕，皇宫里来的人，竟然跪着求自己家阁主饶命，她们这阁主到底是什么来历，也太强大了些。

    “行了，我不与你这老阉狗计较，把你带的话说了，然后滚。”

    霸气！

    这是所有女子心中，陈锋的形象，以前但凡有宫中的人来，她们都是毕恭毕敬，好生伺候着，哪里敢像陈锋这般辱骂，而且对方还担惊受怕的样子。

    “是是，陛下让我来告诉陈公子，您夫人父母的消息已经查到了。”

    曹公公此时哪里还敢在心中乱想，要是再让陈锋听到一句，恐怕自己等不到陈锋被皇族杀死，自己现在就要先死在这了。

    他说完之后赶紧将一封信取出交给陈锋。

    “还有这份，是小君城的地契和任命书。”

    紧接着又将两张卷轴交给陈锋。

    陈锋全都收下，先是将记载着田江月父母信息的那封信打开，自顾自的看了起来，一旁的田江月听到这个消息虽然心中没有多少触动，但是出于好奇，她也想要看看自己父母是什么人。

    于是凑上前来，和陈锋一同观看。

    “陈公子要是没其他事，老奴就先告退了吧？”

    曹公公现在只想尽快离开这里，但是不确定陈锋会不会放他走，所以语气中带着浓浓的征求询问之意，他本来就只是来传话送东西的，没想到陈锋如此邪门，同时也后悔自己刚才当着陈锋的面胡思乱想。

    陈锋只是轻轻地嗯了一声，示意他可以滚了。

    曹公公立刻头也不回地小跑离开，生怕陈锋反悔，冷汗都浸湿了他的后背。

    陈锋与田江月二人看着手中的信，上面写着，田江月的父母乃是瑞景王府中的护卫和婢女。

    二人在十九年前情投意合，为了不再做奴仆，他们结伴出逃，为了追求自己的幸福生活，隐居天幕城，并且在一年之后生下田江月。

    原本以为能够和普通人一样，过上安安稳稳的日子，却没想到女人在生完田江月之后得了重病。

    男子想要救自己的挚爱，最终无奈之下只能回到瑞景王府外求救，在他看来，只要那位亲王让人出手相助，他的妻子还不会死。

    离开天幕城之前，他们将田江月卖给了陈家，一是能换来赶路的盘缠，二是不能让亲王知道他们有孩子，否则一旦处罚他们私奔之罪，会连累幼小的田江月。

