    虽然大部分战士都不知道法赫鲁丁已经逃走的消息，但是这样的战斗他们也是第一次经历，完全没有任何还手的余地。

    很快，城门处已经没有成建制的马穆鲁克军队，而那几处本就不稳妥的城墙，此时也彻底崩塌了，现在不光是城门失守，城墙上的几个大缺口更是棘手。

    此时明军的炮火也逐渐停止，五千大军在张懋的带领下，嗷嗷嗷叫着冲进城内。

    马穆鲁克的士兵总算是有机会和对手作战了，不过他们却惊讶的发现，竟然没有人指挥！

    是的，虽然士兵们不知道法赫鲁丁的逃跑，但是那些军官却知道，他们在接不到任何指令的时候，就寻找过法赫鲁丁，在得到这家伙竟然炮灰自己的府邸的消息后，大批的军官也开始悄悄跑了。

    而此时，法赫鲁丁还是有机会逃走的，但是他觉得这些年折格麦格虽然才能一般，但是敛财的手段还是很高明的，如果就这么跑了，有点遗憾。

    所以他收拾好自己存在家中的细软之后，就带着自己的卫队，冲进了皇宫，对皇宫进行了一次彻底的‘大扫除’。

    因为他是国家的宰相，折格麦格的亲信大臣，所以对皇宫极其熟悉，所以他带人闯进皇宫，几乎没有受到任何阻拦，他直奔皇宫的内库，和一些隐秘的藏宝室。

    将这些年折格麦格搜集的金银细软洗劫一空，也正是因为他的贪婪，让他失去了最后逃生的机会，也给张懋省去了不少时间和精力。

    张懋从进城一直到皇宫，受到的抵抗微乎其微，现在就是傻子也知道，马穆鲁克现在的军士统帅法赫鲁丁已经逃跑了，所以马穆鲁克的士兵们，几乎全部放弃了抵抗。

    虽然还是有偶尔零星的抵抗，但是在明军眼前，这几乎可以忽略不计。

    张懋将五千大军分成数队，对全程进行清理，现在除了他们进攻的东门和法赫鲁丁派人打开的西门，整个开罗是完全封闭的。

    就在张懋在向导的带领下，杀到皇宫的时候，法赫鲁丁刚刚完成对皇宫的洗劫，他带着无数的金银珠宝，装好车辆，张懋就杀到了。

    神奇的一幕发生了，战败的法赫鲁丁带着两千卫士，和张懋的一千明军在皇宫门口对峙起来。

    这可能是整个攻城战最激烈，最直接的一次交锋，不过双方的形势有些尴尬。原本应该守护城市的法赫鲁丁，此时一心向着逃跑。

    而作为攻击者的张懋，现在倒是想着如何稳定城市，就这样，双方在这种尴尬的场景下，展开了一场最激烈的战斗。

    不得不说，法赫鲁丁的卫士部队战斗力非常强悍，张懋这次带来的只有三百骑的骑兵，而法赫鲁丁这边则有超过一千人的骑兵部队。

    不过，明军却丝毫没有胆怯，面对这对方精锐并且多出自己数倍的骑兵，明军的骑兵在张懋的带领下率先发起的进攻！

    与此同时，步兵部队也结成了鸳鸯阵，向着剩余的步兵冲了过来。

    法赫鲁丁原本的卫士部队，加上他在皇宫收拢的一些卫士，大概三千人的步兵部队，也发疯一样迎着明军的步兵冲了过去。

    在皇宫前的广场上，骑兵对战骑兵，步兵对阵步兵，双方杀得难解难分。

    “真没想到，总督大人如此热情，竟然亲自前来助阵，让楚某感激不尽啊。”

    议纳勒现在已经彻底傻掉了，根本没注意到明军已经将他包围，更没注意到楚宁从大战阵前的消失。

    没错，看到战局已定后，楚宁就悄悄离开队伍，带着护卫直奔议纳勒所在的山头而来。议纳勒没想到楚宁会突然出现，缓了半天才反应过来。

    “啊，伯爵大人刚刚说什么？”议纳勒虽然缓过神来了，可却是没听见楚宁说什么。

    “我是说总督大人亲自前来助威，楚某感激不尽啊。”

    “伯爵大人言重了，您为了马穆鲁克的安定繁荣，不远万里前来支援，甚至亲赴前线，我怎么能袖手旁观呢。”议纳勒一脸理所当然地说道。

    ‘果然不要脸。’楚宁心中嘀咕一句，但是脸上却没有太明显。

    “既然总督阁下来了，正好省的我派人去通知了，不如请总督大人随我一道入城如何啊！”

    “当然，当然。”议纳勒现在的态度谦恭到了极点。

    不是议纳勒前倨后恭，不是他原本就是这样，要知道议纳勒原本就算再苏丹折格麦格和宰相大将军法赫鲁丁的联合打压下，都没有丝毫落下风的意思。

    甚至能在暗中发展起属于自己的势力，可见其隐忍和才能不是昏庸之人。

    只是今天楚宁和大明的军队带给他的震撼实在太大了。一天！仅仅一天的时间，明军就将重兵防守坚固无比的开罗城给打下来了！

    说实话，其实在明军在城外全境马穆鲁克精锐骑兵之后，议纳勒就在犹豫，要不要现身，以合作者的身份去策动城内亲自己的人，作为内应。

    可没等他做好决定，明军竟然通过简单粗暴的方式，硬生生将开罗城打下来了！

    此时的开罗城，已经彻底掌控在明军手中了，不管议纳勒怎么想的，他都和法赫鲁丁一样，失去了最后的机会。

    如果当初议纳勒出现，提出自己的建议，楚宁也不会接受，楚宁就是要让议纳勒看看大明军队彪悍的战力，就是要让整个马穆鲁克的高层，都对明军产生极度的恐惧。

    这样他们才会甘心合作，才会老老实实合作，不然大明据此何止万里，如果他们有什么不该有的歪心思，到时候就真的是鞭长莫及了。

    楚宁相信，通过此战，相信不管是议纳勒还是马穆鲁克的贵族高层们，甚至普通士兵，都对明军有了惧怕。

    正如楚宁所想的一样，议纳勒此时对明军的恐惧简直的发自骨子里的，如果说之前他还是抱着一丝丝侥幸心理，才答应和楚宁合作的话，那现在他后悔当初为什么没有和楚宁签订盟约。

    现在再想签订盟约，恐怕很难了。

    毕竟明军展现出来的战力，简直就是恐怖级别的，作为胜利者，他们有权提出任何要求。

    难道自己不答应？

    议纳勒怀着忐忑复杂的心情随着楚宁进来开罗城，和他想想中不一样的是，除了城墙以及城墙附近的建筑受到波折，整个城池没有想想中的哀嚎遍地。

    除了禁闭的大门，和门后颤栗的眼神，似乎什么都没发生一样。

    没有议纳勒想想中胜利者的‘狂欢’，明军就想没有感情的机器一样，十几人一个小队，在开罗的主干道上巡视着，对那些高大的住宅没有丝毫兴趣。

    然原本做好收拾烂摊子的议纳勒很是惊奇，难道这些明军不喜欢金银？

    带着疑惑，议纳勒来到了皇宫广场前，此时张懋和法赫鲁丁的部队交战正是最激烈的时候。

    张懋带着三百人的骑兵部队，和法赫鲁丁的一千骑兵厮杀的难解难分，而广场另一侧步兵交战也是如火如荼。

    议纳勒看着皇宫前的广场交战，而随着楚宁进城的明军似乎没有一点上前支援的意思。

    议纳勒很疑惑，难道他们就这么有信心？

    很快，他就确定了，信心这玩意儿确实是靠势力说话的，广场上的战斗，此时已经正在发生变化，原本看似势均力敌的双方，却在楚宁出现后，发生了巨大的变化。

    那些原本就凶悍无比的明军，在看到楚宁带人出现后，立刻爆发出巨大的能量。

    没错，原本他们和法赫鲁丁的卫士打成平手，现在看到楚宁的出现，他们着急了，他们想在自己的统帅面前表现一番，也向着在自己的同僚面前展示一下自己的战力。

    然后，那些原本还能和明军对战的士兵发现，对手变了，虽然人还是那些人，但是战力却如同打了鸡血一样飙升。

    与此同时，他们发现整个皇宫前的广场已经彻底被围死了，每条通往外界的道路上，走站满了明军的队伍。

    两项对比下来，明军越战越勇，而马穆鲁克的军队则开始失去了信心，而最先溃败的则是步兵部队。

    虽然他们的人数数倍于明军，但明军依靠着冷兵器时代最强阵型-鸳鸯阵，打的马穆鲁克的士兵晕头转向，短时间内就被明军冲垮了阵型，然后就陷入了各自为战的局面。

    而明军这边，依靠着阵型的保护，不断突进，就算是有一个阵型被击溃，他们也会自动编入到最近的阵型当中。

    这样连绵不绝的操作，马穆鲁克士兵从来没见过，更不要说在短时间内想出应对的办法来了。

