一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川被杜纯的反应吓一跳，他凝视杜纯，道：“杜师姐，你知道这个人？”

    杜纯道：“你先告诉我，你怎么会知道这个名字的？”

    叶小川便将三天前杨十九对自己说的那番话，一字不落的全部告诉的杜纯。

    杜纯听完之后，立刻摇头，道：“不可能，绝对不可能，他早就死了才对。宁师妹与杨师妹的失踪，怎么可能与他有关系？”

    叶小川现在终于确定，杜纯恐怕与这个柳津烟坟打过交道。

    他道：“杜师姐，你不会真认识他吧？到底是谁啊？”

    杜纯欲言又止。

    叶小川正色道：“此事关系重大，苍云下毒之事就与他有关系，因为此事，湘西赶尸一脉被灭，我苍云门也有一个长老因此而死，杜师姐，你到底知道什么？”

    杜纯眼神闪闪烁烁，犹豫了许久，这才叹了口气。

    拿起桌子上的毛笔，在柳津烟坟这四个字上，都画了一笔，每一笔正好抹去了每一个字的一半，然后递给叶小川看。

    叶小川狐疑的接过，只见杜纯抹去的每个字的右半部，现在就剩下了，四个字的偏旁部首。

    他看了一会儿了，忽然倒吸了一口凉气。

    怪不得他总觉得这个名字好古怪，现在明白了，一切都明白了。

    杜纯说他死了，对，他应该早就死了。

    这根本就不是宁师姐猜测的那样，这个家伙原名不是柳津烟，也不是从坟墓里爬出来的。

    四个字只剩下偏旁之后，变成了木、水、火、土，五行中唯独欠金。

    元少钦的钦字，金加欠，欠金。

    叶小川一字一句道：“元少钦！”杜纯道：“我记得当年刚入门的时候，当时元师兄去正阳峰玩，师娘笑着说元师兄名字不好，五行不全，钦字前加一个少字，就是缺少金的意思，不好。当时元师兄说，那他重新取个名字，提笔写出柳津烟

    坟四字。师娘看完之后大笑，说这个名字也缺少金。这是很多年前的事儿了，怎么可能这个名字又出现了呢？”

    本来这千面门就不是一团扑朔迷离的乱麻，现在更乱了。

    死了三十多年的人，怎么可能还会复活呢？

    叶小川渐渐的平复内心波动，道：“杜师姐，此事你不要对任何人说，包括李师叔与班师伯。”

    杜纯轻轻的点头，然后问道：“你打算怎么办？”

    叶小川嘴角一勾，道：“我最擅长的就是装神弄鬼，敢在我面前班门弄斧，真是活的不耐烦了。我倒要看看，这个死去三十六的人，是怎么从坟墓里爬出来的。”

    杜纯道：“如果，小川，我是说如果当年元师兄没死呢？他回来复仇了呢？”

    “复仇？复什么仇？”

    “你不知道吗？元师兄的父母就是元秦元师叔，与班竹水班师伯……”

    叶小川差点被噎死。

    关于元秦与班竹水他知道的并不多，只隐隐约约知道在六七十年前因为犯下大错，被掌门以门规处死。

    如果元少钦是他们的儿子，那这一切就说的通了。

    杜纯道：“如果元少钦还活着，以他今时今日的修为道行，绝对非同小可，你千万不要乱来。”

    叶小川冷冷一笑，道：“元少钦，曾经苍云门的旷世奇才，我倒也看看他这个活死人到底有何本事？”

    杜纯走了，带着满心的担忧离开了轮回峰。回到正阳峰时，正好是黄昏饭点的时候，李问道招呼她吃饭。

    正阳峰乃苍云四脉最强大的一脉，最近又广招门徒，如今已经有千余弟子，包括李飞羽与班竹月在内，共有十一位灵寂境界的长老前辈负责传艺。

    平日里，杜纯的饭食都是和师父师娘以及师弟李问道一起吃的。

    进了小饭堂，师父师娘都以及在了。

    李飞羽道：“纯儿，你今天去轮回峰了？”

    杜纯轻轻的点头。

    李飞羽道：“最近轮回峰不太安静，乱糟糟的，你没事尽量少去那里。”

    杜纯点头，道：“知道了，师父。”

    班竹月心比较细，发现杜纯今天似乎有些心不在焉的样子。

    吃完饭之后，天色已经黑了，李飞羽与班竹月进了内院，班竹月道：“你有没有发现纯儿好像有心事？”

    李飞羽笑道：“姑娘长大了，自然有心事，这一年她去轮回峰不到三次，结果叶小川这臭小子回来，她整天往轮回峰跑，这还瞧不出来吗？”班竹月讶异道：“你是说，纯儿对叶师侄有心？这应该不太可能吧。纯儿虽说为人低调，但骨子里向来眼高于顶，一般男子绝不会进入她的法眼，叶小川最近几年确实耀眼，可是他那洒脱不羁的性格，与纯

    儿文静内敛的性格截然相反啊。”李飞羽摇头道：“年轻人的感情谁说的清楚呢，那几年小川在思过崖，三天两头往正阳峰跑，钻纯儿的闺房都不是一两次了吧，还以为我们不知道呢。纯儿可是连道儿都不允许随便进入她的闺房的，小川是第一人，纯儿或许对叶小川没男女之间的好感，却也绝对不反感，这也是为什么我要将首座之位传给纯儿的原因之一，其实你说的对，我也是想搏一搏，玉机子师兄当年取得掌门之位时确实有了许多令人

    难以接受的手段，古剑池太像年轻时候的玉机子师兄了，或许换一个性格的人做掌门，也未尝不可。”

    班竹月道：“既然如此，你刚才在吃饭的时候，为什么要纯儿最近少去轮回峰……哦，我明白了。师兄，看来叶师侄在你心中的地位不低啊，你对他真的抱有很大的期望啊。”

    杜纯去轮回峰几乎没别的事儿，以前还经常去找宁香若聊天，自从静玄师太过世后，就基本没有去打扰了。

    现在杜纯往轮回峰跑，自然是找叶小川的。

    她与叶小川的宗字辈弟子中仅有的两个三阶长老，杜纯还是未来正阳峰之主，现在如果和叶小川走的太近，对叶小川并非是一件好事。

    如果古剑池过早将叶小川视为争夺掌门之位的敌人，叶小川的日子可就不好过了。班竹月很快就明白了丈夫不让杜纯最近少去轮回峰的用意。