    满朝文武目送女帝离开大殿

    随即便开始言语上的交锋。

    部分文官们和拿到国难债券的武勋们剑拔弩张。

    还有一部分文官已经开始向宋璟和许敬宗献媚。

    此时狄仁杰轻笑着走到宋千流身旁。

    “千流，这债券是你的主意吧！”

    宋千流的闻言轻笑着点点头。

    “怀英兄所言不错，正是我进言。”

    “这也是为了征募十万健儿而想出的计策。”

    “如此一来，内库无需一文钱，陛下便可得十万健儿。”

    “我也算言而有信，实现了我的诺言。”

    “不过当下仅仅三百张西征债券还不够。”

    狄仁杰点点头说道：“想来，这三百张西征债券只是探探路，后面你还有更多的债券出售吧！”

    “届时你也不会只对胡商出手西征债券。”

    “部分汉商也需要西征债券来抵消到安西做生意所需要的赋税。”

    然而宋千流摇了摇头，轻笑着看向狄仁杰。

    “怀英兄，这你倒是想错了！”

    狄仁杰当即一愣，随后笑着看向宋千流。

    “千流，那你是准备如何出售呢？”

    “莫非还是要出售给胡商？”

    “不对！”

    狄仁杰否定了自己的说法，随后皱着眉头思索片刻。

    “莫非，后续的西征债券你都要卖给汉商？”

    “再借助汉商之手，达到奇货可居的地步？”

    见自己的计划被狄仁杰看出。

    宋千流笑着点点头。

    “然也，怀英兄不愧是神探！”

    狄仁杰闻言一愣，随后轻笑着说道：“不过是坊间的虚名而已。”

    “我早就卸任了大理寺卿一职，如今我可不是什么神探，而是户部的度支郎中。”

    “如今陛下有一万万五千五百万钱（一亿五千五百万）入手，这可不能全都进入内库！”

    “今日我回家列出一个列表，看看眼下兵部和工部需要的拨款要多少。”

    “明日，千流可愿意随我一同入宫拜见陛下？”

    宋千流当即点头说道：“求之不得！”

    如今女帝得了九千三百万钱，自己肯定要从中分一杯羹。

    不过这钱他肯定是用在征募健儿上面。

    再说了如今大周的物质生活完全无法满足宋千流。

    他也不会在除了吃之外的地方花钱。

    什么轻歌曼舞，什么胡姬妖娆。能有大周第一美人好看吗？

    明日自己就去找平阳公主，刷女帝的怒气值，不带上平阳这个怒气翻倍卡，那岂不是太可惜了！

    程处弼咬着牙回到府上，程夫人见状连忙屏退仆从。

    “夫君，怎么了！”

    程处弼当即用力一拍桌案。

    “那牝鸡欺人太甚！”

    “你看看！”

    “她想要用一张纸和官爵换走我程家五千贯的钱财！”

    言毕，程处弼对着门外的家将喊道：“把伯献给我喊过来！”

    很快，程处弼的儿子，如今已经被女帝提拔为左卫中郎将并加封共县子的程伯献快步跑来。

    “爹，你有事情找我？”

    程处弼用力地点点头，随后挥手示意程伯献走上前。

    “明日，你就到左卫府上告假，去找敬业（即徐敬业也叫李敬业，徐茂公的孙子，徐茂公因为被赐姓李，所以儿子和孙子都姓李。）”

    程伯献当即拱手应诺，敬业大哥虽然和父亲年纪相仿，但是却和自己平辈。

    而且是他们这一代武勋的领袖。

    让自己去找敬业大哥最合适不过。

    翌日，

    程伯献先是到左卫府衙告假，随后便回家和仆从换了衣服，一副仆从的模样离开程府。

    而在程伯献假意称病告假，实则去找徐敬业之时，宋千流带着平阳和狄仁杰一同入宫拜见。

    正在偏殿处理各地公文的女帝得知宋千流、平阳和狄仁杰一同前来。

    当即眉头一皱，放下手中的狼毫。

    怎么宋千流这逆臣又带着平阳来了！

    是巧合还是宋千流有意为之？

    莫非？

    就在女帝思索时，一旁的心腹女官低声说道：“陛下，公主和蓝田侯、狄阁老还在外面等着呢！”

    女帝这才回过神，暂时发现心中的想法。

    “让他们进来吧！”

    随后女帝的命令下达，守在偏殿外的千骑禁军当即给三人放行。

    而宋千流刚刚已经受到了系统的提示。

    两千逆臣值已经顺利到账。

    这让他更加确信自己的判断。

    自己带着平阳前来果然能够让从女帝处得到两千的逆臣值。

    三人走入偏殿。

    狄仁杰刚要拱手行礼。

    便听到一旁的宋千流先声夺人。

    “陛下，我恭喜你发财了！”

    “臣请陛下拨款三千万钱用于征募健儿！”

    狄仁杰闻之一愣。

    千流开门见山，果然还是言官风采。

    女帝闻言则当即冷哼一声。

    心中暗想这逆臣竟然一大早就冲着自己的压榨武勋的钱来了。

    接着女帝又看到平阳的目光在宋千流身上。

    于是当即大怒。

    “宋千流，你这逆臣，怎可如此无礼！”

    宋千流此时收到系统的提示。

    再度有两千的逆臣值到账。

    “哈哈哈，多谢陛下！”

    听到宋千流的话，女帝眉毛一挑，打量着眼前的宋千流。

    “你这逆臣是不是癫疾又犯了，要不要朕宣太医给你看一看？”

    随着女帝的带着威胁的声音落下。

    系统的提示音又一次响起。

    “叮！”

    “女帝武凰大骂宿主逆臣，并想要打算让太医给宿主施针‘治疗’，奖励宿主两千逆臣值。”

    于是宋千流连忙笑着摆手：“有劳陛下费心了，我只是想到了高兴的事情。”

    女帝以为宋千流对自己的钱志在必得，于是冷哼一声将目光看向的狄仁杰。

    “怀英，你前来是有什么事情？”

    狄仁杰连忙整理心绪，上前一步拱手说道：“陛下，如今国难之际，国库空虚。”

    “兵部欲整顿两京的军备，工部欲修缮河渠，加固堤坝。”

    “臣请陛下拨六千万钱入国库。”

    “使户部可以拨款给兵部和工部使用！”

    听到狄仁杰的话，女帝的脸上已经有了黑线。

    这一个两个的，都冲着朕的钱来了。

    最后武凰将目光看向了自己的妹妹平阳。

    “平阳，那你前来是为了什么事情？”

    “总不是也为了请朕拨款吧？”

