
    “主子，主子出事了！”
　　
　　    那魔修大喊着，快步跑进大厅后跪了下去禀报着：“主子，出大事了，那凤城的人把我们派去的人给杀了，还吊到城墙上示威！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    那魔尊一把将怀里的女人推开，猛的站了起来，浑身杀气翻腾，怒气汹汹阴沉着声音问着：“你说什么！再说一遍！”
　　
　　    “主子，那凤城的凤主，把我们的人给杀了，还吊在那凤城的城墙上示威，现在外面的人都在笑我们魔城呢！”那魔修硬着头皮再说了一次。
　　
　　    “她怎么敢！”
　　
　　    他一手重重的要桌上一拍，生生将那桌子拍了个粉碎，这一刻的他，身上魔气极重，杀气迸射而出，让退至一旁的女人以及前面的魔修都忍不住的气血翻腾，一口鲜血喷了出来。
　　
　　    “主子，主子饶命……”
　　
　　    强大的威压与杀气压得他们喘不过气来，体内的气血仿佛在爆体而出，让他们不得不开口求饶，试图让暴怒的主子冷静下来。
　　
　　    看见两人承受不住他的怒气与威压而吐血，魔尊冷静下来，将一身的威压收起，只是，那一身的杀气却还没散去。
　　
　　    “她怎么敢杀本尊的人？她这是公然向本尊挑战！很好！本尊倒是要会不会这个凤主，到底有何底气敢这样目空一切！”他阴沉的声音蕴含着杀意的传出，只见他大手一挥，沉声喝道：“给本尊召集所有人！本尊要杀上凤城！为死去的弟兄们报仇！”
　　
　　    “是！”下面的魔修连忙往外退去，击起号召鼓，将城中众人召集起来。
　　
　　    砰砰砰的鼓声响起，城中的众名修士微怔，继而迅速的赶往前面场地，来到那里时，已经聚集了不少人，而在众人的前面，魔尊也已经站在那里。
　　
　　    三四百人迅速排列整齐，一个个看向那前面的主子，等待着他的命令。
　　
　　    待众人都集齐后，前面的魔尊蕴含着威压的声音便传了出来：“凤城的人太过目中无人！杀我魔修，还暴吊在城门之上示威，今天，我们便要为死去的弟兄报仇！杀他个片甲不留！”
　　
　　    “杀他个片甲不留！”
　　
　　    “杀他个片甲不留！”
　　
　　    众人手中或握着刀，或持着剑，指天呐喊着，一个个战意凛冽，气势冲天。
　　
　　    见此，那魔尊露出满意的笑容，抬手示意众人静下来：“那凤城初成立，如今也不过在百来人，今天，只需要随我过去两百人，其他的人镇守在城中，免得其他势力得知过来袭击。”
　　
　　    “是！”众名魔修应着，觉得两百人对付一百来人那绝对是碾压性的胜利，根本不用怎么打都能赢。
　　
　　    于是乎，那魔尊留下左右助手带着余下的一百多人镇守在这里，便带着两百名魔修浩浩荡荡的往凤城所在的地方而去……
　　
　　    对于魔城这边的动静，其他的几股势力很快的就收到消息，一个个都看好戏般的看着。
　　
　　    而在凤城那里，凤九等人也早早的便做了准备，等着那魔城的人来到……
