    一头四阶大妖层次的青色巨鹰出现在战场的上空，一下子就吸引了战场上所有的低阶修士和低阶妖兽的目光。

    　　攫欝攫。在正面战场的不远处，李阆勉强将火云鸠击退后，脸色沉重的看向正面战场上的青色巨鹰，不知道接下来该怎么抉择。

    　　为了不伤及低阶修士，李阆三人特意将战场拉到这个不会殃及低阶修士的地方。

    　　现在的情况本来就对他们十分不利，这头突如其来的四阶大妖可能会彻底摧毁天痕要塞的防线。

    　　除了一开始就露过面的火云鸠、金土蟾蜍和石岩蛇三头四阶大妖外，还有一头后面加入战场的四阶下品苍月狼，总共就是四个四阶大妖。

    　　以三敌四，李阆三人还勉强招架得住，这要多亏田柔修炼的是防御辅助一类的功法，不然天痕要塞早就沦陷了。

    　　如今战场上又来了一头难以对付的飞禽类四阶大妖，那么他们落败就只是迟早的事。

    　　与此同时，火云鸠看着在战场上空盘旋的青色巨鹰，不大的脑子里充满了疑问。

    　　火云鸠在天痕山脉混了数百年，从未见过这只四阶大妖，也没有听说过哪路妖王手下有这么一号大妖。

    　　而且，这只四阶大妖出现得很不合时宜，跟他们一开始制定的计划完全不同。

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。至始至终，这一人一妖都没有想过这只四阶大妖是修士阵营的。

    　　…………

    　　两人一妖抵达天痕要塞后，陈昌轩就提着手中的那把青剑一跃而下，冲向地上的妖兽群，久违的来活动一下筋骨。

    　　陈子漠一开始还在青风鸾背上待着，观察战场的局势，顺便给自己的腿伤多一点恢复的时间。

    　　之前，陈子漠插向自己左腿的那一枪是把握好了力度和角度的。

    　　疼痛足以破解黑衣女修的幻术，但又没有伤到筋骨，更没有伤到经脉。

    　　那一枪就是在自己的左腿开了个不大不小的口子，流了一点血。

    　　在炼化三阶疗伤丹药后，他左腿的伤势就已经基本稳住了，只要小心一点，上阵杀妖是没有问题的。

    　　陈子漠在看到陈子初和陈子木被数只妖兽围攻后，便也从青风鸾背上一跃而下，杀向那群妖兽。

    　　因此，李阆和火云鸠看向青风鸾时，并没有看到陈昌轩和陈子漠。

    　　陈子漠从青风鸾背上下来，八柄短枪在陈子漠的控制下，化作死亡枪刃，在妖兽群中大杀特杀。

    　　雷枪所过之处，尸骸遍地。

    　　不过没过多久，陈子漠就将八柄短枪收回来了。

    　　同时控制八柄短枪，对于现在的陈子漠来说，还是一件比较困难的事。

    　　主要是陈子漠的神识还太弱了，只能同时控制八柄短枪很短的时间。

    　　时间长了，他的神识会承受不了。

    　　在陈子漠清理那些二阶妖兽的时候，陈子木和陈子初久违的背靠背休息一会儿，处理一下身上的伤口，同时看着自己的兄弟乱杀。

    　　从固守防御大阵到出阵杀妖以来，陈子木和陈子初兄弟俩每次都没有落下。

    　　他们兄弟俩把休息的机会留给修为比较弱的陈氏族人，兄弟两人一直活跃在杀妖的第一线。

    　　他们也是人，也会累，也需要休息。

    　　只是之前没人能帮他们抗风雨，背后还有需要他们抗风雨的族人，他们只能咬牙坚持继续战斗。

    　　现在有比他们更强的人替他们顶上，兄弟俩自然不会浪费这难得的休息机会。

    　　兄弟俩在看到青风鸾时，就知道家族的支援到了，但怎么也没想到陈子漠也跟着来了。

    　　毕竟陈子漠身上肩负着坐镇痕沙坊市的重任，没有特殊原因是不能随意离开的。

    　　…………

    　　没过多久，刚才围攻陈子木兄弟俩的那些二阶妖兽就被陈子漠一人一枪全宰了。

    　　巘戅玩吧小说网wANbAr.NeT戅。不过很快就有更多的二阶妖兽围了过来。

    　　看着大量的二阶妖兽围过来，陈子木和陈子初又重新拿起了手中法器，准备跟着兄弟大杀四方一次。

    　　刚才在一旁给陈子木和陈子初充当护卫的两头二阶上品炼尸最先冲向兽群，冲当开路先锋。

    　　然而在这两头炼尸的前面，早已有一尸一猿冲入了兽群当中，充当妖兽收割机。

    　　一根铁棒、一副铠甲，让青猿在这群二阶妖兽中如过无人之境，一棒又一棒的收走一条又一条鲜活的生命。

    　　已经融合的灵鬼灵僵实力距离三阶只差一线之隔，完全可以在二阶这个层次里称王称霸了。

    　　比起青猿那种“柔和”的杀妖方式，融合后的灵鬼灵僵更加凶残。

    　　由于灵鬼和灵僵的特殊性，陈子漠将融合后的这对尸鬼姐弟称之为鬼僵。

    　　很快，鬼僵身边就遍布着妖兽的尸体，身上也沾满了妖兽血液。

    　　鬼僵在杀死一头妖狼后，兴奋的将狼心掏出来，极度暴躁的将狼心捏成碎片，并狠狠的践踏狼妖的头颅。

    　　对于这样的场景，陈子漠已经见怪不怪了，也不出手阻止，只是默默在一旁看着。

    　　每个“人”都有自己的坚持，只要不违反自己的原则，陈子漠都可以接受。

    　　对于狼类妖兽来说，遇到这对尸体姐弟，死亡才是最好的解脱。

    　　陈子初和陈子木两人见此，也没说什么，直接冲向迎面而来的妖兽，反正又不是什么穷凶极恶的事。

    　　然而就在两人快要与妖兽接触之时，一个黑色的人影从两人眼前飘过，留下一道青色的剑光。

    　　剑光之后，艳红的鲜血四处喷射，一群被腰斩的妖兽毫无生息的躺在兄弟面前。

    　　紧接着，一道高昂整个战场的啼叫声在战场上响起，震慑了在场每一只妖兽和每一个修士。

    　　所有的低阶妖兽的眼中都充满了畏惧，低下头，不敢直视青色巨鹰。

    　　那些不是陈氏的修士，面对一头四阶大妖的啼叫声，几乎每个人心里都有一个小恶魔煽动他逃跑。

    　　然而就算如此，真正逃跑的也没有几人。

    　　因为在他们身后的西沙郡，生活是他们至亲至爱的亲人。

    　　他们不是不想退，而是他们已经退无可退了。

    　　青色的巨鹰从修士头上飞过，扑向他们前方的妖兽，无数的青色翎羽向妖兽飞去，紧接着还有一道道巨大的风刃。

    　　数千头低阶妖兽在青风鸾的这一道攻击中丧命，此外更是吓住了更后方的低阶妖兽，让它们失去在向前迈一步的勇气。

