        年轻人静立了几息，摆手道，“行了，你们走罢。”

    “啊？”

    很担心机缘的赵月如，有些不满，“还没看到结果，就要我们走，前辈要做什么啊？”

    “你以为那么容易么？”

    年轻人皱皱眉，似想要呵斥，但看了她一眼，目光渐渐柔和起来，“不是一时半会的事情，要解除他的封印，就算得到了你那把飞剑，起码也要几天，你总不能一直在这里等着，放心吧，他是重情之人，得到了你的帮助，绝不会亏待你，我也是。”

    赵月如滞了下，小声道，“晚辈失礼了。”

    “走吧，月如，回来再看，我们还有重要的事要做。”

    周舒笑着走近，对年轻人行了一礼，“多谢前辈了。”

    年轻人淡淡的道，“该说多谢的，是我们才对，现在不止是姜家，连我们也承了你们的情。”

    “前辈不必在意，烈山殿很近，我们自己过去就好。”

    不等年轻人再说话，周舒急忙拉着赵月如走了。

    赵月如抱怨道，“急什么啊？”

    周舒笑了笑，“再让他多说几句，你的机缘怕是要打折扣了。”

    “哦。”

    赵月如下意识的点头，却有些糊里糊涂。

    “尊驾，你们回来了。”

    看见周舒，姜黍立刻迎过来，神色恭谨。

    在他身后，是排列成行的姜家子弟，多是大罗金仙，当然也有混元金仙和金仙，但不管修为境界如何，年纪大小如何，每个人的神态都是一模一样，站得笔直，表情坚毅，眼神坚定，有种视死如归的豪气，又不失世家之风的潇洒。

    的确都是精英啊。

    把实力抛开，这种态度也不比谢白差多少。

    周舒都有些艳羡。

    这样的人才，他培养不出来，这不是说周舒不行，而是他培养人才的理念不同，不需要人才有时刻赴死的决心，他向来不喜欢死士，而当必须需要死士的时候，他会用自己的分身和傀儡来代替。

    周舒神色微凝，“都准备好了？”

    姜黍沉声道，“他们早就待命了，刚才我已经把尊驾的话仔细交待了一遍，尊驾现在就可以对他们下令，也可以随意测试他们，如果有人不符合尊驾的要求，我们立刻换其他人。”

    周舒点点头，目光落在人群中，随意点了一下，“你叫什么名字？”

    “姜晨！”

    那位大罗金仙立时应道，他身形站得极稳，看不出半点紧张和慌乱，眼中全是战意。

    周舒显出一丝满意，“你要去哪里？”

    姜晨高声道，“去七星界！”

    周舒脸色忽然沉下来，“怎么去？”

    姜晨毫不犹豫的道，“十人一批，其他不知道！”

    “很好。”

    周舒点了点头，转向众人道，“该说的，相信族老都和你们说了，我要说的就两点，第一不要太集中，不管峨眉还是玄冥族，都很擅长大范围的法诀，不要一次被端了，第二，你们要做的就是保全自己，用一切办法，你们在七星界上支持的时间越长，局面就越有利。”

    “明白！”

    姜家人一起应道，声势颇大，屋顶都能掀翻了。

    只姜黍有点疑惑，“我们只保全自己，那七星界……”

    周舒淡淡的道，“这个我们来。”

    姜黍滞了下，缓声道，“好吧，尊驾有命，我等不敢不从。”

    周舒点点头，看向林珠道，“珠，打开吧，人都送走后，你收起来再去巨鼎山看看。”

    “嗯。”

    林珠小声答应着，“前辈，月姐姐，你们早点回来，别有事。”

    赵月如嘿嘿笑着，“放心吧，我有踏海剑呢，再说还有个大机缘在等着我，怎么也不可能出事的了！”

    周舒温声道，“不用担心，等着就是。”

    很快，传送阵出现在众人面前。

    奇异，精致，明亮。

    周舒注意观察了姜家人，完全放下了心。

    三百人还是保持着之前的神情状态，几乎没有一点变化，明知道面前是他们姜家一直在研究一直想要的传送阵，也是仙界梦寐以求的阵法，还能够保持镇定，的确很难得，加上之前周舒用心道的探测，可以得出结论，这批人的确可用，好用，除了不是自己的，其他完美。

    “走了。”

    周舒看了眼赵月如，轻松的点点头。

    赵月如微笑着靠近几步，不自觉的拉住周舒，一起进了传送阵。

    光芒乍起，两人瞬息不见。

    传送阵上的光芒持续闪烁了十几息，才渐渐消去。

    林珠一言不发的走过去，低头忙碌起来。

    姜稷忍不住道，“林姑娘，需要多少时间？”

    “半刻钟。”

    林珠头也不抬，双手忙得停不下来，心里则有很多担心，他们事先完全不知道七星界的情况，她计算出来的落点虽是一个看起来不危险的角落，但谁也不能肯定那里有没有重兵补防，要是周舒遇到了危险怎么办……

    “林姑娘不要急。”

    姜黍平静的道，“我们两人下一批就过去，以尊驾和赵姑娘的实力，抵挡半刻钟应该不是问题。”

    “嗯……”

    林珠轻轻点下头，还是很担心。

    七星界。

    “情况不太好。”

    周舒落下地来，稍微探出感知，不由皱了皱眉。

    赵月如不觉道，“我们不是传到他们防御最严密的地方来了吧？我感觉到了，感知受限很多，而周围有很强大的隐伏力量，变化也很多，是阵法？不过，好像不是星力构成的，难道这里不是峨眉的？”

    周舒神色微凝，“阵法还好，主要外层有一道纯粹太阴之力构建的防护层。”

    这层太阴之力，多半和巫神有关联，连他的轮回之力都受到了很大限制，而用模糊的第八感穿过防护层，能看到许多影影绰绰的东西，不知道是敌人还是别的，魂影的第八感远不如本体，受限同样很大……

    可能赵月如说得没错，他们正好传送到防护最严密的地方了。

    “你们！是什么人？有人入侵！”

    还没站住几息，一个震惊到急促的声音，突然在他们耳边响起。

    阵法随着呼喊声发生了改变。

    之前力量还算平和，现在完全暴走，层层叠叠，如潮水般挤压过来，一浪高过一浪，还有十几个异常高大的身影，缓缓朝他们逼过来。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）