    第231章 儿子真厉害呢

    林天脑子里迅速过了一遍各种猜测，但最后都被他否定了。

    很快，他终于注意到了两人笑容以外的东西，那就是两人穿的衣服。

    老爸老妈穿的衣服，和平常比起来，不仅仅是新衣服这么简单，更重要的是多了一些高雅。

    林天不动神色的看了一眼杨珂, 少女此刻脸色温柔，笑容和煦，林天这会也明白了老爸老妈这态度转变的原因。

    这两套新衣服应该是珂珂用他的名义给未来公公婆婆买的衣服，女孩不好意思开口是自己，就只能用这种方法来表示自己的孝心了。

    有这样的老婆，真好啊！

    林天猜到是这个原因之后, 也不再感到奇怪了，当即就笑起来了, 对着苏冰兰说道：“妈, 你今天看起来又年轻了不少呢。”

    “哈哈哈，你小子真会说话，净瞎说大实话，不过妈爱听。我跟你说啊，这条旗袍可是珂珂给我挑的，是不是很漂亮啊？”

    “既然你回家了，那就在家里陪陪珂珂和宝宝们吧，出去一天了，也该顾顾家里了。”

    “好啦，赶紧去洗洗吧，我跟你爸要出去买菜了，你没有钓到鱼也没事，待会妈给你买条大鱼回来让你解解馋。”

    “当然了，最重要的还是给珂珂还有几个小家伙也吃上咱们镇上的一些特有的品种。”

    林天：“……”

    老妈，你能让我插句话吗？

    终于等到苏冰兰说完了，林天也是没有让开的意思，林奇也愣了一下，随后狠狠地瞪了他一眼。

    林天这时候才对他们说道：“我今天钓到鱼了啊！”

    他的声音虽然小, 可是听在几人的耳里，却像是洪钟大吕一般，直击心灵。

    “你说什么？”

    林东瞪大了双眼看向他，从头到脚看了他一遍，愣是没有找到鱼的痕迹。

    他也疑惑了，“小天，你说钓到鱼了，那鱼呢？”

    “小天，你该不会是放不下面子，去外面买鱼回来准备做全鱼宴回来给我们吃吧？”

    “你真的不用费这些劲呢，只会麻烦自己，也没有啥意思。刚才叔叔阿姨也说了，钓不到鱼也没有什么关系，开心就好了。”

    林天见他居然不相信自己，不由得也有些无语，“真的啊，那些鱼都是我钓上来的, 今天拿它来做什么菜都可以, 够大管饱。”

    林东听他说的振振有词，不像是在说谎的样子，内心也开始有些摇摆不定起来。

    林天这第一次就能够钓上鱼了？

    并且还是大鱼，足够用来做全鱼宴，这太不可思议了吧？？

    林天看着表哥满脸惊讶的样子，也不想跟他在这里多说什么，还是眼见为实，待会见到了鱼，他就啥也不会说了，而是真的佩服自己的才华。

    因此他直接放下了鱼竿，就走过去拉住了林东的手臂，拉住他就往门外拉他，根本不给他反抗的机会。

    “过来啦，待会你就知道什么叫大鱼了，我一个人都扛不动，刚才进来就是想叫你们出去帮忙抬进来。”

    “啊？一起？”

    林东被他拉着，还听到了这种话，心里更加汹涌澎湃了，这得钓了多少啊，还要自己过去一起扛？

    “鱼太重了，我一个人搬不动。”

    林天继续说道。

    “你说真的？”

    林东这会的表情极其丰富，尤其是双眼，都快惊的掉出来了。

    “这鱼到底有多大？”

    “嗯……大概…有几十斤以上吧。”

    林天看了他一眼，悠悠的说道。

    林东瞬间就走不动了，当即就停了下来，“这怎么可能？？？”

    “在海清镇上才钓了半天，你就钓了几十斤的鱼？？这这……你不会是忽悠我的吧？”

    “我从小在这里长大，还真没有听说过谁能够一天钓这么多鱼的，更何况咱们这里也没有这么大的鱼吧？”

    林天虽然很得意，但对于他这话还是认可的。

    “东哥，你说的确实是对的，但是吧，虽然没有人钓上来过，这鱼确实是真的有啊。”

    “我不信，你别拉着我，快点走啊，我等不及了。”

    林东这会也不用他拉着了，加快步子往屋外走去。

    作为一位钓鱼发烧友，听到这种消息，他怎么能保持淡定呢？

    要真的有这么大的鱼，他就算再忙，也得来这边钓上一两天过过瘾。

    对于他们来说，这种休闲活动可是热爱到极致了，有鱼的地方，就是他们的天堂。

    林奇他们几人也被林天的话给惊讶到了，他和林文在这里生活了大半辈子，还真的没有听说过这边有什么大鱼。

    就算是有，那也是很少很少的，可就算是这样，林天第一次去钓鱼，也不可能碰上这运气啊。

    林天走到门口的时候，打开了门，然后门外放着的那两条充满活力的大鱼就映入了眼帘。

    林东看到之后，擦了擦自己的眼睛，生怕这是幻觉。

    可是眼睛擦亮之后，目之所及还是这两条在水箱里蹦跳的大鱼，还能清晰的听到它们扑腾水面时传来的声音。

    “这假的吧？”

    “真的能钓上这种大鱼？？”

    “不会是我中午没睡好吧？”

    “林天，这是你从市场上买来的吧？”

    林东语气颤抖的说了一连串的话，最后还为了能够说服自己，给自己一个安慰，硬是说出了这话。

    林天当然也有理由反驳他。

    “东哥，你是不是忘了，咱们镇上从来都不卖这种大鱼的。”

    仅仅一句话，就让钓鱼这件事实锤了。

    林天也没有说太多，他相信就这一句话，就可以证明一切了。

    随后他也弯下腰来，随意的从里面拿了一条出来递到林东的手里，林东也呆呆的接过鱼。

    随后就茫然的跟着林天走进屋子里了，眼神还是呆滞的看着手上的这条鱼，脑子有些僵硬，一下子不转了。

    像他这般表现的，当然不只有他一个人，林奇他们这会也都长大了嘴巴，小心脏都有些受不了了。

    “小天，这真是你自己钓上来的的？”

    “我的儿子，啥时候变得这么厉害了？”

    就连平时都不舍得夸林天的林奇这会终于放下了矜持，对这条鱼赞不绝口。

    “这条鱼，是我这辈子见到过的最大的活鱼了。”

    “小天，你跟我说说，怎么钓的啊？这鱼这么大，都够咱们吃上好几天的了。”

    林天嘴角噙笑，淡淡的对老爸说道：“王权他们挑的地方很好，在山里面的一座深潭，那里鱼都挺大的。”

    “这不，运气一来，我就钓上了几条大鱼。”

    “深潭？这几个小子居然连那个地方都找到了，怪不得能有这么大的鱼呢。”

    林奇这会也才稍稍平息了那震惊的心情。

    关于那座深潭，在海清镇有许多的传说，可以说，那个地方算是海清镇最为神秘的地方之一了。

    水很深，平时也很少人去那里钓鱼，如此一来，有这种大鱼存在还是有很大可能性的。

    可是林天能够钓上来，这还是很令人震惊的。

    (本章完)

