    　　在云姽婳的带领下，下方阵法之中的高手，拼尽全力，挡住了那道棍子的虚影。

    　　而这似乎只是尸支祁的随手的一招而已。

    　　尸支祁的实力，超过了我的想象。

    　　之前。

    　　我曾想过，这以天地大风水为本的天地四象阵，或许能够抵挡一阵子那尸支祁的攻击，可现在看来，根本无用。天雄等人没有与此处天地相抗衡的力量，但尸支祁有。

    　　昆仑台被护住了。

    　　夜天星和轩辕镜等人，看到尸支祁出手的这一幕，也都惊讶到了极点。

    　　他们也一样想象不到，这传说中的无支祁，如今变成尸支祁之后的实力，到底如何？

    　　现在，看到了。

    　　完全是，深不可测。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　被锁着的天殇，哈哈大笑了起来。

    　　他笑了一阵子，说。

    　　“杨八仙，你们看到了没有，我说过，你们根本不可能杀得了我，我背后的势力，不是你们这些小人物能够触及的，只要我背后的势力，稍稍动动手指，你们这些蝼蚁，全都得……”

    　　咔嚓一声天雷，再次降下。

    　　这天殇还真是聒噪。

    　　不过。

    　　劈一下，他总会安静一会儿。

    　　我仔细观察，下方天地四象阵，还行，总体的阵法并没有彻底乱掉，只是整个阵法被尸支祁的气场，给压制住了。我此刻再起阵法，有些困难，但不是没有机会。

    　　阵法中那些人，有天地之气护体。

    　　还还行，基本没人受伤。

    　　这阵法，防御是一方面，进攻也有一方面，而天地四象阵，最为让人惊艳的本来就不是防御，而是进攻，所以此阵现在露出破败之势，会被忽略，等会儿，这阵法我还有用。

    　　而且，还能发挥大用处。

    　　另外一边。

    　　那天雄伸手，暗中摸住口袋中那个黑盒子。

    　　洞中人给的黑盒子，可以掌控尸支祁，但必须在他真正出手的时候再打开。

    　　天雄一直都在等这个机会。

    　　“终于来了！”

    　　“尸支祁，你不是很嚣张吗，你不是看不起我吗？接下来，我天雄，就掌控你！”

    　　天雄心中暗道。

    あ <首发、域名、请记住

    　　可他还没有打开盒子。

    　　那边高空中的尸支祁，就已经收敛了他身上的气息，一副不准备出手的样子。黑盒子必须在尸支祁出手的时候打开，而刚才尸支祁出手的时候，那场面太过震撼，天雄都被镇住了，根本就没反应过来。

    　　等他反应过来，居然已经结束了。

    　　他有些懊恼。

    　　他没有抓住刚才那绝佳的机会！

    　　“尸支祁，我早晚会掌控你，不管你多么强大，到时候只能被我玩弄于股掌之中！”

    　　他在等尸支祁继续出手。

    　　可尸支祁却并不准备继续出手。

    　　这让天雄在后边，着急的跟热锅上的蚂蚁似的。

    　　尸支祁看向后边的尸凤，跟他吩咐。

    　　“尸凤，下方的阵法，已经被我破掉，接下来，你动手，记住先救天殇，别让杨八仙，把天殇作为人质，这样，局势将对我们不利。”

    　　尸凤立即拱手。

    　　“是，大尸尊！”

    　　在极寒之地，尸修之中，实力最强的尸修，第一就是尸支祁，第二就是尸凤。

    　　尸凤得令，他凌空跃起。

    　　在冲向高空中的过程中，血红色的气息缠身，黑色的气息环身，那黑色的气息化成他背上一双庞大的黑羽翅膀，血红色的气息，若一道道惊雷闪电，是他体内蕴含的恐怖能量。

    　　凌空一个翻身。

    　　尸凤在半空中，气场全开。

    　　这气场，虽然比不上刚才气场全开的尸支祁，但也足以让附近天空中的云气，发生变化。

    　　他的力量，也可以影响到附近的天地大风水之力。

    　　见此。

    　　那天雄总算是稍稍舒了一口气。

    　　尸支祁虽然还没有真正出手，但那尸凤终于还是要出手了。虽然天雄手中的黑盒子，必须以掌控尸支祁为主，但是，天雄觉得，的等会儿会有机会使用那黑盒子。

    　　他只等那个机会。

    　　天寿和天庚，也回到了天雄的身后。

    　　他们三人的实力，其实都不浅，在高空中警惕着。

    　　我让手下的人不要靠近他们，我感觉，他们刚才攻击天地四象阵的时候，都没有出全力，玄仙不是全力，他们的真正实力，也难以琢磨。

    　　我手下的人靠近他们，会有危险。

    　　现在要对付的，最关键的就是尸凤和尸支祁。

    　　尸凤在高空中，手中掐指诀，那一双黑色的翅膀左右交叉，突然间，一道猩红色的闪电，在那翅膀之上凝聚，而成一道雷柱，毫无征兆的冲着我这边就劈了过来。

    　　这猩红色霹雳非常强大。

    　　我见此。

    　　脚下生力，凌空跃起。

    　　在高空中，我单手掌控一道九重真言太极加持的休字诀。

    　　真言太极的运转之下，那一道猩红色的雷柱，被我的真言太极所化解。

    　　而高空中的尸凤，以极快的速度，冲向我这边。

    　　在他冲下来的过程中，如同一只盯着猎物的鹰一样，盘旋着，不断冲我祭出一道道猩红色的闪电，这闪电的力量与尸凤本身的修为有着直接的关系。

    　　距离越近，他的攻击力越强。

    　　我的休字诀，在数十道猩红色闪电的轰击之下，轰然破碎。

    　　而这一幕。

    　　我自然早就能够猜到。

    　　方才单手掌控真言太极休字诀，我另外一手之上，已经凝聚了一道九重真言太极破字诀，在休字诀被破的时候，我甩出一道破字诀。

    　　面对如此强敌。

    　　一道破字诀怎么够？

    　　所以。

    　　我正面冲向高空中的同时。

    　　左右手同时掐诀，不断的以极快的速度，将九重真言太极破字诀，叠加到九重，冲着那尸凤祭出去。

    　　在我指诀祭出去的方向，渐渐地形成了一道白色的光柱。

    　　那边。

    　　尸凤一次次祭出的血红色闪电，也在不断地叠加，形成了血红色狰狞的雷海，在我的白色雷电形成的光柱，与那血红色雷海的交织之中。

    　　我的破字诀的撕裂性更强。

    　　它不但大只是一道道白色的闪电而已。

    　　破字诀的关键，在于与破军星的共鸣，在于与王霸力量的共鸣。

    　　在我使出破字诀雷柱的时候，下方的王霸也感受到了我身上的无穷战意。他凝神，以破军星之力，与我之间建立联系，我的破字诀白色光柱，直接将尸凤的红色雷海撕裂，冲着尸凤的身上就劈了过去。

    　　轰隆一声。

    　　白色光柱炸裂，电流四溢。

