    第95章95请客

    沈绍鸿再次的笑了“你看着也不像随波追流的人啊？”

    “你看错了，我就是那样的人。

    对了，恩人我送你一块电子表吧。”

    韩远芳说着从包里掏出一个盒子，这是高档的，她一直给沈绍鸿留着，就是以前没有机会送出去。

    沈绍鸿看着递过来的盒子，看着小丫头真诚的眼神“这是报答我呢？”

    “当然了。”

    “那我就不客气了。”

    “不用客气,不用客气。”韩远芳松了一口气，自己的恩情应该是还完了吧？

    “电子表你弄回来的吧？”

    “是啊，暑假去了一趟上洲。那边真是太好了。我已经想好了。大学去那里上。”

    “离家里太远了。”

    “正好借着上学的机会能出去生活几年。”

    “你还挺野的。其实在首都不好吗？”

    “首都吗？也行，那是我的第二志愿。”

    “嗬，口气不小啊，这么说来你是准备上高中了？”

    “嗯,我不想上中专。上大学多好。”

    沈绍鸿笑着点头，“我也是这么想的。”

    “我可是听小静姐说你学习特别好。第一？”

    “还行。”

    说完两人都笑了。

    其实他们真的不熟悉。韩远芳也没有打算成为好朋友。不会和对楚小静她们几个女孩子一样。所以两人都没有聊彼此。

    过了有一刻钟,才终于有位置了。

    “你喝什么？汽水？”

    “白开水。”

    “真的不要饮料吗？”

    沈绍鸿笑着摇头。

    两人一人一碗米饭。沈绍鸿还要了两个馒头。

    菜的量真的挺大的。

    “嗯，皮虾炖豆腐真好吃，比我做的好吃，为啥我做的就有一股腥味呢？我也泡了好长时间的。”

    “你尝尝这海米腐竹才是最好吃的。”

    韩远芳吃了一口不住的点头，“大师傅真是太厉害了。手艺好啊。”

    韩远芳吃了一碗米饭，其实就硬吃进去的，差点就剩饭了。

    “你吃饱了吗？”

    沈绍鸿想了想，再次的要了两个馒头。

    韩远芳想着自己一定不能露出吃惊的表情来，既然报答人家，请人家吃饭，那就让人家吃饱了。

    可是心里还是忍不住吐槽，真是太能吃了。

    韩远芳在沈绍鸿吃饭的时候去算账了，可是那位大叔笑眯眯的说“已经算过账了。”

    “大叔，不会吧？我也没有看到有人算账啊？”

    “不收钱还不好吗？”

    “可是我今天要请客的，你把那钱退回去吧，我给钱。”

    那位胖大叔笑眯眯的摇头“可是退不回去，你下次再请客吧。”

    韩远芳郁闷的回来,看着还在吃饭的沈绍鸿“我也没有看到你给钱啊？不是说好了今天我请客吗？”

    沈绍鸿头都没有抬“我来吃饭是不要钱的。”

    韩远芳立马的反应过来了“这饭店是你家的？”

    “准确的说是我的。”

    “这么厉害？”

    “有饭店就厉害了？”

    “那还不厉害吗？”

    “还行吧。”

    吃饱后，胖大叔给端过来两碗鸡蛋汤。

    韩远芳是实在喝不下去了。不过闻着香油的味道。还是往自己吃饭的碗里到了半碗,剩下的推给了沈绍鸿，可是不能浪费了吃食。

    两人从饭店出来。“谢谢你了沈绍鸿。再见了。”

    沈绍鸿笑着点头，看着这个丫头骑车离开了。

    韩远芳到了二强这里，他们几个还没有吃饭。

    “远芳啊，你去哪里了，我去书店没有找到你？”

    “你们不会等着我吃饭吧？赶紧的吃，我在饭店吃过了。”

    “下次别去饭店了。”

    “请人吃饭了，你们赶紧吃，二强你找我什么事？”

    “我们几个商量了一下，决定这个生意算咱们五个的。”

    韩远芳愣了一下，笑着摇头“不用，不用。”

    二强一边吃一边说“你别推辞，这生意是你找的。再说本钱也是你出的，也是你帮着打开的市场，你想的办法。

    所以这生意是咱们五个的。我们知道你忙着上学，干活的事就是我们。

    再说我们也有别的想法。就是以后有适合我们的买卖你还想着我们。”

    “真的不用这样的。”

    四个小伙子一起点头“要这样的。”

    “你们这样让我有心里压力的。”

    “有什么压力？你出本钱就行了。我已经把钱分出来了，你的钱还当本钱。”

    韩远芳想了想“既然这样的话，咱们就做大点,你下次过去的时候问问，有没有禁捕期？要是有,你多进货。

    还有打听一下卡车的价钱，咱们买一辆。那样每天都可以有刚下船的新鲜的海货，那样品种一定很多。”

    四个小伙子都兴奋的点头。卡车啊，想着都觉得厉害。

    “远芳，我明白了。那钱现在就先不分。不过你看看账，我每天都有记账的。”

    韩远芳竖起大拇指“好习惯。”

    待了一会儿她决定回家了。还是去磕奥数吧。

    回到家，静下心来看书，其实也没有自己想象的那么复杂。

    还有不到一个月的时间，自己应该是没有问题的。起码进入市里的半决赛应该是可以的。

    周一，中午吃过午饭后，她被班主任叫到了办公室。

    韩远芳心里直犯乎乎，被老师叫办公室可是头一次啊。

    “韩远芳同学，学校决定派你去参加全市的联考。”

    “联考？”

    “就是一个学校一个年级派一个代表去市里参加考试。”

    “老师，都考什么？”

    “七科都要考。”

    “老师我一定会尽力的。”

    “好，努力吧，考试就在下周日。你早点来学校，和初二初三的学生由孙主任带着一起去。考试的时间是上午八点半。”

    “老师，您还是告诉我几点到学校吧？”

    “我和孙主任确定好时间告诉你。”

    回来以后，李振文八卦的看着韩远芳。

    “下周日去市里考试。”

    李振文竖起大拇指，小声的说“厉害，其实除了你也没有别人了。”

    “谢谢高看。”

    晚上下自习的时候老师告诉韩远芳要在五点四十到校。坐第一班车去市里。

    两个姑娘一起回家，“远芳，你回去就数衣服，我妈说一样要五十件。”

    (本章完)

