    第2章 木盒

    ?那个女孩几走到黄昊天面前，鄙夷的冷笑一声，眼神不屑地看着黄昊天，抬手就是一巴掌朝黄昊天的左脸扇去。

    ?显然这女孩儿完全没把黄昊天放在眼里。

    这一巴掌来势汹汹。

    ?倒是黄昊天处变不惊，就连丝毫反应都没有，躲都没有躲下，甚至从始至终没有正眼看过那个京儿。

    ?众人以为黄昊天大概是没见过这种场面，一时半会被吓傻了。

    ?陈京这一巴掌本意就是要教训黄昊天一下，同时出口气。不过小姑娘下手确实有些没轻没重的，别看她只是个女孩儿，但毕竟有些功夫在身上，恐怕常人面对这一掌，下巴得是要脱臼了。

    ?不过好在她面对的这看似寻常普通的青年，并能以常人相论。

    ?就在这一巴掌即将落在黄昊天脸上的时候，陈京脸色猛地一变，她发现自己这一巴掌怎么也落不下去了。

    ?就在离黄昊天脸还有几厘米的位置死死停住了，任凭她怎么使劲也无法落下这一巴掌，无法存进丝毫。

    ?她这一巴掌落下去，像是无形之中被什么东西挡住了。

    ?“京儿，快退下！”老者当然看见了这一幕，神色大变，猛地站起身来，第一时间拉开了陈京护在自己的身后。

    ?行家一出手，便知有没有。老爷子心里有些后怕。

    ?随即朝着那十几个人摆了摆手。

    ?以黄昊天的眼力，自然是看出来了，刚刚那十几个人随时准备掏枪。

    ?这老人家，有点意思。

    ?“这位先生对不起，老朽管教无方，惊扰到先生了。”那老者见黄昊天并没有出手的架势，心底里这才略微松了一口气。

    ?老者态度十分恭敬的对着黄昊天抱拳一拜。

    ?“京儿，快给这位先生道歉。”老者赶忙想着让自个儿的孙女给黄昊天道歉。

    ?“爷爷，你干什么?你是什么身份?我就不信，他还能够挡得住......”

    ?“京儿，住口！你一个姑娘家家的，能懂什么?”老者打断了陈京的话，呵斥道。老者是不知道黄昊天能否挡住子弹，但毋庸置疑的是以对方这样的身上，完全能够在手下开枪之前杀人灭口，这点老者很肯定。

    ?或许大多普通人不知道，但到达他这一层次的人却不可能不知道，刚才这年轻人展现出的极有可能是内劲外放。

    ?就是放在所谓的武林江湖中，那也能够称为一代宗师，境界达到武徒巅峰的人物。

    ?“快道歉!”老者内心此刻俨然有些慌乱。

    ?这样的人物倘若出手，别说是自己的宝贝孙女，即便就是他自己出手在对方手上恐怕也走不过一招。

    ?那可是内劲外放！如果对方起了杀心，怕是呼吸间就能取了他们爷孙俩的性命。

    ?这样的人物根本不是他们能够轻易招惹的存在。就算放在京都，宗师同样不可辱！

    ?“对不起。”即便陈京心里满是心不甘情不愿，但还是向黄昊天道歉了。

    ?她哪里知道这么多。

    ?“下不为例，从来没有人敢用巴掌呼我。”黄昊天淡淡地说，神情很是淡然，语气之中却透露出了独属于仙王的霸道与一丝杀意。

    ?这一刻黄昊天的气势变了，不再是一个普通的青年人，而是犹如一位高高在上的尊者，气吞山河，呼吸间容纳百川，犀利的气势压盖天地。

    ?幸好对方只是一个不经世事的小女孩，以黄昊天一世仙王的性情压根就没有放在眼里。

    ?否则怕是刚刚在对方抬起巴掌的瞬间，就会被炸成一摊血雾了。

    ?当直面黄昊天那股无上仙王的气势时，陈京猛地双腿一软直接跌坐在地上，如坠冰窖，冷汗已经不知不觉的浸湿了后背。

    ?她这才觉得后怕，这看似普通的青年恐怕没有表面上看上去那么简单。

    ?“先生对不起，是老朽孟浪了，看管不周，还请先生看在这丫头年少无知的份上高抬贵手。”那老者同样冷汗直流，生怕招惹了面前这位看似寻常的年轻人。

    ?老者再次抱拳一拜。面对那股气息，即便是经历过战火的他，此刻也有些畏惧。

    ?这一刻这老人内心掀起了滔天的波澜。到了他这个地位和见识，自然知道些秘闻。而对这些消息知道的越清楚，他对黄昊天就愈发的畏惧。

    ?老者内心也是苦笑，居然会在一辆普通动车的二等座上，遇见这种的人物。

    ?更何况看对方的年纪，不过才二十出头。外面哪一个宗师不是习武半生，甚至有些人究极一生也触摸不到内劲的门槛。

    ?这事倘若传出去，恐怕足以引起整个华夏武坛的轩然大波了。

    ?事实上老者在温城乃至南省都是一个极其有权有势的人，至少在温城来说，还没有人入得了他的眼。明里暗里，即便是两道上的人，大多时候都得看他的脸色行事。

    ?这是他头一次觉得自己可能招惹了不该招惹的存在，内心也是第一次出现了恐惧。

    ?“在下陈山河，敢问先生高姓大名?”老者赔笑道。

    ?“黄昊天。”

    ?“黄先生，您刚刚是说在下的这具瓷器是假的?”陈山河能走到今天的位置，自然不是什么白痴，很巧妙的转移了话题，化解了尴尬。

    ?他也的确想听听黄昊天如何道出一二。

    ?“假的。”

    ?“先生恕我冒昧，这具青花瓷可是我花了好大大心血才拿到手的，为此我还找了几个这方面的古董专家朋友专门鉴定过的。”陈正天语气很恭敬，甚至用上了尊称。

    ?但他还是有些不相信黄昊天的判断。或许他在练武上是一位奇才，可研究古董这方面，以他这个年纪又哪来的自信。

    ?这让陈京有些诧异。要知道，即便是见到京都的一些真正有权势风云人物，爷爷也没有如此恭敬过啊。

    ?“我证明给你看。”

    ?黄昊天一把夺过陈山河手中的青花瓷，拿来一张湿巾用力在表面的花纹上擦了两下。

    ?陈山河看得一阵心疼，生怕黄昊天把这瓷器弄坏了。

    ?当黄昊天手上的湿巾离开青花瓷表面的时候，已经有些染上颜色了，而瓷器上的花纹颜色有些淡掉。

    ?随后黄昊天将这张湿巾随意地丢在陈山河的面前。

    ?“这是?”

    ?陈山河显然意识到了什么。

    “现代的工业颜料痕迹，你可以拿去化验一下。”黄昊天摇摇头笑了，“你家晚唐的青花瓷器上面，花纹是用现代的工业颜料绘制的?”

    ?黄昊天依靠的是一种感觉，一种修炼之人对物品年代的感应，神识。原本只有打通体内经络血脉后开始踏入修炼的人才能够拥有，但是黄昊天则是因为盘古决的缘故可以使用一点。

    ?这东西远比那些科学仪器检测分析出的结果更准确，且更靠谱。

    ?黄昊天之所以能看出这青花瓷是赝品，也是因为这个缘故。不过黄昊天目前只是半吊子功夫，毕竟只是借住盘古决气息的原因，还无法做到真正的神识感应。

    ?不过分辨这具青花瓷的真伪，已经足够了。

    ?这让陈山河老脸一红。自己耗费心血和大把人力物力财力得来的古董，居然被人给骗了。

    ?随即陈山河使了个眼色，一个身穿黑衣的男子走过来打算拿走那具青花瓷，顺带也打算将用来装瓷器的木盒一并拿走。

    ?“等等，这木盒?”黄昊天忽然喊道。

    (本章完)

