    

    第437章积药成毒

    “我没有乱想。”长念把手轻覆在他的手上，轻轻与他相握，“我信你。”

    他能如约回到她身边，她很满足。

    长念突然想到，“你祖母一直都知道我是谁？”

    长念想起回程时一车又一车的礼品，老太君和火心麽麽对她姐弟热情关爱的模样。

    “祖母到现在都不知道。”太叔延摇摇头，又说，“回府那天全真道长就知道，后来火心麽麽看到你戴的玉雕也知道。”

    说到火心麽麽，她想起肉包子不见玩具那晚，火心麽麽给他们姐弟送衣物，无意看到她胸前外挂的小方玉雕，脸色大变，之后，她对自己的态度多了几分亲密和疼爱。

    等等——

    “银枝、银雪何时见过你这戴的这个小方玉雕？”她和他相处的日子不算短，她都没有见过，银枝、银雪二个怎么能见到？

    “还记得你和大山被大黑追受伤那次吗？那次我病发醒来，听到狗叫，叫让初三去你那边看看，结果初三把银枝、银雪扛回来，他们哭着要找你，当时我在泡药浴，他们应该在那时看见的。”

    只有那一次，他在二个小家伙面前露出过小方玉雕。

    “为什么不说定亲的事情？当初在贺山郡，你不怕六奶奶反对吗？”在贺山郡，只要六奶奶反对，她姐弟就走不成。

    “不提定娃娃亲的事情，是不想我和你之间的关系靠一张婚约来维系，再后来，这事，更没有必要提起。在贺山郡，我也担心六奶奶不让你们跟我走。我想，若是被反对，我只能自己回燕都去。我没想到，你们姐弟会遇上铁全安和陈家少爷，这二事反而成全我。”

    提到当初，太叔延笑了。

    长念想起六奶奶对他们二个相处的态度，问，“你告诉六奶奶你和我定娃娃亲的事情？”

    太叔延的底细，朱泉夫妻大约知道些，对于长念来说，太叔延就是外人，无关紧要的人，偏偏六奶奶对他住进来，没有说过半句。

    当时秀洪婶不赞成，后来不知怎么的，她又赞成，还对外声称，太叔延是长念外祖家的。

    “没有。”太叔延幽深的眼睛低下去，“六奶奶应该认出我，在贺山郡时，我去找你们时，那时六奶奶就盯着我看。”

    “啊？你当时不是只有七岁吗？”七岁的孩子多年不见，六奶奶还能得得出？

    “当时，我父亲也来，而我跟我爹的样貌极为相似。”

    这就难怪了。

    难怪，一个没有关系的年轻男子要住进她的家，六奶奶不但没有阻止，还对外说是她外祖那边的表哥，六奶奶应该猜到了。

    “长念，我们的约定仍然有效，成亲一事，只要你不点头，我就不会提，不管多久，我都等你。”太叔延怕长念多想，又连连保证。

    “你的病是怎么回事？”长念第一次，问起他的病。病发时，太诡异。

    “积药成毒。”太叔延无奈叹息。

    “因为十三岁那次九死一生？”

    “嗯，是药三分毒，一开始是用药是为了保命，之后，原是保命的药在体内堆积，互相转化、制衡，最终化为毒，这些年只能压制，并不能解。”太叔延目光变得有些幽深，“这些年寻药，是为寻找奇药来解化体内的毒。”

    “没有医者能人能解吗？”长念想说，以当今圣上的权力，招集天下医者能人，不是难事，为什么不去尝试，要一次又一次承受病发时非人的折磨，去寻找、所谓的奇药？

    “全真道长便是那个医白骨，能起死回生的能者。”他身边已经天下第一能者，又何必去找到第二？

    这些年来，但凡有希望，他都试过。

    只是，无效之余，还有加重他原本的药毒，渐渐地，没敢再试，他身子再经不起扎腾。

    “姐姐。”

    月上夜梢，外面传来银雪的声音，长念心中五味沉杂去开门。

    “姐姐，好吃的！”银雪冲过来，冲长念露出可爱的小米牙，高高提起她带回来的各类小吃，跟着初十他们出去的三只狗狗显然也跟着吃不少，七尾凤凑过来的狗脸，长念还闻到蒜香。

    “太叔，我回去歇息。”万开臣和太叔延打声招呼离开，这些日子为了躲玲珑公主，他食不安，睡不宁的，好不容易才摆脱，他得好好大睡一场。

    “姐姐，这个，甜甜，软软，粘牙……”

    跟万开臣出去逛了一个多时辰，兄妹俩还是精神抖擞，说起吃的，一样样板着手指数说出来。

    “姐姐，我渴。”

    银雪带回来的小吃全被长念和太叔延二个全包，吃完了，说完了，银雪也渴。

    长念摸摸水壶，全凉了，便起身道，“我去大厨房那边提壶开水，你们等我。”客栈，大厨房整天整夜都有人守着，开水备着，客人要吃的，他们也会张劳。

    长念拿着茶壶出门去提开水，等她回来时，兄妹俩已经睡倒在天人身上。

    “你刚出门他们就睡了。转眼就睡着了。”速度快得让人乍舌，无奈，太叔延，只能把兄妹俩抱着。

    长念兑温水，替她们洗脸、脚，唤醒兄妹俩，喂他们喝二小杯温水，才和太叔延抱着他们回到自己的房间。

    “长念，你早休息。”放好银雪后，太叔延说道，他起身走了二步，又回头，立在长念面前，望入长念的眼里，轻轻环抱着她，“长念，我喜欢你。”

    长念伸出手回抱着他，动容地抱紧他的腰，“谢谢。”

    感谢他来到她的身边，陪着她们姐弟很多个难熬的夜晚；感谢他一直以来的尊重和守护。

    只是谢谢吗？

    太叔延低头看着眼前盘着灵蛇髻的发顶，淡淡失落萦绕在心头，不过，想想到她没有拒绝他的拥抱，还回抱他，算是一个不错的回应吧？

    如此想，太叔延心间的失落感一扫而空。

    “早些睡。”许久，太叔延放开手，转身出去，把门带上。

    长念怔怔看着关闭的房间，想起他抱着自己时围绕的温厚的气息，呼吸有些不稳，她拍了拍自己的脸，不能想，不能想，睡觉。

