    听到远山的话，夏风此刻的心情只能用一个字来形容。

    准！

    太他喵的准了，这不服不行啊！

    凭几张破牌就能知道这种事？而且看远山盯着牌面的样子，她的解读还没有全部完成。

    在远山面前，夏风感觉自己已经没有什么东西需要隐藏了。

    “远山，其实我是.......”

    “不用告诉我。”

    这还是夏风第一次碰见这种人，别人都对未知的东西抱有及大的好奇，但远山却截然相反，除了名字之外，她并不想问自己任何问题。

    夏风猜测，这并不是远山没有求知欲，而是她对自己的占卜极度自信的表现，就算不问，她也能通过解读知道全部的真相。

    ...........

    比起远山眼中他自己的身份，夏风反而对这项名为“命运之手”的占卜更加好奇，就像看到了春晚上的魔术表演一样，千言万语汇成两个字。

    想学。

    虽然装做不在乎的样子，可夏风还是忍不住开口问道。

    “咳咳，远山，你是怎么做到的？”

    远山的目光仍旧仔细盯着椅子上的牌面，口中轻声回道。

    “这副牌的名字叫做【万象启示】，也就是说，它的占卜内容包含了世间万物，我的选择可以影响你，你的选择同样也可以影响我，这项占卜就像是把我们二人的命运交织在了一起，而这个世界上没有人比我更了解自己的命运，我这么说你能理解吗？”

    “额.....差不多吧。”

    这很深奥，完全懂是不可能的，夏风只能凭自己的理解大概明白这项占卜的原理，远山通过与自己的命运对比，可以把某种预测做到更为精确，大概是这样。

    远山伸出手，把她自己选择的牌全部翻了回去，只留下夏风选择的牌。

    “【万象启示】中的每一张牌都可以解读你的一部分命运，你选择的24张牌，代表的就是你的命运构成，而你选择的顺序，就给这段命运赋予了时间线。”

    随后，远山又将夏风选择的牌扣下，又将自己的牌全部翻了回来。

    只是夏风没注意到，远山的翻牌和扣牌顺序，完全是按照之前二人进行时的顺序来做的。

    “每一张牌，同时又和其它牌保持着隐秘的关联，包括我选择的牌，也就是说，我的选择，同样会影响到占卜的结果，反之同理，通过你我二人命运的交汇点，可以解读出很多事情。”

    最后，远山将48张牌全部翻了过来，只留下最后那张从始至终没被选择过的牌。

    “这就是命运之手的含义，你的选择代表了你的命运，而我的选择会使你的命运更加清晰，但是，如果将49张牌全部加在一起，它代表的就不单单是你我二人的命运了。”

    夏风一愣。

    “那是什么？”

    “它代表的，是这个世界的命运。”

    说罢，远山将那张从始至终没被翻过的第49张卡牌，轻轻的翻了过来。

    与之前的48张牌完全不同，这张牌的背景是深邃的黑色，卡牌的正中，印有三个字母，不是奇怪的符号，这三个字母夏风竟然认得。

    【END】

    这三个字母的含义代表了终结，也寓意着死亡。

    夏风有些不敢相信自己的眼睛，他和远山的选择，竟然完美的避开这张代表了终结的黑色卡牌。

    远山抬起头。

    “对“死亡”的占卜在我们业内也算是种禁忌，但我认为，“死亡”并非终点，而是一个新的开始，世界的死亡同样如此，这就是我占卜，夏风，你拥有看见真理的能力，你的命运，已经对这个世界的走向产生了巨大影响。”

    很显然，远山从对夏风的这项占卜中得到的信息远不止这些，冥冥之中，她或许已经知道了连夏风都不知道的事。

    突然，没等夏风反应过来，远山迅速伸出手，一把握住了他的手腕。

    一股冰凉的气息从远山的手中传来，从手腕处渗入了他的身体中。

    “啪！”

    突然间，就像触电一样，远山的手被一股莫名的力量弹开了。

    远山收回手臂，随后眯起眼睛。

    “果然，是黑白双生！”

    ............

    黑白双生？这是夏风第一次听到这个名字，远山指的难道是自己体内的那两股奇怪的力量？

    看着远山，夏风露出前所未有的严肃。

    “远山，占卜已经结束了，我现在可以问三个问题了吗？”

    “当然可以。”

    夏风思考了一下，他现在非常迫切的想知道自己体内那股力量是什么，但是在这之前，他还是要先知道远山来到莱茵生命的原因。

    “第一个问题，远山你为什么.....”

    “我已经知道你的问题是什么了，或许，我们不需要那么麻烦。”

    “恩？什么意思？”

    “通过一个流传在占卜界的神话故事，我或许可以回答你所有的问题。”

    “什么故事？”

    在夏风的疑惑下，远山开始讲述起了这个故事。

    ...............

    ...............

    远古时代，这个世界上存在过一段辉煌的高端文明。

    某一天，四颗颜色各异的石头降临到了这个世界上，经过研究，四颗石头蕴含的力量可以与人体发生融合，在熟练掌握后，这种力量的强度甚至超越了科技的范畴，足以撼动世界的格局。

    但是，与石头融合后的人并不是不死不灭的，他们同样会因为不可抗拒的原因死亡，在死亡后，石头的力量也会随之消失。

    那个时代的人们以为这是上帝开的玩笑，石头引发的动荡只持续了很短一段时间，随着那四位继承者的死亡，这件事也渐渐被世人遗忘。

    直到多年后的某一天。

    四颗奇怪的石头再次出现在了人们的视野中，至此，人们发现了一个规律，就算继承者死亡，石头也不会完全消失，它们会像气化一样飘散到空气中，几十年后，重新在随机的地点自动形成。

    而我要说的神话故事，正与其中一颗石头有关。

    ............

    传说在世界起源之时，是众神赋予了这个世界成长所需的生命力，。

    神明们各司其职，用自身的力量构筑了一个完整的，充满生命力的世界。

    森林，海洋，山川，河流，冰原，沙漠。

    很快，新的生命在这颗星球上蕴育而生，与此同时，在世界的黑暗面，也孕育出了一只代表黑暗的恶魔，它的名字，叫做萨尔。

    恶魔无法脱离大地，它只能日复一日的凝望着浩瀚的天空，而在天空的尽头，正是天空女神维西米娅的神殿。

    万物流转，星月更迭。

    经过数万年天空与大地的对望，黑暗的恶魔与天空的女神相爱了。

    知道了这个消息后，其它众神无情的降下了制裁。

    天空女神维西米娅被剥夺了神格，而恶魔萨尔承受了众神的怒火。

    恶魔萨尔的身体和意识被全部毁灭，留下的，只有无尽的愤怒。

    天空女神得知萨尔的灭亡后，带着悲伤消散于蔚蓝的天空。

    女神与恶魔的身体消失了，记忆被驱散了，唯有最后的情绪存在于天地之间，无法驱散。

    恶魔之怒便是大地之怒，为了防止同样的事件再次发生，众神将恶魔的怒气封印在了一颗石头中，同样的，为了使天空不再悲伤，众神也将女神的情绪封印。

    按照众神的执意，这两颗石头需要被埋藏在世界的两个角落，要相隔世界上最远的距离，但是，就在两颗石头坠入大地的一瞬间，它们便紧紧的相连在了一起，永远无法分开。

    ...........

    ...........

    夏风听完远山讲述的故事，已经明白了。

    “这颗石头的名字，就是黑白双生！”

    远山将椅子上的卡牌一张张收起，一边平静的说道。

    “这只是个遥远的神话传说，真实性根本无从考证，泰拉世界的每一个宗教都有关于世界起源说法，大可不必当真。”

    “可这是关于黑白双生之石........”

    “是的，每一颗石头都有关于它的传说，我讲述的这个故事只是后世关于黑白双生的解读，恐怕这个世界上只有你对这个故事的真实性产生不一样的思考。”

    远山说的没错，这个虚无渺茫的故事只是传说，甚至连听过的人可能都没几个，对外人来说这只是个荒诞的故事，但那颗黑白双生的石头，无疑已经融入进了他的体内。

    说实话，远山讲的这个故事信息量有点大。

    想到这，夏风马上猜到了远山来这里的原因。

    “远山，难道莱茵生命找你的目的，是了解黑白双生的秘密？”

    远山摇了摇头。

    “莱茵生命根本就不知道你体内的力量是黑白双生，他们关心的是另一颗石头的起源。”

    “另一颗石头？”

    “是的，我可以告诉你这四颗石头完整的名字，它们分别是。”

    “「离杀」「冥河」「炎魔」「黑白双生」”

