    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了足足五日的时间，距离李哲所说的七日之期，也只剩下了最后两天的时间了。

    这几日的时间，李哲的话语显然是起了作用，李哲他们居住的地点没有隐藏，但却没有任何人来干扰他们。

    而李哲也是在这段日子里，静静的等待着那万物源灵成功将玉净瓶复制下来。

    这几天的时间里，那万物源灵包裹着玉净瓶，一直在不断的散出灵力波动，隐隐之间，李哲甚至能够感觉到，那万物源灵的气息已经是逐渐变得如同玉净瓶一般了！

    确认了不会有人在最近干扰自己两人，如今的青鸢也是回到了自己的房间中修行。

    她总感觉，跟着李哲独处的时候，自己浑身都有一种莫名的不适应，那感觉说不出来，只是让她很是不自在。

    因此，她直接选择了暂且避开李哲。

    李哲自然是没有发现这一切的，只以为是青鸢忙于修行罢了。

    不过这对于李哲来说，倒是一件好事情。

    毕竟自己的那玉净瓶的复制就要有结果了，他可不想让玉净瓶的事情，让任何人知道。

    李哲很是清楚，自己能够有如今的这一切境遇，几乎都归功于玉净瓶，这也是他绝不会对外人言的秘密。

    此刻，李哲正端坐于自己的房间中央，钓宝杆已是在此刻升起，将李哲给笼罩在了其中，以防止任何气息从其中扩散而出。

    钓宝童子毕竟只是一个器灵，因此，李哲倒是不介意，自己那玉净瓶的事情被他知道。

    待到钓宝杆完全将李哲以及周身都笼罩在了其中之后，李哲才是深吸了一口气，抬手将自己储物袋之中，那被万物源灵包裹其中的玉净瓶给拿了出来。

    只见此刻，那原本透明的万物源灵，已是化作了与玉净瓶瓶身一般的玉白之色！

    李哲吸了口气，也不再做其他的动作，而是静静等待着。

    按着李哲从古籍之中得到的了解，这万物源灵一般衍化为其他东西，大概只需要三四天的时间。

    如同自己这般，等了五天的情况，是十分少见的，至少李哲在古籍之中记载的那几次万物源灵出现。

    即便是复制古籍中有名的法器，都只是四天的时间而已。

    “到底是怎么回事呢，难道是这玩意级别太高，所以复制得慢？”

    李哲趴在桌子上，看着眼前那被万物源灵包裹的玉净瓶，低声喃喃着说道。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便又是一日的时间过去，李哲正盘膝坐在不远处修炼着，而那玉净瓶则是被放在了桌上。

    以防会有突如其来的气息泄露，钓宝杆倒是一直都笼罩着这房间之中。

    再过一日时间，便是李哲所说的七日之期了。

    按着李哲的想法，便是明日就要离开此地了，不过现在看来，这万物源灵应当是无法在短时间内复制成功了。

    “也罢，等回去之后，倒是会更加安全一些。”

    李哲喃喃了一声，便是一抬手，将那团包裹着玉净瓶的万物源灵给拿了起来，准备收入自己的储物袋之中。

    然而，便是在这一瞬间，李哲手中的那团万物源灵突然涌出了一抹汹涌的灵力波动。

    李哲心头一惊，直接是将那团万物源灵再度放在了桌子上。

    便是这时，一阵光芒正在不断地从那万物源灵之中透出。

    与之一同散出的，还有着那玉净瓶所特有的神奇气息！

    感受着这气息，李哲的心也是都快提到了嗓子眼里，若是能够再来一个玉净瓶，李哲可就拥有了两个青山世界了！

    到时候，想来自己从其中获得的功法之类的，也就更多了！

    只是，正当李哲沉浸在自己的想象之中之时，那团万物源灵突然是从玉净瓶之上脱落了下来。

    转眼间，便全都是散落在了桌子上，成了一团看似是玉石的圆球。

    李哲微微一愣，静静的等待了半晌。

    只是，当那气息逐渐消散，李哲才是反应了过来，这似乎是复制失败了……

    “不是吧……就这么失败了？”

    李哲张了张嘴，半晌才是苦笑着喃喃道。

    要知道，这万物源灵可是号称拥有着这个世界的力量，任何东西都是可以成功复制出来的。

    只是眼前的这幅模样，却是在清楚的告诉着李哲，这次的复制的确是失败了。

    李哲苦笑了一声，伸出手，将那团玉石圆球给拿在了手中。

    若是闭上双眼，倒是能够感觉到，这圆球之上的触感，倒是与李哲的玉净瓶相差不大。

    眼前这团万物源灵，明显已经是不能使用了。

    李哲微微摇了摇头，心头也是有着一点后悔。

    仔细想想就能够知道，那玉净瓶可非是此界之物，又怎么能够通过万物源灵便轻易的复制呢。

    “也罢，是我贪心了，倒是正好，算是买个教训了吧。”

    李哲摇了摇头，喃喃着说道。

    这才是一抬手，将玉净瓶和钓宝杆都给收了起来。

    而后，他看了一眼手中的这块玉石圆球，犹豫了一下，还是放入了自己的储物袋之中。

    这般复制失败，这万物源灵也已是不可能在拿去复制其他的东西了。

    不过李哲倒是心存了一点侥幸，万一还能有其他的作用呢。

    当即，把东西都收好了之后，李哲才是回到了房间之中，静静的盘膝坐下，一边修行，一边缓缓将自己的气息给提升到了顶峰。

    他很是清楚，明日自己出城之后，等待着自己的，将会是一群敌人。

    虽说手中有着冥河之水这个大杀器，但是李哲也不是很确定，这玩意究竟能不能解决所有的敌人。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是到了次日的清晨。

    而现如今，也已是到了第七日的时间了。

    天空刚刚亮起，李哲便是直接推开了房门，走出了房间。

    也便是李哲走出来的瞬间，青鸢也正好是推开门，走了出来。

    刹时间，两人的目光便是于半空之中交汇到了一起。

    只是青鸢明显是有着一点略微的不自然，将目光给转向了一侧。

    “可惜当初出发之时，忘了找黄老要一个笛子了，不然的话，有他护航，你我倒也不用这般担忧。”

    将目光给偏过了一侧之后，青鸢才是缓声开口说道。

    闻言，李哲也是苦笑了一声。

    来之前，尽管已是听说了西海的种种，但却是没想到，情况会是这般。

    不然的话，恐怕青鸢不开口，李哲自己都会要求黄一天跟随着自己一同过来了。

    “不管怎样，既然如今已是这个情况了，面对就好了，船到桥头自然直嘛。”

    李哲轻声一笑，淡然说道。

    闻言，青鸢耸了耸肩膀，倒是不再多说什么了。

    很快，两人便是直接走出了这客栈之外。

    也几乎是两人出现之时，一个身穿着千竹亭服饰的男子直接是迎面朝着二人走了过来。

    “有什么事情吗？”

    李哲看着眼前这人，微微一愣，疑惑的问道。

    “嗯，根据我们的消息，如今城外有着七名元婴境修士在埋伏您二人，敬请小心。”

    这人微微点了点头，对着李哲说道：“如若两位需要帮助，可去城中千竹阁找阁主，只需要五十万顶阶丹玉，我等便会派出紫府境高手，送您二位出西海。”

    听着这人的话语，李哲微微眯了眯眼睛，随即便是淡淡的挥了挥手，轻声道：“多谢好意了，不过我们是不需要了。”

    对方的话语，听起来似乎是为自己着想，只是，那五十万顶阶丹玉的价格，却已经明显是趁火打劫了。

    莫说李哲如今没有那么多的丹玉，即便是有，也不会去理会对方。

    “既如此，那便祝两位一路顺风了。”

    这人听着李哲的话语，倒是没有多说什么，只是对着李哲二人抱拳一拜，而后直接转身离去了。

    “七人……咱们先想办法，让这七人都一同出现吧，到时候，也才方便我解决。”

    李哲深吸了一口气，偏过头去，对着一侧的青鸢说道。

    闻言，青鸢点了点头，应了一声。

    别的不说，千竹亭的消息，想来应当是足够准确的，他们说了是七人，那应当就是七人了。

    “必须要速战速决，不能拖沓，不然的话，战斗结束后，难免会有想浑水摸鱼之人再出现。”

    李哲看着青鸢，深吸了一口气，缓声说道。

    青鸢闷闷的嗯了一声，整个人的气息，也是在这一刻骤然提起，已是准备好要应对接下来的战斗了。

    当即，李哲便是迈着步伐，与青鸢一同肩并肩的，朝着城外的方向走了出去。

    走出城门阵法的瞬间，两人身上悬挂的那入城令牌，便是瞬间化作了一道光芒，消散了。

    “啧啧，看他们两人那一副要决出生死的样子，看来，那所谓的紫府老祖，应当是不会出现了。”

    城门边上，那少年瞥了一眼李哲两人的背影，冷笑着说道。

    紧接着，他便是缓缓站起身子，对着身侧的老者说道：“走吧，该干活了！”

