    被拆穿了心思，雷子也是嘿嘿一笑。

    “行吧，玩得开心点，有些人，就应该让他长长记性。”

    这话虽然是他笑着说出来的，但莫莉还是感觉到一丝凉意。

    直到上了飞机，她这总算松了一口气。

    奔波了一.夜，刚一放松下来，睡意便从四面八方涌来，不由自主的进入了梦乡。

    她做了一个很奇怪的梦，梦到自己变成了楚云汐，正挽着萧南天的手在海便漫步，突然萧南天停下脚步，用手托着她的脸，把嘴唇凑了过来……

    就在此时，她突然感觉到一双大手摸上了的额头，同时耳边传来了普特凯瑞的声音。

    “莫莉，你怎么了？是不是发烧了？”

    听了这话，她这才睁开眼睛，知道自己刚刚是在做梦，一时间，脸变得更红了。

    “我没事，就是有些晕机。”

    她小声嘟囔了一句。

    “没事就好，你看外边。”

    普特凯瑞指着外边说道：“你见过这么大阵仗吗？”

    她顺着普特凯瑞手指的方向一看，顿时睁大了眼睛，只见偌大的停机坪上，挤满了人，有老有少，有的人手上还拿着横幅，上边写着：欢迎回家。

    “这些人都是来接萧先生的？太夸张了吧？”

    她忍不住吐了吐舌头。

    以往，她去公司视察的时候，也会有人组织人接机，但最多也就十几个人，走走过场而已。

    可此时，一眼看去，停机坪上至少也得有几百人啊！

    而且，这些人中，有男有女，有老有少，大部分都是普通人，只有领头的那位，看起来有点身份。

    正想着，拿人已经走了过来，喜道：“大哥，你终于回来了。”

    “老马啊，这是怎么回事？你干嘛找这么多人接机？我又不是皇帝来视察，用得着这么兴师动众吗？”

    萧南天笑骂道。

    此人不是别人，正是主管临海一切事务的马如龙。

    “大哥，冤枉啊，可不是我强迫他们来的，是大家知道您要回来了，非要来接机，我想拦也拦不住。”

    马如龙有些委屈的说道。

    两人一边说，已经走下了飞机。

    “这个男人，比我想象的还要神秘。”

    望着二人的背影，莫莉若有所思。

    老实说，她之所以答应跟萧南天合作，多半还是权宜之计。

    毕竟，除了依靠萧南天之外，她也没有其他办法离开扶桑。

    可是当见识了萧南天的手段，以及其他人对他的爱戴后，莫莉渐渐改变了看法。

    “我早就跟你说过，你偏不信。”

    普特凯瑞道：“萧先生如果没有本事的话，我怎么会请他去救你？”

    “现在我信了！”

    莫莉的眼睛在放光，可是想到自己刚刚做的梦后，脸上又是一阵酡红。

    “莫莉小姐是吧？”

    就在她胡思乱想的时候，马如龙又走了过来，道：“大哥已经给你们安排了住处，以后有什么吩咐，大街上随便叫个人就可以了。”

    “啊？”

    莫莉愣了一下，不明白马如龙的意思。

    马如龙笑了笑，说道：“在临海，不管发生什么事，在大街上随便找个人，提起我大哥的名字，都能给你解决，任何事都可以。”

    闻言，兄妹两个都是张大了嘴巴。

    ……

    当日，井上一郎的佩刀被宫本拿走之后，便离开了复兴社。

    复兴社虽然是一个社团，但其性质，其实跟一家合资公司也没有什么区别，总之就是一群人出钱豢养一批死士，暗中帮他们排除异己。

    幕府，便是当初的投资人之一。

    不过，后来复兴社的发展，远远超出了他们的想象，竟从一个下三流的杀手组织，蜕变成了名动一方的社团。

    人啊，可以共患难，却难以同富贵。

    所有人都盯着社长的那把椅子，井上一郎自然也不例外。

    他在复兴社中几十年，通过幕府的关系，早就已经培养了一批死士，足够跟社长分庭抗礼。

    结果没想到，宫本不知道从哪里网络了一批人，不但将他打得惨败，更是将他的荣誉放在地上一次又一次的践踏。

    如今，他是没脸回去了，只好暗中派人做手脚。

    此时，他正坐在大堂发呆，大堂中央整齐摆放着十二具尸体，正是他派去宫本家的家将。

    “废物，一班废物，我让你们去把佩刀偷回来，你们竟然大张旗鼓的登门，这不是找死吗！”

    他怒骂一声，脸色变得更加阴沉。

    这十二个人都是幕府的绝顶高手，如今一下子死光了，他都不知道该怎样向伯父交代了。

    他的伯父，正是幕府的实际掌权人，其地位，绝对不比复兴社的社长低！

    “大人，这件事不能就这样算了。”

    身旁的副手说道：“我们幕府还没有吃过这样大的败仗，如果传出去的话，我们可就没脸见人了。”

    井上一郎哼了一声，没有说话。

    其实，这个道理，他又何尝不知？然而，他却没有办法。

    因为遗失祖传宝刀的事情，他还没有告诉伯父，如果大举前去报仇，宫本将宝刀一亮，再诬蔑他贪生怕死，恐怕伯父会亲手杀了自己！

    “大人，不能犹豫了……”

    那副手也急了，可是话还没说完，便被一阵急促的脚步声给打断了。

    回头一看，只见一群手下正快步跑来，每两人一队，各抬了一副单架。

    “怎么回事？”

    井上一郎觉得右眼一跳，有了一种不好的预感。

    “是我们安插在复兴社中的探子，一行十七人，全部被暗杀。”

    手下说道：“尸体被人挂在了城门上，是我亲手摘下来的。”

    “可恶！”

    井上一郎一拍桌子，狠狠的说道：“这家伙，难道真的要跟我开战吗？”

    幕府与复兴社，必将会有一场大战，这不是什么秘密，本来井上一郎并不畏惧。

    可是，最近一段时间，他接二连三的受到重创，实力已经大不如前，如今连探子都死了，如果现在开战的话，必将陷入被动。

    此时，那名副手已经来到了单架前，掀开白布看了一眼，顿时眉头一皱，随即又来到另外一副单架前，脸上的惊疑之色更甚。

    “发现什么了？”

    井上一郎问道。

    “回大人，每个尸体前都有一个古怪的伤痕，我觉得有蹊跷，似乎跟幕府有关。”

    副手说道。

