
    豪门通灵萌妻。

    封锦玄淡然自若的直视阴沉恐怖的无天老祖，修长白皙的手掌圈抱着阿萝，搂在怀中，顺道捂住阿萝的双眸，微微淡笑，谦谦君子风，绝尘脱俗如谪仙。

    无天老祖闻言，意味深长的凝视着封锦玄，沉吟一声“那老夫就姑且替你三界总局管教这两个不成器的东西至于蚩尤的躯壳，你们带走找元神的事，你们负责诡儿如今身子不便，此事不再参与，你们也不许多加打扰”

    初步估计，蚩尤的元神是在冥界消失的，所以，此事必然和冥界有关。

    无天老祖雷厉风行的将事安排妥当，让灵渊和封锦玄派人抬走了魔神蚩尤没有元神和躯壳，总是寂亡想拦，都没这个胆子，他但凡敢拦一下，恐怕能被无天老祖一脚踹死。

    说好的留下吃晚饭，也泡汤了。

    灵诡动了胎气，昏睡中，阿萝只得和范无救一道回冥界。

    封锦玄和灵渊速派三界总局的人来抬走了蚩尤的身躯，在阿萝离开前，他还是眼疾手快，拦住了她的去路。

    未看封锦玄，阿萝变扭的移开眼，蒙着轻纱，眼尾勾人。

    “答应我，要小心。”封锦玄强行逼迫阿萝和自己对视，捧着她的小脸，“蚩尤的元神是在冥界被掉包的，我怕你有危险。”

    阿萝目光躲闪，不敢直视封锦玄那双清澈的俊美双眸，含糊其辞的“嗯”了一声，敷衍答应，心里却变扭的想着，这还没和好呢，却一副他们很亲密的模样

    “阿萝，没话和我说吗”封锦玄沉浸在凝视阿萝轻纱半掩面，透着神秘感，国色天香，隐约可见的的小脸上。

    “说什么”阿萝茫然。

    “想想。”舍不得松手，因为这次分开，不知道什么时候才能才见。

    阿萝拢起细长的柳叶眉，似想到什么，犹豫的看向封锦玄，“我说你看惯了从前的我，会不会觉得我现在的容貌，很奇怪很成熟，太刻薄，一点都不可爱了，你不是只喜欢可爱的女孩子吗”

    封锦玄的眼底渐渐恢复清明和灼灼的透亮，他依依不舍的在阿萝额际落下一吻，莞尔温柔道“胡说，因为是你，我才爱的”最终，他松开了阿萝，“回去吧，我要去忙了。”

    就这么赶她走了果然还是工作比她重要

    瞥见了阿萝不情愿的神情，封锦玄倏然将阿萝拽回了怀中，“不想走那别走了，调查蚩尤元神失踪要去冥界，我虽是局长，却是人界凡人，只能灵魂脱壳进入冥界，灵渊去更方便，这事儿可以交给他去办，天色还早，我们去见爷爷或是你想去哪儿玩，我陪你去”

    正巧灵渊走了过来，见封锦玄和阿萝抱在一起，十分有眼力见的他，拍了拍封锦玄的肩膀，“封兄，这里交给我便好，你只管去，身为局长，没必要凡事亲力亲为，也该给手下的人一些表现的机会。”

    同时，一直在旁等候的范无救也开口道“幽嫇公主和冥帝说天黑后归，天色尚早，可随意游玩，只是别忘了准时回去，我还有要事，就请总局局长代为照顾，告辞。”

    三界总局的人带着蚩尤的躯壳离开了灵诡家。

    封锦玄也带着阿萝去了帝都封玄清的老宅子里，暂时抛下工作，只陪阿萝，想尽早重归于好。

    夜幕降临时，灵天从神庭回来，听闻灵诡动了胎气，快速赶来。

    而无天老祖在厄难和寂亡居住的庭院周围设下了严密的禁足结界，禁止二人离开庭院一步。

    庭院内，寂亡和厄难像做错事的孩子般，跪在无天老祖面前。

    “魔神蚩尤元神离体的事，真与你二人无关”

    所有人都不在，就只剩他们三人，无天老祖负手而立，站在幽暗的庭院中深沉质问。

    “阿难不敢瞒骗老祖”厄难长跪不起，老老实实道。

    “绝无半分欺瞒。”寂亡也冷森森回应。

    “蚩尤是跟着你二人逃出的，老夫今日在众人面前，狠狠责骂了你二人，甚至当着那三界总局二位局长的面，对寂亡你动了手，但你二人可明白老夫的用心良苦”

    无天老祖幽幽转身，目光如炬，深沉森冷。

    “明白”寂亡和厄难异口同声，朝着无天老祖磕了一个响头。

    “老祖素来袒护我等暗黑派神，虽偏爱灵诡更多，却从不会亏待我们其他任何一员，老祖宗是心知，三界总局的人因为出了这事，会有重新将我们关回海底监狱的借口，所以看似严厉责骂惩罚我们，实则是在救我和阿难，比起海底监狱，如今被软禁在这，已经是最好的结果，谢老祖庇佑”

    无天老祖甩袖，冷冷哼声“你二人明白就好最近就呆在这庭院中，老夫会让帝司好吃好喝伺候你们，但蚩尤的事，不许再管”

    “老祖求您听我一言，阿尤绝不会骗我，我相信它”寂亡据理力争，甚至拽住了无天老祖的衣袍。

    “你拿什么相信它”

    “直觉”

    “老夫看你是真的昏头了”无天老祖甩袖，狠狠剜了寂亡一言，瞬然间消失于黑暗。

    无天老祖离开后，四四方方的庭院周围，布满了金色结界，被软禁其中的厄难和寂亡但凡靠近结界一步，就会瞬间被弹飞。

    厄难心有怨气，“寂亡哥，我们当真是被阿尤给害死了对它这么好，竟然摆我们一道，竟敢欺骗我们”

    “阿难，我说过，我相信它有苦衷，装傻也好，真傻突然恢复也罢，它绝不是有意欺骗我们的。”

    “你到现在还替他说话”

    “魔界疆域被灭后，魔族只剩一支部落，便是阿尤父亲的部族，他父亲被弒帝所杀，和神族结下了深仇大恨，之所以被关押进海底监狱，也是因为和神族的结怨，我依稀记得千年前，阿尤和我共同被关在海底监狱，他还清醒着的时候，和我说过，魔族人丁越来越稀薄，恐会灭族，他若有朝一日能出去，只想完成一个心愿”

    “什么”

    “报仇，当年和弒帝有关的神族，他一个都不会放过。”

    “”

    深夜，帝都忽然电闪雷鸣，下起了倾盆大雨。

    一道惊天雷霹雳而下，惊醒了沉睡中的灵诡。

    她满头大汗，脸色苍白，猛地坐起身，惊见她那颗“冥珠”焕发着诡异夺目的冷芒，并且，三界手机在不停地响

    就好像，出了什么极其严重的事。

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
