    绿灯军团从全宇宙中招人。各种奇葩造型的外星人比比皆是。不过几个有名有姓的，大多数都是人类形态眼前这个就差不多。

    苏源能够感觉到，对方不是地球人。体内循环跟各种生物系统都不一样。但是外形上很人类很是相似。

    “陌生人，你来错地方了。”语气有些生硬。不过至少没动手。绿灯军团是少数具有普遍正义性的大型组织了。

    不过对方似乎能够侦测到苏源体内能量的反应，始终处于一种戒备状态。

    苏源也没准备在这里动手。这里可是绿灯军团的大本营。有几百万绿灯侠驻扎，真要打起来，估计苏源就出不去了。尽管漫画里动不动就被人攻陷。但那终究是漫画。只要作者脑洞一开，闪电侠都有可能被几个凡人虐。

    “我没有恶意，只是想要见一下宇宙长老。”

    对面的绿灯侠低头对着戒指说了几句话，过了一会，他抬头对着苏源说到。

    “跟我来。”顺利得有些不可思议。不过苏源作为一个神明，被那些高高在上的宇宙长老高看一眼也是可以理解的。

    欧阿星最高峰的山顶。整个山头都被某种力量扫平，形成了一个小广场。六根巨大的石柱屹立在广场周围。每一根石柱上，都有一名身材矮小，裹在袍子里的生物。

    这些家伙就是这个宇宙诞生之初的一些古老生命。宇宙长老本身并没有太强的战力。但是这些家伙洞悉宇宙的本源，掌握着各种匪夷所思的技术。能够制造灯戒就是最好的证明。这东西可是宇宙独一份的技术。而且这些家伙是真正的长生种，据说已经活了三十亿年以上。

    “年轻的神灵，你有什么诉求。”其中一名宇宙长老问到。

    苏源撇了撇嘴，有些不爽。因为对方在居高临下跟他说话。苏源想要飞起来跟对方持平。但是发下这个平台竟然有些某种限制，他飞不起来。

    “我需要绿灯军团的帮助。我相信你们已经知道了，新神族即将进入这个世界。到时候整个宇宙都会面临一场浩劫。新神族是天生的神性生物会主动掠夺这个宇宙的规则。如果不想被奴役，战争就无可避免。”

    “此事我们已经知晓，绿灯军团已经准备好了迎接任何战斗。”

    ‘是啊。你们确实准备好了，准备好被人血虐。’苏源心中一顿吐槽。又开口道。

    “我来自地球，那里的防御力量不足以对抗新神族的威胁，我们需要帮助。”

    “我们在那片区域安排了足够的战士。”

    “是吗？但是在我看来，远远不够。或许你们还没有注意到那颗星球的特殊之处。但是我可以明确的告诉你。届时那里会成为主战场。我们需要的不只是战士。我们需要一只军队。”

    几名宇宙长老沉默了一会，似乎在使用某种特殊的方式交流。不过苏源感觉不到精神力的波动。这些宇宙长老，还是有一定的特殊之处的。

    过了一会，一名宇宙长老说到。

    “我们已经知晓了此事，会做出相应的安排的。”言下之意就是你可以走了。

    而苏源当然不会这么轻易的离开。

    “你们不曾了解过地球。但是我来自那里。那里的生命，贪婪，堕落，愚昧，但是其中的一小部分，同时又有着无法想象的意志。他们是一些完美灯戒候选人。如果你们愿意给我一些灯戒的话，我可以帮助绿灯军团招募到最好的战士。”

    “绿灯军团的扩充，由我们来决定。你可以离开了。”不出意外，苏源这种直接索要的方式，直接被拒绝了。宇宙长老，对绿灯军团的控制欲望非常强烈。基本上不会容许有人插手的。不过苏源也不可能就这么简单的放弃。

    “是吗？绿灯军团成员的扩充，是由你们决定的？据我所知，每一个绿灯战士的诞生，都是有灯戒选择的吧。或者说，是意志选择了自己的宿主。但是我现在看到的似乎不是这样啊。”

    宇宙长老们又一次沉默了。其实之前的拒绝，对它们来说只是一种本能。因为知道它们存在的，都会对它们保持尊敬。很少有人像苏源这样直接怼的。

    对于新神族得威胁，这些本宇宙最古老的生命当然知道。

    但是他们对新神族的战力严重低估才有了后来被人横扫的一幕。

    其实只要它们敞开了爆兵，整个宇宙够资格的生命多的是。花上几十年的时间。爆出几个亿的绿灯军团，别说新神族，就算是布莱尼亚克的机械军团也可以怼一下的。

    而且除了绿灯，它们对于其它呃呃呃情感光谱讳莫如深。苏源猜测这些宇宙长老可能知道情感光谱力量的缺陷。

    是的，情感光谱在漫画中是一种非常好用甚至堪称完美的力量。但是这种力量确实有一个巨大的缺陷。

    那就是这种力量是一种不可再生的力量。消耗的越多，宇宙中的情感就会越少。到了最后整个宇宙都会失去情感。确切的说，是所有的情感都会被吸入起源之墙。

    过了许久，一名宇宙长老终于开口了。

    “情感的力量并不是无尽的。所以我们才会设下重重考验，就是因为这种宝贵的力量，需要足够匹配的人来驾驭。你能够确定，你寻找的人，有资格驾驭这种力量吗？”

    “我不敢保证，我只能保证他们每一个人，都会愿意为了保护自己的世界而牺牲。”

    “牺牲是一种伟大的品质，你是一位神灵[海棠书屋 www.htsw.info]，我们相信你的判断。”

    宇宙长老说着，每个人身上飞出了一枚灯戒缓缓的飘向了苏源。

    苏源眉头皱了一下，不是他多心。而是确实有点太简单了。要知道宇宙长老的固执是出了名的。他有点不敢相信，自己的嘴炮级别这么高了。

    不过戒指已经到手，他检查了一下，没发现有什么特别的。于是果断选择告辞。

    不管怎么样样，先把地球上的绿灯战士选出来再说。

    ps：大家觉得那些人比较合适，在本章说里说说吧。

    还有，昨天没更，是因为回家务农了。主要收谷子，下了夜班一整天没睡觉。天黑才回家，直接躺床上睡着了。今早起来又去干活，这两章是在单位用手机写的。感觉已经直不起腰了。

