    “小夕夕，你来啦！”薛胖子看见城外的云夕和林淼淼，笑得满脸的肉堆在脸上，看不清眼睛，“快点进来。”

    “薛导，这位是我朋友兼助理。”

    “我还以为你一个人来，都给你安排好一个助理了。”薛胖子笑道，“没关系，两个人总比一个人轻松一些。”

    不等云夕反驳，薛胖子回头朝着远处招了招手，一个小姑娘身穿麻布衣裙跑了过来。

    “她叫小青，是公司安排给你的小助理了。”薛胖子道，“你在拍摄期间，她会帮你处理所有的事务，当然，拍摄完毕，她自然是要回公司的。”

    云夕本想婉拒，听见这话，点了点头。

    “你们公司待遇不错啊，连助手都是公司配发。”林淼淼压低声音笑道，目光却一直看着四周，寻找顾亦霆的身影，“我去四周转转。”

    不等云夕同意，林淼淼已经朝着远处走去，好奇地看着四周，各种细节真心好评，心里不由得感慨。

    黑山影视绝对比天华娱乐有钱太多了。

    云夕想要出声，林淼淼已经离开了，她的目光只好落在眼前清秀的小脸上。

    眼前的小姑娘看起来年纪不大，应该才十六七岁，面容姣好，放在人群里也是一眼出挑的，这样的小姑娘甘愿做一个助理吗？

    “云小姐，所有演员都到齐了，在军营里学习骑马。”小青微微一笑，嘴角露出可爱的小梨涡，“你会骑马吗？”

    “之前给别人当替身的时候，练过一段时间。”云夕如实回答。

    “恩，走吧。”小青脸上的笑容更加灿烂，笑道，“这次特训为一周，三天的骑马，四天学招式，休息期间，化妆师会为每个演员化妆，并确定妆照，时间有些紧，恐怕云小姐不能回家休息，我们已经在二十六楼安排了休息房间。”

    “这么急？”云夕不由得一惊，脱口而出。

    一般来说，特训至少是一个月，最长的达到一年。

    且不说特训，定妆照也是相当耗费时间的，一周的时间是不是太赶了？

    “出演这次电影的，大多数都是我们自己公司的人，还有少部分是岛主介绍来的，以前也合作过，没有太大的问题。”小青道，“《红颜宴》的剧本被山涧影视所购买的事情，你应该知道了吧。”

    云夕点了点头。

    “《红颜宴》本是公司今年的重头电影，是冲着今年的风魅奖去的，如今剧本被山涧影视所购买，肯定会马不停蹄地拍摄，公司想要追逐今年的风魅奖，只能将拍摄进度提前。”

    云夕紧抿着嘴角。

    原来所有人都已经完全可以进行拍摄了，一周的特训是专门为她而设定的，因为她的缘故，导致公司被迫放弃《红颜宴》，她的心一点点的暗沉。

    “云小姐，无须自责。”小青见云夕的情绪有些低落，停下脚步拦住她的去路，迫使对方看着自己的眼睛道，“你要相信，任何一个公司都是以利益为前提的，岛主赏识你，公司愿意签你，是因为看见你身上的闪光点。”

    “不要抱着愧疚，只要你为公司创造利益，证明岛主和公司没有看错人就行。”

    “谢谢你。”

    云夕的心情没有因为这番话而变得轻松，反而更加沉重了，她暗暗地深呼吸一口气。

    “我们已经到了。”小青指着远处的营地，有几个人骑着马慢悠悠地跑着，“过去吧。”

    小青带着云夕跟众人打过一声招呼，领着她去了马厩，从里面牵出一匹白马，没有一丝杂毛，漂亮的如雕刻一般。

    “这匹马是你剧本角色里的战马，你试试。”

    云夕走到马儿身边，用手轻轻地抚摸它的脸，将手伸到它的鼻子下让它嗅。

    不到五分钟，白马主动跟云夕亲近，用脸蹭着她的手臂和脸，如同撒娇的孩子。

    云夕莞尔一笑，抓住缰绳，用力一蹬上了马背。

    白马慢悠悠地走了起来，似乎特意到人群里晃悠了一圈，它仰天长嘶，迈开腿朝着远处的荒地跑了起来，越来越快。

    而其他马儿则跟在它身后一起奔跑追逐，掀起地上的沙石，弥漫起迷雾。

    云夕第一次骑得这么快，没有想象中的恐惧，反而兴奋，极其享受这样策马奔腾的快感。

    直到跑到了河边，云夕才下了马，看着流动的河水，不由得一愣，下意识地将手放在水中，冰凉的触感蔓延全身。

    公司到底用了什么高科技，如此逼真？

    马儿站在她的旁边，低头饮水。

    让她有些恍惚，仿佛自己真的站在边城。

    云夕张开双手，深呼吸一口气，仿佛闻见了淡淡的青草香，这样的环境的代入感，会让演员的演技更为逼真，她绝对不会给团队拖后腿了。

    小息一会儿，云夕骑着马回到了军营的位置，小青和薛胖子站在不远处笑盈盈地看着她。

    “小夕夕，骑马技术不错啊，你穿上盔甲再试试。”薛胖子指着小青怀里的盔甲道，“小心一些，有些重。”

    云夕跳下马，让小青帮她穿戴。

    “如何？”薛胖子小心地问道，“四肢是否可以活动？”

    云夕扭动腰身，挥舞双臂，非常灵活，而且也没有想象中那么重。

    “还好，不是很重。”

    “十多斤穿在身上，你觉得不重？”一个面熟的男演员穿着盔甲走了过来，一脸苦瓜模样，“我现在多走两步都觉得累。”

    十多斤重？

    云夕挥舞着双手，不重啊？她一脸疑惑。

    难道是这段日子天天跑步的原因？

    云夕的目光再一次看向其他人，都是一副苦不堪言的样子，不由得再一次动了动四肢。

    眨了眨漂亮的双眸。

    果然，还是很轻。

    这次主要训练就是武功招式学习，最重要的就是马上战斗的招式。

    所有参与演员，如同古代一般，排成阵队，一人在旁边大声吼着，其余的人跟随节奏，做出一样的姿势。

    云夕被这样的气势给震惊了，仿佛真的进了军营，而不是摄影棚。

