    “砰！”

    林佑凡随手一扔，将郭志祥扔到地上。

    郭志祥闷哼一声，醒了过来。

    刚睁开眼，就见到坐在沙发上，用奇怪眼神盯着自己的宋依依。

    宋依依的照片，他可没少看，见到是宋依依，郭志祥的脸色瞬间就变了。

    “佑凡哥哥，他是？”

    宋依依只觉得眼前这个胖子有点眼熟，仔细想了想后，她瞳孔一缩，猛地站起身来道：“郭志祥？我那个整了容，还改名换姓的二叔？”

    “可不，就是他了。”

    林佑凡点头，接着又道：“刚刚派杀手来暗杀你的人，也是他！我给你逮回来了，想怎么处置，你说了算。”

    “你们别乱来！”

    郭志祥人傻了。

    刚被打晕，等醒过来，就被带到了宋依依的面前。

    宋依依是谁？

    宋天策的女儿，在江北出了名的行事果断，冷酷无情。

    这要是落到她手里了，只怕自己今天就得凉凉。

    宋依依冷笑，一双美眸闪烁着森冷的寒光，她俯视着趴在地上的郭志祥，冷声道：“你雇人暗杀我和我爸，现在却跟我说别乱来？”

    “没有证据的事情，你别血口喷人。”

    郭志祥矢口否认。

    这要是承认了，他今天必定是在劫难逃。

    宋依依沉声质问道：“是不是血口喷人，你自己心里清楚！别的我就不说了，我和你应该是没什么过节的吧？你跟我爸妈的矛盾，为什么要波及到我？”

    “我不知道你在说什么。”

    郭志祥将头瞥向一边，开始装傻充愣。

    宋依依冷冷说道：“你要是再这么不配合，我不介意直接干掉你。”

    “你……”

    听到宋依依威胁自己，郭志祥脸色一变，转头怒视着宋依依道：“我好歹也是江北小有名气的慈善家，富商，你杀了我，就不怕把事情闹大？”

    “杀了你，当然很麻烦，但谁知道是我杀的？”

    宋依依冷笑连连。

    此话一出，郭志祥脸色一变，瞬间没了脾气。

    “我问你，你为什么非得弄死我们父女俩不可？”

    “为什么？你既然知道我是你二叔，那你说我为什么非得跟你们父女俩过不去？”

    “那是你们上一辈的肮脏事情，与我何干？你有什么不满，大可找我父亲公平解决，买凶杀人，为什么把我也算进去了？”

    “因为你是他们的女儿！就这一点，你就该死！”

    郭志祥脸上满是怨毒的神色。

    提及当年往事，他就恨不得手刃了宋天策和宋依依。

    若不是因为宋天策抢了他的女人，他又怎么会和自己的哥哥反目成仇。

    若不是宋依依的出现，他的女人又怎会离他而去，和宋天策在一起？

    每每想到这些，郭志祥就恨得牙痒痒。

    “你们那一辈的事情，我不想掺和进去，我现在问你，你想死还是想活？”

    宋依依收敛怒气，但态度依旧冰冷。

    “想活怎么说，想死又怎么说？”

    郭志祥闯荡几十年，什么大风大浪没见过，即便是现在人为刀俎我为鱼肉的局面，他仍旧头脑清晰，沉着冷静。

    “想死，我现在就把你灭了，然后毁尸灭迹，并且绝对不会有人查到我这来。”

    宋依依冷声道：“若是想活，那我今天放了你，从此以后，你与我们父女两的矛盾一笔勾销，从此我们井水不犯河水，如何抉择，你自己好好考虑考虑吧！”

    “放了我？你就不怕我日后打击报复？”

    郭志祥脸色微变，有些不敢相信地看向宋依依。

    宋依依也不是懵懂无知的小姑娘了，放虎归山这种蠢事，按理来说，应该是不会做的才对。

    可眼下却说出这种事情来，不免让郭志祥有些怀疑宋依依的动机与居心。

    宋依依沉声道：“你若是日后打击报复，我也不会坐以待毙，无非就是火拼一场，拼个鱼死网破罢了！这种事情，我经历多了，没什么好怕的。”

    “这可不像你的处事风格，我所了解的宋家小公主，那可是冷酷无情的主，说吧，你到底想做什么？”

    郭志祥仍旧一脸警惕地盯着宋依依。

    “我只想了却这场恩怨罢了！毕竟，即便我父亲如何畜生不如，你又如何冷血无情，但你始终是我二叔，哪怕你不认我这个侄女，但血浓于水，我做不出以下犯上的事情来。”

    “我对敌人，对外人，可以做到冷血，但对待亲人，我做不到，哪怕……他曾经一而再，再而三地想要杀我！”

    宋依依轻叹一声，语气莫名缓和了不少。

    听到宋依依这么说，郭志祥眼眸中闪过一丝不忍，但还是硬着头皮说道：“跟我打感情牌吗？宋依依，这种伎俩，在我面前可不够看的！”

    “话我已经说得很明白了，至于你信与不信，那是你的事情，今天，念在我们叔侄一场，我让你离开，若你还冥顽不灵，那下次再见，不是你死，就是我活。”

    宋依依说罢，一挥手。

    见林佑凡没反应，她又冲林佑凡使了个眼色。

    林佑凡这才会意，忙上前一把将郭志祥如拎小鸡一样拎起来，随即扔出了门外。

    “砰！”

    就门关上，林佑凡转头看向宋依依，眼神复杂。

    “佑凡哥哥，你也觉得我放他离开，是有别的想法或者居心不良？”

    宋依依苦笑。

    “咳咳，我可没说。”

    林佑凡赶紧否认。

    “呸，虚伪，你这跟说了有啥区别吗？”

    一旁的柳云烟朝林佑凡投来鄙视的眼神。

    林佑凡脸皮厚，直接无视。

    “二叔和我们家的事情，说到底，确确实实是我爸做得不对，他……其实也是个可怜之人！”

    宋依依轻叹一声，将自己的想法说了出来。

    “当年的事情，我爸不仁在先，二叔反目，也是情理之中的事情，我只想了却这场恩怨，当然，一切还得看二叔的态度，如果他愿意放下以前的仇怨，那最好不过，如果不愿意，那就只能短兵相见了。”

    说到这，宋依依气息一改，又变回来林佑凡来江北初次见时的高高在上、盛气凌人。

    宋家小公主，可不是善茬啊！

