    别说什么力量越大责任越大，在这个世界这种说法虽然能够说得通，但不是绝对的，如果力量不能给自己带来便利，那将毫无意义不是？谁都不能否认力量有这种特点。

    “可是……就算是这么说，人生赢家的数量依旧不少啊。”

    “……”就你特么话多！丽莉娅轻描淡述的瞥向了声音传过来的方向，轻啧了一声，说这话的还是一妹子啊，哦，在这个车里坐着的人年龄都不会低于五十岁，别看有的很年轻，包括那个话多的，那只是意味着他们足够优秀，实力成长的够快，所以能够保持年轻的外貌，实际年龄，嘿，让他们挨个的报数，看看那个数字有多大吧！

    在这里丽莉娅表示最年轻的人就是自己了，郑逸尘都比她大，她怕什么？

    “哼，人生赢家是给人看的，谁知道他们背后有多么的糟糕呢！”丽莉娅轻哼了一声，还有句话她没有说出来，虽然会有点糟糕，但是有更多的却是真的明里光鲜，暗里更好，甚至能说那种光鲜的表现就是谦虚了呢。

    比如说她身边坐着的那条龙！

    除了本体不能出门之外，别的方面好的简直一逼，换成别人怎么可能会有郑逸尘这样的条件？本身是最完美的诅咒之龙，身边魔女成群换成谁谁不激动兴奋？魔女的力量让人畏惧，可是一旦魔女成为了友军，那就是可靠地象征了，至于绝对可靠……这个丽莉娅只能说看人！

    把她养大的丹玛丽娜也算是她的半个母亲了，然而说‘抛弃’她就抛弃了，虽然所谓的抛弃说法仅仅只是她一厢情愿，她将丹玛丽娜当做半个母亲看待，而人家表示她只是小浪花，她把自己看的太重了……

    对此丽莉娅就不服气啊，这种感觉不是觉得自己被背叛了什么的，而是对自己能力不足的痛恨，如果自己强大到让丹玛丽娜都必须正视自己的程度，那么她还会是当初的那种态度吗？

    肯定不会是啊！

    至于自己会产生这种想法，丽莉娅也没有多少额外的多余想法，她知道自己之所以没有选择怨恨，一方面是丹玛丽娜养她的时候‘教的’好，另一方面是她太清楚了自己对丹玛丽娜的怨恨是毫无意义的，是对自己没有任何益处！

    或者说选择和她为敌就是一种作死的行为她的潜意识就在抗拒着这种作死的想法，毕竟她身负仇恨呢，再和丹玛丽娜结仇，怨恨她？那么自己这一辈子还真的就要成为她人生中的一朵毫不起眼的小浪花了，作为预言师的直觉很强的，她潜意识的就会回避着这种可能性。

    “呃，你好像对人生赢家很不待见啊。”

    “没错啊，因为我就不是人生赢家，怎么可能会有待见的想法？”丽莉娅很干脆的承认道，让说话的那个女性强者有些无语，好吧，这么坦然的承认了，自己还能说什么，继续强行说下去，人家可是预言师呢，虽然是擅长镜像预言术的，但这类型的预言术也是能够坑人的啊！

    所以无论是那种预言师能不得罪就不要得罪。

    “啊哈～你们慢慢聊，我睡一会补补精神啊。”

    被丽莉娅看的有点发毛的郑逸尘，调整了一下座椅的状态，干脆的躺了下来闭着双眼装死人了，话说自己可算不上是什么人生赢家吧？所以形容的时候能不能不要盯着自己看，这让郑逸尘感觉颇为的不适啊，讲道理，自己现在只是一个连人都莫得做的破龙而已。

    平常看着那巨大的爪子巨大的身躯，能感受到那种身体的痛苦吗？

    无论是做什么都要弄出来放大版的，吃东西也是如此，所以这算吗？算毛！真正的圆满他闭上双眼不去看丽莉娅后，在心里好好的想了想，真正的圆满大概就是自己拳打圣堂脚踢龙族，万民拥护等等……那才算是真正的圆满不是？

    可惜更具体的却是活在梦里以及醒醒。

    “唔……不会真的是睡着了吧？”看着闭着双眼没有动静的郑逸尘，丽莉娅心里嘀咕着，通过契约的联系，她能隐约的感知到郑逸尘的主要部分依旧存留在这个化身里面并没有是那种借助着睡觉，而撤回大部分的注意力去动用别的化身做别的事情。

    是实打实的睡着了？

    这还真是奇了啊！

    总之，郑逸尘这样，让丽莉娅原本提到了丹玛丽娜而有些郁闷的心情好了很多，他竟然能够用化身真的在自己旁边睡着……是不是他觉得这样感觉不错呢？

    恩恩……多半是吧，还有，提到丹玛丽娜的事情，这个虽然话里没有说道丹玛丽娜，可是他们说道了预言师了吧，说到了预言师的同时还说到了人生赢家对吧，丹玛丽娜是人生赢家吗？

    以前可以看作是被圣堂教会套上绳索的猎犬，而现在摆脱了教会的控制，她就是人生赢家，真是的，想想就来气，走的那么干脆，甚至当年在自己身边离开的时候都是干脆的一逼，就不能把自己带走吗……

    好吧，带自己走纯粹就是幻想，魔女自带的那种被背叛的特性，如果当年丹玛丽娜真的带她走了，现在她是什么样的人呢？恩，这个也是丽莉娅对丹玛丽娜怨恨不起来的原因之一。

    不想她了，总之！

    “昨晚在虚幻世界呆的久了，我也休息一会，有需要我的地方叫我。”丽莉娅调整了一下座椅，躺好说道，郑逸尘算是外人，跟咸鱼一样白天睡觉没有多大的问题，丽莉娅的话虽然内部人员，不过她是预言师，主要的作用不是应对突发战斗的，所以在真正是她发挥作用之前，其他时候发生的任何事情都没她什么事，她只要休息好，保证自己的状态在关键时候能发挥出来就行了。

    别的时间里她除了瞎折腾自己的身体状态之外，想干什么就干什么，睡觉？没事啊，睡觉好啊，睡得好了精神好了，关键时候能起到更大的作用吧？那就睡呗。

    闭上双眼的时候，丽莉娅能够看到有些人露出的少许羡慕神色，别人是没有机会睡觉了，更别说在白天进入虚幻世界玩游戏了，少了郑逸尘这个会各种扯淡的‘锻造师’后，车厢内就无聊了很多。

    “话说虚幻世界里又出现了新的魔王了，上一次的我错过了，这一次的……唉，估计还要错过了。”过了片刻一名教会的成员低声对身边的人说道。

    “哎呀？上次的我倒是遇到了，不过有点倒霉，被魔王用了某种魔法直接给干掉了，这一次的看时间能不能赶上了……”

    有了人带头之后，安静的车厢重新变得喧嚣起来，至于打扰到睡着的人？啧？在车上睡着的人会被区区的声音干扰吗？

    同时，强者的生活其实也是挺简单的……一个急刹车打断了这种出现没多久的喧嚣！

