    第578章 往死里打   

    百姓们见秦怀玉这么说，登时也便来了兴致。

    

    毕竟这些百姓们刚刚被这高句丽使臣欺压得狠了，所以根本就没有半个人打算给高句丽使臣讲话。

    

    百姓们不仅不打算给高句丽使臣求情，甚至还想着给高句丽使臣身上多踹几脚，多丢几片烂菜叶子。

    

    就这么个小国的使臣，也敢在他们大唐的土地上为非作歹？

    像什么样子！   

    “秦大公子说得对！往死里打！”

    

    “咱们长安城的百姓最热情了，见人说人话见鬼说鬼话，对于这种异族的垃圾，那当然得拳脚相加！”

    

    “打！揍死这个异族的混蛋玩意，要是可以的话，我都想上去给这个混蛋两脚了！”

    

    秦怀玉见手底下的人还打的开心，反而是提起了长枪，震声呼喝道：“犯我大唐者，必诛之！祸害我大唐之百姓者，罪加一等！”

    

    “我大唐天威不容侵犯！异族蛮夷在我大唐境内危害百姓，必诛之！”

    

    百姓们的情绪本就被秦怀玉方才的所作所为给煽动了起来，于是便有不少人也跟着喊道：“我大唐天威不容侵犯！”

    

    “犯我大唐者，必诛！”

    

    “这些个异族的畜生，滚出大唐！大唐不是你们该来的地方！”

    

    “滚出大唐！”

    

    突利朵朵在一旁冷眼旁观着这场闹剧。

    

    东突厥的精兵在突利朵朵身旁嘘寒问暖，确认过突利朵朵真的没有被伤到后，才松了口气，旋即便问道：“小殿下，那我们之后需要做些什么？”

    

    突利朵朵看着这已经一边倒的战局，已经没有什么她能够做的了。

    

    这个蠢货高句丽使臣，定然不可能是这支大唐的队伍的对手，估计要不了多久，高句丽使臣的人就会被打得没有半分还手之力了。

    

    而若是不出她的预料，恐怕这些人不仅会被打一顿，甚至还会被长安的这支队伍直接抓走。

    

    高句丽使臣现在能不能完完整整的回到他们的国家，现在都还是个未知数。

    

    说不准，这小命就都该交代在这里了。

    

    “什么都不用做，安安静静的看着就是了。”

    突利朵朵摇了摇头，示意道。

    

    东突厥的精兵自然是不会对突利朵朵的决定有任何的质疑的。

    既然突利朵朵都这么说了，那么他们定然只会照做不误。

    

    于是，东突厥的其他人，也没有什么动作，只是站在一旁安安静静的看秦怀玉收拾高句丽的使臣，偶尔看看天，偶尔看看地，仿佛这一切与他们完全无关似的。

    

    过了好一段时间，秦怀玉的人总算是停了手。

    

    高句丽的使臣已经被打得看不出人样，而秦怀玉这也才收了手。

    

    毕竟这高句丽使臣还是得留一口气的，要不等会上了刑场，总不能让他趴在刑场之上，没有任何的动作吧？

    

    而此时，秦怀玉才有空闲去管突利朵朵他们一行人。

    

    突利朵朵拿下斗笠的时候他并未注意到，现在直面突利朵朵的时候，先是愣了一会，才说道：“异族女子？”

    

    突利朵朵看着他，微微行了一礼：“不过是路过罢了。

    敢问这位公子，这高句丽的使臣只有应当怎么处置？”

    

    方才秦怀玉还硬气得很，见突利朵朵是个女的，而且还出手保护了大唐的百姓，就连声音都降了好几个度。

    

    “等会我们会带着这个使臣去刑场。”

    

    “那小女子也跟过去看看，可否？”

    突利朵朵知道现在她的所作所为是在这些大唐的官差中有不少的好感度的，如果只是这种事情的话，应该不会被拒绝才是。

    

    秦怀玉原本想着的是，突利朵朵是有求而来，说不准还要些什么东西，却不曾想，最后开口也不过是想跟去刑场看看。

    

    如果只是这么点儿小事的话，他倒也没什么拒绝的理由，相当痛快地道：“行啊，若是姑娘好奇的话，那便同我一起来就是了。”

    

    东突厥的精兵们想不明白突利朵朵是怎么想的，低声问道：“小殿下，这样合适吗？”

    

    突利朵朵面上倒是没什么表情，也不像是在担心着些什么的模样。

    

    毕竟他们现在已经把自己摘得干干净净，根本不是那些个使臣那般的货色。

    

    他们不仅没有欺压大唐的百姓，甚至还救下了大唐的百姓。

    无论如何，他们都不会被说是和那些使臣是一伙的。

    

    而且，秦怀玉这要把高句丽使臣带去刑场，那便是证明了他们之后还会有动作。

    突利朵朵自然不会放过这个机会。

    

    “那便劳烦公子了。”

    

    突利朵朵跟着秦怀玉一同将高句丽使臣拖向刑场，不过高句丽使臣被拖在地上，惨不忍睹。

    但东突厥的人倒是真的像是在散步一样，跟在秦怀玉的队伍后面，有说有笑的往刑场走。

    

    不明所以的围观的百姓们看着秦怀玉和东突厥的人走得近了些，不免得有些微词。

    

    “秦大公子这和东突厥的那些个蛮夷走得这么近，合适吗？”

    

    “对啊，难不成秦大公子现在也在给那些异族的混蛋们干活？”

    

    “这些异族的家伙，什么时候才能不来祸害咱们这些个小老百姓了？”

    

    原本东突厥的人按理而言应该是会被大唐的百姓们指指点点的，但是也正是因为突利朵朵所做的事，反倒是有不少的百姓给他们开脱起来。

    

    “你们不知道方才发生了什么，可别乱说。

    这些人刚刚可是从那个高句丽的畜生手上保护了咱们大唐的百姓呢！他们和这些混账使臣根本不是一路人！”

    

    “就是就是，他们不管怎们说也是帮了咱们的！他们可比那些长安巡逻队的垃圾们好了不知道多少，你可别乱说话！”

    

    秦怀玉带着突利朵朵一行和已经被打趴下的高句丽使臣和他的手下们往刑场赶去。

    

    围观的百姓们自然看得出秦怀玉他们的目的地，所以很快便被提起了兴致。

    

    “他们看样子这是要去刑场啊！”

    

    “所以，他们这不仅仅是要收拾这些为非作歹的使臣，还打算将他们处刑？”

    

    百姓们有些不敢相信。

    

    而被其他的纨绔们所搭救的百姓们也正巧到了这儿，感慨道：“这些纨绔们总算愿意给咱们这些小老百姓撑腰了，大家都来看看啊！”

    

    

