    百里红妆一行人在炼丹大赛结束之后就已经回到了住处，今天所发生的一切着实让人大开眼界。

    不过，明天就是真正的炼丹大赛了，小师妹能否取得好成绩，靠的就是明天了。

    “师姐，你可知道这炼丹大赛是如何进行的？”百里红妆询问道。

    明天就是炼丹大赛了，可迄今为止根本就没有人告诉过她这炼丹大赛究竟是如何进行的。

    她就这样一点准备都没有，心情着实复杂。

    菱薇想了想，道：“其实我也不是很了解，因为以我的炼丹术根本就达不到这个水准，之前也从来没有来观看过。

    我唯一知道的就是其中有一轮比试谁炼制出的丹药品级最高。”

    一旁的顾羁听到这话之后不由得翻了一个白眼，“菱薇师姐，你这说的不是废话吗？

    既然是炼丹大赛，比的自然是炼丹了，难不成还能是别的？”

    一旁的郁尘和莘岳亦是忍俊不禁，这一点就算是没有听菱薇说，他们也是知道的。

    眼见着大家都行笑话自己，菱薇也不由得急了，“你们听我说完啊！”

    “我听说每一次这丹药的考核都是由诸位大师现场出题的，他们会出十种丹药，品级不同，炼药师可以根据自己的擅长程度来自行选择。”

    听言，郁尘不由得道：“如果这些丹方之中没有自己所擅长的，那又如何是好？”

    “那就只能算自己倒霉了。”菱薇摊开了手，“我之前就听说过这样的情况，比如说其实是五品炼药师，但是因为这题目中的五品丹药并不是他所擅长的，那就只有去炼制别的丹药了。

    这丹殿的比试方式就是如此，能出现在这里的都是年轻一辈中的佼佼者，擅长的丹药自然也是比较多的。

    这样的比赛，除了看自身的水准之外，运气也是很重要的。”

    “原来如此。”

    百里红妆眼中流露出了了然之色，相比于自己之前的完全不了解，这会儿至少脑海中已经有了大致的情况了。

    虽说她现如今炼制过的丹药种类还不是很多，但是自己这种炼丹的手感已经完全回来了。

    哪怕是当场炼制自己这一世没有炼制过的丹药，她也仍然有着一定的信心。

    “至于别的，我就真的是不清楚了，不如一会等师父回来的时候问问师父？”

    菱薇面色复杂，她以前倒是想来，一直也没机会。

    至于她所认识的人之中就只有蒲文丽来过，以她和蒲文丽的关系，自然也是不可能会问这些的，所以哪怕是心里存在着好奇，她也只能闭口不言。

    此话一出，在场的众人皆是面面相觑，眼底浮现了难以置信之色。

    “菱薇，你好歹对这炼丹大赛还有一些关注，可师父平日里怕是连了解都懒得了解，你觉得师父能在这个问题上给我们答案？”

    顾羁叹息着摇了摇头，哪怕他不问，他都能猜到这结果。

    菱薇一愣，神色透着一丝尴尬，“仔细想想好像还真的是这样……”

    “那我们怎么办？只能等着明天才知道了？”

