    第936章傅浩：老男人总算有归属了

    目送俩老远去，江慎言这边又忙着去傅家给傅浩送了些东西，这些都是答应过小浩的。

    今天的小傅浩没出去玩，谁喊他都不出去。

    直到江慎言过来了，所有人才恍然大悟。

    给小家伙送书过来的冷若兰打趣：“小浩，你这算不算身在曹营心在汉？”

    九岁的小浩早就知道这句话的意思，笑着道：“表姑姑，我人都是傅家的了，还不允许我思想开会儿小差？”

    这话直接把冷若兰给逗笑了，“噗嗤！以后啊，这个家里也不会冷冰冰了，你都不知道，你姑姑和你爷爷，都是挺闷的人，有你这个开心果在家，日子也会好很多，表姑姑很期待呢！”

    送完东西，江慎言陪着傅浩去附近钓了一下午的鱼，等傅家有人了，这才离开。

    离开的时候，小家伙拽着江慎言的衣角，一双眼睛眼巴巴的看着他，这让江慎言很是不舍，同时心里也很欣慰，到底没有白养小家伙。

    伸手揉了把小家伙的脑袋，“行了，你是男子汉，别娘们唧唧的，老子有空会来看你的。”

    豪气说完，忍住看小家伙的冲动，江慎言把头偏朝另一边，大踏步走了。

    直到上了车，无人看的时候，这个男人才伸手抹了一把不知何时已经湿润的眼睛。

    突然，车窗敲响，是小傅浩一颗脑袋凑过来。

    江慎言立马收起刚刚的软弱，一副恶狠狠的样子。

    “干什么？你很耽搁我时间的。”

    手却诚实的拉开了车窗。

    小傅浩咧嘴一笑，把一包南糖塞在江慎言怀里。

    别以为养父掩饰的好，他就不知道他喜欢吃着甜滋滋的东西，哼！那就小看他了。

    “给你，以后想吃了跟我讲，别躲着。”

    那意思是你的秘密我早知道，咱俩谁跟谁啊！

    江慎言瞬间不知如何说了，有些拉不下脸来。

    小傅浩看着这个别扭的亲人，有些好笑：老男人真是一点儿也不可爱。

    “行了，你也别装粗鲁的人了，跟我在一起这么多年，你何曾自称‘老子’过，爸，你明明就是舍不得我，故意扯着嗓子掩饰而已。”

    江慎言刚刚心里的酸涩瞬间没了，他还是今天才知道这小子竟然会拆台，非常不讨喜。

    可小傅浩却乐了：恼羞成怒的养父比平时端着一副儒雅之派可爱多了。

    “老爸，唉！我走了你更可怜了。其实我心里有个完美想法可以让我们父子再续前缘。”

    江慎言一下子被小家伙说的话给吊起了好奇心，因为内心也的确舍不得跟小家伙分开。

    没小家伙的日子，就很迷茫。

    小傅浩偷着乐：看老男人这反应，跟他简直不谋而合。

    小家伙很是老练的朝江慎言招招手，江慎言也不知怎的脑袋凑到车窗外，傅浩低声道：“你看我亲姑姑如何？不如你和她去领证，以后咱就是一家人了。”

    江慎言相当震惊，不可思议的看着自己养大的软叽叽，竟然有一天……

    算了，这种震惊他一个人领略就可以了。

    “啪”一个巴头过去，向来儒雅的男人，第一次动手。

    “滚，别给我想些有的没得，你才多大？给老子好好学习，大人的事少操心。”真是了，这么点小子，竟然开始拉郎配了，长大了还了得？

    小傅浩倒是不担心，反正他跟着安家那家子相处多年，学到了个道理，一旦你想要做什么，先把种子播下，比如现在，他先开个头，等于把种子播下，等遇到合适的土壤，老男人自然而然就会往这方面想，到时候嘛……呵呵，说不定真能好事成双呢！

    小傅浩吹着小口哨回了院子，得意之意连天上飘着的云彩都能感受得到。

    江慎言一踩油门，车子嗖的射了出去：切！臭小子简直无法无天了，这种事亏他也敢想，看来这些年太纵着他了。

    可不知为何，晚上睡觉的时候，入梦的再不是朝他伸手要抱的臭小子，换面一转，变得香艳，一个刚沐浴过正在擦头发的女子，看到他开门，直接整个人挂在他身上，对他上下其手，撩得他跟个气血方刚的小子，就想把人摁着大战五百回，可突然，女人转正脸睁开眼看他，瞬间吓得他把人扔出十米开外。

    搞什么？他怎么可能搞到小傅浩亲姑姑头上？

    这让他直接从梦中吓醒，醒来才发现浑身冷汗，他连忙钻去洗澡间洗了个澡，再出来人也冷静下来了。

    搞什么鬼？

    为什么会做这种黄粱梦？难道这梦在预示他跟傅家姑姑会有一腿？

    江慎言连忙摇头，浑身也打了个哆嗦。

    可千万别啊！

    他不婚，这是其一。

    其二，他绝对不会吃窝边草。

    这两条，任何一条都是他的底线。

    可接下来的两个小时，脑海里总会不由自主想到梦里的场景，这让江慎言很是崩溃。

    赌气的拿起手机，给何女士去了电话。

    “何姨，你上次说的相亲，我同意了。”

    ………………

    下午要去相亲，江慎言为了不给何女士丢脸，把自己认认真真的捯饬了一遍。

    本就长的好的男人，这么一顿拾掇，人瞬间年轻十岁，跟二十岁小年轻站一起也分不出个你我，反而还多了成年男人的稳重魅力。

    停了车，一路上都有女生捂嘴脸红，看那样子，只差尖叫了。

    江慎言的底气又回来了，心想这次稳了。

    但说到要结婚，他又迷茫了。

    他没想过要结婚的，有些后悔早上的冲动。

    但又想到是何姨拉的红线，瞬间又抵回来，他不能给何姨丢脸啊。

    得，向前冲吧，免得他脑海里被妖精**髓。

    昨晚的梦，以及早上的所思所想，江慎言觉得那应该是他长期没有女人。

    不，是从来没有女人而导致的身体损伤性幻觉，最好的办法就是赶紧找一个伴侣结婚，光明正大的解决生理问题，代替手动，估计那亵渎人家亲姑姑的事情就不会发生了。

    到底是沾了一层亲，他可不想因为自己的荒唐给弄没了。

    所以，眼前如果成了的话，就是最佳的解决之法。

    “怎么是你？”

    12桌，米白风衣女士，桌上花瓶里插有新鲜的香槟玫瑰，这些都是接头暗号。

    同样的，他则是手捧红玫瑰，西装左上别一朵同色新鲜红玫瑰。

    都对上了。

    这就是他的相亲对象。

    却是让江慎言瞠目想逃之夭夭的对象。

    可对方的反应却淡定得一批。

    “怎么不能是我？既然来了，江先生就请坐下吧，咱俩这关系，就算不相亲，说说傅浩也是行的。”

    这话让江慎言的紧张降了不少，提到傅浩，江慎言没有拒绝的理由。

    只是等坐下后他就后悔了，尤其一抬头，他都不敢再直视人家了，因为自己太卑鄙无耻了，怎么会做那样的梦？

    偏偏现在脑袋还不听使唤，竟然想着被吻上的味道，只是任他如何想，也想象不出那味道究竟是酸的还是甜的。

    江慎言觉得自己太无耻了，脑袋混乱得很，急需外物降降温，于是端起一旁的冰饮一口闷，却迎来对面人轻飘飘的一句话。

    “江先生，你喝了我的水。”

    江慎言这才发现，他出了左手，而他的还在右手边原封不动。

    瞬间，他尴尬癌都要犯了。

    “对，对不起！”天，他想要跳河的心都有了，这么登徒子的事情他竟然做了。

    “没关系的，反正我也只喝了一口。”

    “轰”，江慎言一张脸都涨红了。

    对面的傅笑芸暗自好笑：这么纯情的么？

    回头扫了眼躲在榕树盆栽后面的表妹跟亲侄子，一大一小双双握拳给她打气。

    呵呵！大可不必，就眼前这纯情老男人，她都不用出招就自栽了。

    稳定了下情绪，江慎言解释：“我事先不知道你是傅家姑姑，抱歉……”

    “这样岂不是更好？说明咱们有缘分啊？”要怪只能怪你养了头小白眼狼，把你卖了都不知道，哼！蠢！

    不过，蠢男人今天这么一打扮，纯情干净得跟个大学生似的，让她感觉自己像个老阿姨一样，唉！失算失算，早知道她也装嫩得了。

    “傅家姑姑，你放心，今天这事我不会跟人讲的。”

    该她善解人意的时候到了。

    “没关系的，不必拘泥于这些小节。”

    暗喜，傅家姑姑真是个明事理的好女人。

    可惜他不婚，否则就娶回家了，这种女人娶回家就是一种福气。

    “那个，傅家姑姑，以后小浩就麻烦你们多费些心思了。那孩子从小聪明懂事，很多事一点就通，很好养的。”

    “江先生，虽然小傅浩是我傅家的人，可到底九年不曾在家里，如今他都懂事了，想着我们再怎么对他好也养不熟了。不过你放心，他既然是我亲侄儿，我就一定会好好待他。”

    透出了无奈，可江慎言听着却惊觉起来：这么说，这些人是不会一百个真心对待他的小浩的。

    盆栽后的冷若兰给自家表姐竖起大拇指：自家表姐这戏演的好啊！看这男人那深思凝重的表情就知道了。

    哈哈……她表姐不去演戏真是可惜了。

    江慎言有些冷脸，想了想：“如果傅家没有时间照看他，不如还是让我继续照顾？放心，他依然姓傅，随时可以回去，你们依然是他最亲的人。”

    傅笑芸一拍桌子，“怎么可以呢？我大哥已经死了，大嫂也不在了，如今只剩这么一个血脉，已经错过了九年，如今好不容易找到人，我们怎么可能让他给旁人养？江先生，我本来以为你是明理之人，没想到你想的还是自己。”

    江慎言：“……”他收回刚刚说女人是知书达理的想法，这简直就是胡搅蛮缠。

    这样的人，他是绝对不会让小浩跟着一起生活的。

    傅笑芸偷瞄了眼对面已经被她气得七窍生烟的男人，差点笑到内伤。

    怎么都觉得生活变得越来越有趣了，未来可期啊！

    当然，前提是把这个男人诓回家里。

    “江先生，你还有什么好想法吗？”

    江慎言只差翻白眼了，事情都摆面前了，他能有什么想法？

    说千道万，那不是自己的种，否则也不会养大了的猪说被牵走就被牵走。

    小家伙悄声跟冷若兰道：“都说一物降一物，我深信姑姑就是降我爹的那个人，你都不知道，这些年我帅爹拒绝那些凑上来的女人，简直就是一个高高在上的孔雀，对着地上一堆麻雀的眼神，如今总算有人能制他了。”

    冷若兰捂嘴笑：“你还真是你爸的亲儿子。”不是亲的甚似亲的啊！

    傅浩自豪拍胸：“那是！”

    冷若兰撇嘴，不过同样未来可期，她这个表姐这些年够苦的了，如今有侄儿，还找一个这么个美丈夫回家欺负，日子肯定会过得很有滋味。

    同时也想起那个行事跟他名字一样，叫做“风”的男人。

    她都跟他求婚了，那木头竟然还拒绝，真是气得她想咬人，便宜都被他占尽了，那渣男还犹豫，恨不得她想谋杀亲夫。

    “既然江先生没有别的好办法，那小女子倒是有个想法，就不知江先生意下如何了。不如我们俩凑成一对？江先生未婚我未嫁，你是我侄儿的养父，我是他姑姑，咱们结合好处多多。

    第一，江先生从此以后不必跟小浩分开了，继续做父子，我们家也没问题。

    第二，你扮演父亲角色，我扮演母亲角色，就这样上户口，小浩就有个完整的家，今后再学校也不必承受来自同学的歧视，岂不美哉？”

    ……

    江慎言都不用继续听下边的好处了，单是前两条就跟桑拿房的蒸汽一样，把他整个人都蒸得飘飘似神仙。

    这等好事等同于天上掉馅饼，不忙着捡就是傻子。

    “成交！”

    “江先生，你看你和我都老大不小了，择日不如撞日，咱们今天……不，现在就去民政局如何？”

    江慎言一拍大腿：“甚好！等等，我没带户口本身份证。”

    不想，盆栽后的小叛徒冲了出来，举着户口本身份证：“老爸，我给你带了。”

    江慎言：“……”就挺一言难尽的。

    可他脑袋被刚刚的事冲击得头昏脑涨，根本就没来得及思考，人就被拉到了民政局。

    才想起今日是周末，为何民政局还开了门，只是里边一对前来办理婚姻登记手续的人都没有，倒是工作人员看到他们，纷纷朝他们送上祝贺。

    更神奇的是，那臭小子不知从何处拎出一大袋子的糖果放桌上。

    “叔叔阿姨们，辛苦了，这点喜糖就给大家都沾沾喜气。”

    “瞧瞧这小嘴甜的。你爸你妈相恋多年终于修成正果，以后你也有完整的家了，恭喜恭喜。”

    直到出了民政局，手上的红本本被傅家姑姑一把抓走，江慎言才后知后觉：这是一场有预谋的领证记。

    (本章完)

