
　　道人摇响铜铃，不闪不避，朝着尘埃大网正面撞去。

　　叮铃铃，

　　清脆铃声散发出无形力量，令尘埃网络自发震动颤抖，从中间撕裂开一道狭长缝隙。

　　一把朴实无华的铜币长剑，悄无声息地刺入尘网裂缝，不带一丝烟火气息地向着晓书生心脏递来。

　　晓书生已经启用了轻身功法向后急退，可那铜币长剑却如跗骨之蛆，紧咬不放，飞速拉近双方距离。

　　来不及躲闪了。

　　晓书生本能地一翻手腕，将铁骨折扇摊开，挡在胸膛前方，试图借用巧劲拨开铜币长剑的剑势。

　　然而当真正接触到剑刃的时候，他才明白刚才云鹤翁所面对的到底是什么。

　　咔——

　　晓书生的腕骨直接折断，虎口迸裂，鲜血飞溅，

　　精铁打造的折扇产生剧烈形变，从手掌中整个飞离出去，撞在破庙石壁上，溅起零星的碎石尘埃。

　　而那柄铜币长剑，依旧保持着向前刺出的姿态，甚至连剑锋角度都丝毫未变。

　　绝望蔓延扩散，瞳孔里剑刃的影像越来越近，

　　在这弹指一瞬间，晓书生心头思绪百转千回，最终凝成茫然一片。

　　铛！

　　金铁交错声震耳欲聋，

　　晓书生眼前一花，蓦然惊觉，是那名为枭蝮蟒的魁梧男子拦在自己身前，用一柄大刀，格挡在铜币长剑前方。

　　吱——

　　枭蝮蟒的靴子在铺满尘埃的地砖上拖拽出两道绵长轨迹，

　　他双眼通红，双臂青筋暴起，牢牢攥住诡头大刀刀柄，盘虬肌肉像是拥有自己生命一般来回鼓动，充分彰显出何为力量的美感。

　　终于，他止住了后退身形，靴子不再摩擦石砖。

　　“哦？”

　　短发道人一挑眉梢，表情诡异地阴恻恻笑道：“能挡住贫道一剑，你，很不错。”

　　枭蝮蟒喘着粗气，无心攀谈，

　　他的虎口剧烈疼痛，双臂筋肉触电般震颤，心脏像擂鼓一样上下颠簸。

　　这道士，根本就不是人类。

　　“点子扎手，一起上！”

　　枭蝮蟒暴吼一声，疯狂榨取体能，竭尽全力挥动诡头大刀挑开了铜币长剑，

　　借着上挑之势，再度下劈，朝着短发道人的脖颈砍去。

　　“呜呜呜呜——”

　　凄厉哭喊声从大刀刀身上传来，数十道深灰色的黯淡模糊阴影涌出刀身，挤在破庙上空。

　　枭蝮蟒手中这把大刀，是官府衙门刽子手行刑所用，曾斩首七七四十九名罪大恶极的凶徒，煞气极重。

　　枭蝮蟒得到之后，利用某种邪门秘法对此刀进行炼祭，将所有刀下亡魂，全部束缚在刀身上，

　　每当迎敌，就释放亡灵，利用秘法驱动它们攻击敌人，万魑噬身，无往不胜。

　　晓书生此时堪堪反应过来，强忍住右手粉碎骨折的痛处，咬破左手指尖，用指尖鲜血，在空中飞快画下符箓。

　　那妖冶女子一抖软剑，急刺袭来，

　　阮天阮地投掷出五花八门的各类暗器，飞向道人周身上下。

　　而那两名使女，面色冷冽如霜，也不拔剑，就这么提着剑鞘站在原地，嘴唇嗫嚅，念念有词。

　　“好！这波啊，这波是八仙过海，各显神通，”

　　躲在两名使女后方的吴弧忍不住拍了下手掌，兴高采烈道：“就算那道人再天生神力，也别想逃出生天。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话音未落，道人动了。

　　他抬起左手，凭空震飞阮天阮地掷来的各类暗器，

　　摇晃铜铃，定住漫天亡魂，

　　调转剑身，反手倒提剑柄，以迅雷不及掩耳之势，自下而上，用剑柄戳中了魁梧壮汉的手臂下方。

　　只听“咔嚓”一声，枭蝮蟒的右手小臂直接折断，断裂的尺骨桡骨，直接刺穿了柔软皮肤，带着血沫暴露在空气当中。

　　“不！”

　　女土匪一叶青见爱人受创，双眼瞬间通红，全力催发功力，手中软剑抖动，好似毒蛇一般咬向道人右腹。

　　“阿青别过来！”

　　枭蝮蟒痛得眼前昏黑，却凭借妻子的声音知道她所在的位置，

　　焦急出声提醒的同时，也抱着某种觉悟，用完好的左手接住了自由落体的大刀刀柄，

　　整个人好似一面厚重墙壁，朝着道人撞去，试图用那锋锐无比的刀刃，劈开道人的胸膛。

　　但，他还是太慢了。

　　道人一脚踹出，正中枭蝮蟒握着的大刀刀刃，

　　凭借蛮不讲理的怪力，竟然将刀刃踹了回去，直接砸进枭蝮蟒的胸腔，将他连人带刀踹飞出去，砸在梁柱上。

　　同时，漫不经心朝右侧地甩出铜币长剑，

　　剑身掠空平稳飞行，刺中了女土匪一叶青的腰腹，

　　余势不减，将她牢牢钉在了墙上。

　　叮当，

　　一叶青手中的软剑坠落在地，她面容扭曲，双手颤抖地握住了腰上的铜币长剑，汩汩涌出的鲜血顺着指缝，滴落在地，

　　但她却没有去看伤势，

　　只是用某种糅杂着痛苦、绝望、不甘、关切以及留恋的眼神，望向倒在破庙另一侧的枭蝮蟒。

　　“段郎...”

　　一叶青用微弱的声音呼喊着伴侣的名字，眸子里的神采以极快的速度流逝着，“我下辈子，一定要给你生个孩...”

　　话音未落，她的头已然沉下。

　　“阿青！！不！！！”

　　枭蝮蟒双目赤红地咆哮着，他的胸膛里还嵌着刀刃，鲜血似不要钱一般从伤口中涌出，任谁都能听出这个男人声音里的莫大悲痛与绝望。

　　除了短发道人。

　　“呼。”

　　道人拍了拍并不存在灰尘的手掌，像是完全没有留意到自己刚刚拆散了一对挚爱着彼此的夫妻，令其天人永隔，

　　毫无负罪感地吐了口气，“还真是难缠啊，你们这些白莲教。要是再来几个，说不定真能对贫道造成一点麻烦。”

　　“你，你！”

　　枭蝮蟒从地上爬了起来，目眦欲裂，须发皆张，神态癫狂，“死！”

　　他拔出嵌在胸膛里的大刀，迈动脚步，朝道人冲去，

　　砖石地面在长靴踩踏之下尽数碎裂，

　　尘埃与鲜血糅杂在一起，晦暗深红。

　　道人不闪不避，一拳砸中枭蝮蟒的面门，

　　将后者打的头颅后仰，脖颈骨骼尽数折断，手中长刀飞旋着，整个都摔了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百八十五章 下沉免费阅读。https://xs.23sk.com 