
那天中午，学长们陪他们打完篮球后，指出了他们的不足，以及需要改进的地方。并言传身教地，教导了他们许多的技巧和常识，让他们受益匪浅。

挥别学长们，走出篮球协会俱乐部时，已经是下午点多了。午后暖暖的春阳，带着些许温柔的风，呈75度的斜角洒落下来，给人一阵清透的凉爽。空中偶尔有飞鸟掠过，留下串串鸣叫，然后又消失在视野里。天空一片湛蓝，浮动的白云悠然飘过，慢慢的飘向远方，飘向天的尽头。

一走出俱乐部，众人都饿得饥肠辘辘。一干男生边擦汗，边抱着肚子，囔着要去餐厅大块朵颐。女生们虽然没他们那么夸张，但也差不到哪去。

辰星回过头来，问道：“都饿了啊？”

“嗯嗯！”众人纷纷点头。

“我带你们去一个地方吧！包你们满意。”辰星神秘兮兮地对他们笑了笑。不往外走，反朝度假山庄里面走去，看得众人纷纷疑惑不解。

柯正东走过去问道：“班长！你确定是带我们去餐厅？”

辰星不答反问道：“不然，你以为去哪？”

呃！竟然你都这样说了，那就暂且信你吧！众人带着一丝疑惑，随着辰星七弯八拐的，终于在一幢貌似酒店的建筑前停下。

柯正东瞧了一眼里面豪华的装饰，有些惊疑不定地问道：“班长！你真的要带我们进这里吃饭？事先说明，我可没带多少钱啊！”

“就知道谈钱！班长请客的还要你掏钱？”其他男生纷纷数落道。

“没事！也没多贵？”辰星苦笑了一声，径自往里面走去。其他人见状，也跟随着他一起走了进去。

“服务员！要一间带户外游泳池的大包房，外加0人份的套餐，还有水果、饮料、啤酒……尽量快点！”辰星走到柜台，递过去一张卡道。

“嗯！好的！”服务员刷好卡后，递给他一串钥匙道：“先生！这是您的贵宾卡和钥匙，请收好。”

“谢谢！”辰星一把接过手后，领着他们往电梯走去。

柯正东凑到辰星身边，嘿嘿笑道：“班长！你发现没有，你刷卡的时候超帅！班上那干妹子，刚刚眼睛都亮了呢。”

辰星闻言，对他道：“既然你觉得刷卡很帅，那么，下次我把机会让给你算了。”

柯正东脸上的表情，瞬间成了苦瓜脸。他摇着头，死不认账地道：“别啊！就我兜里那点钱，还不够你们塞牙缝呢？”

“哈哈！”众人集体爆笑，纷纷出言奚落他。一时间，整条走廊都是他们的嬉笑打闹声。

.

众人走到包房门口，打开门后，一起走了进去。

房间里的陈设简单，而又不失内涵。整个包房，都是一种淡淡的暖色调，看起来非常舒服。暖暖的阳光，从诺大的落地窗洒落进来，让人心神顿时为之一畅。

最让人眼前一亮的是：落地窗外面，就是一个大大的游泳池。清澈见底的池水，在微风中荡漾着层层细密的波纹。池水上，摆放着两个粉色的充气浮床，非常惹人喜爱。旁边摆放了两张简易桌椅，上面还插了一把巨大的太阳伞。周围则缠绕着满满的青藤，开着各种不知名的花。枝叶、花朵在微风中轻轻抖动着，一时间，满屋子春意盎然。

“哇！这房间好有情调啊！我喜欢！”女生们赞道。

男生们则对辰星竖起大拇指道：“班长！你真牛掰！”

辰星对他们笑了笑道：“想要下去游泳的，先去冲个澡。不然，等会别怪我踢人。”

“另外，男生的游泳裤和冲凉房在左边，女生的游泳衣和冲凉房在右边。要不要下去游泳，大家随意。”辰星说着，自顾自地向左边走去。

话音刚落，男生们怪叫一声，纷纷跟着辰星，向冲凉房跑去。那争先恐后的架势，看得众人啼笑皆非。女生们看着撒欢般跑远的男生，一时间面面相觑，不知所措。

不一会儿，冲凉房就传来“哗啦啦”的流水声。接着，男生们披着浴巾，穿着裤衩，一个个走了出来。只不过，男生们投过来的眼神，都明显的不怀好意。

“喂！美女们！要不要一起去游泳池玩会？”几个男生投过来意味深长的笑容，说不出的可恨。

“滚你的蛋！少站在碍事，爱去哪去哪！”女生们纷纷斥喝道。

正说着，辰星也穿着一条裤衩，披着一袭浴巾，走了出来。女生们心有灵犀般，齐齐抬头瞧去。

午后暖暖的融阳里，阳光透过落地窗，斜斜地打在他还末干的身上，令他原本恍若天使般泛光的身子，更加的光芒四射。一身宛若豆汁般鲜嫩健美的麦色肌肤，宽肩窄腰长腿，没有半寸多余脂肪坚实贲起的肌肉，看得众女生一时间移不开眼睛。

“喂！你们怎么啦？魂不守舍的！”柯南东双手环抱，揶揄道。

女生们顿时大窘。也不知是谁说了一句：“我要去冲凉了！”。结果，大半的女生都跟着走了进去。

雨馨几个面面相觑地对望了一眼，然后小雅才问道：“朵朵！我们怎么办？”

朵朵没好气地白了她一眼道：“怎么拌？凉拌呗！”说罢，朵朵自顾自地往冲凉房走去。

既然朵朵都跟着进去了，雨馨和小雅一咬牙，也跟着她一起走了进去。一时间，还剩下的两三个女生，不知所措地对眼了一眼。最后，还是选择了少数服从多数。

.

一进冲凉房，就看到不少女生在挑游泳衣。有几个大胆的女生，更是直接挑了一套比基尼，看得雨馨几人瞠目结舌。

“晓蓉姐！你穿这么露，是要去勾引谁啊？”旁边的女生嬉笑道。

晓蓉姐瞪了她一眼，回怼道：“我陈晓蓉天生丽质、貌美如花，需要靠这玩意去勾引人吗？”旁边的一干女生没回答她，只是可劲儿地冲她笑着。饶是晓蓉姐一向脸皮厚，也不禁为之俏脸一红。

“滚！……”晓蓉姐嗔骂了几句，抓着比基尼，逃命似的，一下子跑进一个单间冲凉去了。身后，是一干女生肆无忌惮的笑声。

“芳芳！你怎么也穿这个啊？”众女生指着她的比基尼问道。

“呃！那个！我不穿了还不行吗？”芳芳说着，就要把手里的比基尼放回去。

好不容易有个敢穿比基尼的，众女生哪能让她如愿啊！推搡着，一下子把她送进了一间冲凉房，看得周围的女生啼笑皆非。

只是，雨馨没想到的是，第三个穿上比基尼的，竟然是朵朵。

小雅盯着她，打趣道：“朵朵！要是许慕白知道你穿成这样，去见别的男生，估计他会彻底抓狂。”

朵朵漫不经心地问了她一句道：“彼此！彼此！五十步笑百步而已！”

呃！雨馨和小雅同时尴尬不已。

.

忙碌了好一阵子后，众女生才收拾完毕。结果换好泳衣后，满屋子都是白花花的大腿，晃得让人睁不开眼睛。

只是，临近出门时，众女生又犹豫了，谁都不肯最先迈出第一步。众人你推我搡的，屋子里乱成一团糟。

“你们都不肯出去啊！那我先走了。”王若霜笑着对她们挥了挥手，径自走了出去。众人见有人肯带头了，也随着一起往外走。

一开门，雨馨她们就看到一干男生，正盘坐在大厅的另一端，一副准备看好戏的样子。当他们第一眼看到王若霜穿着泳衣走出来的时候，所有人的眼睛都瞪直了。

暖暖融阳的投影里，王若霜盘着一头乌黑的秀发，意态慵懒的散落脖颈间，衬托得她那张迷人的俏脸，更是动人心弦。一套紧身的黑色泳衣，把她那宛若峰峦起伏般的完美身材，衬托得淋漓尽致。裸露在外的，那对粉嫩腻滑的修长玉腿和粉藕般雪白的手臂，更是晃得让人目眩神迷。

众男生目瞪口呆地盯着眼前，仿若鬼斧神工般雕刻出来的人间艺术品，一时间呼吸为之顿止。

等雨馨她们一干女生走出来后，众男生脸上的表情，更是不堪。满屋子莺莺燕燕的，到处都是白花花的大腿，看得众男生一脸的猪哥相，狂咽口水。

“咦！怎么还少了几个人？”

话音未落，众女生让开一条道。只穿着比基尼的朵朵三女，在众目睽睽下，闪亮登场。

众男生何曾见过，这只在书册或网络上，才见过的真实画面。不堪刺激下，几个男生喉间一甜，一股鼻血喷了出来。还有几个男生，则站起身来，神色古怪地往游泳池那边走去。

一个女生指着那几个跑向游泳池的男生，不解地问道：“他们这是去干嘛啊？”

辰星答道：“没事！他们只是雄性激素分泌过度而已。”

“什么是雄性激素分泌过度？”

“呃！”辰星干咳了一声道：“就是“小兄弟”雄起了。”

众女生闻言，集体羞得俏脸一红，忍不住啐骂道：“流氓！”

“哈哈！……”整屋子哄堂大笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192315"  chaptername="第三十一章:  满园春色">加入书签</a>
</div>
