    回了芳菲苑，李太微一颗心尚还跳突个不停，心中一直牵挂着那菩萨面上的印记。

    这印记的位置特殊，旁人不晓得，她却是知道的。

    她前世听外祖母说起，先帝尚未登基前，曾有过一位感情甚笃的元配夫人朱氏。好巧不巧，她左侧眼角下便有一枚梅花状印记。

    当年先帝揭竿而起，将家眷都留在了平南。后来遭小人告发，这位结发之妻就死在了乱世里。

    先帝痛心疾首，登基后的第一道圣旨，就是追封朱氏为孝慈皇后，还将她的画像悬挂在了太庙之中，受香火朝拜。

    如今的太后算的上出身名门，却到底顶着继室的位份，每逢皇家祭祀，都要对着孝慈皇后的牌位跪拜。

    便是每年孝慈皇后的祭日，先帝都叫宫中禁荤食舞乐，为先皇后守丧。太后心中因此不满多年，对先帝与朱氏的过往尤为忌讳。

    前世收了她这样一份“别有心意”的礼，难怪后来太后会一直给她小鞋穿。

    可李太微清楚的记得，从西凉返朝时，外祖母亲手交给她这尊玉观音，很是嘱托了一番，彼时面上并没有这样一枚印记。

    她外祖母与太后是嫡亲姑嫂，就算是为着昭和与她这个外孙女着想，也断不可能去捅这个蜂窝，叫太后心中不痛快。

    那……便只能是有人动了手脚。

    这一路上都由西凉护卫护送，且每只木箱上都贴着封条，若是被动过手脚定然能叫人察觉。

    只有入京时，西凉护卫返朝，京城侍卫换守时，封条才会被揭下点数。

    是了！

    定是那一日在成贺门，惊了马车的那一回！

    彼时风沙极大，她又因着误会与陆萧大闹了一场，才会叫歹人钻了空子！

    可背后会是谁操控着做了这番手脚？企图离间太后与李家……甚至是与西凉的关系呢？

    动手的人是藏在西凉护卫里，还是在京城守卫中？

    李太微心中难安，偏这件事生的蹊跷，她眼下尚不好与旁人说起。凝神思索一番，终是不得要领，只好压在心头暂且不提。

    过了一会儿，侍女送了甜汤进来。

    李太微敛了思绪，朝大福道：

    “今日二公子吃了暗亏，你去秋棠院瞧瞧他可在府里？若是得空寻他过来一趟，顺便问问，我大堂兄与嫂嫂今日回府了不曾。”

    大福脚程快，不到一盏茶的功夫就请来了李璞。

    李璞沉着脸进来，方才梳洗过，新换了一身衣裳。

    “老三，你叫人寻我何事？有话快说，爷还有要紧事儿！”

    李璞一张脸拉的老长。

    “怎么？丢人都丢到昌平侯府去了，你能有什么比自个儿脸面还重要的事儿？”

    李太微睨了他一眼，继续训道：

    “你这个兄长可真给我长脸呐！”

    “用臭鸡蛋偷袭……你给我说说你怎么想的呢？”

    “便是做了，还能叫人家当场发觉揪出来……亏得那老混账识趣没有声张，不然我忠勇侯府的脸面该往哪里放？”

    李璞被李太微夹枪带棍的一通训斥下来，有些恍神，盯着李太微半晌，才道：

    “老三……我怎么瞧着……你说话这么像祖母了呢？……你以前可不这样儿……”

    李太微被噎了一下，一时有些无语。

    李璞接着道：

    “哥哥原是想给你一雪前耻！你是不知道我的准头……”

    “谁知那小子！他……他身手竟如此了得！明明是他偷袭的我！”

    “那陆世子身手确实厉害！我也打不过他......”

    大福也赞同的点了头。

    李太微瞧着这二人长他人志气，恨的牙都酸了。

    “怎么？他还敢跟你动上手了？”

    李璞突然瞪眼看过来。

    李太微生怕大福说漏嘴，忙道：

    “你还好意思问！你出了丑，说走就走了，可想过我与大福如何自处？”

    叫李太微如此一说，李璞还真有些心虚的厉害。

    他当时也是慌了神，胸前偏又捂着一堆臭鸡蛋，叫陆萧那个混账一推搡，破了个大半，浸湿了衣裳不说，叫他生生洗了几遍澡，可身上怎么闻着都仿佛还有那个味儿！

    “我……”

    李璞方要狡辩，便被李太微堵了话头。

    “你都练功几载了？”

    “你若再不成气候，依我看以后也莫要习武了，不妨去熟读兵书，钻研兵法布阵，日后能做个军师，也算是条出路！”

    李太微旁敲侧击的提点，果然叫李璞眼前一亮。

    “老三，你说的……倒有几分道理！”

    “我年初时方得了一本兵书，一番观摩下来，倒也得了不少心得……”

    “老三！你赞成我学兵法？”

    李太微摸了摸鼻尖。

    前世与李家断了书信的五年里，她倒是不清楚这个二堂哥是如何磨砺成器的。只后来听大堂哥提及他拜了鬼谷子为师，潜心研究《诡道》，不然后来哪儿来的大周上达天听的公子楚？

    “你能不能成我不好说，但眼下总比习武强。咱们李家祖上世代书香，不比武将出身，你又是中途偷师，只怕早已错过了习武的最佳时机，饶是再用尽心力，也只能事倍功半。”

    “但若比起习武，研习兵法布阵，只怕更合适些……早前听闻前朝时鬼谷子留下一本惊世之作，名为《诡道》，你若有兴趣，回头我托父亲替你寻一寻……”

    “再说父亲与祖母若是知道你肯用功读书，定是一番夸赞的，总比你成日里偷鸡摸狗的练功要强！”

    李璞一张俊脸胀的通红：

    “老三，你真是哥哥我的知己啊！”

    “你放心……日后待哥哥学成，你就是上刀山下油锅……”

    “打住！”

    李太微撇嘴，

    “也不必等日后了……咱们就说眼前的！”

    “我问你，你与常寺卿府上的公子可有相熟的？”

    李璞正说的兴头上，闻言愣了一下，瞪眼道：

    “大理寺卿常海府上？”

    李太微点头。

    李璞挠头，细细想了一会儿，才道：

    “我与那常家三公子常林倒是同窗，不过那小子常与端郡王府的人混在一处，我与他私交不多……你怎么突然提及常家来？”

