
　　回到了东方府邸之后，龙辰便没有再出门了，明天就是青龙战戟争夺战的日子，而他现在各方面都做出了很大的突破，所以短短一天的时间，难得清闲。和灵曦尹梦瑶两人各自聊了一会儿天之后，时间就过去了。

　　“真没想到你在这紧要关头竟然突破至了地丹境小成，龙辰，你可比我厉害多了。我到现在，流水圣体也仅仅是修炼出一个雏形罢了。”尹梦瑶言语当中，有了一丝丝的无奈。和龙辰呆在一起，她感觉到压力有些大。

　　龙辰笑了笑，看着尹梦瑶，忽然想到了杨灵青的事情，便问：“梦瑶姐，那东方天星，有缠着你吗？”

　　“那家伙……”想起他，尹梦瑶就峨眉微蹙，恼怒道：“他仗着实力，屡次来捉弄我，若不是我学你，把义父搬出来，结果……”

　　“这样啊。”龙辰眼中闪过一丝寒光。在这内族当中，无论是东方天宇，东方天星，还有北堂墨，都是他的敌人。

　　“也罢，那就一个个来吧，明天，就是东方天宇！”

　　第二天天一亮，龙辰便跟着东方玄霄，还有尹梦瑶，来到了那玄风阁中，此时的玄风阁已经站满了人，而且个个都实力雄厚，天丹境以上的都有不少。其中，最引人瞩目的是居中一位鹤发童颜，身形清瘦的老者，这老者眼神锐利，整个人站在那里，仿佛就是一把出鞘的利剑，一头白发恍如银针，闪烁着让人心悸的亮光。

　　这个老者，竟然龙辰感觉到，就像是一座大山，横在他面前，让他完全喘不过气来。

　　龙辰知道，这就是东方家族现在的族长，传说中的超越神丹境的存在，天河境强者。他就是青龙老祖。在他的衣服上，绣着一条腾飞盘旋的青色神龙。

　　“族长！”就算是东方玄霄，走进来后，也对这老人微微行礼。

　　“人都到齐了，那就去祖陵吧。”青龙老祖的声音，比龙辰料想得还要沙哑得多。他表情冷淡，显然是一个不好招惹的对象。

　　今天的青龙战戟争夺地点，就在祖陵当中。这是东方玄霄昨天告诉龙辰的，这争夺战的规则很简单：在年轻一辈当中，除了东方天辰、东方天璇和东方天星已经获得过这个资格之外，其他的小辈都会参与这个竞争，当然，其中最强的，显然就是东方天宇！

　　在祖陵当中有一处地方，摆放着超级神兵，地阶的青龙战戟，而在通往青龙战戟的道路上，这是一个巨大的地底空间，这里已经被家族中，安排进了大约有上千头的鎏金傀儡，只要在这个空间中获取一百颗鎏金之心，就可以朝着青龙战戟的方向冲刺，当然，还获取鎏金之心或者朝着青龙战戟前进的过程当中，相互之间也可以对战！

　　这鎏金傀儡，是灵武家族当中，最新最强大的傀儡，比起木傀儡还有钢铁傀儡都要强大得多。龙辰听到这个名字，自然而言就想到了金圣恩的鎏金战体，鎏金傀儡既然号称是鎏金这两个字，想必就算不如玄阶高等的炼体战技，也相差不远了。

　　不过还好的是，鎏金傀儡光有强悍的肉体和极大的攻击力，却没有真气，若是再加上真气和战技，再灵活一些，就已经和真正的武者差不多了。

　　说起这个规则，龙辰其实有些无语。

　　“这样一来，我和梦瑶姐，完全是被孤立的对象，若是东方天宇鼓动他们联合起来，那我们必然要困难上许多。”

　　怀着这样的心情，龙辰沿着大队伍，一直来到了祖陵前面。到了这里，即将要参加争夺战的小辈们，都有些紧张，特别是那些刚刚到达地丹境不久的，小脸蛋都绷得紧紧的。

　　“到了祖陵，不要喧哗！”青龙老祖低声说了一句，顿时众人都安静了下来。然后，青龙老祖打开祖陵，让众人进去。

　　这时候，想要说话的人，也只敢低声议论。

　　“看到没有，那龙辰被四叔背回来的时候，已经重伤了，现在估计也好不到哪里去，天宇哥哥布置这些，说不定赶不上用处呢。”

　　“这个你别管，我们只要听话办事就成了，等事成之后，天宇哥哥不会亏待我们的，嘿嘿……”

　　“真不明白，不就是个初入地丹境吗？我都已经是地丹境小成了，用得着这么兴师动众，照我看，我一个人就可以擒住他了。”

　　少年们不知道，他们的低声议论，在东方玄霄和灵曦等人面前，基本上可以听得非常清晰。听到这些谈话，灵曦有些担忧，龙辰知道后，只是淡淡笑了笑。这场角逐笑到最后的只会是最强大的人，那一些小手段，根本就没有用处。

　　很快，龙辰等人就走到了祖陵当中，祖先的牌位之前。

　　龙辰记得，上一次来到这里的时候，那牌位之后的一道门，里面藏着让神秘龙玉有动静的东西，这一次虽然没有动静，但龙辰心中有一种奇妙的感觉，他知道那里面那一样吸引着他的东西，仍然存在着。

　　“青龙战戟，就在这里面。”东方玄霄指着牌位后面的那一扇浅金色的金属大门，低声道。

　　“那吸引着神秘龙玉的东西，应该就是青龙战戟了，这青龙战戟不愧为地阶的神兵，竟然能够让龙玉兴奋起来，必然是相当神奇之宝物，看来这一次，我必须得用尽全力，这是我唯一翻身的机会了。”龙辰心里暗暗想着。

　　这时候，基本上东方玄霄那一代人，已经在青龙老祖还有几大玄老的带领下，开始祭拜祖先，而龙辰和尹梦瑶等人，则和东方家族中的年轻一辈在一起。

　　这一群人当中，最耀眼的不是东方天璇这个冰冷美女，也不是东方天星这个邪气的帅哥，而是站在最前面一个模样硬朗，脸庞犹如刀削剑刻般的冷厉男子，这男子从始至终一句话都没说，表情也没有变化，倒是和东方玄霄有些相似。从他的身上，龙辰感觉一股完全不亚于北堂墨的气息。

　　“他就是那个东方家族的第一天才，已经是天丹境小成的实力，而且已经修习了青龙战法，传闻当中，相当厉害！”尹梦瑶伏到龙辰耳边，轻声向龙辰解释道。

　　“东方天辰？”龙辰和他，名字中都有一个辰字，不过与他相比，龙辰仅仅差了一个大境界。

　　“看来灵武家族年轻一代中，最顶尖的实力是天丹境小成，当初的莫小狼，也应该是这个实力，不过莫小狼有天狼妖刃，想必会最强！”龙辰今天才深刻理解，当初出现在白杨镇的莫小狼，其妖孽程度要比龙辰高上多少，不过今日，龙辰也很接近这个程度了。

　　“呦，这不是那个被打得残废归来的龙辰么？今天竟然能来参加争夺战，倒让我刮目相看啊。”一阵阴阳怪气的声音传来，龙辰回过头，原来东方天宇正带着一众的弟弟妹妹，正在挑衅的看着他。23sk.Com

　　这些人中，东方天宇的年纪不是最大，但确实最强的，此外还有好几个地丹境小成，初入地丹境的武者，也有十多个。这些就是这次参加争夺战的所有人。

　　“让你刮目相看的事情还多着呢。”龙辰淡淡说了一句，便没有再去理他了。

　　“那我就期待着你的表现了！别到时候我还没动手，就被那鎏金傀儡打得屁滚尿流，哭爹喊娘啊。”说着，东方天宇笑了起来，身后的少男少女们，也哄笑一片。

　　“安静！”刚刚祭祀完毕的老二东方玄雨走了过来，淡淡的喝了一声，东方天宇等人便连忙止住了笑，乖巧问候道：“姑姑！”

　　“嗯。”东方玄雨点点头，走到东方天宇面前，宠溺似得看着他，道：“宇儿一转眼已经长这么大了呢，是个男子汉了，今天好好表现给二姑姑看看，莫要辜负二姑姑这些年对你的照顾了。”

　　“多谢姑姑，姑姑对我的关照之恩，宇儿那是一辈子都不敢忘记的啊，今天我一定好好表现，取得青龙战戟，学得青龙战法，把某些外人打出东方家族！”

　　“怎么说话的啊，贫嘴！”东方天宇说的话非常不像样，而东方玄雨只是怪嗔的看了他一眼，并没有制止，神色当中，好像是非常认同的样子。然后她看向了龙辰，打量了一阵，淡淡道：“你竟然已经恢复了吗？”

　　“托你之福，我龙辰目前还死不了。”对这个女人，龙辰也没什么好脸色。

　　“你！”龙辰死到临头，口气竟然还如此不客气，这让东方玄雨心中又滋生了怒意，对她来说，龙辰这小子是越看就越讨人厌。

　　“真不知道你到底有哪里特殊，这把年纪还是初入地丹境，我灵武家族中一抓一大把，今天玄霄就会看到，他的选择到底有多么的可笑。竟然为了你，去北堂家胡闹，回来还和我爹吵了一顿，还动了手，若不是他还有点斤两，今天还能站在这里？”

　　“什么？玄霄和他动了手？”对此龙辰完全不知情，他还在想，为什么这几天东方玄霄好像有些萎靡了，原来是因为他的事，他竟然和青龙老祖动手了。

　　龙辰想想，也觉得这件事也并非没有道理，灵武四大内族，能维持这种并肩作战的状态，已经相当不容易了，而东方玄霄竟然打破规则，上门威胁北堂铭，这不是在打青龙老祖的脸吗？

　　“这份恩情，我龙辰说什么都得报。”龙辰心里暗暗记下。

　　这时候，青龙老祖回过头，冷淡道：“争夺战现在就开始，你们准备得怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第203章 青龙老祖【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 