    A市，某私人医院。

    “爸，你身体不舒服，到妇产科来干什么？”许苒蹙眉，拽着父亲就要走，后脖子忽然一疼，眼前顿时一黑，只看到父亲闪烁的目光。

    她下意识反抗：“爸，你……”

    到底想干什么？

    话没说完，身体一软，轰然倒下。

    “苒苒！”许父吓了一跳，戴着口罩的医生却拦住了他，脸色淡漠，“马上进行手术，你们去外面等着。”

    手术室里，许苒迷迷糊糊中感受到一阵剧痛，拼命想睁开眼睛却是徒劳。

    隐约，她听到一抹清越的女声：“成功了吗？”

    医生回了句：“她才19岁，身体很好……成功率很高。”

    什么成功率？

    是在说她吗？

    许苒强撑着模糊的意识，心底疑惑：谁在说话？

    她现在又在哪里？

    为什么身体动不了？

    鼻息一动，似乎是消毒水的味道。

    许苒忽然想起父亲闪烁的目光，心中不祥的的预感愈发强烈，唇角动了动：“爸！”

    是父亲联合继母算计她来医院的。

    就为了让她躺在手术台上任人摆布。

    他们到底想做什么？

    女人似乎吓了一跳：“她怎么醒了？”

    医生检查一番，松了一口气：“没醒，只是剧痛引起轻微意识苏醒。”

    “那她醒来，还会记得这一切？”女人目光肃冷，吓了医生一跳，“乔小姐放心，等到药效上来，她什么也不会记得。”

    许苒哪怕意识到这是一个阴谋，可却无法动弹，意识也在药效作用下，再次消弭于无边黑暗当中。

    走廊里，眼睁睁看着女儿被推进手术室的许父本来还有些担心，却被妻子赵茹萍指着鼻子骂：“有什么好担心的，就一个小手术能出什么事儿？手术台上躺一会儿能换一百万，上哪儿找这么好的买卖？”

    “你瞎嚷嚷什么？”许华不耐烦地推了她一把，“我不是按照金主要求把她骗来医院了吗？可那人自始至终连面都不露一下，靠谱吗？万一事成之后对方不给钱，我欠的钱岂不是还不上了？咱们守在这里，也找不到人算帐。”

    赵茹萍精明得很：“咱们签了协议的，我还录了音，等手术结束我就打电话。”

    许华搓了搓手，这才笑了：“还是你考虑得周到。”

    两人红光满面地等在手术室外，满脑子都是即将到手的一百万，至于许苒的死活，仿佛和他们无关。

    很快，护士推着昏迷的许苒出来，女孩面色苍白，双眸紧闭，秀气的眉还紧紧蹙着，似乎几位不舒服。

    两人却全然不顾，一股脑拥上去：“医生，成功了吗？”

    医生冷冷扫了两人一眼，没说话。

    许华迫不及待地问：“那一百万……”

    医生示意护士把许苒推走，掏出一张支票，眼底掠过一抹鄙夷：“拿了钱就闭嘴。”

    许华和赵茹萍美滋滋地抱着一百万，点头哈腰：“您放一百个心，以后再有这种好事，还来找我，我女儿基因好，管够。”

    医生冷哼一声，转身离开。

