 说完小五就走了，因为二姐说让他说完这些话后，就去练功，所以他要去练功了。

贺云飞却是如同被醍醐灌顶一般，傻愣愣的站在院子里，良久之后他这才动了动自己有些僵硬的身体，上前站在房间门口低低的道：“国医麻烦你好好照顾她。”

乔玉灵就站在房间门口，便她并没有动，也没有回答，悄无声息。

贺云飞仿佛也没有期望乔玉灵会开口回答他，说完之后他又补充了一句，“我还会再回来的。”

说完他就走了。

贺云飞快速离开了国医府，他并没有第一时间回驿官，而是留下命令让东奇国的人收拾，明天一早离开，自己则是进宫与南顺帝道别去了。

当天下午的时候邹玉终于醒来了，她醒来的时候乔玉灵坐在一边的椅子上正默默的翻着书。

乔玉灵感觉有一道眸光正看着自己，她下意识抬头就看到邹玉，面前一喜，“邹姨您醒啦。”

她将手上的书放下，然后上前又给邹玉把脉。

邹玉微微点头，只是轻轻一点，就扯动了伤口，便有些疼，她眉头微蹙。

“邹姨你脖子上有伤，现在可不能这样动。”

乔玉灵慌忙说。

邹玉眨了眨眼，表示自己知道了。

“邹姨你可以不动，但慢慢说话是没有问题的，你说慢些。”

乔玉灵看出来邹玉有话想要问，所以才道。

“他……走……了……吗？”

邹玉的声音很沙哑，很无力，若是屋子稍微有点别的响动，怕是乔玉灵都听不到邹玉说话。

“走了，事情发生的时候他也吓坏了，我给您包好了伤口出去的时候他不肯走，后来……他在自己肚子上捅了一刀，以伤患为由留了下来，不过就在院子里坐了一晚上，半个时辰前离开的，不过我得到消息他已经给东奇国人下达了命令，明天一早起启出发，现在人进宫去了，怕是去跟皇上道别了。”

乔玉灵说话的时候，一直紧紧的盯着邹玉的眼睛，她清楚的看到自己说前面那些话时邹姨没有太多的情绪起伏，说到贺云飞在自己的肚子上捅了一刀时，邹姨瞳孔微缩了一下，快速的闪过一抹担忧，听到贺云飞明天一早走，她表现出一股莫名的情绪。

纵然邹玉的这些变化很小，但乔玉灵还是看到了，她更加肯定邹玉心里是有贺云飞的，只不过被贺云飞伤得太深。

她心下微微叹息，并不知道说些什么好，突然她想到昨天小五将贺云飞放倒的事情就没忍住笑了，然后当成一个笑话将小五与贺云飞之间的事情全都说了一遍。

邹玉的脸上一直带着浅浅的笑意，也不知是因为贺云飞还是因为小五，或者是因为这两个人的相处吧。

“邹姨你先别睡，我去给你做点粥端过来，你少喝一点再睡。”

邹玉眨了眨看着乔玉灵离开，就陷入了沉思。

乔玉灵动作很快，她自己去小厨房动手做的，用的空间水与空间米，熬完端过去喂邹玉喝完以后，看着邹玉睡着了，她这才安下心来，让邹玉身边的人小心伺候着，自己回自己院子里去了。

亦日，中午，乔玉灵正在床上补觉，小刘氏急急跑了过来，嘴里不停的叫着，“玉灵，玉灵。”

乔玉灵听到这么着急的声音，还有声音中的那抹惊慌失措，便瞬间争开了眼睛，就看到小刘氏已经慌慌张张的小跑着进来了，身后跟着乔湖也是一脸的着急，“爹娘怎么了？”

“玉灵，小五不见了，小五不见了。”

小刘氏有些语无伦次的说着。

乔玉灵一听瞬间就从床上坐了起来，她也看到了乔湖与小刘氏身后跟着进来的小影吩咐道：“让阳阳过来。”

“阳总管在门口了。”

“那让她进来吧。”

乔玉灵说话的时候已经下床，往外走了两步，乔湖扶着小刘氏站在一边，小刘氏整个人不停的颤抖着，若不是乔湖在一边扶着，怕是早就已经倒了。

阳阳进来的时候，脸色很不好。

乔玉灵并没有指责阳阳，而是淡淡的问道：“怎么回事儿，找了吗？”

“国医府与辰王府都找过了，没有见到五少爷，我已经派人去外面悄悄找了。”

“做得很好。”

乔玉灵夸了一句，这件事情阳阳做得够当机立断，这也是她当时欣赏阳阳的地方，并且小五的身份不能说，就算找人也只能是悄悄的。

阳阳没有说话，低下头去有些惭愧，乔玉灵自然是看出了阳阳的想法，低声道：“去将府上所有人都细细盘查一番，如果小五是在府上被人带走的，那肯定是我们府上自己出了问题，去查吧。”

“是。”

阳阳转身离开了，小影也退出去站在门口守着去了。

小刘氏与乔湖上前，两人皆是一筹莫展的看着乔玉灵，乔玉灵道：“爹，娘，你们先别着急，你们说说是什么时候发现小五不见的？”

“用早饭的时候，我便找过了，可是没有找到小五的人，我以为这孩子贪玩肯定又不吃早饭了，便也没有在意，中午刻意安排早点开饭，可是开饭了也没有见到小五的人，我就感觉有些不对劲，让人去找，这一找发现小五不见了，具体什么时候不见的……我也不知道。”

小刘氏越说越愧疚，这件事情就是怪她，小五偶尔早上有不早饭的习惯，所以他们也没有多想，外加来京城大多时间在府里，府上的人又都是乔玉灵精挑细选过的，所以他们很安心，这么久也没什么问题，便没有多想。

可是到中午找不到人的时候她才意识到事情不对。

乔玉灵边穿着衣服边回答，“爹，你带我娘回院子里休息吧，这件事情别伸张，  邹姨现在情况还不是很好，若是知道小五不见了，肯定得急坏了，三伯娘现在也不能着急，我会派人去找的，肯定没事儿，放心吧。”

“小五真的没事儿吗？”

小刘氏是真的很担心，儿子不见了，让她如何能静下心来。

 