    “魔天尊者？”

    卡西娅面露疑惑，旋即想起，魔天尊者正是这座庄园的主人。

    她不解道：“他不是本来就为我们‘大自在神教’办事的吗，什么叫做为什么会为我们办事，难不成，还是被逼的？”

    我们“大自在神教”？

    林辰眼皮狠狠跳了跳，感觉事情逐渐往最坏的方向发展，从这句话已经可以百分之百判断出，卡西娅加入了“大自在神教”。

    问题是，之前自己和卡西娅明明已经和“大自在神教”的人打过交道，她也知道那些人是什么秉性，为什么还要加入“大自在神教”？

    是对方开出让她无法拒绝的条件，然后她答应了？

    除此之外，林辰实在想不出别的理由。

    他想到“大自在神教”抓走钰儿威胁魔天尊者的事情，目光冷了几分。

    “你……你为什么用这种眼光看我？”

    卡西娅被林辰这般盯着，只觉得心里很不舒服，说不出的苦涩，她道：“我知道，你对‘大自在神教’抱有成见，至于我加入‘大自在神教’的原因——”“成见？”

    林辰一声冷笑，打断她的话，“我对‘大自在神教’没有任何成见，倒是你，难不成被鬼迷了心窍？

    ‘大自在神教’勾结图谋玄黄宇宙的异族，为虎作伥，为了私利不惜滥杀迫害无辜，什么畜生的事情都做得出来。

    比如这一次，抓走魔天尊者的孙女，使得他不得不为你们办事，这种事情，你难道不觉得可耻吗？

    什么时候，那位高贵傲气的蛇魁部落女王，变成这么无耻！对方是给你开了什么条件，你才会选择昧着良心和他们狼狈为奸？”

    卡西娅一时间无言以对，因为她根本不知道林辰在说些什么。

    “大自在神教”勾结图谋玄黄宇宙的异族，为虎作伥？

    抓走魔天尊者的孙女，逼他为“大自在神教”办事？

    这些事情，她压根一点也不了解。

    之所以出现在这边，是她的爷爷帝蟒尊者想要让她出来历练，但又不放心她自己独行，所以让她暂时跟在荒崆尊者的身边。

    轰——就在这时，远处传来破空声，两道身影极速朝这边飞来。

    这两人正是那以长棍为武器的中年人，也就是荒崆尊者，以及魔天尊者，显然是荒崆尊者冲来这边，魔天尊者跟了过来。

    林辰见到荒崆尊者过来，心中一跳，对方不可能感应到自己的气息，怎么会这么快就发现异样，直接朝这边冲来。

    他看向卡西娅。

    “不是我。

    不是我传讯给他的！”

    卡西娅见林辰看来，连忙解释，心中更加苦涩，难不成因为自己加入了“大自在神教”，就连人品都已经要被怀疑了吗？

    “大自在神教”真的像他说的那么可恶？

    如果这样的话，爷爷怎么会是“大自在神教”的执掌者之一？

    爷爷他不可能是坏人。

    卡西娅的脑海中，浮现一个个问号。

    “你是谁，为什么伪装成我的样子？”

    荒崆尊者落在林辰和卡西娅不远处，眼神阴冷地盯着林辰。

    魔天尊者望着林辰，表情凝重起来，他已经猜到，眼前这人估计是“玄黄殿”的那小子伪装而成，虽然不知道那小子是用什么手段，能够变得和荒崆尊者一模一样，但眼下被发现，无疑是走不了了。

    ‘这个混账，我明明让他悄悄逃跑，他怎么还没离开。

    是因为这个女人？

    女人再漂亮，还能有自己的命重要？

    真是个蠢货！’魔天尊者看了眼卡西娅，见到她人身蛇尾的外形，再加上那倾城的容貌，一瞬间联想到之前找上门来的那位主宰，不由得瞳孔收缩。

    这女人估计和那位“大自在神教”的主宰有关，和这小子是什么关系？

    “你又是谁，为什么要伪装成我的样子？”

    林辰看向荒崆尊者，脸上带着一抹冷笑，就连声音也一模一样。

    山庄大门的几人，察觉到这边的情况，连忙赶了过来，见到竟是有两个“荒崆尊者”在场，就连声音都一模一样，不由有些傻眼。

    “怎……怎么会有两个尊者大人？”

    “蠢货！其中一个当然是假的了。

    这人伪装得再像，但只要一动手就会立马露馅。

    现在被荒崆尊者发现，他是在劫难逃了。”

    ……荒崆尊者脸色无比阴沉，右手一握，长棍出现在他手中，走向林辰，口中淡漠道：“我先把你打个半死，再看你是否要在我面前嘴硬！”

    魔天尊者张了张嘴，还没说出话来，便见卡西娅拦在林辰面前，瞪着荒崆尊者道：“你要干什么？

    如果你想要对他动手的话，就先过了我这一关。”

    ‘呵。

    这小子倒是艳福不浅。

    ’望着这一幕，魔天尊者心中嘀咕。

    荒崆尊者眉头拧成疙瘩，望着卡西娅道：“卡西娅，你身份特殊，我不会对你动手，但请你不要让我为难。

    你这么做，也只会令大人他难办。

    若是神教中的人，知道大人的孙女，竟然袒护‘玄黄殿’的人，你要大人的颜面往哪里放？”

    卡西娅面无表情道：“爷爷那边，我自己会去和他交代。

    总之，你不能伤害他。

    他不仅是我的朋友，更是我们蛇魁部落的恩人，即便是爷爷在这里，也应该对他客客气气！”

    “荒唐！大人是何等身份，何等实力，需要对这家伙客气？”

    荒崆尊者嗤笑道。

    林辰并不在意荒崆尊者话语中的轻蔑，这种程度根本无法将他激怒，他更在意的是，这家伙口中的大人是谁。

    卡西娅的爷爷？

    卡西娅的爷爷是“大自在神教”的人？

    “林辰，你快点走！关于我和‘大自在神教’之间的事情，我以后会找机会和你说清楚的。”

    卡西娅转头看向林辰，从荒崆尊者的话语中，她才知道原来林辰已经加入“玄黄殿”。

    想到爷爷对“玄黄殿”很是痛恨，林辰又成了“玄黄殿”的人，也就是说，爷爷和林辰注定要站在对立面，她心中突然有种很为难的感觉，莫名的有几分伤感。

    这两个男人如果动起手来，自己该怎么办？

    

