    从宁静的东大校园出来后，陈汉升没有回江陵的财院，也没有去仙宁的理工，他实在不想坐车了，打车都嫌累，直接和王梓博去了东大附近的宾馆。

    前台的服务员妹妹年纪很小，也就16、17岁的样子，脸上还有些婴儿肥，陈汉升进门后把她吵醒了。

    她迷迷糊糊的翻着空房记录，为难的说道：“不好意思啊，只剩下一间大床房了，还有商务套房需要吗？”

    “可以，一间大床房够了。”

    陈汉升无所谓说道，他和王梓博随便挤一挤就行了。

    大学附近的酒店宾馆想临时住宿比较难，不管你是985还是普通高校。

    婴儿肥的服务员一脸吃惊：“两个男生开一间房睡觉吗？”

    “不然呢，我们下一宿五子棋吗？”

    陈汉升心想胖妹妹真是少见多怪。

    他们拿着房卡上楼后，小服务员好像想到了什么事，一脸嫌弃的说道：“原来真有这种啊，我以为都是闹着玩的呢，两个男的咋做这事呢······”

    到了房间后，王梓博直接趴在床上呼呼大睡，陈汉升洗个澡，然后拿酒店里的座机给郑观媞拨过去。

    连打三遍，郑观媞才接起陌生号码。

    “喂，哪位？”

    郑观媞声音懵懵懂懂的。

    “你的男闺蜜陈汉升啊。”

    “这么晚了，你打电话给我做什么？”

    “不知道你已经休息了，我就是想问问，联发和金捷你打算选哪一家？”陈汉升笑着问道。

    联发是于桂生的，金捷是卢金锋的，同样也是黄慧就职的公司。

    谈到工作上的事，郑观媞语气逐渐认真起来：“其实我也在犹豫，你觉得哪一家比较好？”

    “我觉得金捷不错。”

    陈汉升侃侃而谈：“一是卢总很有人格魅力；二是金捷做事很有程序，规范性比较强；三是金捷公司很会做人，我觉得和他们相处起来会比较舒适的。”

    “舒适？”

    郑观媞皱了皱眉头：“今晚是金捷那个讲解员的生日party吧，你现在哪里呢？”

    “我是酒店，这是座机电话。”

    陈汉升实话实说。

    “噢，那就不打扰了。”

    郑观媞准备挂电话，还叮嘱一句：“要注意安全哦，不要被欲望迷惑了本心。”

    陈汉升听着“嘟嘟嘟”的忙音，突然笑了一下，他看似支持金捷，其实是害了金捷。

    郑观媞这个人，虽然在情感和生活上很懒撒，但是在事业上的掌控欲望很强，从办公室里密集的监控就可以看得出来，厂里大大小小的事情几乎是瞒不过她的。

    在MP3项目的电子屏招标上，她也在联发和金捷两个公司之间考虑。

    联发的整体性更强，金捷的管理具有现代企业的特点，但是不管采用哪一家，其实都应该是郑观媞拍板。

    陈汉升这么晚打电话给她，言辞凿凿的建议和金捷采取合作，反而是一种忌讳，郑观媞不仅不会采用，反而有一种深深的危机感。

    “金捷的手，是不是伸的太长了？”

    郑观媞来到书桌边，拿起联发赠送的纪念品怔怔入神。

    陈汉升在宾馆，这是不是可以说明，金捷正在采取不道德方式来“腐蚀”新世纪的管理顾问呢。

    郑观媞默默的思索：“联发虽然规模不大，但会很好控制，卢金锋是个强势的领导者，以后可能有反客为主的心思啊。”

    陈汉升打完电话，他估计不出意外金捷可能出局了。

    郑观媞再聪明，也绝对想不到陈汉升就是利用她事业比较重的性格特点进行反向套路。

    “兵不厌诈啊，明天我再加两把火。”

    陈汉升踢了两脚王梓博：“滚去洗澡，身上一股麻辣小龙虾的味道，恶心不恶心。”

    ······

    第二天早上，两人起来准备去退房时，陈汉升注意到床头有一盒杜蕾斯，这是酒店的常用配备，还有一次性剃须刀等等。

    他顿时恶趣味大增，故意撕破杜蕾斯两个扔到马桶里冲走。

    王梓博很奇怪：“你玩这个做什么？”

    “没事。”

    陈汉升笑嘻嘻说道：“我逗一下楼下那个胖妹妹。”

    来到前台，胖妹妹对陈汉升还有印象：“先生您好，请等一下阿姨查房，然后把押金退给您。”

    陈汉升点点头：“没事，慢慢查。”

    过了一会儿，陈汉升听到摆放在桌上的对讲机里清晰传来：“杜蕾斯用了两个，杜蕾斯用了两个，其他一切正常。”

    “啊？”

    小前台难以置信的盯着陈汉升，好像看妖怪一样，半响后才小心把押金退回去：“您的押金100元，用了，用了······还剩90。”

    小前台甚至都不好意思说出来。

    陈汉升也是坏，他接钱的时候，故意在前台胖乎乎的手上摸了一把，吓的她惊叫一声连退好几步，陈汉升这才心满意足的离开。

    站在酒店外面的王梓博完全不明白怎么回事，他就觉得肚子里空空的：“小陈，早饭去哪里解决？”

    陈汉升理所当然的说道：“东大就在旁边，当然找小鱼儿啊。”

    “噢。”

    王梓博默默的跟在后面，吭哧吭哧说道：“过两天，我想回家看看。”

    “去吧，看看也好。”陈汉升不以为意。

    感情受到创伤后想家想父母很常见，人只有在社会上被抛弃，才会想起永远不会抛弃自己的亲人。

    “你最近要回港城不，顺路捎我一下。”

    王梓博打的是这个主意。

    陈汉升拒绝了：“我忙的连轴转，哪有空回家。”

    两人边说边走到东大的食堂，萧容鱼和边诗诗已经帮忙把早餐打好了，她们在聊最近考试的事情。

    法律系需要考的证书比较多，小鱼儿正和边诗诗抱怨：“过几天我要回港城一次，有些考试证明必须亲自办理。”

    “那你去呗，反正大家都要回去的。”

    边诗诗喝着粥说道：“除非让你爸来接你。”

    小鱼儿摇摇头：“最近我爸也忙。”

    “我最近不忙啊。”

    陈汉升突然说道：“最近学业和创业都比较轻松，我也正打算回港城看看的。”

    边诗诗笑着对萧容鱼说道：“那你舒服咯，来回都有人送。”

    王梓博转头看了一眼陈汉升，面色纠结。

    陈汉升心想臭弟弟你还能意见？

    “你瞅啥？”

    “没啥。”

    王梓博摇摇头说道：“我就觉得渣男渣女为什么不恋爱，这样人间就少了一对祸害。”

    ······

