    第262章

    那些文臣知道张昊打死了两个官员后，非常的激动，这也太欺负人了，

    而徐阶听到了这个消息以后，也是吃惊的不行，连忙摇头说道：“这孩子太冲动了，昨天不是去顺天府了吗？怎么又去了玉熙宫了？诶呀！”

    “爹，昨天傍晚他就去了，他每天都要去丹房看看，爹，没大事吧？”徐璠担心的看着徐阶问了起来。

    “能没事吗？打死了两个官员，还是在玉熙宫打死的，大臣们谁愿意放过，万一到时候被张昊打死了，难道没有讲理的地方吗？官员在他眼里就是草芥吗？说打死就打死，今天那些官员能够放过张昊？”徐阶瞪了一下徐璠说道。

    “这，爹，你也知道张昊的性格，张昊打死他们，也不奇怪啊！”徐璠一听，也是为难的看着徐阶。

    “行了，老夫要快点吃，看看能不能劝劝那些官员，这小子可是真的能惹事，做他的岳父，老夫都要短命！”徐阶叹气的说道，这小子是真的能惹事的。

    而此刻，在军营那边，晋王的弟弟，朱新垄也是到了军营当中，他可是镇国将军，镇国将军是明朝宗室的一种封号，不过，张溶可不怕他，别说他就是晋王来，张溶都不会怕的，国公和那些宗室亲王可以说是平起平坐，甚至说，还要高一点。

    “我说你怎么跑这里来了？”张溶看到了朱新垄后，有点诧异的问道。

    “见过英国公！”朱新垄看着张溶马上拱手说道。

    “嗯，坐！”张溶点了点头，如果说之前的张溶，还有有点书生气，没什么杀伐果断，那么现在，张溶掌握了20万禁卫军，加上经过两次作战，张溶现在的将军气势可是非常足的。

    “谢英国公，是这样，晋王特意叫我过来拜访你一下，希望你能够劝劝张昊，放过吴家！”朱新垄坐了下来，马上有亲卫奉茶。

    “放过吴家？”张溶皱了一下眉头，不解的看着朱新垄。

    “难道国公爷还不知道？”朱新垄看到张溶这样，马上问了起来。

    “老夫哪里知道他的事情，他的事情，老夫从来不过问，这个你可以问陛下，他不是去了宣化吗？”张溶看着朱新垄问了起来。

    “是，这不，在宣化那边，打死了刘武，还抓了太原的盐商吴宇，后面派人到太原，抄了吴震一家，吴震想必国公爷也是知道的，他可是山西有名的盐商，现在张昊把他们一家都给抓走了！听说，前天，张昊回到了京城，这件事，张昊没有和你汇报过？”朱新垄看着张溶问了起来。

    “此事，你要是不说，老夫还真不知道，这兔崽子，怎么还打死了刘武呢？那是一个总兵，说打死就打死了，所为何事啊？”张溶接着对着朱新垄问了起来。

    “这个，听说是涉及到了走私生铁！”朱新垄一想，还是如实告知的好，这种事情，瞒也瞒不住。

    “哦，怪不得，这小子过去，就是去开马市的，那边的事情，他说了算，嗯，你说放过吴家，那么说，吴家也是牵扯其中了？”张溶看着朱新垄继续问了起来。

    “是，这不请你来帮个忙，和张昊说一下！他不懂我们两家的交情，而且，可能也不知道吴家和我们的关系，所以有误会，也没啥，说开了就好了，国公爷，此事，还劳烦你帮忙。”朱新垄说着对着张溶拱手，

    张溶点了点头，就坐在那里考虑着。

    “国公爷，可是有难处，你说，我们能办的肯定给你办了！”朱新垄见张溶没答应，再次拱手说道。

    “忙我是一定会帮的，咱们两家，关系一直都不错，但是，你可知道我家儿子？”张溶看着朱新垄问道。

    “这个，不知道，想必是非常神勇，要不然也不能封侯！”朱新垄马上拍着马屁说道。

    “错了，你去外面的打听打听，他呀，就是一个莽夫，外号张蛮子，别说杀了刘武，之前锤仇鸾的事情，你也知道吧？你说他打死了刘武，老夫不意外，但是想到要去山西抓人，老夫感觉不正常！”张溶坐在那里，看着朱新垄说道。

    “你的意思是？”朱新垄看着张溶问了起来。

    “恐怕，我儿想不到这一层的，他只是杀人，抓人也是为了杀人，但是抓人全家的事情，嗯，我感觉我儿想不出来！”张溶继续看着朱新垄说道。

    “难道？”朱新垄惊恐的看着张溶。

    “我怀疑是，但是不敢确定，这种事情，怎么问？之前我儿去宣化，就是皇上的意思，估计是想要整顿那边的情况，没想到，吴家就撞了上去，皇上估计是想要杀鸡儆猴，

    所以，此事，根子不在我儿那边，而是在皇上那边，你让晋王给皇上那边道个歉，这事估计问题不大！”张溶考虑了一下，对着朱新垄说道。

    “这，这，我们和吴家的关系，可是不能摆在台面上说啊！”朱新垄为难的看着张溶说道。

    “也是，这种事情，是不能摆在台面上说的，这样，说我是会去和我儿说的，但是有没有用我就不知道，兴许我儿根本就做不了主。”张溶点了点头说道。

    “理解，多谢英国公，对了，英国公，你还是回京一趟吧，估计，今天要出大事情！”朱新垄开口说道。

    “怎么了？”张溶不解的看着朱新垄说道。

    “张昊在玉熙宫打死了两个请愿的大臣，今天早上，那些大臣听到了，纷纷要去玉熙宫请愿，让皇上处理张昊！”朱新垄看着张溶说道。

    “回来了？什么时候回来的？”张溶一听，吃惊的看着朱新垄，他还不知道张昊回来了，自己也有三天没回家了。

    “回来了，前天晚上回来了的，昨天晚上就打死了两个大臣！”朱新垄看着张溶说道。

    “哦，不管，反正一开始我就和皇上说了，让我家浩儿当差，没问题，但是出了事情，我可不管，皇上管，所以从去年开始，这孩子惹的事情，我从来不管！”张溶坐在那里，摆了摆手说道。

    “啊？”朱新垄一听，愣住了，这个做爹的不管。

    “你是不知道，他都是替皇上办事，出了事情，皇上担着就是了，轮不到我这个爹，没事！”张溶摆了摆手说道。

    “这？”朱新垄此刻有点相信张溶刚刚说的话了，收拾吴家，可能不是张昊的主意，而是皇上的主意。

    “你赶紧的，想想其他的办法，我儿那边我也会去说，但是估计是没用的，你让晋王给陛下写一封信！好好求个情，看看有没有用。”张溶对着朱新垄说道。

    “是，那多谢英国公了！”朱新垄马上站了起来，对着张溶拱手说道，接着退出去了，而张溶坐在那里，仔细的想着朱新垄刚刚说的话，有点不放心，这么多人要请愿收拾自己的儿子？

    “来人啊，去把大少爷叫过来！”张溶坐在那里，开口说道，

    很快，张理一身铠甲到了张溶这边，现在张理身体可是非常好，也结实了，也有点气概了，只能说底子好。

    “爹，有什么事情？”张理进来后，对着张溶喊了起来。

    “你弟弟回来你知道吗？”张溶看着张理问了起来。

    “不知道啊，什么时候回来的，我这几天都没有回家！”张理摇头说道。

    “嗯，这个兔崽子，又惹事了，你呢，赶紧回去一趟，然后去玉熙宫看看，先看情况再说，不许乱说话，如果你弟弟要杀人，你就劝着点，听到没有！”张溶摸着自己的脑袋，对着张理说道。

    “在玉熙宫杀人？怎么回事？”张理一听，也是震惊，玉熙宫可是皇上居住的宫殿，这里怎么能杀人呢？

    “爹知道的也不多，你还不如去外面打听呢，就知道他昨天晚上打死了两个请愿的官员，这能行吗？那些文臣还能放过你弟弟？所以你回去，别让事情扩大了，不要继续杀人就好！”张溶看着张理交待说道。

    “诶，好，我马上回去！”张理点了点头，转身就出去了，而此刻，在张昊这边，张昊坐在那里，看着越来越多的大臣坐在这里，他们居然给之前的那些官员带来了水。

    “诶诶诶，干嘛呢你们，能不能有点骨气，不是说好的以死明志吗？怎么，还喝水，这点苦就受不了了？”张昊坐在帐篷里面，对着那些在喝水的官员喊道，那些官员也是愣一下，他们只是说了绝食，没说不喝水啊，再说了，现在饿的难受，不喝水，受不了啊。

    “张昊，你太过分了！”刚刚到的户部尚书李秋，站了起来，对着张昊喊道。

    “耶，你也来了，刚到了，来来来，过来喝茶！”张昊一看是熟人啊，马上喊他过来喝茶。

    “老夫不喝你的茶，你太过分了，居然打死了请愿的官员，老夫一定要让皇上惩治你！”李秋指着张昊大声的喊着。

    “诶，你这样说就不讲理啊，这可不怪我，你问问他们，他们伸出了脖子让我锤死他们，这样的要求我能拒绝吗？”张昊坐在那里，对着李秋喊了起来。

