    “你是谁？”假牙问道。

    对面沉默了一息，猛然爆出一连串的话：

    “哈哈哈！你为什么会人类的语言？”

    “——难道你是个人？”

    “狗狗，快来救我呀，你救我的话，我一定全力帮你离开这里。”

    “对了，你问我是谁？”

    对面的声音变得紧张起来：

    “这个问题我们不能说，一说就会被我的敌人搜寻到。”

    “你快来找我吧。”

    “求求你，来救我啊！”

    火牙把耳朵贴在脑袋后面，顺便眯起了眼睛。

    ——对方太聒噪了。

    作为一只听觉灵敏的狗，它有些受不住。

    但火牙依然敬业的张着嘴，等着假牙做出决断。

    没等多久。

    假牙说话了：

    “你应该也看到了，我不需要你帮忙，就能离开这里。”

    “如果你想让我救你……”

    “至少要展现一点真正的诚意。”

    那声音问：

    “你想要什么呀，狗狗？”

    假牙道：“我也不知道我想要什么，但如果我看不到你的诚意，三分钟后我就会动身离开这座城市。”

    那声音没有生气，反倒笑嘻嘻的说：“真是个聪明的狗狗，你越聪明，我就越有信心，那就这样吧——”

    一张空白卡牌悄然出现，落在火牙面前的地上。

    火牙低头望去。

    只见牌面上飞快显现出一行行小字：

    “永夜契约。”

    “1、双方永远不得攻击对方；”

    “2、双方一同想办法逃离此地，彼此都必须竭尽全力；”

    “3、当契约的提出者被成功拯救之后，将会尽自己所能，给予拯救者一次合情合理的报答。”

    火牙很快看完，但没有做出任何反应。

    对方的诚意够吗？

    ——这种事只有主人能判断。

    它蹲在原地静静等待。

    一息。

    两息。

    三息。

    火牙得到了答案。

    它张开嘴，俯身下去，将那张卡牌叼在嘴里，以假牙轻轻的咬了一下。

    嘭！

    卡牌消失。

    ——契约成立了！

    那道声音立刻响起：

    “快，魔蚁们正在尝试解开封印，你必须赶在它们之前进入皇宫！”

    “皇宫？”火牙嘴里发出人声：“皇宫还没被它们占领吗？”

    “魔鬼一族刚走不久，所以它们只来得及占领这座城市，此刻还未完全拿下皇宫！”那声音道。

    火牙起身转了一圈，从高塔上朝皇宫方向望去。

    只见皇宫四周的蚂蚁堆积如山，却仿佛被什么无形的东西阻隔了一样，无法进入其中。

    只有零星几只蚂蚁能穿过那道透明的屏障，在皇宫之中漫无目的的游走着。

    火牙歪着狗头，细细看了一会儿，张口叫道：

    “汪——呜呜——汪！”

    “你知道这座宫殿的布局？”假牙吃惊道。

    火牙点点头，又摇头道：“嗷呜——汪！”

    “你说这样尊贵的地方，一定有专门留给各种宠物进出的小门？”

    “汪！”

    “那抓紧时间，我们走！”

    火牙顺着台阶朝下奔跑，很快便离开了高塔。

    街道上满是魔蚁。

    火牙长着嘴，任凭那颗假牙不停的背诵着关于蚂蚁的知识。

    所有魔蚁停在原地，静静倾听。

    这里已经非常靠近皇宫，魔蚁的个头与实力也与外面街道上的完全不同。

    有一种魔蚁浑身散发出充满腐蚀性力量的淡淡迷雾，以至于火牙根本无法靠近，只能不断绕路。

    它足足花了三个小时，终于在一堵宫墙前找到了地方。

    ——那是一个半人高的洞。

    一群个头较小的魔蚁堵在这里，想要穿过那个洞，却在每次靠近之时，便被一股无形的力量推了出去。

    火牙从魔蚁们的长长肢节下钻过去，来到洞前，口中吐出一连串的狗吠声。

    ——这次是它自己的声音。

    只见一行小字飞快浮现在虚空中：

    “你施展了魔宠之咒，已允许你穿过此洞。”

    火牙扭头望了那些魔蚁一眼，眼中流露出不屑之色。

    ——连高等宠物专用通道都不会进，这些永夜的生物真是一群土包子。

    它回过头，昂首挺胸的钻进了洞里。

    穿过一截不太长的通道，初极狭，才通狗。复行数十步，豁然开朗。

    ——已经进入皇宫了！

    那道声音立刻响起：“太好了，你进来了！快往东南方向来，这里有一座空置的偏殿，我在这里等你！”

    火牙辨明方向，撒腿便跑，很快便穿过鳞次栉比的华丽建筑，来到了东南方向的偏殿。

    偏殿的门大开着，里面放置着各种各样的箱子和器皿，均已空空如也。

    “汪——嗷嗷——”火牙低声道。

    “是藏宝室么……我知道了。”假牙也低声道。

    火牙一下子窜进大殿之中，在殿中来回奔跑了一趟。

    ——并没有什么发现。

    “嗷？”火牙发出了质问。

    那声音再次响起：“是这样的，你必须找到我——我才能跟你走。”

    “呜！嗷嗷！嗷嗷嗷！”火牙生气的咆哮起来。

    那声音无奈道：“我知道现在不是捉迷藏的时间，但你必须找到我，我才可以现身——这是神秘侧的规矩，我也没办法。”

    “嗷？”火牙惊奇道。

    “是的，我躲在这里很久了，连魔鬼们都不知道我的存在，但是昨天它们一走，各种笼罩在皇宫里的隐蔽措施就被撤销了——我的敌人立刻感应到了我，它是来杀我的！”那声音恨恨的道。

    “如果我带你走，你的敌人岂不是一路都能感应到你？那我们是逃不掉的。”假牙出声道。

    “不会——它想感应我一次，也是非常艰难的事，至少近期不太可能了。”那声音道。

    它忽然变得焦急起来，催促道：“快找我！魔蚁马上就要破开皇宫的防御了！”

    火牙慌了。

    它沿着整个偏殿又跑了一圈，依然没有任何发现，索性找了个高的地方，跳上去，咧开大嘴，原地旋转了一圈。

    如此一来，那颗假牙就可以看到整个大殿里的情况了。

    ——可是假牙也没有任何收获。

    整个大殿一片狼藉，根本找不到任何有价值的线索。

    那声音忽然“咦”了一声。

    “狗狗，你嘴里有一颗牙——这颗牙怎么会有博学者的名号？”

    “嗷嗷！”火牙肃然道。

    “它是你的主人？啧啧啧，其实我也并不能看人名号，只不过这个名号和我有些亲和，所以我才能发现它。”那声音以飘忽不定的语气说道。

    四周静了一息。

    假牙忽然出声道：“原来如此，火牙，立刻找找看，这座大殿之中是否有什么书籍一类的存在。”

    “汪！”

    火牙振奋起来，从高处跳下去，再次找了一圈。

    箱子里没有。

    器皿里没有。

    架子上也没有。

    任何地方都是空空如也，别说书了，连根毛都没有。

    轰——

    外面突然响起一道剧烈的震鸣声。

    皇宫的防御被破开了！

    “汪汪汪——”

    火牙急了起来。

    在它有限的狗生之中，从未遇到过如此急迫而无解的事。

    这时候，假牙反倒镇定下来，缓声道：“别急，火牙，你找过的地方都没有问题，再想想看，还有什么地方是你没找的。”

    火牙怔了一瞬，猛然抬起头。

    只见大殿的上空悬挂着一盏盏华丽的吊灯。

    难道……

    火牙发起冲锋，奋力跳起来。

    可惜那些吊灯实在太高，就算火牙用尽全力也无法看到吊灯上有什么。

    “完了，狗狗，我们来不及了。”

    那声音遗憾道。

    只见几头魔蚁出现在这一处偏殿的门口——

    电光火石之间，一颗假牙从3级田园犬嘴里掉出来。

    它化作人影冲天而起，轻飘飘的落在一盏吊灯上。

    柳平。

    柳平四下一望，立刻看见不远处的另一盏吊灯上，仿佛有着什么。

    “李伯塔斯！”

    他抽出一张卡牌，喊道。

    嘭——

    李伯塔斯手持短剑和匕首，飞落下去，一脚将门口的魔蚁踢出去，大吼道：

    “快，我坚持不了多久！”

    他从腰间解下几颗炸弹，全力投掷出去，然后狠狠的关上了大门。

    轰！

    外面响起了震耳欲聋的爆炸声。

    这虽然成功的阻拦了魔蚁们，但也把更多的魔蚁吸引了过来。

    ——确实没时间了！

    柳平纵身一跃，落在那一片吊灯上，飞快的察看着。

    只见这边的吊灯群群簇簇，煞是好看，其中一盏灯上似乎有着什么。

    ——那是一个巴掌大小的少女。

    她有着一双深黑的眼瞳，扎着双马尾，显得俏皮可爱。

    在这个绝望的时刻中，她一只手紧紧抓住吊灯的链条，另一只手擦着眼泪，仿佛正在为自己即将到来的命运而悲伤。

    柳平蹲在她面前的时候，她呆呆的抬起头。

    “咦？你找到我了！”

    少女破涕为笑，高兴的站起来。

    “是的，我找到你了——快，我们得马上逃。”柳平催促道。

    “啊，好的。”

    少女站起来，认认真真的行了一礼，说道：

    “你好，初次见面，我是莉莉丝。”

    柳平看着她，只见她头顶上冒出来一行小字：

    “亡魂之偶，书灵，莉莉丝。”

