一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰安顿好之后，就跟电台的人去了委托人家中。

    这个家，五十平不到，竟然住着一家五口人。

    夫妻，父母，还有一个孩子，而孩子也到了快上学的年龄，更需要分房睡。

    对于帝都这样寸土寸金的地方来说，有五十平已经算是很不错了，而且这还是祖传留下来的房子。

    只是房子太古老，又朝向不好，是一个最的院子的西北角，占尽了最不好的地方，这一家五口人，生活吃住，都这么拥挤在一起，许星辰看着，都无从下脚。

    男主人给他们介绍了家里的具体情况，父母现在退休，又很多时候都在家里，以及他们想要如何的设计，需求是什么……

    许星辰都非常仔细的听着，身后跟着的那娜也作为助理，很是详尽的记下来很多重点。

    不过，男主人看着许星辰如此年轻漂亮的样子，也直接表达了他的不信任。

    “我是相信节目组的，不过，许小姐这么年轻，有过经验吗？对于孩子，或者老人，这些是我尤其重视的，许小姐没有孩子吧？孩子很多需求，我担心的是这些。您别嫌我说话直，这毕竟是我们唯一的家，也攒了这么多年的钱，实在不能冒险。”

    许星辰对于这样的质疑，心中也早有预料。

    一旁的主持人笑着打圆场：“王先生，您相信我们节目组，自然也要相信我们节目组找的设计师。不然我们也是自砸招牌不是吗？我们许设计师虽然年轻漂亮，但是您可不能否认她的工作能力，她很有经验，也是名校毕业……”

    主持人说了不少许星辰的好话，男主人这才放心下来。

    许星辰也跟着笑着说：“至少，在装修前，我还是会先出设计的。如果设计这方面，节目组都觉得不能过，那肯定也不会启用不是吗？”?打消了男主人的疑虑，许星辰就跟着这家人一起生活一天一夜。

    说是要生活一天一夜，其实晚上这个家根本没有住宿的地方，她只是待到了这家人睡觉就离开了。

    她体验了一番，在五十平的老旧房子里，跟五个人一起生活的感觉。

    到晚上十点多，许星辰跟摄制组离开了，在车上的时候，邵怀明的电话就打了过来。

    许星辰原本还在思考设计的事情，一看到电话的样子，小脸儿上瞬间变得鲜活明亮起来。

    这样的变化，摄制组的人都察觉到了。

    他们秒懂，暧昧一笑。

    而许星辰的声音，在那一瞬间，柔和甜蜜起来。

    “怀明，你回酒店了吗？”

    邵怀明此刻坐在酒店大厅的休息位置，手指捏着香烟，黑眸微眯，深沉冷漠。

    “嗯，还没回来?”

    “在车上了，大概半个小时就到了。要不你先跟酒店要房卡，不要再下面等了……”

    说是这么说，但是酒店不可能随便给一个人房卡。

    邵怀明直接拒绝，“不用了，我等你。”

    “哎呀，你一个人多无聊啊，我陪你聊会儿，”

    她就这么拿着手机，跟邵怀明聊天，甜甜蜜蜜的，让人听起来都羡慕。

    摄像大哥是个粗狂的北方爷们，跟那娜坐在前排，八卦问了下。

    “这小许有男朋友了啊？太可惜了，我们电台，好几个看到小许，都有心思，想要追求小许呢。”

    “什么男朋友？我们组长是结了婚了。你告诉他们趁早死心吧。”

    “结婚了啊？我还以为美女，没有那么早结婚的呢。看样子，得是个很优秀的男人吧？”

    “很帅，但是优秀嘛，我觉得因人而异。反正我们组长就是喜欢啊！”

    摄像大哥点点头，“小许看起来就是个好姑娘，不是那种世俗的姑娘。”

    “什么算是世俗？”

    “就是看男人，冲着房子车子之类的啊，”

    “嘿，大哥，这话就不对了，有房子车子，那是一种保障。当然，我是不在乎这些的，我自己就有，但是真是穷光蛋的话，那肯定也是个好吃懒做的人，肯定不能要啊！”

    说起这个，那娜想起了邵怀明，回头看了眼还在甜甜蜜蜜聊着的许星辰，扯了扯嘴角。

    “其实，有的男人，就是穷光蛋，也有运气好的。”

    “什么意思？妹子？我就是穷光蛋，要不你看我咋样？”

    当然也只是开玩笑，“大哥，你别开玩笑了。”

    “我呢？”

    这几个人玩笑闹着，许星辰跟邵怀明聊天，肯定都是她在说。

    她在跟邵怀明说着今天那一家五口的事情，没想到，邵怀明电话那边，竟然有别的女人的声音。

    “先生，你在等人吗？”

    搭讪？

    许星辰立刻不高兴的皱眉。

    而电话那边，邵怀明并没有回复那个女人，只是对着手机询问许星辰。

    “怎么不说了？”

    许星辰哼了声，“你告诉那个女人，你已经结婚了。她再搭讪，就是第三者。”

    邵怀明短暂沉默，然后在许星辰的等待中，果然开口。

    “我已经结婚了，如果你再废话，就是第三者。我和我的太太也会不高兴。”

    许星辰不知道邵怀明是用何种表情说出这话来，但是，听着他的声音，却有些锐利冰冷。

    想来，那个女人应该被吓跑了吧。

    许星辰自己不由得想笑，她悄然的笑声，让邵怀明冷峻的脸上，线条柔和。

    刚才搭讪的女人，远远看着这么一个极品的男人，却已婚，真是可惜。

    最可惜的是，这个男人竟然拒绝自己这么美的女人，还那么冷漠。

    不知道他的妻子到底是什么样子的女人呢。

    邵怀明听着小女人的声音，挑眉，“很高兴？”

    许星辰这才收敛了下笑容，却也很真实的说：“是很高兴啊！你这样直接拒绝别人，就对了。任何一个女人，对于丈夫直接拒绝外面的女人，都会很高兴的。”

    邵怀明默然，能想象的到小女人笑起来的样子。

    艳若桃花，却又娇媚温柔，精致细嫩的脸上，会因为笑容，更加的闪亮，她笑起来的样子，似乎真的像是能发光一样。

    邵怀明见过很多美女，身旁从来都不乏好看的女人，可是，许星辰的颜值也是真的很高的，一点都不输给那些美丽的女人，重点，她的美丽是鲜活的，是灿烂的，不是那些被整出来的，或者是故作矜持故作淑女的。

    这也是许星辰能够吸引邵怀明的一个重点。

    他最爱看的，还是她的笑容。

    “等你回来，晚上，让你更高兴……”

    “……”

    许星辰立刻脸红了，好端端的说这话呢，这个男人，就直接开起了车。

    她好一会儿不说话，邵怀明意味不明的笑了笑。

    “好了，应该快到了吧。我等着你。”

    “嗯嗯，快了。”

    这会儿许星辰才挂断电话，小脸红红的，热热的，幸好车内没有开灯，没有人看到她如今的不好意思。

    许星辰只是用手捂了捂脸颊，脑中却还是不由得想到了某些画面，都怪邵怀明，他说的话，就这么扯到了那里去了，害的她的心都各种的燥意袭来了。

    车子很快也到了酒店门口，许星辰下车，几人一同往里面走，看到大厅内，邵怀明正坐在沙发里，抽着烟，疏懒却冷漠的样子，是一道让人不可忽视的风景线。

    很多人的眼神，不由得投过去，为这样一位英俊却清冷的男士，好奇或者是心动。

    许星辰看着，立刻小跑过去。

    “怀明~”

    邵怀明起身，迎面，小女人却撞进了他的怀抱。

    他微微惊讶，将捏着烟头的手拿开，另一手抱着许星辰的腰，低头，呼吸中带着香烟的清冽。

    许星辰抬眸，一笑，星眸中微微有些不好意思。

    “你等很久了吧？我们先回房间吧。”

    邵怀明低沉应了声，被许星辰牵着大手，往里走。

    而她刚回身，看到了同事们，他们目光落在两人身上，许星辰这才非常的不好意思，小脸儿一红，“啊……抱歉，忘了介绍了，这是我丈夫邵怀明，怀明，这是这次电台的工作人员，”

    挨个介绍了，邵怀明的反应，却也只是淡淡点头的意思。

    旁人看着，能看出邵怀明的清冷，也不多说，都各自回房间了。

    许星辰开了门，走进去，将肩上的小包一扔，回头，笑看着邵怀明，走过去，小女人的抱着他的腰身，娇娇柔柔的撒娇。

    “对不起，让你等这么久了，还让你被女人骚扰……”

    她最后这句，似乎别有深意。

    邵怀明意味不明的笑了下，捏着她的下巴，黑眸深深。

    “还想着？”

    许星辰大眼闪了闪，抓住他的大手，“没有呢，我去洗澡啦，这一天好累啊……”

    她推开邵怀明，去了浴室。

    不过，随后，邵怀明去也主动进了浴室，美其名曰，省时省水……

    实际上，邵怀明还是兑现了他的承诺。

    让许星辰这个晚上，高兴高兴，而且是非常的高兴……

    许星辰最后只能昏昏沉沉的，在邵怀明持续的激情中，迎着他的需求，嘤嘤咛咛的，像是个可怜的小家伙，被邵怀明荡在船上，飘啊，荡啊……

    楚楚可怜，却又招人疼爱。