    第2067章西部雄鹰

    感谢神农君打赏作品！

    陪江淮考察团吃饭的时候，潘顺德终于找到机会给张一凡敬酒。

    张一凡对潘顺德的印象还是挺深的，因为这家伙引发了龙泉领导班子的案子，让张一凡在龙泉烧了一把火，灭了一群贪官污史。

    虽然事情的起因，是由潘顺德好色引起的，但最终还是让老百姓都满意了。

    他一口全干，张一凡闷了一小口。稍坐了会，张一凡第二轮给大家敬酒。感谢大家对西部经济的关怀，也感谢大家慷慨解囊，为西部贫困地区解决经济问题。

    晚饭过后，大家都去娱乐所活动，张一凡回了家。

    胡雷跟过来了，这家伙进门就一屁股坐在沙发上，打量着这房间。“柳红姐呢？”

    张一凡说她过去了。

    胡雷说贼兮兮的笑了，“那个天山科技的萧总还真不错，我还是第一次看到这么漂亮的，充满异域风情的女孩子。”

    张一凡知道他想什么，差开了话题，“你浙西温泉度假中心搞得怎么样了？我过段时间打算去江东，抽个时间去走走吧！”

    胡雷果然被拐过去了，“冰冰现在一门心思扑在上面，我就交给她吧！”

    浙西温泉度假中心，是胡雷打算送给冰冰的礼物。但是胡雷有个条件，要冰冰再生一个儿子。他说胡家不可能没有继承人。冰冰也已经三十好几的人了，让她再生一个，的确有些为难。

    不过听说她已经同意了，准备明年再生一个孩子。

    象他们这种家族，没有男丁肯定是不行的，封建思想做怪嘛。如果把这么多家产都给女儿，万一女儿爱上一个不务正业，或者心怀叵测的男子，岂不是要把所有家产都拱手于人？

    就是胡雷同意，胡志明夫妇也不同意，没有生个孙子，老两口可就不答应了。其实他们哪里知道，胡雷这小子在外面有没有私生子？

    冰冰就不信这个邪，说胡雷肯定有私生子的，有的话就带回来，免得她再痛一次，她一定会将他当成自己的亲生儿子。胡雷哪敢？死活不承认。

    不过双江市那位小护士，可是到现在都没有嫁人，对胡雷十分情痴。

    很多女人，接受了生命中第一个男人之后，从此对他产生了一种依赖心理，便再也容不下第二个男人。当然，也有部分女人，突破了生命中第二个男人，就没有了这种心里上的束缚，变得开放起来，这也是常事。

    一切，都是心里因素造成的。

    两人聊了会，就谈到了西部发展上。胡雷说，他们这些人都是人精，谁都知道西部是个聚宝盆，说不定南疆那漫天风沙之下，还埋藏着黄金万两呢！

    听到这句话，张一凡心里一紧，当然他知道胡雷这句话是开玩笑的，却实实在在说中了自己心中的秘密。对于地下宫殿一事，张一凡从来没有跟任何人透露过。但世间总是流传着重重传闻。

    胡雷说得兴起，“据历史记载，在我国西部地区，正是古之西域。西域是一个多民族地区，以前这里有很多的王国，也有相当丰富的古文化遗产。但随着历史的迁移，这些古老的王朝，都渐渐埋没在这风沙之地。据我了解的就有，古之楼兰，米兰，且末等等，这些国家都去哪里了呢？我想不外乎这几种途径，要到迁移，要么被风沙掩没，要么受战争影响而灭族。你想想，这西部地区是不是遍地黄金？”

    张一凡笑了下，“看来你得改行考古了。就算是有这些东西在，发掘出来也是国家的。对你们又没什么帮助？”

    胡雷笑了，“这个你就不知道了，象他们这些人，大都是上市集团的老总，一旦有这样的消息传出来，就算是所有的文物都属于国家，他们在股市上的收益，何止这点钱？再说了，真要是他们在西部投资，碰到一二个什么遗址的，这价值上升空间那完全是呈几何数字上涨的。”

    张一凡道：“商人就是商人。不过我还是非常感谢他们的赞助。既然来西部投资了，就得有长期驻扎的打算。西部的确需要资金来发达。”

    胡雷道：“西部发展的重点，无非就是工业和旅游业，再有就是畜牧业。不过很多人倒是希望自己能在这里有片农场。”

    张一凡没说话，默认了胡雷的结果。

    第二天，张一凡叫人带他们参观了楼兰遗址。

    胡雷就琢磨着昨天晚上的话，心道张一凡是不是有意打造这里？

    于是他就极力缀合，一个劲地说楼兰的神秘，也让导游给他们介绍楼兰的历史。楼兰本来就是一个极为神秘的地方，有着太多吸引人的东西，她的一切，就象笼罩在一层看不透的面纱之中。很多人不由神往地想起了楼兰史里，那些美丽的姑娘。

    来到楼兰古城门口，胡雷说这个不气派，有点小家子气。要是能把古楼兰复原，这个景点就真的不错了。听胡雷一说，有人立刻建议，江淮不是有个横店影视城吗？干嘛不在这里修一个楼兰影视城？把原楼兰的样子复古出来，这个项目肯定不错。

    江淮考察团正在楼兰古城旅游的时候，张一凡在办公室里接见规划局的干部。

    最近政府那边正在搞几个项目，这些项目当得必须得到省委书记的支持，看过新的城市规划后，张一凡也没说什么，只是告诉他，下午的会议上，讨论一下这些问题。

    张一凡的想法是，一个城市真要发展，这具体的规划还是要专家来制定。用一句很通俗的话说，城市规划，跟装修新房没什么两样。

    你可以在新房装修的时候，灌注自己的思想。融入自己的精神理念。这规划工作也是一样的。想当年张一凡在通城之时，就从上海聘请了专家，针对通城做了一个非常具体的方案。

    下午会议上，张一凡针对这规划方案，提出了几点要求。

    步子要再大一步，不要局限于某种思路，某一个人的思路。要集思广义。

    有人就提出，西部是不是可以打造几个亮点工程，来带动西部旅游资源的开发。这是宣传部刘国仁说的，刘国仁昨天就得到了张一凡的启发。他说，在内地，一个小小的农村，都会利用他们的资源，哪怕是一个鱼塘，他们也要搞出一个农家乐来。其实这个农家乐有什么好的？大家都是农村里出来的，什么农产品没见过？什么农产品没吃过？

    可就是这种东西，偏偏还红火起来了，而且这几年越烧越旺。我们西部有很多的悠久的文化历史，象古之楼兰，且末等等，都可以搞起来。哪怕是沙漠，不是每年也有很多拍戏的吗？我们就可以利用这些做文章。这让我想起了刚才张书记所说的，步子要大一点，我就觉得光建一个城楼没什么意义，打造西部旅游品牌。象我们这些天山草原，牧场，雪域风光，这些古之王国，别人是无法复制的，要建，我们就重建，复原历史。

    刘国仁的口气很大，要重建，复原历史，很多人深吸了一口气。这些工作都是要钱的。

    钱从哪里来？西部省似乎还没有这么大的资本吧？于是有人提出质疑。

    秦瑞生完全明白了，张一凡已经决定将发展重心放在旅游业上，他便说了一句，“钱，不是银行里印刷出来就有的，需要我们去招商。我们不是都有招商局吗？用别人的钱来带动经济。我们的任务就是，让投资商赚钱了，我们也富裕了，实现这个共同富裕的目标。”

    最后，张一凡笑了下，“散会吧！等方案出台了再议！”

    PS：更新来了，火力猛一点！

    我们一起发飙！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

