    第1440章  童童与乌凤的合作   

    下方的丧尸太过密集，几乎没有一片羽毛落空，一瞬间就有几十只丧尸死伤倒地！   

    “哇哇！”

    乌凤兴奋地尖叫，随即身体在空中一个翻滚，接着张开它如金刚一般的长喙，嘴中散发出空间的隐秘波动，“啵！”

    用力一吐，一条漆黑的空间细线疾速射出，落入丧尸群中，随着乌凤猛然一扬，这根空间细线直接划过下方的丧尸群！所过之处，不管是汽车还是丧尸，直接笔直地被切割成两半……   

    “空间切割！”

    乌凤的小脑袋瓜太聪明了，它在和人类不断地相处中，已经从人类能力者的身上学会了很多使用能力的技巧！   

    论实力，它在战兽团并不靠前，可是若说战斗技能的数量，恐怕白王它们加起来也不一定比乌凤一只鸟多！   

    一发空间切割之后，下方的街道直接被阵划成两半，不知道多少丧尸身首异处！   

    而乌凤却并没有就此罢手，带着尖叫的童童一个俯冲，直接向下扑去，眼看就要冲入尸群，巨翅一动，突然停在丧尸上方，原本一双黑色的鸟爪猛然缠上了一层‘炁’径直抓向一头３级丧尸的脑袋！   

    “嗷！”

    这头丧尸显然也知道乌凤的危险，咆哮着攻向乌凤，可是它的速度怎么可能是只鸟的对手，黑光闪过，黑血一溅三尺多高，乌凤巨翅闪过，爪子中抓着一颗黄晶晶的尸核……   

    “呱！”

    乌凤得意的大叫，正想冲向天空，突然尸群中猛然暴起一只双腿诡异前折的丧尸，爆发力巨大的瞬间轰向乌凤，乌凤还没反应过来，就被划一拳重重的砸在身体上！   

    童童面色一潮，还没反应过来，随着乌凤的尖叫声中直接从它的背上掉了下去！   

    乌凤嘴角泣血，顾不上还击，尖叫着向下落的童童扑去……   

    可是它们原本的高度就不够，突然的变故让童童直接消失在丧尸群中，尸群顿时疯狂地扑向童童的位置，一层叠着一层，要将这个人类幼崽啃得精光！   

    “呱，童童！”

    乌凤尖叫着就要冲下去，眼前却是一花，那头可恶的丧尸再一次出现，乌凤看着空中的它眼冒愤怒烈火，想也不想，漆黑长喙瞬间染上一层金属光芒疾速地啄了过去……   

    “噗！”

    丧尸在空中行动不便，只能伸出一只手抓向乌凤的长喙！可是一道乌光一闪而过，乌凤仿佛一道利箭直接与它擦身而过，而这头丧尸的尸爪却在下一刻黑血狂喷，手臂仿佛被锯齿竖着一斩而过，露出里面血淋淋的骨头和经络！   

    这头丧尸也直接被划轰入了下方的尸群！   

    “童童！”

    乌凤大叫，双眼泛光，直接对尸群中的童童进行反向召唤！   

    可是下一秒，一声爆响，压住童童的尸堆瞬间爆开，一道紫光散发着诡异的空间波动不断的震荡，所有被划紫色扫中的丧尸，身体开始出现在诡异的扭曲，幸运的手臂或者双腿直接被活生生扭断，倒霉的脑袋直接生生从脑袋上撕扯了下来……   

    紫色的震荡刃染成了一道道的黑‘炁’，乌凤尖叫地看着下方尸体中间居然还活着的童童……   

    童童抬头朝天上的乌凤咧嘴一笑，震荡刃上的‘炁’散开，露出了精美的银色本体……   

    童童能从疯狂的丧尸里安然逃生，还要归功于姜毅担心童童保命本事不够，给他吃了一组中阶技能果，让童童可以将‘炁’射散出去，一击直接轰开了尸堆：“小乌，你不用管我，我没事！”

    

    童童几个跳跃，一脚踹翻一头丧尸后，一刀劈在它的脑袋上，随即身体灵活地躲避这些丧尸！   

    虽然他还只是个孩子，但是因为每天都吃‘属性果’让他的各项基础属性高得吓人，不管是力量还是速度都远不是这些１、２级的丧尸可以比拟的！   

    看到童童没事，乌凤顿时愤怒地寻找那头差点害死他们的丧尸！那头丧尸体型奇异，乌凤一眼就看到了它，顿时尖叫着一个俯冲射了过去，一只手臂废掉的丧尸也疯狂地盯着乌凤，完好的右手猛然向上一挥，原本应该只有几十厘米的手臂，突然像没有骨头一般瞬间甩出，一米、两米……   

    乌凤也被划这头古怪的丧尸吓了一跳，急忙想要躲避，可是却已经来不及了，这头丧尸的手臂像鞭子一样直接缠住它的脖子，乌凤挣扎得越厉害，脖子上的手臂勒得越紧……   

    “咳！小乌……”原本正杀丧尸的童童脸色发紫痛苦地干咳，四周的丧尸又重新围了过来，可是童童已经快要窒息，又哪有能力去攻击它们，眼看一人一鸟都陷入巨大的危机，童童突然看到手指上那一枚小巧的戒指！   

    想也不想，直接向戒指注入‘炁’戒指瞬间染成黑色，童童直接将戒指对着远处的空中，“嗡！”

    一道黑色的月牙形状的能量斩瞬间从戒指中激发而出，而脱离戒指的瞬间，这道攻击居然凭空消失！   

    下一秒……“嗷！”

    一声尸吼中，缠住乌凤的那只手臂居然直接断成两截，一道黑色的月牙更是一闪而过，消失无踪……   

    ‘炁’会根据能力者的属性而呈现出一些特性。

    童童是空间系，他的‘飞蟥戒’射出的攻击自带着空间属性，射出的瞬间直接瞬移到目标的前方，让童童的攻击变得诡异且难以防范……   

    “呱！”

    乌凤脱困的瞬间，双眼冒火，双翅大展，翼骨前端染成了一抹黑色火焰！   

    身体猛然一缩，在空中飞速旋转直向下方失去了双臂的丧尸轰去……   

    “嗷！”

    没有了双臂的丧尸张开大嘴发出最后的吼声后，瞬间被黑色飓风划过。

    黑色飓风去势不减更是轰飞一片丧尸后，这一片空间在丧尸的惨叫声中，片片碎裂，顷刻间，除了乌凤以外所有丧尸直接裂碎一地，黑血成河……   

    不远处的李回雨微微望了一眼，眼中闪过一丝艳羡，他没想到，童童和乌凤居然合作得如此巧妙！放下心来，他这才看向自己的对手，这是一只四级的丧尸，它身材瘦小，但是双眼巨大，让人看着心里发慌！   

    一出现，就直接伤到了自己好几个队员！李回雨手上套着洁白的手套，猛然向这只丧尸抓去，这只丧尸却仿佛提前知道李回雨的想法先一步躲开后，漆黑的尸爪直接向李回雨的胸膛划去……   

    李回雨左手短刀一挥，挡住漆黑的指甲，反手一刀就要劈断它的手掌，可是这只丧尸却以更快的速度缩了回来！   

    李回雨挥动的刀却没有停下，径直劈下的瞬间，陡然消失在一个黑洞中……   

    “砰！”

    大眼丧尸猛然抬头，尸爪随即抓住头顶的灵紫刀！鲜血顿时从这只丧尸的手掌中溅了出来！   

    李回雨顿时咧嘴一笑！左手用力一抽，就要将这只丧尸手掌撕开，可是大眼丧尸却机警地松开手掌，只有一截小指被锋利的刀锋切了下来……   

    鲜血不断地从伤口中涌出，大眼丧尸古怪的看了一眼，有些奇怪，体内的鲜血为什么一直从这里流出来……   

    李回雨却欺刀而上，洁白的手套张开径直扣向丧尸的脑袋……   

    “嗷！”

    大眼丧尸猛然抬头，灰色的双眼居然闪过两道红光，接着李回雨一个恍神，等清醒过来的时候，却骇然地发现他居然抓空了？

    

    而丧尸却不知道什么时候居然扑到他的背上，死命地伸头要咬李回雨的脖子！   

    “滚开！”

    李回雨大惊，短刀横挥，斩向身后丧尸的脖子！   

    而这只丧尸却向后一仰，躲过刀锋之后，四肢死死抓着李回雨不让李回雨再出刀，同时一口咬向李回雨光滑的脖颈……   

    “砰！”

    一声仿佛撞到牛皮的声音，李回雨并没有想象中的血管崩裂，反而是丧尸张着大嘴巴直接从李回雨的脖子上弹开……   

    一道乌光从李回雨的脖颈上晃过，李回雨心中一松！   

    果然，老大的东西就是给力，要不然自己小命可能就要交代在这里了！   

    “嗷！”

    咬不动李回雨让这只大眼丧尸愤怒无比，“咔！”

    再一次用力张开嘴巴，这一次，甚至下巴脱臼露出，牙齿两边的皮肤也直接裂开，露出更多的牙齿疯狂地一口咬了下去……   

    “吱！”

    李回雨的身体被划丧尸的手臂束缚，想要攻击却无从下手，而这时，一道红光从远处疾射而至，重重撞在下巴咧的巨大的丧尸脑袋上……   

    大眼丧尸的瞳孔向一侧转去，却还没来得及反应，整个身体直接代理被划巨大的力量踹离了李回雨的身体……   

    李回雨一朝脱困，立即一个瞬移拉开了彼此的距离，而这头丧尸更是直接代理成了滚地葫芦……   

    “吱！”

    地上一道红色的小身影几个闪烁蹿到李回雨的肩膀上，拉着李回雨的头发细声尖叫！李回雨痛苦地想要抽出小爪子里的头发：“疼疼，朱果，你轻点！”

    

    “吱吱！”

    一只背部火红，腹部雪白的松鼠瞪大着小眼睛朝李回雨愤怒地尖叫！   

    仿佛是在责怪李回雨差点死掉……   

    

    

