    沈开荣的话，顿时将演武场的气氛推向了高潮。

    数千武者都露出惊喜好奇，议论纷纷。

    “沈开荣长老，要和云洪上仙比斗？”

    “哈哈，说不定真能见识到云洪上仙的风采。”

    “云洪上仙会接战吗？”

    一时间，所有人的目光都落在了云洪身上，等待着他的回答。

    ....

    观礼台上。

    “云洪，看样子，北辰宗的这些上仙，对我们有些不满。”洪元瑶面色淡然，传音向云洪和罗筱。

    “是我们做的有些过了。”云洪传音淡淡道：“刚才，吴何赢下两场的时候，就应让他主动下场。”

    此事，确实他们不对在先。

    “事已至此，多说无益。”罗筱上仙传音，焦急道：“关键是，现在该怎么办？”

    “能怎么办？别人表现出交流的态度，我还能拒绝不成？”云洪笑道：“师叔祖，这位沈开荣上仙的实力如何？”

    “实力一般，若非他乃是北辰宗太上长老嫡孙，岂能成上仙？”洪元瑶表面微笑着，迅速传音道：“不过，他踏入上仙境二三十年，即使未到上仙境巅峰，相差也不远。”

    云洪心中一定。

    一跃飞出。

    上仙的传音交流，速度何等之快，在众多武者眼中，云洪只是迟疑了一两息罢了。

    “哈哈哈，承蒙北辰宗诸位道友看得起，我便和沈仙人交流一番，点到为止。”云洪飞到半空中，声音轰隆，响彻天地，传遍整个演武场。

    赤袍的沈开荣。

    白袍的云洪。

    两人尽皆悬浮于两三百丈的高空中，遥遥相对。

    这一刻。

    演武场上的数千武者彻底沸腾了，他们并未察觉到两大宗派上仙隐隐擦出的火花，只当这真是一场正常的交流比试。

    “沈开荣上仙。”

    “沈仙人必胜。”

    “胜。”

    上仙之间的对决，难得一现。

    更何况，云洪还是名传天下的绝世妖孽。

    演武场周围，众多武者高呼着沈开荣上仙的名字，激动无比，呐喊助威，虽然许多武者崇拜云洪。

    但是，这种比斗事关宗派荣誉，所有北辰宗弟子还是无一例外站在了沈开荣上仙一边。

    “爹，一定要赢。”沈安站在演武场边缘，抬头望着高空，同样在吼着，发泄着心中愤怒。

    忽然。

    “哈哈。”安原宗主的声音适时响起，响彻天空：“沈开荣长老，云洪上仙，还望你们二人交流点到为止，不可出现伤亡，免得伤了我两宗和气。”

    “自然。”沈开荣笑容满面。

    云洪亦是点头。

    旋即。

    整个演武场寂静下来。

    无论是演武场四周观察的武者，还是观礼台上两大宗派的上仙，都盯着高空中的云洪和沈开荣。

    叶清上仙坐在观礼台的边缘。

    叶澜站在她的旁边，脸上有着担忧之色，忍不住道：“奶奶，云洪能敌得过沈仙人吗？”

    “难。”叶清上仙吐出一个字。

    但她看来，云洪虽然名传天下，可说到底突破时间并不长，再是天才绝世，实力又能强到哪里去？

    天才，也是要时间积累才能变得强大。

    叶澜闻言，脸色微变，心中担忧，害怕沈开荣上仙一个失手杀死了云洪。

    毕竟，法宝无眼。

    .....

    “沈长老赢下云洪应该不难。”红袍女子传音道：“但是，宗主，还是让沈长老小心些，不要失手杀死了云洪。”

    “嗯，虽是公平比斗交流，可一旦出现意外，极道门问罪，也是麻烦。”

    “沈长老自有分寸。”安原宗主传音道。

    此战，北辰宗众多上仙，对沈开荣上仙有着绝对信心，根本不觉得云洪能赢下来。

    .....

    “云洪能赢吗？”罗筱上仙忍不住道。

    “按阳师兄上次讲述的，有机会赢。”洪元瑶笑道：“不过，就算赢不了，应该不会败，比斗点到为止，没事的。”

    罗筱上仙心中微定。

    .....

    高空中。

    两大上仙遥遥对峙。

    听着下方宗门武者们的欢呼呐喊声，沈开荣的内心反而冷静下来，他知道自己邀战的举动有些莽撞了。

    不过。

    “事已至此，既然要战，那就赢的痛快点。”沈开荣心中战意飙升，眸子深处隐隐有一丝冷意。

    为儿子鸣不平也好。

    为宗门荣誉也好。

    这一战，不容有失。

    沈开荣战意飙升，浑身散发的威压气息不断攀升，转眼间就攀升到了近乎上仙境巅峰的层次。

    轰~

    他体表的赤袍变幻瞬间化为赤色战甲，战甲鳞片延伸包裹住全身，只露出了一双眼睛。

    “双剑，出！”

    沈开荣脸色冷冽，眼神一凝。

    哗~哗~他背后的两柄飞剑瞬间飞出，光芒大涨，化为两道火焰飞剑，每一道火焰飞剑都散发出无比可怕的气息。

    “什么？”观礼台上的洪元瑶面色微变：“这沈开荣的神念竟已达到如此地步，竟将两柄飞剑操纵到如此地步？”

    “我的天。”

    “什么？”

    “沈长老之前一直隐藏着实力？”

    沈开荣的两柄火焰飞剑，令观战的众多上仙都震惊了，单从气息来看，沈开荣尚未到上仙境巅峰。

    一般来说，未到上仙境巅峰，真元不够强，蕴养神魂的能力弱些，神魂很难强大到同时操纵两柄飞剑。

    “两柄飞剑？”远处的云洪瞳孔微微一缩，遥望着悬浮于沈开荣身旁的两柄火焰飞剑。

    上次。

    他和公孙仁交手，公孙仁的神念都未曾达到这般地步。

    “也对，公孙仁虽是天才，但终究太年轻，能将几大秘术修炼到那般地步已堪称不可思议。”云洪暗道：“反而是一些年长的上仙，悟道的天赋或许弱些，但修炼时间长了，实力同样会变得很强，同境界时未必比一些天才弱。”

    时间。

    有着难以想象的魔力。

    “不过。”

    “这沈开荣的神念虽然比公孙仁强大些，可飞剑之威，单独一柄，还不如公孙仁的黑色飞剑，更别谈和公孙仁最后的领域秘术相比。”云洪眼神凝重。

    “但是，也值得我全力以赴了。”

    原本。

    云洪还不打算爆发全力战力。

    .....

    “云洪上仙，小心了。”沈开荣上仙的声音响彻天地八方，旋即怒喝一声：“杀。”

    他整个人瞬间俯冲杀向云洪。

    几乎同时。

    嗖~嗖~两柄火焰飞剑，宛若两道可怕的虹光，径直划过长空，闪电般杀向了云洪。

    “来得好。”云洪双眸如电，整个人悬浮于高空。

    嗖~一柄青色飞剑。

    瞬间从云洪的背后飞出。

    飞羽剑！

    环绕云洪周身极速划过，和真元融合，划出了一道道青色丝线，眨眼之间，云洪的身前便生成了无数青色丝线。

    无数的青色剑丝环绕云洪，紧接着丝线又生出无数青色气流，将云洪的周身十丈变成了青色世界。

    上仙交手。

    何等之快？

    “铿~”“铿~”“铿~”

    两柄火焰飞剑瞬间刺入了云洪周身形成的青色气流，和交融在气流中的飞羽剑疯狂碰撞起来。

    无比可怕的碰撞。

    两柄火焰飞剑进入青色气流中，以肉身可见的速度锐减，就仿佛要刺入厚重的金属之中，等要刺到云洪面前时，威能已不足三成。

    嗖~

    飞虹剑落入云洪掌中。

    “嘭~”“嘭~”

    两道闪电般的剑光斩过，瞬间劈在两柄火焰飞剑上，将两柄火焰飞剑劈的倒飞而去。

    “怎么可能？”悬浮于百丈之外的沈开荣惊愕无比望着这一幕。

    这飞剑招数虽不是他的最强招数。

    但是，也不该这样被轻易挡住啊！

    “那青色气流是什么？仙人的飞剑竟然都刺不穿？难不成是传说中的领域？”

    “云洪上仙，好厉害。”

    观战者的数千武者遥望着。

    他们并不知晓上仙比斗的凶险，只觉得云洪周身的青色气流厉害。

    而观礼台上的众多上仙齐齐色变，即使罗筱上仙和洪元瑶上仙都露出了惊讶之色。

    他们的眼界不同，自然能看出云洪施展的青色气流并非领域。

    但是。

    纵然不是领域，似乎也是一招领域秘术。

    “难不成，沈长老还会败不成？”红袍女上仙忍不住道：“这么短时间，这云洪竟然能修炼成领域秘术？”

    ......

    高空之中。

    “这一招‘云漩式’，不愧是流云剑法‘势之篇’中最厉害的防御招数，防御威能果然惊人。”云洪手持飞虹剑，心中暗道。

    在外人看来，这一招很像领域秘术。

    但是。

    云洪心中清楚，自己施展的仅仅是一剑招。

    真正的领域秘术是像公孙仁施展的金色气流领域，不需要借助任何外物。

    云洪周身的青色气流，实则是以飞羽剑为核心施展出来的。

    云洪开始不主动进攻，其实，只是想尝试下‘云漩剑式’的防御威能到底能达到何等地步。

    这一尝试，便令他颇为惊喜。

    这时。

    “我就不信了，连一个刚成仙的小家伙都拿不下。”悬浮天空的沈开荣，眸子中隐隐有着疯狂之色：“火焰剑阵，去！”

    哗~哗~

    两柄火焰飞剑，瞬间盘旋着交织着，结合在了一起，释放的威能顿时暴涨，宛若一个巨大的火团一般。

    旋即，这一火焰剑阵，呼啸着杀向云洪。

    “这一招，乃是我的最强攻杀招数！”沈开荣有着绝对信心。

    “火焰剑阵？好强的威势，不过，这一战，就此结束吧。”云洪遥望向远处的沈开荣，眸子猛地一凝。

    嗡~嗡~

    云洪身前弥散的浩荡青色气流顿时消散，飞虹剑、飞羽剑瞬间交织，有着浓郁的青色真元弥散。

    飞虹剑和飞羽剑，威能同时被云洪催发到了最巅峰，再无可超越。

    “杀~”云洪怒吼一声。

    哗~哗~

    飞虹剑、飞羽剑，同时释放出无比耀眼的青色光芒，彼此交织着划过长空，速度瞬间飙升了数倍。

    快的令人心悸，站在百丈外的沈开荣脸色都不由大变。

    迅猛剑法——风影剑式！

    这一招。

    乃是云洪飞剑一道上掌控的最强杀招，代表着云洪如今的剑术最高成就，以绝对的速度带来绝对的威能。

    速度快到极致，威能亦强大到极致。

    剑出。

    如影。

    瞬息间，高空之中，宛若划过了两道可怕的青色光影，瞬间和呼啸而来的火焰剑阵碰撞到了一起。

    “轰隆隆~”惊天动地的大碰撞。

    瞬间爆发。

    可怕的气浪八方，无数火焰乱飞。

    眨眼之间，强大无匹的火焰剑阵，竟然直接被两柄青色飞剑撞的彻底崩解开来，两柄火焰飞剑不受控制的迸飞向两侧。

    嗖~嗖~

    青色虹光，破开火焰剑阵，激射而来

    “不好。”沈开荣脸色剧变，刚想逃窜，但仅仅逃窜出三四丈。

    嗖~嗖~

    飞羽剑、飞虹剑，以无比可怕的速度划过百丈距离，落到了沈开荣的头顶之上

    飞剑弥散出的刺骨寒意，令沈开荣心中一颤。

    实在太快了。

    快到他都来不及躲避。

    这一刻，演武场上的数千武者，以及演武场上的十余位上仙，都震惊无比的望着云洪。

    一片寂静。

    ——

    ps：二更到。

    这一章将近四千字了，主要是不想分章，免得大家看的不痛快，求订阅啊！

