    苏明也没有仔细看合同，大概扫了一遍之后，便签下了自己的名字。

    “也不看看？不怕我坑你啊？”

    苏明抬起双眼，眼神之中重充满了纯净之色，一副认真的表情看着周子彦：“你会坑我吗？”

    “不，不会，当然不会了。”

    这副表情让周子彦差点有些懵逼了，怎么回事儿怎么突然深情起来了，我可是男人啊。

    苏明点了点头，低下头便继续签名，同时说道：“我就说嘛，儿子怎么会坑爹呢。”

    周子彦：“？？？”

    几息之后，苏明在合同需要签名的几处位置签下了自己的大名。

    “时间还有四十二天，时间还是比较紧迫的，这两天你需要帮我准备东西，根据我的那些草图，你也知道我要你准备什么吧？”

    周子彦当然明白，他仔细研究过苏明的草图，对于黄金、珍珠、还有白玉的要求是最高的，他需要做的就是从周氏珠宝的库存中找到这些原料中找到最好的原料。

    “其次就是人了，我精通掐丝珐琅技艺，可以负责掐丝的工艺和珐琅烧制的工艺，但是我们还需要一个懂花丝技艺的人。其中的几个首饰的制作上都需要用到花丝的技术。”

    周子彦听着这些陌生的词汇，不由地问道：“掐丝技术和花丝技术有什么不一样的吗？”

    “这两者有很大的区别的，掐丝技术就像是在白纸上画画一样，用最普通的线条勾勒出图案。但是光有线条没有色彩并不是一个好的作品，所以上色技术珐琅彩也就成为掐丝工艺的绝配，就像是在作画一样。

    而花丝技术更加高明，运用堆叠，编织等技巧将本来只是线条的金丝银线连接起来，并将他们塑造成一个实体，知道明代的金丝蟠龙翼善冠吗？那就是花丝技术的巅峰之作。”

    周子彦点了点头，既然如此，那么找人的这个工作绝对不能马虎。

    “不行！你不能进去......周总正在见客....你不能进去，保安！保安呢？...吴先生请您冷静点儿...”

    苏明正准备继续说的时候，突然门外好像传来了一阵阵争吵声，周子彦没有微微一皱，站起身来正准备出门查看的时候。

    “嘭！”

    办公室的门被人一脚踹开了，只见一个圆滚滚的胖子冲了进来，而一旁的秘书和几位男同事居然拦不住他，被他硬生生凭借蛮力挤了进来。

    “周总，实在不好意思，我们实在拦不住他。”

    漂亮的小秘书一脸歉意的说道，不过周子彦倒是并没有说什么，而是冲他们摆了摆手，示意他们出去。

    苏明看着来人圆滚滚的身形，头顶上光秃秃一片，同时加上他那180左右的身形，看着像只熊。年龄稍大了些，大概三四十岁的样子。

    苏明并不认识此人是谁，以为是和周子彦有矛盾的下属，不过等到这胖子来口说话，苏明就清楚了他是谁了。

    “周总！好手段啊！你们周氏家大业大，这么玩儿，过分了吧？”

    吴波手中那些一本合同，说话间，有些失控的他一把将合同扔在了周子彦的办公桌上。

    苏明看着上面的一行字。“聘用合同”。

    这好像就是他刚签的合同唉，所以这位胖熊是上一个设计师？他记得周子彦好像和他说过，这家伙叫什么来着...唉对，叫吴波。

    “吴设计师，此话怎将啊？”

    周子彦好像什么都不清楚的样子，一脸无辜的说道。

    “你还装？我问你，为什么辞退我？”

    “因为你能力不行啊，辞退一个人对于周氏珠宝这种大公司来说难道不正常吗？况且辞退你是董事会集体的决定，不是我一个人的意思。”

    周子彦深表歉意的摊了摊双手，表示这和他没关系，他也爱莫能助。

    “好，就算我能力不足！为什么会要求我退还四百万？退还四百万也就算了，为什么还要我赔违约金八百万！”

    苏明在一旁听得心惊肉跳，好家伙，返还四百万，还倒贴八百万，无本万利啊！这赚钱也太快了吧，这相当于吴波给他发工资，让他帮周子彦干活啊。

    “吴波，当初我们聊合同的时候，说的很清楚，十五天之内没有能够通过审核的设计稿，是算你违约的！而违约金是总金额的百分之八十，这可是你自己同意的！

    我们在四月六号签订了合约，今天已经是二十四号了，你的设计稿还没有达到标准，已经逾期三天，难道不算违约吗！”

    周子彦越说，语气变得越冰冷，直到最后，整个办公室中都快滴水成冰了，那气势在一瞬间就碾压了比他壮硕的吴波。

    吴波在这一瞬间，也是被周子彦给怔住了，比他高个十厘米的周子彦在这一刻似乎像是一座大山一般朝他压了过来。

    当初吴波以为周氏珠宝肯定是找不到什么好的设计者了，所以不仅是坐地起价，同时仗着周氏珠宝不能缺少他，所以也是肆无忌惮，以为违约了周氏珠宝都不会拿他怎么样。

    “哼！你真以为我不知道吗？要是没了设计师，这周氏珠宝怕是要赔的钱比我这一千万要多得多吧？周总，难道你真就要和我鱼死网破不成？不如我们各退一步，我两天以后给你满意的设计图，你对违约这件事儿既往不咎，如何？”

    吴波最终也是没能扛住周子彦的气场，选择了让步，但是周子彦可没有让人在头顶拉完屎还帮人递纸的习惯，在听到吴波说鱼死网破的时候冷笑了一声。

    “鱼必定会死，但是网，哼~我们周氏珠宝这张网还结实着呢！”

    吴波再也忍不了了，他选择了让步，但是这周子彦看样子是铁了心要和他拼到底了。

    “好！我今天就赔上这半个身家，不过能让周氏珠宝塌上半角也算我吴波的本事了！”

    说罢，吴波拿起刚刚摔在周子彦桌子上的合同，转身就准备离开。、

    “吴设计师，留步。”

    这时候周子彦却出声叫住了吴波，吴波闻言也是顿住了脚步，脸上的露出一抹冷笑。

    “哼，到底是个年轻人，被我这么一吓，就露底吧？不过这回不再坑你周氏珠宝一把，难解我这心头之气！”

    吴波如是在心里想着，缓缓转过身来，一脸不屑的看着叫住自己的周子彦，以为他要怎么求着自己留下来呢。

    “怎么？还有事儿吗？”

    周子彦站起身来，用手指向一旁的苏明，吴波光顾着和周子彦吵架了，却忘了一旁还站着一个人。

    “给你介绍一下，这位，便是我们周氏珠宝新任设计师，苏明。”

