    林远回到庄园的时候，发现温钰正拿着水壶在宅子前浇着，种植在宅子前花坛里的一株地涌金莲。

    这地涌金莲并不是为了起到装饰庭院而种植的灵物。

    其实这地涌金莲正是温钰所契约的一株源性生物。

    源性生物地涌金莲温钰本来是没有的，不过温钰在成为林远的助手之后。

    月后为了让温钰能够更好的帮助林远，就算帮不上什么大忙帮忙打理一下庄园也是好的。

    所以就赐给了温钰这珍贵的源性生物地涌金莲。

    眼前这株银阶完美品质的源性生物地涌金莲可以称得上是缔造师十分优秀的帮手。

    不过地涌金莲有一个习性，那就是每天必须要晒够六个小时的太阳。

    因为只有晒够六个小时的太阳地涌金莲才能很好的生长。

    若是晒不够六个小时的太阳，地涌金莲就会蔫巴巴的没什么精神。

    像林远之前强化的铜阶史诗品质的白玉雪兰和林远自己银阶幻想种的百合莉莉。

    这些植物对光照并没有什么特别高的需求。

    室内散射光就足以满足铜阶史诗品质的白玉雪兰和银阶幻想种的百合莉莉的需求。

    林远最近并没有将自己的灵物全都放出来，让它们在庄园里生活。

    像银阶幻想种的百合莉莉，和银阶幻想种的音音，以及铜阶四级史诗品质的红刺目前都是需要进化和提升等级的阶段。

    所以林远就将银阶幻想种的百合莉莉和银阶幻想种的音音都放在了锁灵空间内。

    锁灵空间内高浓度的灵气可以让银阶幻想种的百合莉莉和银阶幻想种的音音不断进化。

    至于红刺，林远则放在了叶子形状的钻石阶困灵箱中。

    让红刺自己挑选喜欢的异次元生物下口，来大量的消耗血肉能量，促进自身进化。

    红刺对于目前林远来说，是林远目前最没有办法也是进阶最缓慢的灵物。

    红刺的进化甚至比银阶幻想种的音音和银阶幻想种的百合莉莉进化速度还要缓慢得多。

    就拿银阶幻想种的音音和银阶幻想种的百合莉莉来说。

    林远若是想的话几个月的闭关下来，总能将银阶幻想种的音音和银阶幻想种的百合莉莉从银阶一级提升到银阶二级。

    可是红刺在进化上却只能依靠自身吸收大量的血肉能量。

    其实红刺的晋级速度正是代表了正常灵气职业者灵物的晋升速度。

    不过红刺的晋升速度应该比其他正常灵气职业者灵物的晋升速度。要快上不少。

    因为最起码红刺不需要犯愁，这大量的异次元生物的血肉能量来源。

    红刺现在大量进食一级次元生物血肉，少量进食二级和san ji次元生物血肉。

    要知道san ji次元生物血肉就已经等同于金阶灵物的血肉。

    这样算下来红刺一天的伙食费就最少要消耗掉近五百辉耀币。

    这还是红刺只是少量吃便宜的san ji次元生物为前提。

    这样日积月累下来，红刺不知道要消耗多少的资源。

    这是的资源供应根本就是许多正常灵气职业者所无法达到的。

    所以由此可以看出，寻常的灵气职业者想要提升自己的灵物等级和品质有多么艰难。

    红刺在钻石阶困灵箱中。

    作为红刺的房客，也是头号舔狗的酸蚀蜂后当然也是和红刺一起待在叶子形状的钻石阶困灵箱中。

    对于源性生物酸蚀蜂后来说，有红刺的地方就是天堂。

    酸蚀蜂后现在已经在大量吸收红刺体内的酸液，开始生产和储存吞酸幼虫。

    至于林远那些已经由于意志符文的原因无法晋升幻想种，而卡住品质和阶位的聪明，蓝闪紫蝶和聚灵金鱼。

    现在也是一个比一个忙。

    音音最近时常和聪明腻在一起，也不知道在研究什么。

    每次林远看到聪明和音音在一起的时候，都能感觉到音音满脸的期待和兴奋以及聪明的一脸无可奈何。

    蓝闪紫蝶自打百合莉莉晋升为幻想种之后，蓝闪紫蝶没事就落在百合莉莉那碗口大小的没有发生缀化的翠绿色花朵上。

    生活的十分的安逸。

    而聚灵金鱼小黑从最开始的高冷霸道，变成了现在每天都不停的衔起化灵池底的蝶贝讨好似的喂给五福兰寿母鱼。

    看着自己的灵物忙的忙，安逸的安逸，恩爱的恩爱。

    林远这个契约者反倒是乐得清闲。

    温钰此时看到林远，立刻放下手中的水壶笑着说道。

    “少爷，我刚刚泡了热茶，就放在了桌子上。”

    林远点头，这庄园中的茶叶并不是林远自己买的，而是辉月殿那边送过来的。

    这些茶叶是辉月殿的茶侍种植而来的灵茶。

    这些送过来的茶叶其中甚至还掺了不少铂金阶昙梦香茶的叶片。

    在这深秋浸寒的时候喝上一杯掺了铂金阶昙梦香茶叶片的茶水，直接就能驱散一身的寒凉，并且提起精神。

    林远进屋后，倒了一杯灵茶。

    甜白釉的茶壶素胚上不带丝毫勾勒，只有甜白釉那盈盈的素净感，搭配着淡淡的釉色光泽。

    茶盏也是一样，也是一样是甜白釉制成的。

    这素净的茶盏中倒入如同琥珀般色泽的茶水。

    茶水再冒起那种淡雅的清香，十分怡人。

    林远取出一截完全玉质化的墨黑色如同晶体般的沉水香。

    拿着这完全玉质化的沉水香在新入手的鹤影香炉中一点点的磨成碎屑，然后点燃。

    搭配着桌上玉质化家具散出的柔和光晕，恍若在霞光中有鹤影翩跹飞舞。

    鹤影穿透霞色，萦绕着升腾而起的袅袅青烟。

    不知是将霞色映入烟尘，还是烟尘混入霞色。

    这升腾的青烟将霞色晕染成了一种似幻似真近乎虚无的感觉。

    这种虚无感带着翩翩的的鹤影，让人觉得恍若已经升仙。

    沉水香的气息混着昙梦香茶的清香，两者合而为一。

    这种混合不仅不带丝毫突兀，反而恍若在沉水香那沉香如定石的沉静中，染上了一丝梦境里才存在的轻曼。

    完全可以让精神紧绷的整个人都慵懒了下来。

    只这香气入鼻，便能散尽一身疲劳。

    正巧这一幕被从厨房出来的刘杰看在眼里。

    刘杰这段时间已经在一次又一次的惊讶中习以为常，眼界也拔高了不少。

    可是看到这样的一幕刘杰还是忍不住想惊叹一声。

    这一声惊叹比起惊讶而言，大多更多的则是沉醉。

    鹤影流转与霞色间，霞光和鹤影齐飞，这种情质大抵只能用“鸥鹭忘机”四个字来形容了。

    林远看到刘杰过来，就给顺手拿起桌上的甜白釉茶盏给刘杰倒了一杯灵茶。

    刘杰也把手中那之前在厨房中刚刚做好的糖浆鲜果放在了桌子上。

