    第117章 欢迎来到修罗地……

    “什么情况？”

    周秋月也被突然发疯的洛树深吓了一跳，只见他双眼猩红，双手胡乱地抓着，如同发疯的野兽。

    “嗖嗖！”

    杜星月猛地从皮包中拿出三根银针甩了出去，“唰……”射到那洛树深身上的三处鬼穴，一下子发疯发狂的洛树深便安静了下来。

    “啊啊！”那涂名医还在尖叫着，躲到一旁的墙角，身体瑟瑟发抖。

    周秋月、杨密都看呆了，这家伙身为名医竟然胆子这么小？医生不是天天要面对死亡的么？他是怎么面对的？

    “杜名医！洛老师是怎么回事？”

    周秋月看向杜星月，她刚刚看到杜名医的手段，之前还以为她只是说说罢了，没想到她的手段这么高明，甚至神奇，三根银针就将发疯的洛树深给控制了！这比打镇定针还要快！这就是比中医还要神秘，还要强的古医么？

    “我刚刚只是封住了他的三个鬼穴，让他镇定下来，目前还要检查一下才知道洛老师怎么了！”

    杜星月皱了皱眉头，走到洛树深身前开始为他诊脉，用炁进入他的经脉感受身周穴位的情况，她感受到洛树深身上几个穴位有异常，“嗖嗖！”突然洛树深身上被逼出几根短银针。

    “这是追魂针法所刺激的穴位！造成的阴邪之气入体，症状便是双眼猩红状似发疯！”

    杜星月皱了皱眉头说道，“这追魂针，可控制人心魂，让人如同傀儡般受其控制，很是麻烦！”

    “不会吧？这么恐怖？”杨密听得一阵惊讶，这世界真是无奇不有，“那洛老师没事了吧？”

    “嗯，他暂时没事了！”

    杜星月立刻抬手，将洛树深身上的银针拨出来。

    方凡走向那涂名医，拍了拍他肩膀，“喂，没事了！”

    “啊！”涂名医吓得尖叫着，“不要杀我！”这家伙胆子还真小得不行。

    之后他看到没什么事了，才不乱叫了，“他怎么了？”

    “没事！”杨密懒得解释。

    “哦！那就好！”涂名医走过去为洛树深诊脉。

    “追魂针出现了！”方凡嘴角微微上扬，不过到底是谁呢？这还真是小说剧情之外的。

    女主人设一崩，那剧情就发生变化，然后，就出现个追魂针传人！

    方凡四处观察着，这涂名医的举动有点太过傻叉了，完全不像是名医，刚刚方凡碰了一下涂名医，便是检查一下他身上有没有炁，这触碰比观察更有用。

    只是依旧没有检查到涂名医身上有炁，这家伙完全是一个普通人。

    而洛树深则更没有可能了，刚刚便被追魂针控制了。

    周秋月是受害者也被排除。

    难道追魂针传人并没有在这个房间里？

    而是之前跟洛树深有过接触或者经过他身旁时，洛树深不知不觉中了针？

    这追魂针的传人，还真是有点意思，竟然藏得这么深。

    他到底想干什么，想跟杜星月比一下谁的针法强？

    “他什么时候可以醒来？”

    周秋月有点担心，“要不将他扶到卧室去？”

    “嗯，他很快就会醒来！”涂名医一副道貌岸然的样子。

    其他人一阵鄙视，这家伙脑子有问道吧？

    “吼！”突然洛树深再次发疯，把涂名医给一脚踢飞出去。

    “啊！”涂名医惨叫一声，重重地撞到墙上，然后摔到沙发上。

    “这！”杜星月一呆，这涂名医也太倒霉子吧？

    方凡也不知道说什么好，叫你装叉，没本事装什么叉？

    “嗖！”这一次洛树深突然速度变得很快，猛地一爪攻向杜星月，“嗷……”这是少林的龙爪手，这一爪仿佛有龙吟般，刹那间抓向杜星月的脖子。

    “嗡！”杜星月骤然手掌化作弹指，双指上夹着一根银针，炁快速地涌动着形成飞花状，在她的葱段嫩指周围飞舞着，随着指一弹银针飞射向那洛树深的一个鬼穴，“噗！”的一声，只见洛树深倒飞回去，重重地撞到墙上，身上诡异气息刹那间被这一击给击溃了。

    “哇！”杨密不由得一阵惊叹，星月怎么变得这么厉害的，刚刚那一弹指好飒啊。

    “呀！你闺蜜很厉害啊！”周秋月也惊呼一声，竟然有这么神奇的针法，这就是古医？

    “我喝杯水！”杨密也是看得口干舌燥的，走到一旁倒了一杯水喝了一口。

    “啊！”那涂名医才醒过来，“我这是在哪里？”

    “噗！”杨密被吓了一跳，喝了一半的水都喷到了涂名医脸上了，把她吓了一跳，吓得大凶起伏着，很是壮观。

    “我……啊，好痛！”

    涂名医这才想起他在哪里，感觉身体都快散架了，慢慢的坐起来，拿起一杯水便直接喝了下去。

    “欢迎来到修罗地狱！”突然一个诡异的声音从客厅一个角落响起。

    “什么鬼？”

    方凡找到了一个定时录音机，正在放着这段诡异的话，这是在影响人的心神。

    “砰！”他一脚将其踩碎了。

    不过突然异变突生，只见周秋月突然双眼也变红了，她的黄裙随风舞动着，头发乱拂着，有一种慌乱的成熟美。

    而那杨密也双眼渐渐变红起来，长长的秀发乱舞着，黑裙乱飞着，可以看到钻石半透长袜变得更加长了，腿仿佛更加修长，凶更大了，把她的裙子撑得更大鼓了，有一种邪异的美。

    连那涂名医也一样，双眼变红起来。

    一刹那整个客厅中，仿佛妖魔乱舞。

    “吼！”异吼连连。

    “什么情况？”杜星月也被眼前的情况给吓了一跳，立刻跑到方凡哥哥身旁。

    “这，我也不清楚！杨密刚刚来的，怎么也会中招了？”

    方凡看着杨密那动人的身姿也是一阵意外，感觉她的凶都变大了不少，难道喝水变能变大？还有那个涂名医不也来不久，他怎么也中招了？

    “嗯，我们怎么没事？”

    杜星月也很不解，皱了皱眉头，这追魂针传人到底在哪里，真是好计谋啊。

    “吼！”洛树深突然发出嘶叫声，显然杜星月的针，快镇不住他了。

    杜星月立刻转身又给了那洛树深两针，不过发现完全没有用，发疯的状态并没有因此而消沉下去。

    而杨密与周秋月则向着方凡扑过去。

    双眼猩红，速度很快。

    方凡倒是很喜欢被美女追杀。

    ---

    觉得合口味，投一下礼物、推荐票，五星好评！谢谢。

    645479774可以加入书友群商量剧情。

    (本章完)

