
听到这话，八班的人迟疑了下，犹豫着看向姜沫。

高丰直接暴走：“顾棂月，你瞎说什么屁话？沫姐怎么可能是私生饭，你不要凭空污蔑行不行？”

顾棂月轻哼一声，“我亲眼看到的，怎么就是污蔑了？她就是私生饭，铁板钉钉的私生饭！”

施涵菲急得过来推了推姜沫：“沫姐，你快醒醒啊！”

姜沫抬起头，看到顾棂月站在门口，有点烦躁。

她起身，慢慢悠悠地走到门口，扫了一眼门上那个脚印：“你弄的？”

“姜沫，你终于出来了，如果你还有良知的话，就自己退出积分榜！否则，别怪我们不客气！”顾棂月压根没搭理姜沫的问题，一上来就是威胁。

姜沫好笑地看了她一眼，“你让退就退，凭什么？”

“就凭你是私生饭，就凭你对孟俞意图不轨！我是不可能让你去应援的。”顾棂月觉得自己特别占理，说话的声音不自觉就提高了好几度。

她就是要让所有人都知道，姜沫是个不要脸的私生饭。

姜沫低着头，忽然勾起了嘴角，她错身一转，倏地站到了顾棂月身侧，然后猛地用力一推，顾棂月就直直摔在了门板上。

刚好背靠在她踹出来的那个脚印上。

而姜沫的表情也变得狠戾起来。

“你还有完没完了？你说我就是？顾棂月你是不是不长记性？上次造谣我跟霍景是私生饭，刺激蓝佳佳去绑架霍景，没清算到你头上，你觉得很得意是吗？”

说完，姜沫又在顾棂月面前蹲了下来，直直与她对视。

她伸出手指，勾住顾棂月的下巴，语气中还带了点惋惜：“长得倒是白嫩，就是脸皮厚了点。”

说完，手指猛地收紧，紧紧捏住了顾棂月的下巴。

“对了，忘了告诉你，我不仅不是私生饭，我还跟孟俞有交情。”

说完，她起身准备回座位。

顾棂月眼中的恨意却早已蓄满，而姜沫最后的那句话，就像是引爆炸|药的导|火|索。

“呸！不要脸，姜沫你以为你谁啊？你是不是忘了，两个月前你还生活在这个城市最阴暗贫困的角落，你说你跟孟俞有交情，你当我们是傻子吗？

你也不照照镜子，自己是什么货色心里难道不清楚吗？果然，上不得台面的人，就该待在上不得台面的地方。”

姜沫的脚步顿住，眼神瞬间沉了下来。

而高丰也情绪激动，忍不住质问顾棂月：“你什么意思？你是说我们八班是上不得台面的地方？”

“那是你们自己理解的，你们要这么想，那说明你们还有点自知之明。”顾棂月双手环胸，一副很不屑的样子。

八班就是些靠走后门进来的关系户，可不就是上不得台面的地方吗？

这话，算是把八班的人都激怒了。

纷纷站了起来，怒目瞪着顾棂月。

更有些人，直接拿了扫帚，去门口挥舞，“麻烦滚开好吗？垃圾就该待在垃圾应该在的地方。”

顾棂月不屑地嗤笑一声，“说你们两句还急了，每次考试平均分都在年级垫底，谁是垃圾，有点眼力  的人都看得出来好吗？再说了，连姜沫这种私生饭都能在你们班混得风生水起，你们班可不就是垃圾堆吗？”

说着，顾棂月还特意瞟了一眼齐胤然的座位，空的。

那她也就不用顾忌什么了。

姜沫缓缓转过身，语调很重：“垃圾？”

顾棂月有点害怕，小小地后退了一步，但脸上的神情却是高傲的，下巴扬得很高。

“你们班每次考试都拖年级平均分，不是垃圾是什么？除了胤然，你们班连个参加竞赛的都没有，垃圾得简直不能再垃圾！”

现在除了虚假的身世，也就学习成绩能够给顾棂月提供优越感了。

姜沫缓缓点头，“垃圾是吧？”

顾棂月一脸得意地看着姜沫，“怎么？就你那年级垫底的分数，你难道还想在学习上发愤图强，以此来证明自己？别做梦了，你不觉得这个笑话很好笑吗？”

姜沫却没有生气，面上依旧带笑，还笑得云淡风轻的：“哪要那么复杂？”

顾棂月有点没反应过来姜沫的意思。

下一秒，她就看见姜沫拎起了垃圾桶，阴沉沉地朝她走了过来。

顾棂月心里闪过一丝不好的预感，连忙往后退了好几步，“姜沫，你要干什么——”

“啊！！！”

姜沫直接把垃圾桶扣在了她的头上。

肮脏潮湿还散发着异味的垃圾从头顶浇灌下来，顾棂月整个人愣了足足有一分钟，回过神来的时候，她简直要疯了。

直接在原地蹦了起来，不知道她是要把头顶的垃圾蹦下来，还是想要离这些垃圾远一点，但看着……就觉得很可笑。

姜沫拿纸巾擦了擦手，挺漫不经心地问道：“现在知道谁才是垃圾了？”

“啊！姜沫，我杀了你！”

顾棂月整个人像得了失心疯一样地尖叫。

她拿手举在头顶，一副想碰又不想碰的样子，她的头发，脸上都是污水，她不知道要怎么处理。

齐胤然这时候拎了一袋吃的回来。

看到站在八班门口的垃圾人，下意识就绕远了些，还非常嫌弃地问了一句，“哪个班的？乞丐吗？”

接着，他又不耐烦地看向教室里的人，“你们傻愣着干嘛？自己的地盘来了这么个脏东西，不赶紧赶走，等着她污染空气吗？”

这才有人后知后觉地出来处理。

顾棂月早就不能思考了，她呆呆地看着齐胤然，他刚刚竟然说她是脏东西？

姜沫回到自己座位上，发现其他人总是时不时地瞟她一眼，她踢了一下高丰的椅子。

高丰赶紧捂住自己的手机屏幕，生怕她看到什么一样。

姜沫眯了眯眼，“你们在说什么？”

高丰笑得心虚，“没什么，沫姐你刚刚真威武，真霸气！”

施涵菲看不过去了，直接说了出来：“沫姐，他们在讨论你到底是不是私生饭。”

姜沫淡淡地扫了他们一眼，“哦。”

然后继续趴在桌子上睡觉。

其他人：“？”

不解释一句的吗？

高丰小心翼翼地推了下姜沫，“所以沫姐，你说句话呀，我说服不了他们……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814825"  chaptername="第一百零六章  谁才是垃圾">加入书签</a>
</div>
