    姓名：燕斜，字中直

    身份：黑水塞居民（暂未任命职位）

    属性：武力34 统帅43 智力92 政治73

    特性：育人（执掌教育工作效率提升百分之二十），指点迷津（有几率帮助所教授弟子开发出新的特性）

    特色技能：摘抄誊写（可复制武学秘籍，目前最高可复制地级下品秘籍，品级越高所需时间越久，成功率越低。）

    商戢一边打量燕斜的属性技能，一边扶起燕斜。

    “中直无需多礼，戢得中直如鱼得水矣！”

    “斜惭愧，不敢当主公盛赞！”燕斜谦虚还礼，不过看其脸色，受到商戢如此称赞，也是极其受用。

    “恭喜贤弟得遇良才，也恭贺燕先生遇到明主！”柳毅呵呵一笑，向商戢与燕斜恭贺道。

    “多谢柳将军，柳将军大恩，斜没齿难忘！”燕斜还礼，正色向柳毅感谢道。显然，燕斜将柳氏的功劳记在了柳毅身上。

    “哈哈，燕先生大病初愈，就不用如此客套了，我以令人略设薄酒，今日我们痛饮一场，为燕先生祝贺！”柳毅浑不在意的摆摆手，豪气冲霄。

    燕斜看了商戢一眼，见商戢没有反对的意思，也点点头道：“感谢柳将军盛意。”

    三人痛饮一晚，关系立即就拉进了不少。至少第二天的时候，柳毅已经改口称燕斜为中直兄了。

    不过商戢二人也没长留，毕竟无论是柳毅还是商戢，都是正处于忙碌时刻。如果不是商戢亲自前来，柳毅这时候还在其余几个县城整顿军务。

    返回黑水塞的路上，燕斜详细的向商戢介绍了自己的摘抄誊写的技能。

    首先，正如商戢所料，此技能限制很多。誊写所需的笔墨纸砚都不是普通货色，需要专门的材料。这些材料价格不菲，而且购买不易。至少在襄平城中买不来，最次也需要前往州治才有的卖。想要提高成功率使用上等材料，更是需要前往雒阳这样的都城才行。

    其次，复制成功率很低。据燕斜称，在其受伤之前复制地级秘籍成功率不足一成。而人级秘籍好一些，成功率却也不足超过三成。倒是高级及其以下秘籍成功率很高，在六成以上。不过人级以下秘籍对现阶段的商戢已经价值不大了。

    最后，复制需要时间比较长。以地级秘籍为例，一套完整的复制至少需要三个月的时间！

    当然，随着燕斜的能力提升，其成功率会提高，而所需时间也会逐步降低。

    虽然限制极多，代价高昂，但商戢还是很欣慰，至少有了一条稳定获取高等级的秘籍的通道。

    更何况，除了摘抄誊写的技能为，燕斜单纯作为施政人才也极其优秀。育人和指点迷津两个优秀特性令其成为最出色的教育部门主管。

    返回黑水塞后，商戢正式向众人介绍了燕斜。

    因为黑水塞是军事要塞，建设不了书院之类的教学场所，所以燕斜暂时还不能发挥最大价值。

    不过商戢下令，让麾下的诸位武将轮流到燕斜处学习，期待能觉醒几个新的特性。

    认真说起来，黑甲军中诸将出身普遍很低。

    作为主公的商戢就不说了，在一般原住民眼中，异人就是神经质的代名词。

    而麾下诸将，除了高襄是出自低级军官家族外，其他不是流寇盗贼就是普通小市民阶级。这种成分构成，简直比黄巾军都低。

    出身这么低，就也别指望他们受过什么像样的教育，即使是出身最好的高襄，也只是小时候读过私塾罢了。

    虽然不至于是文盲，但是知识水平也相当有限。随着商戢的发展，这终将成为一大限制因素。

    在没能力招募历史武将以及世家大族人才的情况下，这批人都是商戢的支柱。因此，对他们进行二次教育就迫在眉睫。

    随着燕斜的加入，黑甲军诸将除了日常的武艺战阵训练外，还多了读书学习这一大任务。几十号膀大腰圆杀人无数的沙场悍将，在燕斜的戒尺下瑟瑟发抖就成了黑水塞中一大特色。

    其实不止是黑水塞诸将，就连商戢本人也经常向燕斜请教，以期望能激发出新的特性。燕斜的指点迷津对玩家同样生效。

    不过不知道是商戢好运用尽了还是因为已经有了三个特性的缘故，在黑水塞诸将相继领悟出特性后，商戢却迟迟不见动静。

    对此，商戢也无可奈何。玄不救非氪不改命，商戢只能黑着脸认下了，毕竟即使是商戢也拿玄学没办法。

    黑水塞诸将领悟的特性大部分都是大众化特性，比如高襄的弓弩专精（统帅弓弩时提高一成战斗力），刘猛的悍勇（提升个人战斗力），赵慎的机警（提升识破敌军计谋的几率），苏桓的奋勇（身先士卒时提升统帅全部士卒战斗力百分之十）等等。

    虽然没有什么很高端的特性，但也算是不小的提升。要知道，百分之九十以上的普通武将是没有任何特性的。黑甲军如今有了燕斜这个作弊器，再加上黑水塞诸将都是久经沙场，随商戢出生入死的悍将，这才能快速领悟出特性。

    没经历过这么多战事，即使燕斜再拼命教导也没办法凭空激发特性。总的来说，也算是他们血战过后的成长，燕斜只是成功提前激发了他们的潜力罢了。

    时间就这样在商戢有条不紊发展中悄悄流逝。

    一日，商戢完成了日常修炼之后，侍卫通报说主簿邓言求见。

    商戢忙令邓言进来。打过招呼后，等两个分别落座，商戢才问道：“贤弟，来见为兄不知有何要事啊？”

    随着黑水塞中人数增加，各类事物繁杂，邓言也越发忙碌，这个时间来找商戢，定是有事要讲。

    “兄长，有两件事要和你说，需要你拿主意！”

    “哦？何事？”商戢闻言一愣，不由好奇问道。

    要知道，在黑水塞中，邓言权限很高，大部分事情都能自己做主。商戢征战鲜卑时期下方的各种权限都没有收回。而邓言也一直不负商戢做托，将黑水塞中诸事打理的井井有条，令商戢能全身心扑到军队建设上。

    如今突然说需要商戢拿主意，那定是了不得的大事！

