    “是啊，他在台上够威猛吧。呵呵，一根指头就可以让大山直接倒下，你想想，如果这跟手指……”张以若猥琐的笑了笑。

    如果是平常，扶媚肯定也被她逗笑了，但现在，她的心里却满满都是惊讶。

    因为张以若所说的那个男人，不正是神秘人吗？！

    而扶媚看上的，也是那个男人！

    姐妹之间，本不该有什么秘密，但对这个秘密，扶媚知道，绝对不能说出去。

    因为情敌的关系，所以知敌让敌不知己，自己处在暗中，才能胜过明处的张以若。对扶媚而言，虽然张以若这种放荡女人不值一提，可是，她毕竟长相好看，有够风骚，谁又能保证万一呢？！

    “虽然他确实很猛，不过，大山也不过是个莽夫罢了，也许是轻敌。”扶媚假装不认识，泼起冷水，想让张以若对神秘人的热情撤消。

    “呵呵，大山轻敌，可我弟弟的那帮手下却不过轻敌，在来的路上，你知道吗？他只是一秒钟，便可以让我弟弟那帮精锐手下全部倒下，一拳更是可以把我弟弟的大力士胳膊打成肉酱。”张以若不知道扶媚的心思，依然极尽的夸奖着自己所喜欢的那个男人。

    扶媚内心一冷，此计不成，心中很快又找到一个借口：“即便实力强那又怎么样？以你张小姐的家境和美色，只要石榴裙一挥，数不尽的高手也会趋之若附啊。他带着个面具，没准，面具下面是张奇丑无比的脸呢。”

    扶媚用着开玩笑的语气，可以避免引起张以若的怀疑和不满，但又可以打蛇打三寸的去贬低韩三千。

    说到这，张以若点点头：“说实话，其实我和你的想法差不多，本来，我也不屑一顾，毕竟有力气的男人实在太多了。可你知道吗？他在我面前摘下过面具。”

    “神秘……”扶媚差点惊呼神秘人竟然会在你的面前摘下面具，好在反映及时，她赶忙笑道：“我意思是，他搞的这么神秘？？那他长的如何？应该一般吧，不然……不然为什么要带面具遮挡呢？！”

    张以若一直称神秘人为面具人，扶媚知道，她还并不知道他的真实身份。

    因为这个身份，暂时可能只有自己、扶天和神秘人联盟的人知道，所以，能隐瞒的自然要隐瞒。

    如果让张以若知道的话，那么她只会更加对那个男人着迷，成为自己的有力对手之一。

    “呵呵。”张以若一笑，轻轻一口茶下肚：“一般？如果他都一般的话，这世上所有的男人都不配叫帅。”

    “那张脸，简直长在了我一切审美的点上，而且深深的刺激着它们，太帅了，简直太帅了，每每想起，我都意犹未尽。”张以若一边说着，一边桃花布满面庞。

    扶媚牙关紧咬，张以若的神情已经证明她说的，根本不可能有任何的假，甚至，他可能真的很帅！

    这也就说明，这个神秘人，不仅武功超群，同时，长相也很帅。

    对张以若而言，这是巨大的诱惑，可是对扶媚而言，在更知道韩三千身份强大的时候，一句他长的很帅，无异于打开了扶媚心中的潘多拉魔盒。

    如果说她之前对神秘人是无比希望得到的话，那么如今，她可能就是做梦都想。

    但越想，她心中也就越发的恼火，越加的愤怒，因为她就差那么一点点就得到了啊！

    也越这样想，她越恨叶世均，那个让她“臭”的男人！

    “对了，扶媚，你喜欢的是哪个男人？”张以若道。

    扶媚轻轻一笑：“我有老公了，哪像你这般东想西想啊，不过是和叶世均吵了一下，所以找你透透气。”

    “那你刚才又说看上了新的男人。”张以若有点失望道。

    “呵呵，不然的话，我怎么能知道点你的小心思啊。”扶媚笑道。

    张以若并未怀疑扶媚的谎话，一笑，还把她当成了好姐妹。

    而此时，在客栈里。

    二楼客房里，突然之间爆发出了哈哈大笑。

    当韩三千将今天中午醉仙楼的事告诉众人以后，扶莽手捂着肚子，都快要活活的笑死了。

    “扶媚那个贱货，也有胆来侮辱我们家扶摇，哈哈，结果被讽的一无是处，估计这会正在家里使劲的洗澡呢。”江湖百晓生也乐的不行，此时不由笑道。

    扶莽笑的快喘不上气，此时出声道：“我看何止啊，没准还因为三千这句话，让扶媚那个贱货看到了希望，可又始终差点意思，所以，会把怨气全部发泄在叶世均的身上，我看要不了多久，这俩看似恩爱的新婚夫妻，就会传出生活不和谐的流言了。”

    <!--over-->

