    许广荣瞥了白婷婷一眼，就像是在看一个傻子似得，反问道：“我说你是真傻还是假傻？老板给你开多少底薪，给你多少提成，值得你这么卖命干活？那几个女的是什么底细你难道看不出来？要我说，肯定就是不知道被哪个大款给睡了的小三，仗着大款给了点钱，就出来装逼得瑟。这样的女人，我可见多了，也就只有你傻乎乎的以为对方真是什么大客户，鞍前马后伺候完了，你看人家搭不搭理你？”

    他说这番话的时候，语气非常确信，就好像真的看破了表面的伪装，看清楚了真相一样。

    其实越是这种什么都不懂的人，对于这个世界的认知就越是坚定，正所谓无知者无畏，在他的脑子里认为这个世界是什么样的，那这个世界就是什么样的，谁敢提出不同的意见，他就会觉得对方什么都不懂，或者是不如他懂。

    白婷婷见许广荣这副德行，就知道自己没办法跟他讲理了，也不打算继续浪费时间和他斗嘴，就冷冷说道：“你是怎么想的与我没有关系，我也不关心那么多，我只知道这次的客户对我很重要，你要是继续坏我的好事，那咱们就走着瞧，我白婷婷也不是好欺负的。”

    能够被公司委以重任，出来陪着那些大客户随船做私人管家的，哪个是简单货色？白婷婷虽然履历比较浅，但那只是在这家公司相对而言，她在跳槽来到这家公司以前，在之前的公司已经做到了中层管理，只不过因为那家公司属于是家族企业，她再想继续上升难度太大，所以才跳槽来到了这家规模更大的公司来。

    但，她之前积攒下来的人脉关系，也绝对不可小觑。

    至少许广荣这种只知道借着海钓教练这个身份泡妞的三流货色，白婷婷还是一点都不怕的，想收拾他，那根本就是分分钟的事情。

    许广荣被白婷婷这么威胁，脸上也有点挂不住了，冷笑着说道：“我看你这辈子也就是这样了，一点都不知道为自己考虑？你在这家公司就算做到了管理层又能怎么着？真正的有钱人过着什么样的日子，你是做梦都想不到！现在你还能靠着自己的手段跟姿色，混个不错的待遇。等你以后年老色衰了，那时候谁还给你面子？要我说，你还不如趁现在多为自己想想。”

    白婷婷听到这话，顿时就皱住了眉头，忍不住问道：“你什么意思？”

    许广荣故作深沉道：“我是什么意思，难道你还听不明白？婷婷，公司这么多女公关，我就觉得你最有前途，那些女人只知道找个大款陪睡，赚点皮肉钱，都用不上十年八年，过个两三年，她们就得被更年轻更漂亮的女人给淘汰。但你不一样，你知道动脑子，也知道经营关系，来公司也有大半年了，我从来没听说过有关于你的任何风言风语，这就说明你肯定是有打算的。既然如此，那我现在给你指条路，你走不走？”

    白婷婷脸上都露出了几分荒谬的表情，看着许广荣这副故作深沉的样子，心里觉得有点好笑，反驳道：“行了，我的事情用不着你操心，更轮不到你来评价什么。至于你说给我指条路？你要是有那个本事，你咋不给自己安排呢？有这好事儿你还能好心告诉我？”

    她是真的不相信，许广荣这种货色能接触到什么有本事的人，平时不是跟那些漂亮的小三混在一起，就是跟那些风韵犹存的客户偷情，在公司内部的口碑简直是差到了极点，这种靠下本身思考的人，能有什么好路子？

    他要是真的有什么好路子，还能混成现在这副德行？

    见白婷婷质疑自己，许广荣不屑道：“要不我怎么说你的眼窝子太浅了？你根本就不知道这个世界有多大，这是你第一次跟我接待客户吧？你知不知道，为什么我能在公司待这么长时间还不被辞退？那就是因为我有特殊的门路！”

    顿了顿以后，许广荣压低了嗓音，说道：“公海那边的黄金号，你听说过吧？”

    “黄金号？那艘大型客轮？”

    白婷婷楞了一下，没想到许广荣会提起那艘黄金号。

    而且她知道，黄金号表面上是豪华客轮，可实际上却是亚洲最大的海上赌场。

    公司内部也有不少消息流传，听说公司跟黄金号的幕后老板有些关系，互通客户的数据。

    只是白婷婷没想到，居然能从许广荣的口中，听到黄金号，难道这家伙真的有点门路？

    这一次，白婷婷没有打扰许广荣，就看着他，等他继续往下说。

    见白婷婷这副模样，许广荣就知道她有点心动了，不禁得意满满道：“黄金号那边，有几个大老板跟我的关系不错，这些年我一直都往那里带客人去玩，光是抽成，都能够在鹿城买十几套房子了。更主要的是，那边有一些老板，对美女特别感兴趣。”

    说到这里，许广荣没有继续往下说，只是给了白婷婷一个让她自己意会的表情。

    白婷婷却是惊讶道：“你这意思是，你负责给那些老板拉皮条？”

    许广荣不满道：“别说的那么难听，都是你情我愿的事，你以为那些漂亮的小三，为什么愿意跟我好？还不是我给她们介绍了更有钱的大老板？还有，这些年来我都没出过什么事儿，你觉得是公司保下了我？”

    一个接着一个的问题，直接让白婷婷对公司和许广荣的印象都刷新了。

    她忍不住说道：“那按照你这么说的话，你今天故意顶了班上船，是为了给黄金号的大老板们拉皮条了？”

    见她还是管自己叫拉皮条的，许广荣有点不高兴，但也没纠正什么，只是低声说道：“我是有这个打算，反正试试看也没损失不是？如果这群女人真的很有本事，光是带她们上黄金号赌场，就已经够我大赚一笔了，如果她们只是空有其表，这几个极品女人，你想想能卖多少钱？那些大老板怕是愿意砸下大笔的钞票，找她们睡一夜吧？”

