    半大孩子叫杨春，今年十四岁，家就是崇州的。

    小时候，杨春家条件还是不错的，因为他祖父杨占魁有秀才的功名，所以在衙门的户房任事，这是个颇有油水的职务。

    前年朝廷征发大军攻打金川时，杨占魁以生员身份领办兵米督运事，率领从崇州各处乡村征发来的千余名民夫，推着装满粮食的鸡公车跋山涉水送往前线。结果行到松潘一带时天降大雨，导致很多鸡公车因为路滑摔进沟中。

    祸不单行的是，当时又有大量从金川前线败退下来的清兵仓惶逃奔而来，民夫们以为番兵杀来了，吓得纷纷弃粮而逃，导致此次所运兵米全部损毁。

    追查下来，没人会听杨占魁解释前因后果，谁让他是督办兵米的负责人。

    很快，杨占魁被夺去生员功名赶出衙门，还被勒令赔偿弃毁兵米价千两，否则便要拿入牢中。

    最后的结果就是杨占魁将家里的房子、地全部变卖用以偿还米价，本是崇州富裕之家的杨家也是立时破败，成为底层的穷人。

    家中遭此大变，十二岁的杨春不得不中断私塾学业，为了糊口也为给家里减轻负担，便在亲戚的帮助下成了盐帮的一名小马伕。

    两年间, 杨春跟着帮里的大人几乎跑遍四川全省，经历无数风餐露宿的日子, 更是尝尽人间冷暖, 这使得年仅十四岁的杨春看起来有几分木讷, 也不大爱说话。

    先前东门收税的营兵都是认识杨春的，知这少年性格, 今天却换了一拨人，是打前线刚下来的。

    上面安排这帮撤下来休整的营兵到城门收税，也是想让这些在山里憋了几个月的家伙们弄些好处。

    由于是外地兵的原因, 这帮营兵肯定不像本地兵那样好说话，心也有些黑。

    杨春驮马上装的货物按从前规矩只要交六个铜子就行，这些外地兵却非要他交十个。

    多出来的四个铜子在别人眼里或许不多，对于家里还有几个弟弟妹妹等着吃饭的杨春而言, 却是无法接受的。

    别的马伕也都被要求多交，在营兵们的威胁下，上有老下有小的他们不敢反抗只能乖乖交钱。

    杨春却是不肯交。

    眼看面前的半大孩子迟迟不肯掏钱，收钱的那个营兵有些生气了, 用手中的刀鞘推了杨春一下, 不耐烦道：“交钱啊，没见后面还有好多人等着吗！”

    杨春仍是没动。

    “嘿, 小子, 你耳朵聋了！”

    那营兵来了脾气, 二话不说举起刀鞘就朝杨春身上砸去。

    这一幕叫杨植正好瞧见，不禁“哎呀”一声：“打人了！”

    “啊？”

    贾六回头看去, 却见那半大孩子伸出右手握住了那营兵挥落的刀鞘。

    “妈的, 你还敢挡！”

    打人的营兵没想半大孩子敢反抗，气得想收回刀鞘重新打, 不想那刀鞘却是被这半大孩子握得纹丝不动，任他怎么用力都抽不回来。

    接连试了几次，打人的营兵脸都胀红了。

    “有人抗税！”

    边上另两个正在收钱的营兵见情况不对, 立时涌上来要抓住杨春。

    杨春先是猛的一拽将最先动手的营兵摔到在地, 紧接着伸手同时将冲过来的两个营兵夹住，跟扔小鸡似的甩倒在地。

    动作之快, 力气之大, 看瞎了不远处的贾六和栓柱这对主仆。

    接连三个营兵被打倒在地, 杨春的举动无疑是对营兵权威的最大挑衅。

    “抓住他！”

    “砍死他！”

    “.....”

    十来个营兵直接拔刀冲了过来, 然后城门前包括贾六在内的一众人就看到一个少年，用担在马背上的扁担将十几个持刀营兵全部摞翻在地。

    是他，就是他！

    贾六眼都看直了，呼吸也是加快，心头更是跳得厉害。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    没想到自己一直要找的厉害人，竟然会是这么一个其貌不扬的少年。

    动静闹大了。

    同杨春一起来的马伕们要不是吓得躲得远远，要不就是上前拉住杨春，有的更是夺下他手中的扁担，生怕这小子一冲动再打死个把营兵，那就是真的闯大祸了。

    一队手持火器的营兵在一个把总模样军官的带领下从城上冲了下来，看到地上躺着哀嚎的部下，军官勃然大怒，指着被马伕们劝着的杨春就吼了一声：“是番贼，拿下他，报上去请功！”

    一语就将杨春定性为番兵奸贼了。

    “什么番贼，莫要吓着人家孩子，我是汉军正蓝旗的，刚才的事情我都瞧着了，没什么大事，就是这孩子冲动了些...”

    贾六出面了，将自己的布特哈拜唐阿腰牌往那把总手中一丢。

    汉军正蓝旗？

    把总一愣，低头看手中的牌子确是八旗兵用的，再听对方一口流利的京片子，以及的确有一支北京来的八旗兵刚刚抵达崇州，自是不疑贾六身份。

    接下来，便是贾六同这把总协商善后问题。

    把总虽是正七品武职，但在贾六这个汉军八旗第一布特哈面前显然是没什么官威可摆的。

    恰好，祖应元带着一帮人路过此地，见贾六跟绿营的军官在说话，又见地上还躺了不少绿营兵，以为是贾六同绿营干上了。

    “贾队，我们来了！”

    祖应元挺有义气, 呼拉一声招呼带人就冲了上来。

    王福更贼，边跑还边喊：“叫人, 叫人，满八旗的，蒙八旗的，内务府的，汉军的都给我过来！”

    事情似乎要往更大去了。

    “行了，何必跟个孩子计较什么，这十银子权当我代那孩子赔给弟兄们的医药费...”

    “怎能让您破费呢！哎，您客气！”

    绿营把总眼见聚过来的八旗子弟越来越多，又知自家肯定不占理，唯恐事情闹大落不得好果子吃，顺水推舟收了贾六给的十两医药费便将事了结了。

    让人群散了后，贾六走到那半大小子面前，呵呵笑道：“没事了。”

    杨春知道是对方救了自己，但他不善言辞，也不知说什么，便点了点头。

    杨植不高兴了：“小家伙，你就不谢谢我家少爷？”

    杨春怔了一下，忙给贾六鞠了一躬道：“谢谢！”

    贾六看了看这半大孩子驮马中的货物，忽的问他：“你做这行一年能挣多少钱？”

    “啊？”

    杨春迟疑了下，告诉贾六他跟着马帮跑货一年能挣五六两的样子。

    这真就是累死累活，才挣个辛苦钱。

    贾六摇了摇头，直接对这半大孩子道：“这样吧，我见你身手不错，不如给我当马夫吧...嗯，我一年给你二十两，如何？”

    说完，不等对方同不同意，直接从钱袋取出一锭五两的银元宝塞在对方手中，面带笑容道：“这是提前支给你的。”

    看着，就好像人半大孩子不给他当马夫都不行似的。

    杨植在边上嘀咕了：这孩子当了马夫，我当什么？

    杨春也被贾六这一举动弄懵了，愣愣的站在那。

    “算了，实话与你说明白了，这马夫你不当也得当，因为我虽然救了你，可我又不能天天护着你，你以为你打伤那么多营兵，他们会饶过你？”

    贾六很坦诚。

    杨春沉默，他知道对方说的是事实，即使那些兵不来找自己麻烦，他也没法在马帮干下去。

    没有活干，家里弟弟妹妹们吃什么。

    “你放心好了，我不会亏着你。你身手这么好，等过几年我让你去考武举，到时再给你谋个差事，怎么着也比一辈子在马帮跑货强吧？”

    贾六一心想将眼前这个打手拉到手底下，连将来都给人家规划好了。

    看出少爷是真心喜欢这半大孩子，杨植便也跟着劝道：“小家伙，我家少爷说话向来算数，这可是你的机会，你要好好把握。”

    半大孩子似在思索，约摸十几个呼吸后，他终是开口，却非一口答应，而是提出自己的要求。

    “要我跟你干，二十两不够，你得加钱。”

    嗯？

    贾六觉得这话熟。

    杨植嘿了一声：“小家伙，二十两不少了，你一年才不过挣四五两...”

    贾六打断，直接问这半大孩子：“说说，为什么加钱？”

    杨春迟疑了下，坦然说道：“你是八旗的军爷，我要是给你当马夫说不定就得跟你上战场...二十两就叫我给你卖命，不划算。”

    贾六微微点头，这小子不但身手好，脑瓜子其实也灵的很，同外表给人的木讷憨厚完全两样。

    “你要加多少？”

    “一年三十两。”

    “......”

    贾六以为这半大孩子跟他要多少，没想就加了十两，当场表示同意。

    这么好的身手，别说一年三十两，一年一百两他也没话说。

    “这十两银子你拿着，是交给你爹娘还是自己留着，随便你...我现在有事，你且回去，傍晚到城外的军营找我就行。”

    让杨植给了这半大孩子十两银子后，贾六便准备进城，又想起一事，“噢，对，我是汉军旗的第一布特哈贾东阁，到营外报我名字就成。”

    望着手中实实在在的两锭银元宝，杨春有点恍惚，犹豫了下闷声道：“你不怕我拿了你的钱跑了？”

    贾六哈哈一笑，手一挥示意栓柱同他进城。

    “少爷，你还没问他叫什么名字呢？”

    杨植心想少爷连人家名字都不问，别又充了冤大头，回头找不到人。

    替少爷问那半大孩子：“你叫什么名字？”

    “我叫杨春，他们都叫我小春子。”

    “杨春，小春子？”

    贾六听了这名字不禁乐了，摇摇头道：“男子汉大丈夫叫什么春，还小春子，不知道的以为你是宫里的太监呢。”

    杨春没吭声，事实上他也不满意自己的名字，但谁让这名字是爹给起的呢。

    “这样吧，既然你遇上了我，以后又愿意跟我干，不如你就叫杨遇春吧。”

    贾六觉得这名不错。

    “小春子，你觉得如何？”

    栓柱觉得有必要征询人孩子的意见。

