    沈墨不知道的是，半个小时后，三道人影从顶楼直接穿过对面的楼层。

    因着这栋楼是三栋楼连在一起的，苏柒柒三人搬着行李箱从另一边下到底楼，并离开。

    “妈咪，我们为什么要离开？”

    车上，苏景橙扭头看着越离越远的小区，心里有些不舍。

    屋子有他从小到大所有熟悉的一切，包括玩具，都没办法带走。

    苏柒柒不知道怎么回答，只好摸了摸他的头，轻声安抚，“等房子卖了，妈咪让下个屋主帮你留着。”

    她能理解儿子，是她的错，没有给他丝毫准备的时间。

    正在开车的兆樱抽空看了苏景橙一眼，孩子白皙的脸颊通红一片，秀气的眉头紧紧地蹙着，一双小手抱着母亲的脖子，即便已经睡着了也没有丝毫松开的意思。

    看样子他缺乏安全感。

    就算平时表现的再成熟，到底还是个孩子。

    兆樱有些于心不忍了，可也知道苏柒柒那么晚离开的用意。

    她担忧的说，“你躲得了这次，那下次呢？都在一个城市，他要找你并非难事。”

    这点苏柒柒心里也明白。

    虽然她现在用的是孪生姐姐的身份证，并代替六年前死去的姐姐活着，可若是沈墨纠缠不休，肯定会从中发现她是苏柒柒。

    贝齿用力咬着嘴唇，苏柒柒道，“走一步是一步。”

    这个晚上，因为太匆忙，苏柒柒也没能重新找好房子，只能暂住在兆樱那里。

    一晚上没怎么睡好，她翻来覆去想的最多的就是苏景橙，她不怕沈墨查到自己，就怕苏景橙被发现。

    她无法想象苏景橙被发现后带来的后果，也一点都不愿意去赌。

    因此，第二天她没有送苏景橙去幼儿园，而是把他交给兆樱安排，去她邻市的的父母家那边入学。

    对于兆樱一家，苏柒柒是十足的信任，因为兆樱不仅是她小时候的邻居，兆樱的父母亦是苏柒柒认的干爹干妈。

    苏柒柒最艰难的时候，便是怀上苏景橙的那年，多亏了干爹干妈的照顾，才能顺利走到今天。

    后来她开办工厂，兆樱也来帮忙打理，仅用不到两年时间，四五十人的工厂就小有规模。

    苏柒柒原以为儿子得知这个结果，会有所反应，但他只是吃惊地看着她好一会，才垂下头，顺从地说了一声，“好。”

    懂事得让人心疼。

    苏柒柒差点就没忍住抱着他大哭起来，好似这不舍得人就只有她自己而已。

    “妈咪，你放心，我在兆爷爷家会乖乖的，你好好工作。”

    苏柒柒含着泪水，点点头，“对不起橙橙，妈妈最近实在是太忙了，没办法照顾你，等过一阵子有空再去看你。”

    简单的对话便是分别，看着兆樱把苏景橙拉上车，为他系上安全带，苏柒柒控制不住地转身，捂住脸无声地哭了起来。

    面对孩子，她很容易心软，可是又能怎么办，还有一场硬仗要打。

    让苏柒柒没想到的是，在硬仗之前，公司接二连三的出了事。

    先是之前莫成毅签的那份款单出了问题，她拿着款单，却没办法收到钱。

    还有，一直以来为苏柒柒提供材料的那家公司，忽然间不发货了！

    苏柒柒急的跳脚，一连打了几个电话，但都被挂断了。

    苏柒柒隐约觉得，一定和那个肥猪有关系!

