    然而纸是包不住火的，小今还是知道了真相！

    我从她的眼睛里看到了滔天的恨意，所以我放弃了一切抵抗。我想，如果杀了我真的可以减轻她的痛苦，那我宁愿死在她的手上。可是最终，她没有下手，她始终是那个善良纯真的小今！

    但是她依然恨我，她要与我一刀两断，这辈子都不要再见到我！

    除了离开，我还能怎么办？倒是千千那个比爷们还爷们的丫头，难得的温柔了一次，安慰我不要心急，她会慢慢劝服小今接纳我。她说，小今需要时间！

    是啊，小今需要时间，我们都需要时间来消化这件事情。

    这段日子我想了很多，我恨千面妖狐！都是她，造成了姐姐一家还有我的悲剧！我一定不会放过她的！

    只是没想到还没等到这一天，小今他们就出事了，千面妖狐居然袭击了我们的秘密基地，还想活捉小今和千千！还好我在基地里设置了反偷袭，在她们进入基地的最后一刻通知到了她们！

    然而，还是一场恶斗！

    我只好开着直升机去救她们，还好平安无事。我们又赶去找曾叔，只是没想到那里还有一场更大的恶斗！曾叔为了保护小今受了伤，晕迷不醒，小今和千千争着去断后。我没想到竟是在这样危难的环境下，小今认下了我这个弟弟！

    我知道她是做好了必死的准备，所以她不想自己死前带着遗憾离开！

    可是我怎么能眼睁睁看着她去死？她的肚子里还怀着孩子啊！所以我趁她不注意与千千交换了眼神，然后打晕了她！

    现在所有人中只有千千的战斗力是完整的，也只有她才最有可能从断后中逃生，虽然我知道这机率微乎其微。无论是谁，这一去十之有九都是去送死，可是我还是支持了洛千千的决定！

    那一刻，我觉得自己像个刽子手！

    不是杀死最好的朋友，就是杀死亲姐姐和她肚里的孩子！

    我真的不知道如何向千千表达我的愧疚，除了许她一个未来，我真的不知道还有什么可以支撑她努力地活下去！

    最后，千千用她的牺牲成全了我们三个人的生命，而她却坠入了海底！

    而就在那一天，我们还“失去”了曾叔。小今无法承受这样的打击，彻底绝了望，她的样子真的很让人害怕，不吃不喝，谁的话都听不进去。那我就陪她一起死，也许人只有死过一次，才知道生的可贵！

    我成功了，但她仍旧无法面对冷大少，把曾叔的死都怪到了他的头上，最终选择了离开。

    之后的六年里，我们并不好过，但因为思思这个小生命的到来，给我们带来了很多欢乐。我也就升级成了超级奶爸，只是我知道小今的心里一直想着冷大少，否则她不会用林凡这个化名。思思，林凡，合起来就是思梵！

    不过，我知道他们终有一天还是会在一起的，因为我相信缘分，相信老天不会对真心相爱的人那么残忍！

    更何况这六年来，他为我们做的一点也不少。要不是他拿着冷家的势力，与千面妖狐死磕，我和小今恐怕很怕活下来！果然六年后，他们得以再续前缘，我就知道凭冷大少的本事，一定会把小今今再追回去的！

    在这六年里，我和小今从来没有放弃寻找千千的尸体，可是最后的结果却是一无所获！我和小今达成了默契，只要一天没看到千千的尸体，我们就一天不认为她已经死了！我们是多么希望老天给我们一个奇迹啊！

    但是当这个奇迹真的降临时，却是以那样一种残忍的姿态——千千成了老狐狸的药人，她活着的目的只有一个，那就是杀死小今！

    那个恶毒的老妖狐，就算把她千刀万剐也不解恨！让这老妖狐炸死在自己的老窝里，还真是太便宜她了！不过曾叔假死这一招是不是玩得太大了？害得小今和冷大少分开了整整六年！

    你们猜他怎么说？他说他了解自己的女儿，更笃定他女儿与女婿是姻缘天定，那是打也打不散冲也冲不开的缘分！

    唉，年纪大了就能这么任性吗？

    老妖狐死后，我们总算了了一件心事，在小神医的帮忙下，千千也变回了正常人。可是她的身体已经被老妖狐弄坏了，这辈子恐怕不会再有孩子了！

    我知道作为一个男人我应该兑现我的承诺，我必须照顾她一辈子！我不怪小今当时逼我逼得那么紧，我明白她的心思，千千是为了救我们才弄成这样的，她这样还有几个男人愿意娶她？更不要说找到一个疼她一辈子的好男人了！

    我们曾家人欠下的债，我应该还，也必须还！

    可是，我对千千只有愧疚只有感激，我的心里装着的女孩是阿九。

    我也不知道自己是什么时候对她有好感的，我们是在从老妖狐的杀手那里救出她的，看到她的第一眼，就觉得她和小今有些像。无论是倔强的个性，还是凄惨的身世，当然我不会承认，她的双商比小今要高出那么一点点，遇到事情也比较理性。

    而且，我知道阿九很喜欢我，她称呼我的每一句“高老板”的背后，都包含了她的崇拜和爱慕。她是我遇到对我最好的女孩，我不是说小今对我不好，只是那不一样，阿九把我和我的一切看得比她自己的命都重要。

    为了保护思思和小今，她可以连自己的命都不要！更不要她平时对我的温柔体贴了，虽然她不是一个爱说话的人。

    这样的女孩我怎么能不心动？可是我们曾家欠千千太多了，她比阿九更需要我，所以我……

    结果，我得了血癌！

    当时总也找不到配对的骨髓，我以为自己必死无疑了。我当时真的很慌张，而且还在想是不是老天对我在两个好女孩之间太过犹疑的惩罚？可是谁想到居然因祸得福，曾叔救了我的命，原来他竟是我的亲爸爸！

    姐姐，爸爸，爸爸，姐姐！

    我没有想我这一生还有这么完整的一天，当然，在我激动感恩的同时，真想把老妖狐挫骨扬灰！她骗了我们一家人这么多年！

    没过多久，我与千千以及阿九之间的纠葛也解决了，多亏了小思思一直支持我和阿九在一起，要不然，我可能真的会放弃。但我和阿九还觉得对不起千千，如果不看到她找到一个好归宿，我们真的没办法好好在一起。

    谁能想到缘分是那么妙不可言，千千和阿亮不知是什么时候看对了眼……

    虽然之后出现了很多波折，但只要我们一家人在一起，就没有克服不了困难。小今和姐夫又生了一对双胞胎儿子，千千与阿亮的女儿也出生了，还长得那么漂亮！完全吸纳了她父母所有的优点，根本就是为了抬高整个家庭的颜值而出生的！

    那么就只剩下我和阿九了。

    现在姐夫与小今这边也稳定了，小辰辰和小航航健健康康地长大，冷氏与CG稳健地发展，小思思在K国兢兢业业当起了女王。阿亮与千千这边也是一家三口，要多幸福有多幸福！

    可是我要怎么跟阿九说结婚的事呢？每次一提，她总是找借口打断我！

    “笨蛋，你还差人家一个浪漫又隆重的求婚啊！”小今与千千就是这么提点我的，“求婚跟结婚一样，可以让女人回忆一辈子的！”

    “那要怎么才算浪费吗？”

    “阳光！沙滩！乐队！鲜花……”这些女人就给我出起了主意。

    好吧，没从千千的嘴里听到仙人掌，我已经很感激了！然后我就照她们说的做了，而且还跟他们说好，让他们藏到暗处，一起见证我求婚成功的时刻！

    我很紧张，我是真的很紧张！

    我在求婚之前就想到可能会很紧张，所以还特的向姐夫讨教了，这货跟我说女人很好哄的，只要有诚意就可以了！根本就是骗人的，结果我还是紧张到不行，连放钻戒的盒子都拿反了！

    然后阿九就一面捂着嘴开心地掉眼泪，一边指了指我的手，提醒我，“拿反了！”

    真是囧啊！

    不过好在阿九答应嫁给我了！

    于是，定婚期。千千和阿亮还等着我们一起办婚礼呢，阿亮就赚了，娶大送小。结果姐夫也来凑热闹，说是没有给小今一个真正的婚礼，要凑个三喜临门。被小今给说了一顿，我们都知道，她只要有姐夫在身边就好了，对她来说婚礼根本只是一个形式而已！

    小今说，她要把千千和阿九风风光光地嫁出去！

    轰动全城的十里红妆，过千万的陪嫁钻石首饰，还把冷氏名下的所有酒店开全部免费三天，请全市的市民来大吃一顿！还拿出她的分红，给软件公司所有的员工发了资金！就怕别人不知道我们结婚了！

    “姐姐，没看出来你这么败家啊！”

    “男人嫁得好，儿女生得好，有钱任性，行不行啊？”

    “行！”简直太行了！姐姐这么疼我们，我怎么会反对呢？

    “我行没用，得你行才有用！”小今跑来戳我的胸膛，“加把劲啊，千千把我儿媳妇都生出来了，你赶紧把我的侄子侄女生出来！”

    “这……”真是的，天天在我身边唠叨这种事，多尴尬！

    “这什么这？这是任务！”连爸爸也站在小今那一边。

    “有什么不懂的，就来请教我啊！”姐夫郑重地拍了拍我的肩。

    呃……这一家人真是，要不要这么有爱！？

    你们以为这就结束了？远远没有！新婚第二天去给爸爸敬茶，阿九就被拉去问长问短了，然后还教育她什么姿势容易受孕……这些都不算，还拷了一大堆的碟片，买了很多书藉，塞进我们的旅行箱里，要我们度蜜月的时候观摩学习！

    不就是生孩子吗，弄得谁不会似的！

    一年后，我们就生了一个女儿，取名曾念蓉，是为了纪念我们的妈妈，小名叫做长长。过了三年生了一个儿子，取名曾小格，小名就叫久久，音通阿九的九。祈盼我们这一大家子人，可以长长久久地幸福下去！

