    陆狂轩淡漠的吐声道，此时他的眼中有着强烈的杀意。

    竟然有人沟通了石书。

    石书之中，到底有什么机缘。

    他们还没有尝试，就被其他人抢占先机了？

    “陆少，苏东皇在其中！”

    姜欣悦的眼眸之中，一道冰冷的光芒滋生而出，此言一出，陆狂轩的脸色更是不好看了。

    “你的意思是说，这石书的异动，可能和这苏东皇有关系？”

    陆狂轩阴沉的说道。

    “陆少，还是不要小看此人，能够击败陈腾的人物不可能是一个寻常被人拿捏的小角色。”

    姜欣悦淡然的说道，眼神之中有着一道冰冷之意。

    听到这里，陆狂轩的眼神也是更加冷漠了开来。

    盯着苏东皇的眼神也是更为不善了开来。

    “现在没有办法制止此人。”

    “目前来说，这石书并不表示是这苏东皇引起的，当然也不排除这个可能。”

    “不过现在似乎这石书现在只是产生了异动。”

    “并没有被任何人沟通其中的玄妙。”

    “我们还有机会。”

    陆狂轩淡漠的吐声道，众人闻言，都点了点头。

    “现在还不是时候对这苏东皇动手，其他人可以，但是我们的职责是不可以动手的。”

    “谨记！”

    随后一众人便是迈步落在了石书之下，那虚空之上勾勒出了一道道铭文光芒浮现而出。

    陆狂轩在整个青云界之中，也是妖孽的人物。

    当然他的来历，也是非常恐怖的，据说也是一座星域世界。

    只不过是什么星域世界。

    这一点到没有人知道。

    “呦呵，来了。”

    君莫笑见到陆狂轩一众人降临而下后，淡漠一笑的说道。

    小狼、小猿两头妖兽，看着一众充满了敌意，眼中充满了冰冷的光芒。

    就是这些家伙一直和主子为敌。

    简直是该死。

    “哼。”

    陆狂轩神色淡漠，甚至连搭理君莫笑都没有，直接踏上了石书旁。

    君莫笑冷冷的一笑，并不在意。

    “陆少他们来了。”

    “也要沟通石书玄妙吗？”

    众人双瞳一亮，吐声道。

    他们刚才尝试了第一波，修为境界得到了提升。

    但是再度尝试的话，明显的感受到了压力。

    所以说并没有准备继续沟通尝试。

    “……”

    此时苏东皇并不知道陆狂轩他们的状况，他的神魂在石书之中，不断的游走着。

    整个人就像是进来了一座迷宫一样，铭文暴动，里面冲出来了可怕的气息似乎要淹没他的神魂似得。

    然而苏东皇并不在意。

    “这？！”

    “看来这石书应该能够让我踏入天照境了！”

    苏东皇对于破境有着无比可怕的执念，体内的杀神本源在暴动着。

    “这石书应该是有很长一段历史了，这里面蕴含着的是一种星辰之气，每一道铭文之内，蕴含着一种无暇的气息。”

    他的神魂游走铭文之中，精光炽盛，星辰之气、无暇之气弥漫，令得他内心不由的一颤。

    在这个时候，他脑海之中的人皇傀儡，仿佛正在吐纳般修炼一般，

    让得苏东皇内心还是很震惊的。

    “果然是好东西。”

    苏东皇暗道，他疯狂的吸收这种气息，疯狂的吸纳。

    必须解开铭文，方才能彻底的吸纳这些气息。

    对他来说，解开这铭文，还是很简单的。

    这云贤山刚开始便遇到这样的好东西，踏入天照境，也算是一个重新的开始。

    天照境的话，那他会减少很多麻烦。

    他不断的疯狂，石书之内，都是暴动了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    石书外。

    天地间爆炸了开来。

    一道道金黄色的光束从石书之中，绽放，充满了古朴的气息。

    众人看向铭文，在铭文已经泛着金色光芒，这一本石书更为夺目了。

    众人一看，便是发现了，当中有人解开了石书之中的秘密、

    “何人解开了？”

    现场天骄沉声道，现在围绕着这本石书的一共有七人，也就是在这七人之中，有人得到了这石书的好处了。

    当他们的声音落下后，众人的眼眸依次睁开，苏东皇的双瞳无比的夺目，金光闪耀。

    仇宇、杨馨雪二人随即睁开了双眼。

    在他们身躯之上，也是沐浴着华光璀璨。

    “可恶、该死的混蛋！”

    陆狂轩也是阴沉着的脸睁开了双眼。

    终究还是晚了一步。

    当他神魂沟通而入的时候，已经晚太长时间了，根本没有办法沟通铭文。

    这让他不由的懊恼了开来。

    可恶。

    是谁沟通成功了？！

    此时石书周边不少天骄，都在议论。

    到底是何人？！

    苏东皇体内星辰之气，无暇之气在疯狂的窜动，正在突破涅槃之境的桎梏。

    更是让他浑身充满了恐怖的爆炸性力量。

    这一次收获不错！

    “是苏东皇吗？”

    陆狂轩双瞳盯着苏东皇，眼中有着逼人的光芒。

    是他，他不确定，毕竟现场有七人围绕着石书中，并没有引发更为壮观的一幕。

    所以他不是很清楚。

    苏东皇自然注意到了陆狂轩的注意，他知道陆狂轩在怀疑什么。

    “呵呵，有事？”

    闻言的陆狂轩冰冷的眸子更为锐利了，现在让他询问苏东皇的话，对方也不可能真正回应他的。

    即便是回应他是。

    那么丢脸的还是他陆狂轩。

    一个苏东皇都能沟通成功，而他于青云界之中成名之早的天骄，没有成功。

    不是丢脸是什么？！

    “没事！”

    陆狂轩阴沉着的脸说道。

    “既然没事，那就再见了！”

    苏东皇淡然一笑的说道，随后几人直接迈步而去。

    并没有在意陆狂轩渐渐难看的脸色。

    姜欣悦等人的眼神也是更为冰冷了开来，目光冰寒，择人而噬。

    “这家伙似乎和陆少有恩怨。”

    许泽、杨云还没有离开，当见到这一幕后，又怎么可能不明白，几人似乎有过冲突。

    一众人眼神各异，对于苏东皇的仇恨甚至比区域的仇恨更大。

    “呵呵，几位眼睛都好要掉出来了。”

    苏东皇冷漠的看着许泽一众人淡漠的说道。

    “你！”

    许泽等人闻言脸色更是阴沉，恨意更浓。

    苏东皇冷冷的一笑，一众人便是直接迈步而去，这里的石书竟然已经沟通完成。

    这个机缘，也算是完事了。

    他们也没有必要继续驻足于此了。

    “本少和你没完！！”

    许泽的双眼极致的冰冷，声音阴沉无比，让人发寒。

    “……”

    云贤山之上，高峰簇拥，林海荡漾，垂落的阳光沐浴而下，使得这座山脉，更是宛若神圣之山一样。

    四周不断的纵身着一道道顶级天骄。

    “苏兄的天赋，真的是让人惊叹。”

    苏东皇一众人已经离开了石书之地很远的一段距离。

    此时仇宇看着苏东皇不由的吐声道，眼眸之中，也是带着精光。

    苏东皇闻言苦笑了一声，他方才的举动似乎没有逃过仇宇的注意。

    “嗯？”

    “仇少你为什么说这个呀。”

    “苏少的天赋确实很强啊。”

    赵康闻言，不由的吐声道，一脸纳闷。

    “方才石书机缘，虽然我也取得了一些好处，但苏兄恐怕是将石书所有的玄妙都破解了。”

    闻言的第三古城众人，脑海一颤，双瞳狠狠的一缩，惊呼了一声。

    “什么？！”

    “苏少这么牛！！！”

