    ——次日傍晚——

    “……学院都市卧虎藏龙卧虎藏龙……”李平和面前的女性右手的拳头相撞，向后滑去。

    “level4的肉体强化，格斗战水平一流，真是不虚此行啊……”面前的运动装女性甩了甩缠着纱布的右手。“那么继续！”

    “……虽然李也没有用全力，但是能和技巧全开的李打出五五开……舍监老师还真是可怕啊……”在看台上，御坂美琴等人苦笑着看着下面的擂台。

    “话说姐姐大人……为什么自从上次的幻想猛兽事件之后，就把李教官的战斗力无限的拔升了呢？明明上次幻想猛兽没有你的增援的话，他就要被打死了的说……”

    “嘛，就算那时候，他也没尽全力就是了……”

    “哈？”

    “没什么……不管舍监大人失恋之后的状态真的是好可怕啊……”

    “姐姐大人，你到底在瞒着我什么啊……总感觉，那次战斗之后，你和我之间的距离感突然增加了。”

    “距离感？”御坂美琴一楞，表情缓和下来。“大概我还没从别人的故事里走出来吧，我日常行为已经受到影响么？”

    “当然得啊！”黑子一阵炸毛。“比如刚才，姐姐大人一般会红着脸否认来着，甚至还有可能对黑子进行“爱♂的鞭♂策”。但是刚才姐姐大人竟然只是一笑了之。”

    “吗，大概因为稍微成长了一点嘛……”御坂美琴无奈的挠挠头，第一人称看完了一伙年轻人在名为布列塔尼亚帝国的未知国家短短三年的搞风高雨的经历，谈笑间就决定一整个帝国乃至整个星球的未来，诛人九族的事情就像吃饭一样常见，自然对这些事情有点不甚在意了啊……

    “成长？”黑子一阵疑惑，然后脸色一阵变化。“成长！那个类人猿果然对姐姐大人做了什么奇怪的事情吧！除了变成女人有什么事情能让姐姐大人一夜之间成长……”

    “黑子！”

    “噼里啪啦！”

    “啊♂~姐姐大人……回来了……”

    “真是和平啊……”从黑色骑士团据点出来，李平一身清爽。“好久没打的这么过瘾了啊，上次这么开心还是和俾斯麦朱雀他们打的时候。不过你们舍监是什么情况啊……这种程度的身手，镇压一般的level4或者镇压个把小队的特种部队跟玩似的吧……”

    “嘛，传说中，舍监大人曾经一瞬间镇压了三名闹事的level4，啊对了，我们常盘台的宿舍上个月被特种部队入侵了，据说当时有全副武装的三人，那三个人被舍监大人排除的时候，连最近的寝室里的学生都没有吵到。”御坂美琴把包甩在后背上拎着，看着星空寻思着一个月前的画面，还是初春在调查其他事情的时候无意识间看到了相关的记载。

    “特种部队啊……”李平刚想吐槽，但是随即反应过来，好像……超炮外传有这个剧情来着，猎犬部队潜入常盘台女子宿舍，目的是偷取御坂美琴的内裤，但是被发现行踪的舍监全灭。

    一个月前……那么果然，量产能力者计划和绝对能力者计划再开了么。

    “话说回来御坂酱，上次你说你接入了我的记忆？你看到了什么啊。”

    “哦，看到了你在北美（布列塔尼亚帝国）啊中东（吉尔吉斯坦）啊当雇佣兵的一些记忆。真是惊心动魄啊……啊哈哈啊哈哈哈……”

    “噼里啪啦！”

    “不要突然把脑波接过来啊！很吓人的啊！”

    “总觉得你语气很微妙啊……”

    “没有的事啊！”

    “emmmmmmm……”李平微妙的把嘴唇抿成W型。“那段记忆你尽快封印掉吧……对小孩子的成长不太好。”

    “嗯嗯我知道啦。”

    “国中生就要有国中生的样子，安安心心上学就好啦。”

    “嗯嗯我知道啦。”

    “……”

    “柯内莉娅的头发是什么颜色的？”

    “紫色额……”御坂美琴表情一呆脸瞬间涨得通红瞪大了眼睛。“姓李的！你算计我！”

    “果然……”李平苦恼的捂着脸。“我刚才就在想，记忆中，我好像没在北美当过佣兵啊……”

    “诶？”

    “算了……也不是什么大不了的事……你千万别告诉我你看到了最后半年的记忆……”李平从指缝里看着御坂美琴。社死不过如此……“……好吧，看来不用回答了”

    看着御坂美琴涨红着别过去的脸，李平啥都明白了。

    “我说为啥最近你的性格都有了微妙的变化……幸亏傲娇的……”

    “才不是傲娇！”

    “噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦！”

    “轰隆！轰隆！轰隆！……”

    黑子在后面本来还在咬手绢来着，但是看着御坂美琴全力以赴的连续落雷还有李平那边一拳一个音爆一掌一团液化空气的，带着佐天泪子和初春饰利默默的后退了三十米。

    和平常电压大电流小，玩闹性质更多的“爱♂の鞭♂策”相比，那个落雷碰一下就烧焦了吧！绝对会烧焦的吧！不对，会碳化的吧！真正的能把黑子变成黑炭吧！

    “让我看到那么多奇怪的画面，你给我谢罪啊谢罪！”

    “轰隆！”

    “谁知道你那个诡异的放电能传递记忆啊！”

    “轰！”李平一拳打碎闪电。

    “就你那走一步算三步准备九个预案的鬼畜性格！不知道才怪啊！”

    “轰隆！”

    “谁能算得到你能看到我的记忆啊！”

    “轰！”李平一掌拍碎落雷。

    “你回家之后还搞多人运动！啊！快让我忘掉！”

    “咔嚓！轰隆！”

    “你找那个星星眼帮你删除不就好了！”

    “轰！”

    “噫！”李平只来得及打碎闪电，落雷没来得及拍碎，磁场控制被直接突破，落雷直接劈在了李平身上。

    “咳咳……”李平吐出两口黑烟。“你要杀了我吗！”

    “你又不是不知道我和那个星星眼不对付！而且，反正不是死不了吗！”

    “咔嚓！”

    “……”

    “阿拉……这就是level5和level4的打情骂俏吗……竟然在这种情况下都有毁天灭地的气势……”佐天泪子哆嗦着说道，她和初春饰利就差抱在一起瑟瑟发抖了。

    在御坂美琴连续的落雷之下，现在几人正上方的天空已经聚集着龙卷状的乌云了，再加上连续不断地巨大闪电，颇有一副世界末日的样子。

