    杀与不杀，这是横亘在我心头最重要的一个问题，毕竟我对巫魂游蚕天玑法门的学习深入也算略有小成，在相人相地之术上也早已有了相当多的经验。这女人在被塞进警车之前跟我说的话似乎根本就不像作伪，那么当初给杨黛紫下蛊的人，应该还是另有其人，甚至与那个什么龙哥很有关联！

    这女人和她的儿子们竟然是如此容易对付，不用想我也知道，她们其实也不过是一个小人物小喽啰而已。当然了，作为一个我早就怀疑已久的蛊师，这个姓张的女人对于普通人而言，那又是手段超绝如同神一般的存在了，我甚至压根想都不用想当初她是如何凭借自己一介已婚农村妇女的条件与紫色勾搭上老杨的……唯一让我心有疑虑的是，这村妇当初又怎么能恰如其分地来到老杨家里当保姆呢？

    我重重地拍了拍吴麻子和牛师傅的肩膀，心中也算是长舒了一口气，很多感谢和的话也不需要说出口，他们会明白，毕竟如果没有他们，今天对我来说或许还真没有那么轻松挺过去，毕竟就连小阿蛮都被弄昏已经失去了作用，我除了让虎爷现身，其实也别无他法。

    从相识到帮忙，吴麻子这厮与我的来往其实也就这么几天，但就是这几天时间，他却已经是愿意为我出头承担因果……或许有人会说他又楞又傻，我这个正主儿都没有表态他就已经主动将事情大包大揽给解决了，但他的行为，已经让我将他真正列入到了一种可靠的朋友甚至兄弟的程度。

    我并不是一个善于表达自己感情喜欢四处交朋结友的人，性格中甚至是有那么一些内向与孤僻，叶宇豪和夏健两个小老弟也是在与我一同出生入死之后才算真正建立起来的友谊……实际上他们与我之间终究还是存在隔阂的，毕竟不是一个世界的人。

    这一次那个女人携两个儿子来找老杨，其实为的并不是单纯的要钱，毕竟杨家父女都已经是住到这里来了，工资卡也都在她手上，哪里还会有钱给她？她们之所以找上门来，想必还是另有目的。

    “呜呜呜！哥，你快进来！你快进来啊！”就在这个时候，杨黛紫那焦急无比的哭腔再度从房里传了进来，让我刚刚才稍微放下的心又猛地提起来，然后快步冲进了房间里面。

    当我走进内室，看到躺在床上有些奄奄一息的老杨时，我整个人都顿时惊呆了！杨黛紫此刻在他的身旁哭得梨花带雨的，伤心极了，在不远处的墙角，小阿蛮也昏倒在地，显然也是中了幻蛾蛊的缘故。

    老爷子受伤其实看起来并不严重，就是嘴角有些淤青而已。

    “还愣着干什么？人都已经解决了，赶紧送医院啊！”我略显焦躁地说道，杨黛紫听了，连忙站起来准备拿手机，但一只无比枯瘦的手却死死抓住了她的手……看起来一脸平和的老杨总算是睁开了那双精神矍铄的眼睛，无比激动地看着我。

    “不！咳咳……不，没用了……那两个……小兔崽子……就……就是想……想要我的命！”

    我没有理他，自顾当着吴麻子和牛厨师的面放出了虎凤蝶，虎爷在老杨身上飞了一圈，也同样颓然地这样回复我。“他的生机其实早就几乎断绝！毕竟七十多岁高龄了，积郁成疾，心焦如火……此刻已然是回光返照！没有任何办法，生老病死，本是循环，请你节哀。”

    我难以置信地一屁股就坐在了地上，怎么会发生得这么快？我才回来多久啊，刚刚入职上手新工作，杨黛紫的手术都还没有来得及做呢！他这些日子以来，不都是很正常的吗？

    “哥……哥，怎……怎么了？”

    杨黛紫此刻全部精力都放在我的身上，一看我跌坐在地，身体也猛地一垮，那双本已经有些回复的俏脸陡然变得煞白。吴麻子连忙上前用尽全力将我拉起，压低了声音闷声说道：“你家老爷子不行了，你妹妹还指着你呢！快起来！”

    “我……我今年都七十多了，正常人的寿命……也就这么多吧？或许我早就应该下去陪老伴儿了，只不过被女儿的事情牵挂着，始终吊着一口气，不敢死而已……莫非那两个混蛋真能……几拳……几拳就打死我不成？”

    “坤儿，我……我这几天，看到你重整旗鼓精神焕发，下班回来就时不时陪我喝几盅，为你妹妹的事情如此操劳准备，我就真感觉自己可以休息了，我实在是太累啦，不喝酒，就睡不着！”

    我心中突然有些堵得慌，迎面仿佛有一阵大风沙吹了进来，眼眶开始变得无比肿胀，这老人家说的话其实也是大实话，他在领养我的时候的确意气风发，正值壮年，但现在，时光荏苒，他真的在我不知不觉中就老了。

    “他们为什么一见面就动手打你！？你一个老人家，他们怎么下得去手啊！？”牛厨师仍旧愤愤不平地大声问道。

    “当然是房子……他们想要学校里面那套房子，我既然避开他们，那意思就再明显不过，她们自然也知道我是不可能留下任何东西给她们的！那个女人不简单，我之所以躲到这里来，就料准了会有这么一天，你们……你们务必务必要小心她和她身后的人，我……我好后悔……”

    老爷子有些激动地指了指桌面上的一份合同一样的纸张，还想说什么，却被我伸手制止了，然后咬牙切齿地沉声说道。

    “放心好了，她半只脚已经下去了！”

    “哈哈……好……那就好……那就好……这……这个世界其实并没有我们这些凡人想象的那么简单，往后……一切都靠你了，你妹妹，我也放心交给你了……遗嘱……遗嘱在床头……日记也……”

    声音戛然而止！他那枯瘦如柴的手重重坠地的那一幕，彻底震撼了早已心冷如铁的我，本以为自己在安乐寨早就见惯了那些生死，就连见鬼见僵尸也都不足为奇，却没有想到当我碰到这种突发事件的时候，自己还是有些措手不及。老杨就交代了这么最后一句，话都还没有说完便撒手人寰。

    今天早上我出门上班的时候，一切都还是很正常的。可没想到杨黛紫一个电话打来之后就已经变成这个样子了！老爷子虽然近些年的确受尽苦难，但也绝对不至于如此脆弱啊。

    “兄弟，节哀！”吴麻子虽然好奇停在我肩膀上的虎凤蝶蛊，但他还是忍住了自己的好奇心，然后重重地在我另一边肩膀上拍了拍，而杨黛紫却是再也支持不住，一声尖叫之后陡然昏倒过去。

    “这……这怎么可能……老杨头好端端的……这……牛厨师年纪毕竟大一些，但他本以为就是一场普通的纠纷，所以专门过来凑了凑热闹帮帮忙，哪能想到这样的纠纷竟然是引起了一场命案！至少在他一个普通人看来，这的确是算命案了！他猛地后退两步，说话都有些语无伦次起来，好像舌头打结。咱们报警！报警！

    “没用的……老人家是脏器衰竭，自然死亡……被殴打，也不过是加速他死亡的一个诱因而已，现在当务之急，是先让老爷子，入土为安吧？牛师傅，我还年轻，这方面完全一窍不通，还得麻烦您了？等事情办完了，费用方面……”

    我一想到他一个七十多岁的老头被两个年轻人当街殴打，心头就仿佛刀割一般！那冲天的恨意却是怎么都抑制不住，但我还是十分冷静地阻止了牛师傅让他不要报警，当然不是我想要维护那两个该死的玩意儿，只是因为我不希望他们在被拘留之后暴毙而引发不必要的麻烦！这两个人，和他们那不知所谓的母亲一样，已经进入了我必杀的黑名单！

    “小游！咱们说起来也是萍水相逢，还同时又是邻居！你家里陡然之间除了这么大的事情，我怎么会推辞！？你放心好了，我一定把老杨头的葬礼办得好好的……费用的事情你就别提了！”老牛很是诚恳地答应了下来，不过他虽然说不需要费用，但我不可能不给，毕竟生活在墨染村的人都不容易，邻里之间虽说是相互帮忙，但也不能让人家吃亏。

    ………………

    接下来的几天我干脆是延长了假期，将身心全都放在了杨教授的葬礼上去，公司里面黄思燕倒也十分人性化，很大方地批了我的假，甚至还有些许同事主动跑来送个礼。

    其实整套葬礼流程走下来倒也并不是太过于繁琐，毕竟杨黛紫还要治病，我们的预算也十分有限，所以整个葬礼显得很简单低调，老教授因为其身份的缘故选择了火化，下葬方面的经费也有学校方面支付，至于其他的零碎琐事，则都是牛师傅帮的忙。

    期间我又帮杨黛紫“调理”了一次身体，不过两个人都心情很沉重，所以“调理”过程中并没有产生丝毫的旖念，很纯粹的那种。她那个男朋友王云聪在葬礼上也跑来帮忙，一方面他还是怕我怕得要死，但另一方面他又时不时地继续与杨黛紫套近乎说情话。这让我十分不喜，这小子显然是没有注意到场合，就连杨黛紫也开始对他产生了些许不耐烦和冷漠。

    当然了，我这当哥的那天在探寻过王云聪的家之后，也没有再说过那小子半句好话。

