    凛冽的寒风肆虐而起，万兽无疆公会被笼罩其中。

    好在这里并非平原地区，内部有着众多建筑可以躲避寒风，那些被俘虏抓住的人类玩家由于都在牢房里所以没有受到太大伤害。

    万兽无疆的人就倒霉了，为了应对与林墨的战斗，绝大多数兽人玩家都在外头。

    这些玩家还没来得及躲进建筑中躲避风雪，大部分就已经死在风暴之中。

    那只领主级宠物中了毒后根本不是花木兰的对手，几个回合下来便一命归西。

    悲风与李倩得到林墨的特殊关照，并没有在暴风雪中直接死去，而是在重伤状态下保住了小命。

    这并非林墨善意大发，而是为了防止对方逃跑，他要以其人之道还治其身。

    两人被带到公会驻地内部的复活大厅，这是公会驻地特有的建筑，可以选定一个区域作为复活点这样一来公会成员死后就能在指定位置复活。

    悲风作为村长虽然只能绑定新手村复活，但若是公会驻地在村内就可以将复活点固定在驻地内。

    “林墨，你杀不死我的，我的复活次数比领主令牌可是要多。”悲风被抓后自知没有活路，“你放心，我会回来报仇的，你最好把自己的女人全都关起来保护好，否则……嘿嘿。”

    悲风知道自己不会是林墨的对手，但有时候报复他人并不一定要找正主。

    不仅如此，悲风还将令牌取出丢弃，打算放弃村长身份一副慷慨赴死的样子。

    林墨捡起令牌，系统出现提示。

    【是否要成为悲风新手村村长？】

    “否！”

    【您拒绝了村长身份，无法将令牌存放进背包，可随时接任村长】

    【温馨提示：当前临时村长为“悲风大帝”，直到新村长接任或者24小时后自行解除身份】

    悲风从未丢弃过令牌，因此他并不知道还有这样的设定。

    林墨听到提示后心中大定，他发动强化能力直接将令牌强化到更高级，耐久度由原本的30点提升到了100点，他就不信这悲风还能复活10次！

    “杀了他！”

    花木兰听到命令后走上前去取出重剑。

    悲风此时也发现自己的村长身份竟然没变，他想要反抗却不是花木兰的对手。

    悲风的能力主要体现在御兽以及与宠物的合体变身上，他的宠物已经被杀，即便复活掉落十级后实力暴跌也没意义。

    化作白光的悲风消失在众人面前，死后复活的过程有三分钟左右的等待时间。

    在这三分钟里，玩家可以决定复活点复活或者随机复活。

    悲风现在依旧是临时村长无法选择随机复活，三分钟时间一到降低到0级的他再次出现在复活点内。

    “你杀不死我的，我的复活次数比令牌耐久度更多！”悲风有些肉痛，每次死亡都要减少1次复活机会。

    这一次林墨亲自上手，一道急冻射线将悲风冻结成冰雕，紧接着悲风的身体化作白光再次消失不见。

    “令牌耐久度只剩下10点了吧，这次杀掉我，我就可以随机复活了。我的复活次数还有两次，我会让你后悔的！”悲风依旧硬气的说道。

    “哦。”

    林墨冷眼笑了笑，随后再次杀死悲风。

    在众人不解的目光中，那枚本应该被毁掉的令牌此时却依旧完好。

    “怎么回事？”一旁观战的李倩很是不解。

    三分钟过后，同样不解的悲风面色惨白的回到复活点。

    还没来得及发问，悲风再次被杀。

    当他再次出现时，已经没有任何复活次数，现在若是死了便是真的死去。

    “你不能杀我，杀了我你就是杀人犯了，你也会变成坏人的！”悲风终于感受到害怕了，他有些神志不清的说起胡话来。

    林墨懒得废话，再次将他杀死，这一次悲风的死状有所不同。

    原本死亡都是化作白光消失，这一次他确实化作马赛克消散开来，这代表着他彻底被抹杀。

    此时令牌的耐久度还有60点，林墨将目光转向一旁的李倩。

    “林墨，这些是都是悲风做的，我只是听从他的命令。你不要杀我好不好，我可以做你的女人，无论你要我做什么，我都可以答应你。”李倩挺了挺傲人之处想要凭借美色和身材保住性命，同时她的魅惑术也随之释放开。

    “你说的可是真的？”林墨的眼神似乎有些迷离。

    “当然，以后我就是你的女人了，你想怎么玩都可以。咯咯，叫上林筱一起玩也没问题哦，我们是好闺蜜我不介意的。”李倩以为魅惑术成功，顿时心中大定。

    “好，如此甚好。”林墨上前一把将李倩揽入怀中，同时将新手村令牌塞到她伟岸处。

    “以后这个新手村就交给你管理，你便是新的村长帮我管理这个村子。”

    李倩先是一喜，随后有些犹豫。

    “怎么，难道你不想为我做事？”林墨的眼神似乎变得有些清醒起来。

    李倩急忙加大魅惑术输出，随后接任了村长之位。

    在她想来，只要能够多控制住林墨一会就好，一旦有机会立马开溜。

    “那个，主人，人家有点内急，能不能先离开一下。”李倩看着一旁观战的林筱正往这边走来急忙说道。

    “好，你去吧。”林墨松开手。

    李倩急忙开溜，只是还没走出两步，枪声响起她的脑袋开了花。

    林筱在看到李倩和林墨的行为后以为林墨已经中招想要上前提醒，此时看到李倩被杀这才松了口气。

    “林墨，我们走吧，我不想继续留在这个地方。”林筱想起当初父亲就是在这里被一次次杀死，心中不禁有些悲伤。

    “不急，等杀完她再说。”

    “嗯？可是李倩不会选择这里复活的吧。”林筱有些疑惑，她并不知道李倩刚刚为了保住1次复活机会冒险选择成为村长。

    “她跑不掉的。”

    果不其然，三分钟后李倩再次出现。

    这一次她的内心彻底崩溃，她不想死，她直接跪倒在林筱面前求饶。

    “林筱对不起，都是悲风逼我的，求求你让林墨不要杀我，求求你了。”李倩声泪俱下看起来有些可怜。

    林筱虽然比较单纯和善良可不代表她傻，自然不会相信对方的这些话。

    林墨取出手枪递给林筱道：“你来解决她吧。”

    林筱有些颤抖的接过枪，善良的她曾经连蚊子都不敢杀。

    ……

    “砰！”

