    第589章星际结束

    云爷爷咳嗽一声：“等着，等他们回来，好好的盘问盘问。”

    这一等又是五年，云煌五年没有回来。她和郑琛易从南到北。在各个虫族中穿来穿去。

    无数的虫子，无数的虫巢被他们毁掉。

    如今的虫族因为失去虫母已经开始慢慢凋零，每一年的虫子数量在介绍。

    终于看看差不多了，郑琛易跟云煌招呼一声：“走了，回玫瑰庄园了。”

    云煌点点头：“接下来我们可以组织黑鹰战团出去探索宇宙去了。”

    郑琛易笑了笑道：“我的任务是差不多了，你的任务呢？”

    云煌这才想起五年前从虫母体内收来的时空珠，拿出来给郑琛易看了一下：“早收回时空珠了。”

    “明天抽个时间，我将这个位面的缝隙给弥补了，然后再来处理阿苏和袁青青的事情。”云煌将时空珠收起，有些事情也的确应该了解了。

    第二天，云煌抽了一个时间。将位面的缝隙给弥补了。

    随后郑琛易和云煌就回到了星际帝国的帝都。

    回到帝都后，云煌带着郑琛易来到了云家。

    这自然是郑琛易对云家的拜访。

    郑琛易是以云煌男朋友的身份上门的。

    云爷爷和云爸爸等人看见云煌和郑琛易这样的上门是又喜又恼。

    喜的是郑琛易这样的其男子成为了他们云家的女婿。恼的是云煌如今才二十五岁，离她成年还有二十五年。

    不过大概也因为离成年的时间还有一段距离，云爷爷和云爸爸虽然恼怒，但是最后还是同意了他们的交往。

    云煌和郑琛易于是就在云家的祝福下订婚了，订婚以后，这两口子就带着黑鹰战团不断的探索宇宙深处的秘密。

    从而找到了不少的稀缺材料和难得的药材。

    而在这几年中，重生女阿苏和穿越女袁青青之间的战争也白热化。

    加上气韵之子在她们中间的摇摆不定。可以说让这两个女子最后两败俱伤。

    云煌看看差不多了，就带着郑琛易过去，将阿苏和袁青青的记忆封锁掉。

    从此后，她们不是重生女也不是穿越女。而只是星际帝国学院一个普通的学生。

    因为被封印了记忆，这两人都出现短暂失意，导致她们忘记了好些前世的知识。

    气云之子看到她们同时失忆，认为她们是在戏弄他，一气之下跟她们分手，并且跟另外一个贵族之女交往了。

    故事到这里已经被改的面目全非。同样，故事到这里也已经结束了。

    云煌和郑琛易在这个世界一直留到三百多岁，将云家老一辈的人送走后，他们才脱离这个世界。

    回到邪巫山庄，云煌自然想去找一下祖巫，主要是了解一下时间点的事情。

    不想来到邪巫园，祖巫和邪帝竟然据说已进入了特有的小世界中。

    云煌都有点怀疑了，这祖巫好像在逃避什么似的，不过祖巫不在，她也不好求证什么。

    回到他们自己的住所，云煌和郑琛易消化了从星际这个世界得到的功德后，再度挑选任务。

    如今诸葛无他们五个人暂时不在这里，云煌和郑琛易也就不用关注他们。

    看看没什么事情，为了打发时间，还是去做任务做好比较好。

    云煌和郑琛易在挑选任务方面，他们都很随心所欲。

    只不过经历了现代未来，他们觉得有必要去古代看看。

    只是古代的故事看了一下，大同小异，基本上不是那种龙傲天的剧本，就是那种女强文。

    云煌再度找了一遍，无意中发下了一个非常角落中的任务。

    她点开，看过后觉得还蛮有意思的。

    就把郑琛易叫来：“你看看，这个任务怎么样？”

    郑琛易看了看这个任务，微微皱眉：“任务看着还可以，但是如果我和你进去的话，可能时间点又会错开。”

    “我们现在的时间点已经在错开了。祖巫又不在，有些问题也没有答案，总不能不做任务吧。”云煌也没忘记星际世界中郑琛易比自己早了几十年的情况：

    “而且你不觉得这个文本比较适合我们吗？修仙呢。”

    没错，这个说是古代，不如说是修仙时代。

    故事其实很简单。

    男主原本是个天才，却因为一次意外让他的经脉受损，变成了废材。

    于是就遭受到了各种的社会捶打。

    比如原本订婚的婚约就这么没了，未婚妻也被抢走了。

    比如他的父亲，因为他也被赶出了家门。

    比如。他被所有人嫌弃不管男人还是女人。

    男主在一系列的打几下，没有消沉，反而得到了奇遇。然后拜入了一个仙界宗门中。

    在宗门中遇上了一个大师兄。

    大师兄很照顾他，两人朝夕相处，渐渐有了感情。

    没错，看到这里却是所有人都知道，这个任务的背景就是古代修仙修真的男男相爱的任务。

    男主是个受，当然了那个大师兄就是官配的攻。

    在大师兄的帮助下，男主修炼非常迅速，后来他有仇报仇，有怨报怨，将曾经欺负他的人全部报复回去。

    然后和大师兄一起，努力修炼，最后飞升到了仙界。

    当然这其实就是一个故事，如果什么都能那么容易进入仙界的话，仙界早已经人满为患了。

    云煌进入这个世界，身份就是男主悔婚的未婚妻子一个远方堂妹。

    当初这个未婚妻个男主在一起的时候都大不少的好处。他们家因为旁支没根本就享受不到这个福利。

    但是后来男主报复的时候，却她家也灭了。

    尤其是她的哥哥和弟弟都全部被男主杀了。

    云煌的任务很简单，不管男主如何报复，原主希望能够保全自己的亲人。保全自己哥哥和弟弟。

    当然有机会的话，希望能够进入先门。将男主踩在脚下。

    云煌过来的时候，自己所谓的那个堂姐已经毁婚。也就是说故事剧情已经进行到了男主被毁婚的桥段。

    接下来男主就会开挂一般的人生，不过这个开挂可跟他们家没关系。

    这一世的云煌有一个哥哥和一个弟弟。

    (本章完)

