    “今天能遇到你这么个人，真令我开心啊。”

    凌无意显然对郝独树颇为称赞。

    郝独树另类的人族思维，让凌无意收益颇多，这让他与郝独树整整谈论一天。

    在凌无意看来，自己曾在人类世界待过许久许久，而且也饱读人族世界的许多书籍。

    在见到郝独树以前，他认为自己已经将人类社会了解的差不多了，

    可直到现在才知道，自己所了解的，只不过是人类社会的冰山一角。

    好多话，都是凌无意所不知晓的。

    现在学来，凌无意是张了许多见识的：

    比如，

    当对昆仑山脉或者是其他某些大妖对他又传达一些他不想去做的事情，或者对他生活的态度表示不满时，可以来一句：

    就这？

    当真的推脱不了的时候，或许，可以来一句：

    得加钱！

    ......

    郝独树所传授给凌无意的时候，小狐狸有两种感受，

    第一就是，这个人有点坏啊，不过此时看到他能和素未谋面的大妖侃侃而谈，整个人浑然不惧。

    在以往的时候，她所看到了的是，一些修士，看到“巨妖”“妖王”的时候，就吓得话也不敢说一句。

    当然，在郝独树的思想中，并没有对妖族有过多的异常情绪。

    或者说，郝独树没有在这个世界中经历过炎夏的三百六十年的义务教育制。

    毕竟，曾经孩子也是写过，禁区妖地，风月同天。

    不是？

    第二就是，这个人有些有趣啊，

    他对凌无意所说的一些话，让她也觉得十分的有趣。

    郝独树也从凌无意口中汲取了不少东西，补充了他知识的一些缺陷。

    当然，此时两人所交谈的，是明湖人妖谈论最多的：

    关于大明湖畔异动的事情。

    “我可以很负责，也很认真的说，这件事情，不是我们大明湖妖族主导的。”凌无意在这件事情上的态度还是比较认真的。

    毕竟，这东西都发生在他家门口，如果不解决一下，那他以后还怎么好好生活，不对，

    需要用一下新学的词汇，

    好好摸鱼。

    呃，郝独树小友说的这个词，这么用，应该很合适吧。

    凌无意想到这，整个人还比较高兴，虽然他也不算年轻了，但学习和接受新事物的能力还这么强。

    郝独树听到这，点点头，不是妖族所为吗？

    那还能是谁做的。

    对于凌无意说假话这件事，他是没有去考虑到的，那是完全没有必要的事情。

    毕竟，对他说假话有什么意义，他又能决定人族真仙们的态度。

    再说了，人家是没那想法，也不会去做，就算真是人家做的，告诉了自己真相，然后一巴掌拍死自己，又不费太多事。

    “在“狐圣”的庙内，我发现他的雕像被换掉了，然后里面装着人族的“明王”。”

    小狐狸这时插了一句嘴，或许心中挺蔫坏的，想给这位“玉面皇”一个惊喜，

    果然，凌无意听到这么轻描淡写的一句，回应道：

    “哦。”

    “我记得端木曾说，他将“狐圣”的雕像弄走了，你不知道罢了。

    至于你说的新的雕像，那就不知道怎么回事了，至于里面装着的是岳勋......”

    “玉面皇”盯着郝独树怀中的小狐狸，颇带玩味。

    小狐狸明显没想到凌无意丝毫没有一点点意动，或许对于凌无意来说，不是他敢兴趣的事情，他是丝毫不在意的。

    可以说，听到这事还不如学到摸鱼这个词来的有意思。

    有些自讨没趣，接着刚刚说到：“之后，岳勋好像失忆了，庙宇内还出现了异变，类似于大明湖畔的血色植物占据了那处庙宇，岳勋好像没能从那里出来......”

    听到这，凌无意才低下自己的脑袋，不知道在思索着什么。

    “我记得岳勋不知道被谁做掉了，尸体不是被人族那边带走了吗？

    人族真仙怎么连一句尸体都看不住。

    在我看来，这血色植物恐怕是一种邪恶的祭祀仪式，但是既然是仪式，恐怕还会有下一步的动作。

    现在所发生的，怕只是前奏罢了。”

    想到这，他也是叹了一口气，

    “看来，需要准备准备了，明日我怕是得去寻端木一下了。

    独树小友，本是还想和你畅谈几日，怕是得到以后了，那个通讯仙宝之后留个痕迹，以后方便交流。”

    郝独树的脑海中还停留在“尸体被人族带走，连尸体都看不住这句话。”

    或许？

    人族的真仙们并不知道“明王”的尸体不见了？

    ......

    “明湖圣境”，

    大多数的妖兽所待的地方：光复之地。

    商不知和吉雪莹在某处妖族的交易会，商不知的财力，确实让吉雪莹惊到了，这家伙手中掌握了大量的炎夏仙元也就算了。

    还囤积了大量的妖石，购买了许多妖族内部的材料，还有就是已经上好的妖族恢复药。

    虽然商不知自己也知道是不大可能的，但见妖族恢复药对自己身体内，由于诅咒所造成的内伤丝毫没有作用的时候，还是忍不住叹了一口气。

    随后，眼中也是时不时闪烁着什么，最后一咬牙，好像在下着什么决定。

    吉雪莹略有好奇的看着商不知这一副神情。

    商不知最终不知道想到了什么，还是大大的吁出一口气：

    “雪莹，你也知道了，大明湖畔现在已经爆发了很大的异动吧。”

    吉雪莹听到他这么说，也沉默了几秒，开口道：

    “对的，就是如此，我们还在妖族这里慢悠悠的，没有目的的买东西。

    其实，我还是颇为担心我孙儿的，不过他也时不时给我信息，我才确保他应该是没事的，他应该听我说的，好好的在人族聚集地待着了。

    或许，在“济州”？”

    商不知脸上露出一股苦笑：

    “其实，有这么多人族同袍丧生，我也表示着很大的同情，不过，我们在这场变动中也起不到决定性作用，毕竟，我们也仅仅是地仙修为。

    这种变动，只有拥有真仙般的实力才能左右大局。

    让你孙儿待在“济州”就好，那里肯定会无事的。”

    “哦？

    你这么确定。”

    “嗯，

    毕竟，

    这场变动，

    我干的。”

