    下午，叶深带着陈秘书来到明远名下的仓库。

    仓库离公司并不远，开车只用了十分钟就到了目的地。

    将车停放在一旁，叶深率先下车。

    刚下车，就看到员工在拼命地搬运货物，暴雨虽然过去，但路上的积水却还有很多。

    看着这个场景，叶深不免微微叹气。

    两人脚下淌着积水继续向前走去，找到负责看守仓库的主管杨德林。

    杨德林正在组织工人运输货物，看到叶深前来，连忙上前迎去。

    “叶经理您来了，快请进，咱们办公室说话吧。”

    闻言，叶深微微颔首，跟在杨德林的身后来到就近的办公室。

    杨德林刚准备泡茶，叶深连忙给陈秘书使了个眼色，陈秘书心领神会。

    “杨叔，不用泡茶了，叶经理此次过来，主要是想询问一下损毁的货物大概有多少。”

    杨德林将茶叶放置在一旁，随后拿过一旁的本子递给叶深。

    “叶经理，这是我今早做的记录，损坏的货物大概在一万份左右，具体数目现在还无法估算，不过因为昨晚看守的是我侄子，他睡眠浅，一听到下雨了就连忙召集工人运货，所以能用的货物还不少，已经转移到安全的仓库了。”

    听到杨德林的话，叶深和陈秘书相视一望，这个数在他们的预算当中算低的了。

    “杨主管，刚刚我过来的时候，前面几个仓库都是露天仓库，难不成货物都是堆积在那里的？”

    “是啊，榕城天气干燥，所以当初叶董事就让我们多弄些露天仓库，好便节约成本。”

    “其实前段时间我有和叶董事沟通，想让他给我批点钱把这个仓库完善一下以防万一，但叶董事直接拒了我的请求，说公司资金不足，所以仓库的事情就一直没解决。”

    陈秘书听到杨德林的这番话，不免眉头轻蹙，连忙拿出手机，找寻记录。

    “不对啊，叶董事有上报此事，当时财务部还特意过来询问过，我特意签字批款的。”

    “叶经理，你看一下。”

    陈秘书将手机递给叶深，上面的图片正是叶建晨申报款项的文件。

    叶深见此，微微抿唇，语气似有嘲弄的意味：“这钱被叶建晨给私吞了，这才导致这场天灾咱们明远损失如此严重。”

    “真是不要脸！先是私吞公产后又抛卖股份，这世上怎么会有如此卑鄙之人！”

    “叶经理，我们要不要去找叶建晨算账，若不是因为他私吞，明远也不至于损失这么大一笔钱！”

    看着陈秘书义愤填膺的模样，叶深起身拍了拍她的肩膀：“叶建晨已经离开明远了，现在去跟他算账他也不会认的，我们现在所要做的就赶紧将此事解决，至于叶建晨，后续不会有他好果子吃的。”

    “对了，一会回到公司，你就去财务部审批款项用于给仓库重新修建，避免以后再次出事。”

    “好的，我到公司就去办。”陈秘书点头回应道。

    围着仓库转了一圈后，两人回到公司。

    叶深坐在办公桌前，看着财务部送上来的报表，一时间有些头疼。

    这场暴雨明远损失了一千零三十万，可明远能动用的只有六百万，除去仓库修剪的费用，她还差五百万。

    五百万...不是个小数目。

    D.r投资的五千万早已用在建设上，现如今根本拿不出来应急。

    她要怎么去凑？

    如今她早已和叶家断绝关系，他们必然不会帮助她，说不定，他们正想要看她的笑话。

    半晌，叶深拨通内线：“陈秘书，将明远可以挪动的资金先赔付下去，剩下的我想办法。”

    交代好后，叶深挂断电话。

    随后又将剩下的文件处理好，一切完成后，叶深拿起一旁的手提包离开公司。

    叶深并没有去别的地方，而是回了家。

    到家刚换上家居鞋，叶深就看到在打扫卫生的宋城。

    两人视线相撞，她率先转移视线，略有疑惑地询问道：“宋城，你怎么不用上班吗？”

    宋城将扫把放在一旁，开口解释道：“今日路上积水，工地没有开工。”

    听到解释后，叶深微微颔首。

    随后她坐在沙发上沉思，良久过后，叶深才继续开口道：“宋城，我想和你说件事。”

    彼时宋城正在给她削苹果，听到这话，头也没抬说道：“什么事？”

    “我公司遇到一点危机，我要把这个房子抵押出去，所以你可能不能继续住下去了...”

    好半晌，叶深才说出实情。

    “那你呢？房子抵押了，你住在什么地方？”宋城将削好的苹果放在她手上，继而柔声询问道。

    脸上并没有太过震惊的神情。

    看到手上的苹果，叶深心中愈发觉得愧疚。

    “我住在公司就行，正好办公室有个休息间。”

    “宋城，真的对不起，如果有其他办法我是不会抵押房子的，但现在...”

    宋城见叶深道歉的模样，连忙握住她的手：“不用道歉，我明白你的苦心。”

    见宋城如此善解人意，叶深心中很是感动：“谢谢你，宋城。”

    随后叶深来到主卧，拿出产权证，随后驱车离开。

    宋城站在落地窗前，看着车子疾驰而过，他这才掏出手机，拨打电话。

    他并没有打给耿凡，而是打给自己的秘书。

    电话一接通，他就听到对面刘准恭敬的声音：“宋总，您有什么吩咐？”

    宋城单手插在口袋，随即淡淡开口吩咐道：“我要你以你自己的名义，投一千万给榕城的一家公司...”

    ......

    另一边，叶深刚到抵押公司。

    由于来往的人比较多，所以得排号，叶深坐在一旁，看着手上的产权证，心生不忍。

    毕竟这个小公寓承载了太多美好的记忆。

    不止关于她，还关于宋城...

    眼见着排号越来越近，叶深却有了退堂鼓的想法。

    就在此时，陈秘书打过来电话，语气兴奋：“叶经理，一位叫刘准的商人要和明远合作，并要投资一千万为诚意！”

    此话一出，叶深一脸激动，连忙从座位上站了起来：“是真的吗！！”

