    有瓜九带路，再加上飞船本身就是普通的旅行型飞船没有任何问题，岳霖几人非常顺利的降落在牧星最大的停船厂，同时也是走私商船最多的停船厂中。

    牧星作为曾经错过的种植星，理论上依旧属于联邦的管辖范围内的，基建做的相当不错，从停船场就可窥见一二。

    混乱星球上得停船厂就是普通的小型停车场，在地上划出位置，每个区域分派几个管理员，星盗们停船得现在上空自己找好位置，降落之后管理员再去登记，完全靠人力管理。

    有的时候若是位置紧俏，驾驶员眼神又不好技术菜，得在上空绕好几圈才能找到位置。

    牧星上的停船场就不存在这个问题了，有专门的行驶航道，分区清楚，地面有大型指示牌，停船位方便寻找，停靠自动计时计费。

    从这里就可以看出来联邦也不是一无是处，至少在基建方面联邦比星盗强多了。星盗们光顾着搞装备打打杀杀，基建方面真的是一塌糊涂。

    连路灯都没有。

    留5个瓜在船上守着，岳霖让瓜九带路几人下船。停船场内有通向地下租车行的电梯，瓜九领着岳霖三人先去租车。

    停船场和租车行由牧星上比较厉害的几个帮派联合管控，毕竟牧星理论上仍属于联邦政府的管辖星球，这些帮派的势力也没有大到像灰烬那样可以统治一个星球向星球上的商队收税的地步，只能赚点停船费，租车费这种小钱。

    牧星不像混乱星球所有商品的售卖都集中在一处地方，这是一个自由交易的走私天堂。

    牧星上没有城市之分，整颗星球被分为11个区，岳霖他们现在所在的7区是最繁华的地段。7区在牧星没有败落前算是首都，基建最为完善，许多大型走私商队都在7区拥有固定商铺售卖和收购走俏商品。

    这些商铺并不集中，分散在7区各处，牧星的土著居民若是得了什么好东西一般也会拿到7区售卖。可以说，如果想在7区淘货光靠走或者乘坐公共交通工具是不可能的，必须租车，反正7区的城市规划足够好，只要是商铺附近就有停车位。

    先交一笔押金，岳霖租下一辆足够四人乘坐的普通小车。瓜九负责开车，先带岳霖三人去他自认为7区商铺比较集中的地段，一边开车一边讲解7区的具体情况。

    很多东西在飞船上是扯不清楚的，一定要到达亲眼看到后才能讲明白。

    “牧星还没有受污染的时候，11个区有6个区是种植区，4个区是养殖区，只有7区是公认的生活区。7区虽然在11个区中占地面积最小，但却是11个区里唯一拥有城市的区。”

    “1区就在7区边上，6个种植区中1区土质特殊，可以种植多种普通种植星无法存活的作物。这些作物需要全天的人工看护才能保证品质，在7区生活的人除了联邦派来的管理者其余基本都在1区工作的人。”

    “不过这些都是很久以前的事情了，我小时候听别人说7区原先还有学校，现在牧星上还有人居住的只有7区，1区和3区。部长，你们如果在7区没有找到想要的东西可以再去3区找，3区是牧星面积最大的区。”

    瓜九的车技不错，比他开飞船的水平强多了，一路上稳稳当当的速度还挺快。

    陆嫣一直在观察沿路的街景，觉得这就是一个非常正常的城市，比荒星上的小城更加繁华，也因为一直有人居住的缘故更加有人气。

    道路虽然因为年久失修有些老化破损，墙体也因为时过境迁，斑驳不堪，但的确如瓜九所言曾经阔过，能依稀看出曾经的光鲜。

    “瓜九，你原先不是小偷吗？怎么车开得这么好？”陆嫣好奇地问道。

    “我之前在管控租车行的一个帮派做事，有的商人不认识路会雇我们帮他们开车，小偷生意不景气的时候我就会去帮人开车。”

    “然后再趁那些人不注意从车上偷点东西。”

    岳霖＆陆嫣：……

    难怪瓜大夸瓜九机灵，原来是机灵在这了。

    7区不大，瓜九开了近一个小时就到达目的地，也就是他自认为的7区商铺最集中的地段。

    确实很集中，乍看上去就是一条商业街，沿街两侧全是商铺，只不过不是每家店都开业，许多店都关门歇业了显得有些萧条。

    人也不是很多，这让先前一直在跟岳霖三人吹嘘7区商业区有多繁华的瓜九有些傻眼，生怕岳霖会觉得他带错路来了不好的地方，连忙解释：“部长，这里真的是7区最繁华的地方了。”

    “我原先都来这一块偷的！”

    “我能看出来。”岳霖走到一家门店很大的汽车修理店门口，驻足观察了许久。

    这家修理店应该才关门不久，门店很新，墙体也没有明显斑驳，招牌又大又显眼想必先前生意兴隆。

    就这么关门了有些蹊跷。

    修理铺边上有一家没有牌子的小店，是卖肉的。岳霖进去看了一眼发现冻肉价格跟商会的差不多，鲜肉则要比商会的便宜多了。

    店里只有一个瘦巴巴的老头，许是许久没有客人上门，见岳霖几人走进来热情地道：“几位老板，进货吗？”

    “修车。”岳霖不假思索地道，“隔壁修理店怎么关门了？”

    见不是来买肉的老头热情顿消，不情不愿地道：“修理零件都涨价涨成啥样了，现在租车行的车坏了都放着不修，修理店开着干嘛？”

    “涨价？”陆嫣走到岳霖前面，“修理零件怎么会突然涨价？”

    老头看在陆嫣是个长得还算可以的年轻姑娘份上答道：“还不是因为那天杀的联邦！”

    “当年光顾着自己打仗不管我们牧星的死活，土地污染了不治理反而往我们这儿丢囚犯就算了。现在还不知道发了什么疯，灰烬大本营就在边上不去管又盯上我们了。”

    “联邦的那群家伙这些天不知道查封了多少商队的货，还美名其曰查走私违禁品。我呸，我们牧星上的货哪件不是走私违禁品，正经东西谁在这儿卖？”老头越骂越起劲。

    “我看他们就是没钱了，随便找个理由查货罚款，搞得那些大商队现在都不敢来了，混乱星球的商会的船也进不来，除了肉菜什么东西的价格都涨。我这肉卖不出去亏点钱做成冻肉也就算了，那些菜再放下去还不知道烂了多少，真是亏大发了！”

    得，看来岳霖几人来的还真不是时候，正好赶上严打牧星缺货。

    卖肉老头说的联邦因为没钱所以大查走私船，这个理由岳霖是不信的，他更倾向于联邦这么搞是为了找他背包里的材料和图纸。

    作为这次严打的始作俑者，岳霖深深感受到了什么叫自食恶果。

    走出肉铺，岳霖扫货的兴致也没了大半，货都被拦在外面，修理零件的价格都涨到修理铺临时关门了，就算真有好东西现在买也不划算。

    而且岳霖以游戏策划的尿性，这么好的他们一出牧星就被联邦战舰拦下来检查货物的机会一定不会放过，没准还会查出他们是星盗。

    就算查不出是星盗也肯定能查出是黑户。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    沿街开着的铺子基本上都是肉铺，蔬菜铺和水果铺，水果的价格便宜得惊人，商会里卖2000一斤的葡萄现在只要20一斤（当然是快烂的）。

    岳霖遗憾于臭肉怕是没机会吃到这么便宜的葡萄了，一边掏钱每样水果买了点分给大家吃。

    进游戏这么久可算吃到新鲜水果了。

    岳霖和陆嫣正研究哪家水果店的水果比较新鲜的时候，一直在沉默吃香蕉的卢陵突然开口：“联邦应该是有什么重要东西被星盗抢了所以才查得这么严。”

    啃苹果啃得正开心的岳霖差点被苹果噎死。

    他们得了图纸和材料的事情他可一句都没跟卢陵说过，毕竟不是同生共死的队友多少要提防着点。

    就这点信息都能猜出来，卢陵也未免有些太厉害了。

    “你知道？”卢陵注意到了岳霖的失态。

    岳霖看了一眼后面大口吃葡萄的瓜九：“回去单独说。”

    “别吓着我们唯一的驾驶员。”

