    中秋之宴，说白了也就是些吃什么、喝什么、请谁不请谁之类的事情。

    李承阳随便说了几句就借故溜了。

    出了南薰殿，直奔汐月宫。

    先将舒然调开，然后再搜她的汐月宫，李承阳觉得自己够给她面子了。

    到得宫门之前，岳云早就已经带人等在那里了。

    李承阳微微一笑，便是一声令下：“搜！”

    岳云第一个冲了进去。

    汐月宫中的宫女儿早就被以各种借口调到了外面，现在的汐月宫，一个人也没有！

    能不能搜出什么来，李承阳自己心里也没什么底，但他不明白，慕容萱的风筝为何会被埋起来。

    若是铃儿所为，其目的是毁灭罪证，应该一把火直接烧了。

    若是舒然所为，其目的是洗脱嫌疑，那在绑了铃儿的时候就该拿出来一并交给自己。

    唯一的可能，就是想留着此物败坏自己的名声，又或在日后用来跟慕容家交易，因为那画中的女主角，毕竟是慕容萱。

    如果真的是这个原因，那慕容家和幻雪阁之间的关系，恐怕就没那么干净了。

    但不管怎么说，搜查汐月宫，只是辅助手段。

    今天的重头戏，还是在慕容萱那边！

    ……

    ……

    与此同时，南薰殿。

    慕容萱终于寻到了与舒然独处的机会。

    其实也不算是寻，所有人都在配合着她制造这样一个机会，只是为了看上去足够自然，颇费了一番心思罢了。

    这一切当然都是李承阳的安排。

    “宁妃娘娘，我可是什么时候得罪过你？”

    慕容萱突然发问。

    舒然还在悠闲的喝茶，闻言便是微微一愣：“柔贵嫔什么意思？本宫听不懂。”

    慕容萱笑了笑：“宁妃娘娘不用再装，我仔细想了想，确实是没有得罪过娘娘，所以娘娘的目标，应该还是陛下。”

    舒然立刻皱起眉头：“柔贵嫔，你到底想说什么？”

    “宁妃娘娘要杀陛下，我是不会说什么的，因为我也恨他，恨他玩弄于我，更恨他瞧不起我，连一个秦河花娘都能为妃，我堂堂慕容之女，却只能为嫔。”

    “但你不该选在草萱殿动手，那会害了我，害了云梦慕容。”

    舒然的脸上毫无波澜：“柔贵嫔，这件事本宫确有不可推卸之责任，但事情已经说清，陛下都不怪本宫了，你又何必在此血口喷人？”

    “汐月宫的院子里埋了一只风筝，那风筝是我的。”

    慕容萱突然冷不丁的说了一句。

    舒然立时微微颤了一下。

    慕容萱看在眼里，心头暗暗一笑：“现下那只风筝已经落到我的手上，若是我跟陛下告上一状，娘娘觉得陛下会怎么做？”

    舒然只是稍稍皱了皱眉头：“柔贵嫔去告便是了，那什么风筝不风筝的，反正本宫也不知情。”

    “是么？”

    慕容萱轻笑道：“若不知情，为何刺杀第二日就绑了自家宫女儿去认罪？在我草萱殿被杀的那个刺客，可是被人划花了脸的，谁会知道那是你汐月宫的铛儿？”

    舒然沉默了，似笑非笑的看着慕容萱。

    慕容萱却是突然压低声音，凑到她身前：“你家阁主与我爷爷也算是有些交情，劳烦你跟她说一声，在我诞下皇子之前，不要再对陛下出手，否则第一个死的就是你，然后就是他！”

    舒然还是没有说话。

    慕容萱又凑得更近了些：“我不知道你为何没有毁了那风筝，但不管你留着它本是想做何用，我都劝你不要再耍什么花样，免得惹祸上身……你记住，云梦慕容，不是幻雪阁惹得起的。”

    说完这话，慕容萱便直起了身子：“言尽于此，还请娘娘仔细思虑。”

    李承阳吩咐自己说的话全都说完了。

    慕容萱大大的松了一口气，继续思索李承阳为什么要让自己跟舒然说这些。

    舒然也在思索。

    慕容萱到底想干什么？

    留下那只风筝，本就是为了将来用于败坏慕容家名声的。

    姓李的不是好东西，姓慕容的也都该死！

    但她今天这番话……

    还有她怎么知道自己埋了一只风筝在汐月宫后院的？

    难道是刺杀之后新来的那些宫女儿？

    不管怎么说，如果埋在后院那只风筝真的被她发现了，那确实必须尽快将其毁去才行！

    ……

    ……

    与此同时，汐月宫后院。

    岳云朝着李承阳摇了摇头。

    除了另外半只风筝，果然什么都没搜到，虽然这个结果早在李承阳预料之内，但心中还是不免有些失望，却又有几分侥幸。

    也许真的是自己太多疑了呢？

    想得一想，便挥了挥手：“你们先出去吧，记住，今日搜宫之事，不许泄露半个字出去。”

    岳云点了点头：“陛下放心。”

    等岳云带着人走了。

    李承阳才蹲下身去捡起那半只风筝，又从怀里摸出一只新的，小心翼翼的埋了下去。

    埋好之后，又细细检查了一番，确定没有什么纰漏之后，方才离开了汐月宫。

    回到南薰殿时，舒然还是十分淡定的坐在那里听着岳安娘等人讨论中秋宴的事情。

    见李承阳回来了，便起身告辞：“陛下，宫中礼仪制度，本宫确实不熟，相比之下，淑妃娘娘很是能干，不但熟知礼仪，而且思虑周到，中秋宴的事情，便交给她吧。”

    “本宫有些头疼，想要回去休息，还请陛下恩准。”

    李承阳立刻关切的问道：“舒姨身体可是有恙？王先生就在此处，不如请她为舒姨瞧一瞧？”

    “谢陛下关心，老毛病了，休息一阵儿就好。”

    “那舒姨千万保重身体，缙云再有半个月就能回来，若是她回来发现朕没有照顾好舒姨，那可是要跟朕发脾气的。”

    舒然眉梢微微一挑，嘴角也弯出一道弧线：“陛下放心……那本宫就先回去了。”

    “舒姨慢走！”

    舒然的背影渐渐远去，就在她踏出南薰殿殿门的那一刻，李承阳脸上的笑容瞬间消失不见。

    然后大手一挥，沉声喝道：“柔贵嫔，露一手！”

    慕容萱立刻笑嘻嘻的来到他身边：“早就准备好了，唯独缺个磨墨的……陛下，让慕容昭为臣妾磨墨可好？”

    慕容昭立刻怒了：“凭什么？”

    说着就要动手。

    李承阳连忙一把将她按住：“你别动，朕来！”

    慕容昭闻言一喜：“二表哥，打死她！”

    话音落下，便是一愣。

    却见李承阳竟然走到慕容萱身边，拿起墨锭，在那砚台之上缓缓磨了起来，一边磨还一边说：“你们都干自己的事儿去吧，不用管朕和柔贵嫔了。”

    当今天子亲自为自己磨墨，这可比让慕容昭来磨还要更好上千倍万倍。

    慕容萱满是挑衅的看了慕容昭一眼，目光又扫过一脸惊愕的岳氏双姝和渺渺，心里早已乐开了花。

    便在此时，李承阳突然小声说道：“朕今天可是给足你面子了，要是你没能体现出应有的价值，朕就把你那小小的梦想揉碎了给你看！”

    慕容萱心头一凛，再也不敢有丝毫分神。

    闭目思索片刻，笔尖方才轻轻落了下去……

