    很快到了酒店，沈轩进酒店之前遇到了一些熟悉的人，看着他们熟悉的脸，沈轩挨个给打招呼，一路上也收了不少的礼物。

    他都没有想到自己的生日会有这么多人来，而且好多人还都是以前欺负过他的。

    这让他觉得有些尴尬。

    但还是装作什么都没有发生的样子，和夏锦还有顾念一起往电梯走去。

    很快到了楼层后，沈轩和夏锦站在大厅门口，结果发现大厅的门紧闭着，周围也没有服务员。

    就好像走错了地方一样。

    沈轩有些疑惑，看着身边的夏锦，冲着夏锦好奇开口:“姐，我们不是走错了吧？”

    “没有吧，就是这里啊。”夏锦应下，看了眼沈轩，紧接着冲着沈轩开口：“进去看看吧。”

    沈轩听着夏锦的话，这才点了点头推开门进去。

    他推开门，里面一片漆黑。

    正打算要回头给夏锦说走错的时候，突然大厅里响起了陆博文的声音。

    “沈轩。”

    听到这声音，沈轩回头，看向漆黑的大厅里，茫然无措的找寻着陆博文的身影。

    于此时，大屏幕突然亮了起来，上面是他和陆博文第一次见的时候酒店里的监控。

    看着这视频，沈轩顿时愣住了，他有些诧异，这东西陆博文是哪里弄来的？

    “沈轩，从第一次见到你，我就被你吸引到，之后看着你傻乎乎被人欺负的样子，我真的觉得这世界上为什么会有人能这么蠢这么傻*，后来听着你叫我陆哥的时候，我就觉得这小子的嘴可真甜，自动的把自己当成了你的大哥，也见不得别人欺负你。”

    “后来你也知道我的大腿比较好抱，对我特别的好，我也就忍不住的想要罩着你，那些欺负你的人我都会好好的教训他们。”

    “看着你整天傻乐的样子我就觉得你这个人真的很有意思，明明过的那么难了，可是却还能积极阳光的去面对每一天，我觉得真的很好奇，你的脑子里都装了些什么。”

    陆博文说到这里的时候，大厅里有人忍不住笑起来。

    沈轩这会什么都听不到，脑子里都是陆博文刚刚说的话，表情凝重，完全不知道陆博文这到底要干什么。

    顺着陆博文说的话，沈轩也回忆着他和陆博文刚认识的时候那些的点点滴滴，真的很不可思议，他和陆博文认识都已经这么多年了。

    此时的大屏幕里突然出现了他小时候的照片！

    看着这照片，沈轩懵住了，他都快忘了这照片是什么时候的了，陆博文怎么可能会有！

    而且上面还标好了一岁两三岁，从小到现在每一年的照片都有，有的是证件照，有的是偷拍的照片，还有的是在监控下面的照片。

    看着这些照片，沈轩的眼泪突然就出来了。

    每一张照片他都能想到当初所经历的事情，那种心酸和难过将他包围。

    “这一张是你没钱读书的时候，在外面打工赚钱想要攒学费，结果老板拖欠你工资，导致你没能去上学，可是你的还是利用业余时间自己读书学习。这一张是我们刚认识的那一年在酒店里的工作照，真的好像一个傻小子。”

    “还有这一张，这一张是认识第二年的时候，我带你去喝酒，结果你喝了一杯就倒了，趴在我旁边睡着了。”

    沈轩大脑一片空白，僵硬的不知道该怎么办。

    他没有说话，陆博文也没有再继续说话，大厅里安静的像是空气凝固了一样。

    夏锦看着沈轩已经彻底呆掉的样子，回过神来，看着身边的顾念，小声开口：“念念，去找小舅舅。”

    顾念听到后，兴奋的冲着夏锦点头，然后跑到了沈轩的身边，伸出肉嘟嘟的小手，拉住了沈轩的手。

