    

    第242章阵王阁

    看着古玄尘自信满满的样子，不要说赵无常，就是孔建民等九霄门弟子也傻起眼来。

    哪怕从开始古玄尘看上去就自信十足，但此刻见他这般轻易就拿出六百万圣晶，他们仍然有种不真实的感觉。

    估计整个九霄门都没有谁能一个人拿出这么多圣晶吧？

    毕竟境界越来的高人，虽然获取圣晶的方式越来，但同样，他们修炼的时候消耗的圣晶也会越多啊。

    不仅他们不信，赵无常等人也不信。

    但刚才已经见识过古玄尘的富绰，这次他们到不敢先说大话。

    一个个把手伸向储物袋，下一刻，他们彻底傻起眼来。

    六百万圣晶，他真拿出来了！

    同样，另一边的孔建民等人看着这一幕，仿佛也知道了答案。

    “赵……赵公子，你是否已经替我们验完了！”这时，仙来居的掌柜也走了出来。

    虽然从赵无常的神情中他已经得到答案，但也正因为得到了答案，所以他才更加期盼着把储物袋拿到手里。

    毕竟六百万圣晶，对于他们仙来居来说，也不是一笔小数。

    “验……验完了！”虽然内心一万个不愿意承认，但大庭广众之下，赵无常又能说什么？

    现在也只有乖乖的把储物袋拿给掌柜。

    古玄尘随即笑道，“赵公子，现在到你了……”

    “我……我……”赵无常现在都不用再尝试凑钱。

    之前百来万，他们还可以拼一下，可现在要的是足足四百万，只怕得把此次同行的殿主和长老一起掏空才能做到吧。

    可是，这事赵无常也没把握啊。

    虽然他们都是丹神殿最杰出的弟子，但他们还没重要到可以支配殿主、长老财富的地步。

    但这时，古玄尘已经站起身来，“我可没空在这里给你们耗着，不过既然我们是全额付款的，我想仙来居也不会区别在对待吧，若是丹神殿不能把钱付完的话，那我可就要理解为仙来居看不起我们九霄门了！”

    “当然，若是丹神殿实在拿不出来，肯在仙来居写一张你条，我们也认！”

    说着古玄尘已经站起身来向外走去。

    孔建民等人紧跟而上。

    “古师弟，你这就放过丹神殿了？”走出仙来居，孔建民显然觉得古玄尘还是太过仁慈了。

    古玄尘却是微微一笑反问道，“不然呢？我们守着有什么用？丹神殿拿不出钱，我们去替仙来居收钱吗？”

    “只要落了他们的面子，这不就足够了吗？现在的情况，无论他们付不付帐，都将是一个笑话！”

    孔建民等人微微点头，虽然认可了古玄尘的说法，但还是有些不甘地说道，“可是你花了六百多万圣晶，就这么草草了事，多少还是有些不值啊……”

    古玄尘却是不屑一笑，“六百万圣晶而已……”

    此言一出，众人不由大吸一口凉气。

    六百万圣晶，而已？

    那模样仿佛是在说六块圣晶一般。

    可是想到刚才古玄尘眼都不睁扔出储物袋的模样，众人又不得不承认，也许对于古玄尘来说，六百万圣晶真算不得什么。

    不过就在这时，古玄尘又说道，“当然，花了这么多圣晶，我手里也是有些拮据了，几位师兄把餐费付一下吧！”

    “我……我们……”

    众人顿时眉头一皱，他们最开始的时候，虽然有取笑古玄尘的意思，但事实上，他们也真舍不得请客。

    毕竟他们真不富裕。

    而且他们当初想着进仙来居也只是想着随便点几样菜，尝尝鲜也就够了。

    谁能想到进去后会遇到丹神殿的人，更没想到古玄尘出手会如此阔绰，如今哪怕后边古玄尘叫的他们都没有吃。

    但前边的餐费平摊下来，他们也支付不起。

    他们也没想到，他们现在也遭遇到了和赵无常一样的窘境。

    “那个古师弟，这次会武之后，宗门会给一些奖励，等到了那个时候，我们再在支付你圣晶，你看如何？”终于，孔建民硬着头皮说道。

    “既然师兄们都开口了，那我还有什么好说的！”古玄尘笑道。

    原本他们根本不在意这些圣晶，甚至根本没有想过要他们还。

    只是有了这份债务的约束，古玄尘相信自己接下来的生活可以过得舒心得多。

    事实上也是的确如此。

    也不知道是被古玄尘恐怖的财力所震撼，还是觉得欠着人家的债，不敢在表露出敌意。

    总之，接下来的时，孔建民等人对古玄尘算是客气有加。

    一路走走停停，沿途新奇的东西到也不少。

    虽然并不是对修炼有帮助的，但也令众人欣喜不已。

    “咦，这里有家圣器店，我们进去看看吧！”走到一家圣器店的时候，古玄尘一下子来了兴趣。

    当然，以古玄尘的造诣，若真是需要圣器，他完全可以自己打造。

    只是古玄尘在途经圣器店的时候，发现店堂中央的一个锦盒中散发出一股令他有些兴奋的气息。

    哪怕隔着锦盒，还不知道里边放的是什么，但古玄尘故道，能够令自己这般生出感应的，绝对不是普通之物。

    “古师弟，还是算了吧，这里是阵王阁的产业，我们现在进去不太合适！”玉娇提醒道。

    “阵王阁？”古玄尘眼睛微微一眯。

    同为七宗之一，以阵法炼器起家，亦属圣域一流势力。

    大家明天就要同台竞技，现在进入人家的地盘，似乎的确容易令人浮想连篇。

    随即古玄尘想了一下说道，“既然这样，那你们就别去了，我自己进去看看吧，反正我又不参加会武，没什么影响！”

    不过好不容易遇到令自己有感应的气息，古玄尘自然也不舍得就此放弃。

    “这……这不太好吧！”孔建民说道。

    古玄尘笑道，“那就一起进去吧！”

    说着古玄尘不管众人的反应，大步向前的朝着圣器店走了进去。

    “孔师兄，我们……”顿时，其他人立刻为难起来。

    玉娇想了一下说道，“既然我们不方便进去，那我们就在附近等他吧，万一真有什么情况也能有个照应。”

