    “蝼蚁终究是蝼蚁！”

    “一定要认清楚现实，就算是你们口中所说的杀神现身，他依旧是我们手中败将，不可苟活！”

    一名中年男子迈步而出，望着出手的诸天星域的几尊大帝，笑容冷漠，轻蔑之声传荡。

    抬起手臂，星辰似乎化作了一尊尊上古巨妖，朝着大帝杀去。

    “糟了！不好！”

    一尊尊大帝，望着巨妖轰杀而来，他们脸色发白，一脸绝望，瞬间化作了一具具尸体！

    “你们、、一定会死、、杀神、、不、杀神殿现身、将会是你们毙命的时间！”

    声音落下，这名魁梧大帝双瞳逐渐扩散了开来，化作了一具残尸！！

    天地间大帝尸体不断坠落，血水染红了星河。

    这些家伙，不知道杀神的恐怖，他们一定会为自己瞧不起杀神而买账的。

    一定！！！

    “父亲！！！”

    “师尊！”

    “混蛋！混蛋！！！”

    诸多青年男女看着自己的亲人在他们眼前被诛杀，心如刀割，泪流满面，浑身在颤抖。

    一双双眼睛，充满了愤怒之火，盯着那些造成这一切悲剧的罪魁祸首，但是他们却很无力，面对那种恐怖的人物，他们根本无力反抗。

    此时诸天陷入了一片绝望！！！

    “这些人所说的杀神是何人？？”

    一名中年男子阴沉着的吐声道。

    “好像是这个诸天世界最强的一人！”

    “但是最强的一人，在我们面前其实也不过是蝼蚁一般的存在！”

    随即回应的是一名青年淡然的说道，丝毫不在意，他的笑容异常冷然。

    “滚！”

    君天楚不愿意，有人因他而死，即便是大帝，也不愿意，他怒吼一声，正准备前来帮助星域大帝。

    但是历玄早就有准备，他打了个响指！

    “你们这是？”

    君天楚脸色极度的难看，四周一共林立着八名仙帝，他们相视一眼，冷笑了一声，脚下有着神芒绽放开来，封锁了君天楚。

    随即一道道恐怖的气势瞬间爆发了开来。

    在这封锁的力量之下，君天楚发出了一声怒吼，脸色苍白无比，浑身都是青筋暴起。

    根本闯不出去！

    “在我们眼皮底下，你还想要出手？君天楚，你是真的忽视我们！”

    “你就在这个封锁的世界中待着吧，看着这个世界毁灭的过程！”

    历玄并没有就此杀掉君天楚，他要毁掉这个世界，要让君天楚带着自责、绝望离开这个世界。

    这也是他没有这么快杀掉君天楚的一个原因！

    既然找不到君莫笑，那只能毁掉这个世界，历玄阴冷的一笑。

    “……”

    “啊啊啊啊！”

    星河上一具具尸体坠落而下，凄厉的惨叫声响彻而起。

    只是半柱香的时间，就已经陨落了十几尊大帝，现在还没有完事，星河之上，唯有听到哀嚎声，和无助的声音！

    “就按照这个速度还是不行，要加紧速度了，总不能将我们的时间流窜在这个小地方吧！”

    一名仙帝不屑一笑道。

    “也对！纯属是玩过了，一直觉得好玩，但是现在还是办正事吧！”

    他们这些降临的仙帝，并没有感受到多么强的威胁性，大帝和仙帝完全不是一个概念，若是想要杀，一个念头就可以完全诛杀的。

    方才并没有那么做，纯属玩心，看着这些人拼命的样子，还是很有意思的。

    “什么！”

    “玩？”

    诸帝惊怒道，脸色无比的难看，咬牙切齿，目光赤红，无力的耷拉着手！

    看来诸天是真的要完蛋了，天要亡诸天！

    “轰！”

    骤然间，一名中年踏步而出，站在了星河上方，只见他的躯体气息逐渐的上升了开来，狂暴的气势横扫天地，淹没一切。

    那股力量，在诸帝面前，都是心惊胆战的！

    “他这是要毁了诸天星域！不！住手，住手！”

    有着一尊大帝愤怒的吼道，然而那尊仙帝依旧是笑眯眯的，丝毫没有住手的样子。

    “这一招下来，诸天星域，波及数千万颗星域，更是波动下位面世界，诸天一定会彻底完蛋的。”

    大帝阴沉道，满脸苍白，一脸绝望。

    “杀神！杀神！”

    此时天地间响彻起了无数人的声音，他们在呼喊苏东皇。

    希望他们的声音能够传到苏东皇那里！

    历玄一众人都是冷冷的一笑，只见星河上的这一尊仙帝，发出了桀桀的笑容。

    对于这些诸天星域的土鳖，感到不屑。

    杀神？？我看是唬神吧！

    唬人的唬！！！

    他轻蔑一笑！

    “轰隆！”

    正当准备祭出这一招的时候，突然间，星河之上，一道绚烂的杀芒骤然间开阖，电光石火之间，朝着这尊仙帝而来，此人的双眼一凝。

    一种强烈的危机感油然而生！！

    “什么！”

    赵玄脸色大变，手中的招式，直接对着那绚烂的杀芒而去。

    咚的一声，他的招数瞬间破碎了，整个人倒退了数十步，脸色也是变得苍白了起来，嘴角溢出了血水。

    “怎么回事？”

    历玄一众人本就是笑容的脸庞，在这一刻，陡然间僵硬了，什么力量，竟然将一尊仙帝击伤？？

    他们所有人凝视着远处！

    不敢相信，这个世界竟然有击败仙帝的力量！

    “刚才那股力量实在是太强大了。”

    赵玄阴沉道。

    历玄等人眼神一凝？这是怎么回事？

    “是杀神、一定杀神带领着杀神殿回来了！”

    星域中，有不少人脸色一下子兴奋了起来，激奋道，诸天星域都开始沸腾了起来。

    “杀神？”

    诸多仙帝眉头一皱，方才出手的就是杀神？

    “轰隆隆！！”

    星河在颤，杀光爆射，一股强烈的压迫横扫而下。

    无尽的星域中，一道道流光于天地间绽放开来，而在无数人炽热的目光之下，十几道身影于星河之上，他们身躯气势无双！

    为首之人是一名神色冷肃的青年，身躯流动着血光，杀意缭绕，沐浴而下，而那人赫然是苏东皇！

    星域欢呼了，那个杀神回来了，还带着杀神殿现身了。

    “你是什么人？方才是你攻击本座的？”

    赵玄阴沉着看着苏东皇，咬牙切齿道。

    “聒噪！”

    苏东皇淡漠，抬起手臂，一巴掌扇下！

    “休要小瞧本座！”

    赵玄怒道，望着那巨大的巴掌印，他一拳轰出，很快他的双眼骤然间一颤，那巴掌所蕴含着的力量，一下子摧毁了他的拳印。

    在无数人的目光之下，赵玄脸上登时出现了一个硕大的巴掌印，而他的气息也是呼吸不流畅了起来。

    这让他心中大骇！

    怎么可能？这个世界有人能够伤到他的？

    一巴掌，仙帝重创？？

    先前不屑杀神名号的红衣女子脸色也是僵硬了起来，诸多仙帝都是惊讶无比，凝视着那一道人影。

    “你是谁？”

    历玄有些阴沉着看着虚空降临的人物道。

    “杀神！”

    两个字从苏东皇口中吐出，却蕴含着霸道无双的姿态。

    也令得历玄等人的眼神一凛，他就是杀神？

    “嗯？”

    苏东皇淡漠的睨着历玄一眼，随即一下子看到了君天楚此时的受到了创伤，脸色登时冰冷了下来。

    君莫笑的脸色也是瞬间难看了起来，拳头紧握，双眼赤红无比！

    他爷爷受重伤了？

    君天楚看着苏东皇一众人，眼中露出了一抹笑意。

    终于成了！

    “……”

