    “紫大人……”

    “……”

    “紫大人？”

    “……”

    八云紫在呼唤声中睁开了眼睛……虽然她最近一直很闲，但是最近也一直很忙，虽然幻想乡没有什么太大的变化，一直按着她的计划发展着。

    从定下计划开始，一切就都仿佛按着她于余烬大佬的规划在走着，如同整个世界都按着她们的想法发展……这对她而言再好不过了。

    “蓝……咱睡了多久？”

    对于八云紫的询问，一个……不，一只，一只有着放于身后的九条尾巴的金毛少女，名为八云蓝的式神，回答着：“六个时辰。”

    “六个时辰……嘛……”

    八云紫这么念叨着，就算是睡了十二个小时，她也依旧觉得很累……整个幻想乡的未来，都需要她来规划，真的是太劳费心神了。

    虽然其实完全没有这个必要，但是在聊天室里看了未来的每一个悲剧的她，觉得自己有这样的职责去改变悲伤的一切……聊天室里的大家，都是为了这个目的而不断前进着。

    或许不知不觉间，每个人都会成为追逐着【幸福】的英雄，或者说是追逐着【幸福】的怪物，因为……一个人越是强大，越是知晓自己可以变得强大，那么人想要的东西就会越多。

    但是，也因此要付出努力……

    “嘎巴嘎巴……”

    八云紫扭了扭脖子，发出了清脆的声响，她突然有些怀念余烬大佬的篝火了……在那旁边睡，既温暖又可以睡得很香。

    但还是算了吧，毕竟让余烬大佬出积分来玩有些太奇怪了，而让八云紫自己出积分的话，相当于一年份妖力的积分就这样用来好好睡一觉……又有些不太甘心。

    她现在，还是好弱……

    “紫大人，妖怪之山的妖怪近来有诸多不满。”

    八云蓝这么说着，毫无疑问的，她口中的【不满】自然不是对幻想乡会是对其他什么的不满，而是对八云紫这个大贤者（自称）的不满。

    “让咱猜猜……是因为对人类处理的态度吧……”

    八云紫这么说着，轻轻的眯起了眼睛，心里已经有了答案，她说着：“大概是因为同族被外边来的阴阳师退治了吧……真是可笑啊，哪有只准妖吃人，不准人杀妖的道理。”

    “……”

    八云蓝一时哑口无言，她不知道为什么八云紫要为人类说话，但是她也不会多说什么，而是说道：“外面的妖怪都不明白，您作为妖怪的大贤者，为什么要保护人类。”

    因为我是幻想乡的大贤者，而不是妖怪的大贤者……

    八云紫这么想着，清晰的知道自己已经走上了与群主揭示的未来里完全不同的道路，她没有和八云蓝多说什么，而是简单的吩咐着：“那么蓝你告诉那些妖怪……不，不对。”

    八云紫仔细想了想，这件事并不适合八云蓝出面，也不适合她自己亲自出面告知……她仔细想了想，说道：“让藤原妹红……也不对。”

    麻烦，妖怪阵营里，咱居然没有可以于咱撇清关系的暗子……鬼族与咱的关系太明显了，不是不能用，但是对她们却不太好。

    稍稍曲折迂回一下吧……

    然后，八云紫在蓝一头雾水的表情中，吩咐着说道：“和妹红说，让她在人间之里建立警备队……防止妖怪吃人和人伤人的事件，宣扬一下是我吩咐的。”

    这么一说，八云蓝愣住了，说道：“可是，对于妖怪来说，人类的警备队完全没有意义啊……”

    的确，警备队对于妖怪来说，也仅仅只是一群食物为了保护另一群食物而建立的乌合之众而已，但是关键并非是在这里。

    “人间之里的警备队存在的意义，就是它存在本身。”

    “……”

    八云蓝不是很了解，但是依旧点了点头……

    看到八云蓝知道了，八云紫揉了揉自己的太阳穴，说道：“然后，以你的身份散播谣言，就说是咱允许任何的妖怪到幻想乡外去狩猎，想怎么狩猎都可以，但是……不允许在幻想乡里吃人。”

    “接着，在一段时间之后，把知道是你直接散播的谣言的妖怪处理掉，再解释说幻想乡里没有这个规矩，唯一的规矩是不允许在人间之里吃人。”

    “……”

    意义在哪里？

    八云蓝这么想着，她张了张嘴，没有去思考什么，但是依旧点了点头表示自己记住了，随后在下一瞬间她意识到了什么，抬起头问着：“紫大人这是要挑起外界人类和幻想乡妖怪的仇恨？”

    的确有一部分这样的原因……

    “引起了仇恨，挑起的是战争。”

    八云紫这样纠正着八云蓝语法上的错误，她单手撑着脸颊，说道：“好了，就这样吧……要记住了哦，谣言里再补上一句【如果阴阳师杀进幻想乡，咱会帮忙摆平】就行了。”

    “……”

    毫无疑问，紫大人是在忽悠那些妖怪，但是……应该很有效……

    这么想着的八云蓝摇晃着一大堆的尾巴离开了八云之家。

    ……

    “哈欠~”

    八云紫打了个哈欠，她无聊的打开了聊天室的页面……似乎现在，聊天室里正在讨论今天签到的积分的事情，反正她今天拿到了75积分，运气还算不错。

    【DIO：1积分也太寒颤了吧……】

    【铃木悟：确实确实。】

    【四宫辉夜：太悲哀了……】

    【八云紫：DIO桑今天只有1积分？你的运气应该一直都很好啊……】

    【群主：哈哈哈，不是他，他今天五十多积分，一积分的是余烬大佬，气的余烬大佬直接准备去埼玉的世界杀七天怪人。】

    【余烬：……】

    哈哈哈哈，笑死本隙间妖怪了，余烬大佬的运气一直都很差啊……

    【八云紫：或许，余烬大佬是拿运气换了实力吧？笑。】

    【群主：才不是呢！余烬大佬是在一次次的战斗与死亡中，用悲哀与痛苦换来了实力！是一刀一剑砍出来的！运气是天生的，不要用“用运气换”来贬低这些绝望啊！】

    【八云紫：啊这……抱歉，我只是开个玩笑。】

    这样的玩笑，应该说不上过分吧……

    她有些不明白……

    【埼玉：诶？为什么最近群主一直都护着余烬大佬，连玩笑都不让开了……你们之前在群主世界玩的时候，是有发生些什么吗？】

    【群主：也没什么……】

    【DIO：哦~~~~】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间4分钟。】

    【群主：哦个锤子。】

    好像，群主在掩饰尴尬的样子，大部分的群员都看出了这一点，不由的有些好奇到底发生了什么，但是他们也不至于不识趣的追问就是了。

    但叶莹的确非常的尴尬，不过还好……

    【“希尔薇”加入聊天室。】

    【群主：啊呀！来新人了！！】

    【DIO：哦，久违的新人啊……】

    【八云紫：新人爆照，爆照！】

    【铃木悟：群地位再度减一。】

    【远坂时臣：嗯，我那时候也是这样进聊天室的啊……】

    【四宫辉夜：群地位-1】

    【埼玉：-1，-1】

