    杨同知自然是早有预案，这朱县令和陈凯之本就是一伙的，沆瀣一气，而玄武郑县令，却和陈凯之颇有仇怨，让郑县令来办自然是更为稳妥。

    先拿下陈凯之，再安个罪名办了！

    杨同知清楚，自己现在已成了北海郡王乃至于赵王的一柄刀，陈凯之不过是个小角色，真正伤的却是朝中太后，自己在赌，赌赵王殿下会力保自己。

    郑县令听罢，不禁笑道：“下官遵命。”

    朱县令冷哼一声：“大灾当前，不思赈济，诸位大人们却在此想着如何害人，天灾这是要酿成人祸吗？”

    杨同知眼中掠过一丝杀机，道：“朱子和，这陈凯之的文章能呈送进京师，你也有一份吧，呵……你朱子和也难逃其咎，来啊，请朱大人且先在这同知厅里，暂先圈禁起来，正因为有了大灾，才需找到灾祸的源头，这源头，就是你朱子和，还有那陈凯之。”

    “你……你敢！”朱县令豁然而起，他感到一丝不对劲了，按理来说，杨同知是没有这样胆子的，是谁给了他这样的勇气？

    洛神和太后已经息息相关，在这上头做文章，将洛神赋与灾祸联系一起，这是大不敬啊，他的背后，究竟是什么人？

    此时，杨同知冷冽一笑道：“一切后果，本官一力承担！”

    到了这个地步，杨同知已清楚自己再没有回头路可走了：“郑县令，你且先去拿人。”

    郑县令不敢怠慢，忙起身告辞，刚刚出了同知厅，郑县令正待要带着差役离去，却正好见陈凯之心急火燎地朝这里来。

    郑县令面上露出了冷意：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，来人，将那人拿下。”

    他手一点，几个差役已看向陈凯之的方向，而后如狼似虎地扑过去。

    陈凯之已经急红了眼睛，这一场灾祸，他实在没有预料到，现在只想着从朱县令那里，打听一些消息，不妨几个差役迎面而来，直接将自己拿住，也不问情由，若是换做其他人，势必要大喊，我乃生员，谁敢拿我之类的话。

    可是陈凯之却没有喊，对方显然是知道自己身份的，喊这些话没有意义。

    那到底出了什么事？

    他越过了差役，看到了躬身钻入轿中的郑县令，却还是不太明白，自己和郑县令的确是不对付，可仇怨还没有到不死不休的地步，那么……朱县令呢？

    陈凯之的心沉了下去，他意识到，这一场灾变并没有自己想象中这样简单。

    “不要动手动脚，若是贵县有什么公干，我自随你们去。”

    陈凯之显得坦然，要冷静，要沉得住气，恩师在疫区，生死未卜，瞧现在的状态，朱县令多半也遇到了什么麻烦，正是因为如此，眼下无论发生什么事，都得靠自己了。

    陈凯之的冷静，让几个差役觉得匪夷所思，陈凯之毕竟是生员，不好过于得罪，于是领头的道：“请吧。”

    玄武县衙距离这里并不远，只一柱香便到，紧接着，郑县令升座，命人带陈凯之入衙堂，一见到陈凯之，立即龇牙咧嘴，拍案而起：“堂下何人？可知罪吗？”

    这先声夺人，带着肃杀之气。

    陈凯之镇定自若，没有被吓倒，其实他心里倒是忧惧交加，可是外表上，却绝不会显出怯意，陈凯之行礼道：“学生江宁县秀才生员陈凯之，见过玄武县县公，敢问大人，学生非大人治下之民，大人何故拘问学生？”

    反将了郑县令一军。

    郑县令狞笑道：“到了如今，还想找死！现在上头已查实你妖言惑众，坏人心术，行这巫蛊之事，江宁朱县令，也牵涉其中，如今自身难保，本官奉命，特来拿你，陈凯之，你可知道，你现在所犯何罪吗？”

    陈凯之心里咯噔了一下，果然出事了，事情比自己想象中更加麻烦，按他依旧努力地保持着冷静，镇定自若地道：“是非曲直，自然会有人还学生一个公道。”

    “哈……”郑县令笑了：“如今灾情紧急，上天不仁，已经降下了警示，都到了这个时候，谁还会给你讨什么公道，本官现在拿了你，立即要禀明杨同知，杨同知随时就会有回复，陈凯之，这可怪不得本官了，只怕你活不过今日！来，带下去。”

    要杀人灭口了！

    陈凯之深深地皱起了眉头，只是……

    不对，一个同知，就算有再大的仇，也不敢冒天下之大不韪的，到底这问题的环节出在哪里？

    几个差役已是很不客气地将陈凯之拖了下去。

    陈凯之第一次意识到，这世上原来有一种事，是没有道理可讲的。

    ……

    “真的是要草芥人命吗？”关押在这阴暗潮湿的狱中，陈凯之没有大闹，心里转了无数个念头，如今大难临头，他现在应该做的，绝不是痛哭流涕，也不是大吼大叫，而是理清楚这瘟疫还有杨同知已经自己所接受到的所有关系。

    到了傍晚时分，牢房的门，却是开了。

    有人提着灯笼进来，这里本是伸手不见五指，可是转眼，那灯笼的光线照耀，陈凯之觉得眼睛一花，便见一个黑影进来。

    竟是郑县令。

    郑县令板着脸，左右打量着狱房，见陈凯之沉默的模样，道：“死到临头，还在睡大觉吗？”

    陈凯之见了郑县令，异常的平静，起身朝他一礼道：“见过大人。”

    郑县令冷笑道：“听说你在狱中不吵不闹，倒是一点都不像囚徒。”

    陈凯之对他的讽刺置之不理，只是道：“大人来此，只是为了口上占一点便宜吗？”

    郑县令将灯笼挂着，背着手，踌躇满志的样子道：“同知厅里已经有回音了，杨同知已颁出了告示，将这场天瘟都推在了你的头上，说是你触怒了天上，也已择定了日期，等天微微亮一些，便拉你去菜市口问斩了。”

    陈凯之对此，倒是一点意外都没有，他反是苦笑道：“好一个杀人灭口，毕竟只有死人才不会开口为自己辩护的，既然杨同知已让县公拿人，那么问斩只是迟早的事。”

    郑县令觉得奇怪：“你料到了？”

    陈凯之吁了口气：“难道大人真以为学生在睡大觉吗？遇到这样大的变故，学生怎么能睡得了觉呢？”

    郑县令哂笑，他越来越觉得这个家伙有点摸不透了。

    “那么，你在做什么？”

    “在思考！”

    “思考什么？”

    陈凯之眸子一张：“思考事情的前因后果，思考学生还有没有救？”

    “想明白了吗？”

    陈凯之点头，他的目中掠过了一丝精光。

    “可有答案了？”郑县令冷笑着。

    陈凯之道：“有！”

    郑县令越来越古怪起来：“嗯？”

    陈凯之正色道：“杨同知要杀人灭口，他的目标，直指的乃是太后，他一介同知怎么敢做这样的事，唯一的可能，就是有人授意指使他这样做，什么人敢针对太后呢，想必郑县令心里，也知道答案，这些人一定权势滔天，甚至实力不在太后之下，否则杨同知，哪里来的胆子？”

    郑县令面无表情，目中却是杀机重重。

    陈凯之又道：“杨同知要杀人，为何不亲自动手，却是让大人这玄武县令来？这就说明，杨同知虽然在豪赌，可是这一场赌局，他也没有百分百的把握，正因如此，他得为自己留一条后路，借刀杀人。大人就是这柄刀。”

    郑县令冷哼一声，只是一双直直地看着陈凯之的眼眸在烛光下，显得异常幽深。

    