
　　接下来的战斗可以遇见。

　　此时的林克太强大了，他不光有先前乱入角色的战斗经验，还有各种神奇的技能，加之李逍遥可以斩妖除魔的力量，库赞根本不可能是林克的对手。

　　要说库赞，也是海军的三大将，一身实力惊天动地，在这个世界非常可怕，一身冰冻之力，动不动就冰封大海和奔腾的岩浆，宛若神迹。

　　但遇到林克这个对手，只能说库赞倒霉。

　　“抱歉，我是风灵月影宗的门人！”

　　林克开玩笑地说着，一剑裂天、

　　七星剑爆发出璀璨的星辉，那极致的光芒中，仿佛有星辰坠落，恒星熄灭。

　　可怕的景象宛若世界末日，让不少观战之人吓得屁滚尿流，甚至昏厥过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都窒息在这一剑之下。

　　轰隆隆……

　　大海沸腾，掀起万丈海浪；群星陨落，天空不断裂开。在林克如此可怕的剑意下，库赞浑身发颤，面若死灰地抬头仰望立于苍穹之上的林克。

　　七星剑压来！

　　天地顿时变色。

　　所有人都看不清眼前的世界了，只觉得宇宙爆炸，寰宇重生，一刹那化为永恒。

　　可怕的威能通天彻地，仿佛要将一切毁灭，轰隆隆……天地间似乎什么都不剩下了，只有恐怖的轰鸣在震颤。

　　不久后，天地恢复。

　　当天地再次恢复，除了哗啦啦的海水流动，全部都寂静无声。林克立于苍穹，仿佛天神降世，无可匹敌。

　　海水中，库赞冰冻的海域已经消失，而库赞本人，也消失不见。

　　“死，死了吗？”

　　良久，岸边观战的人群中才有人从惶恐中回神，陷入更大的惊恐中喃喃自问。

　　“海军大将被那人杀了吗？”

　　“太可怕了，这大海何时出现了如此可怕的人物？”

　　“我想那海军大将一定被杀了，那最后恐怖的一剑，谁人能挡？”

　　人们议论纷纷，敬畏地看着飞到岸边的林克，大家自觉地为其空出一片地来。

　　林克笑着微微致意，然后走向同样目瞪口呆的娜美几人。

　　索隆一脸呆愣，此时还静静地看着海面，他陷入了林克那最后一剑的剑意中，还没有回过神来。

　　娜美震惊地看着林克，拍着自己高耸的胸脯，道：“太可怕了，刚刚我以为你要把我们全部都杀了，怎么会有星星坠落，天空裂开的可怕场景的？”

　　薇薇点头问道：“是啊是啊，人真的可以做到这种程度吗？”

　　罗宾看着林克不言语，但眼眸中光彩熠熠，原本暗藏眼中最深处的死志此时正慢慢消散。

　　山治吸了口烟，神色极为复杂，看着林克道：“你这家伙绝对不是人类吧？”

　　乌索普和乔巴抱在一起，看着林克瑟瑟发抖。

　　林克见伙伴如此惊讶，笑着解释道：“那只是一种剑意了，你们看到的什么星辰坠落，天空崩裂，都是剑意带来的幻象。”

　　这时，索隆从剑意中回过神来，眼神复杂地询问道：“虽然只是幻象，但你应该能做到吧？人类真的能够斩落星辰，崩裂天空吗？”

　　林克摩擦着自己的下巴，笑道：“斩落星辰这种事，我这幅身躯做不到。但只要不断攀登，我想人类没有做不到的事情。”

　　“喂，逍遥，索隆！”

　　不远处传来路飞兴奋的声音，几人看去，就看到路飞和一个裸露上半身的男人走过来。

　　“你很厉害！”

　　那裸露上半身的男人还未走进，就看着林克笑说道。

　　“夸赞了。”林克拱拱手。

　　娜美见路飞和男人行为亲密，问路飞道：“他是谁？”

　　路飞这时才想起来介绍，看着男人龇牙笑道：“这是我艾斯！”

　　“你们好，我弟弟承蒙大家照顾了。”艾斯摘下头上的帽子，阳光笑着对林克几人说道。

　　娜美几人都是一惊，“弟弟？”

　　山治看向路飞，问道：“这是你哥哥？”

　　路飞嘻嘻笑着，“是啊。”

　　娜美几人震惊，还真是兄弟啊？

　　亲兄弟吗？

　　艾斯看出了几人眼中的疑惑，“虽然不是亲兄弟，但路飞对我来说，就是亲弟弟。”

　　娜美几人恍然点头。

　　这时，薇薇注意到艾斯背后的标志，忍不住惊讶道：“你是白胡子海贼团的人？”

　　路飞几人疑惑。

　　娜美问道：“白胡子海贼团？”

　　薇薇解释道：“白胡子是和罗杰同一时代的大海贼，罗杰死后整个大海最强大的海贼之一。”

　　嘶——！

　　娜美倒吸一口凉气，看向艾斯的眼神充满了惊讶。

　　路飞的哥哥竟然是白胡子的船员！

　　“不过……”

　　薇薇露出疑惑的神情，“你为什么会来这里呢？我记得白胡子海贼团基本在伟大航路的后半段新世界行动，基本不来前半段的。”

　　艾斯重新将帽子戴上，嘴角带笑，“我是来追杀一个叛徒的。”

　　“蒂奇？”林克出声道。

　　艾斯一惊，“你怎么知道的？”

　　路飞嘻嘻笑道：“嘻嘻嘻，逍遥知道大海上的很多事情。”

　　艾斯惊异。

　　林克提醒道：“蒂奇能在白胡子身边隐忍那么多年，绝对不是简单的角色，你追杀他的话，最好万分小心。”

　　艾斯虽然惊讶，但对林克的话不以为意，自信笑道：“我承认他有些心机和手段，但他做了那么过分的事情，我是无论如何也不会放过他的。”

　　林克耸耸肩。

　　他已经提醒过了，但艾斯不听他也没办法。

　　就在这时，斯摩格带着一群海军再次围了上来，斯摩格被达斯琪搀扶着，浑身是伤，但他眼神愤怒，看着林克质问道：“你杀了青雉大将？！”

　　林克淡淡瞥了一眼斯摩格，“杀了又如何？你要上前报仇吗？”

　　索隆和山治几人严阵以待。

　　斯摩格愤怒，但他心有余而力不足，知道自己带着达斯琪几人上前报仇绝对有死无生。

　　“我们走！”

　　最后，斯摩格不甘地带着达斯琪和一众海军离开。

　　艾斯看着斯摩格一行人离开的背影，诧异问道：“不追上去吗？”

　　林克摇摇头，“并不是什么生死大仇，而且这片大海的作恶海贼的确太多了，需要他们的存在。”

　　艾斯耸耸肩，又问道：“你真的杀了青雉？”

　　林克嘴角一翘，反问道：“你觉得呢？”

　　……

　　海军本部。

　　一处广场上，一个高大的身影倒在地上，他浑身是伤，血液从伤口流淌出来，很快就周围染红。

　　一群海军注意到了这个突兀出现的人影，他紧张地靠近，当看清地上的人影时，忍不住惊恐大喊：

　　“啊！是青雉大将！！！”

　　“青雉大将受了严重的伤！快来人啊！”

　　这一天，海军本部沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第330章 一剑星辰落，天地开！免费阅读。https://xs.23sk.com 