    高川无法定位自己的具体位置，他只是认知到了自己位于“内部”，而这个“内部”究竟是在三仙岛的哪一段，亦或者是不是在正常意义上的三仙岛上，全都无法确定。≯≥  因为，关于这个“内部”的判断其实并没有一个明确的参照物——高川来到这里，不仅仅是方式上的奇特，更在于此时所在的地方，并没有什么特别明确的标识物。

    这是一个仿佛被透明玻璃笼罩的空间，只有大约一百平方米大小——这个体积远远小于之前所观测到的三仙岛的外表规模——透明层之外就是黄色的海水，无数手臂拍打着玻璃般的罩子，它们是如此接近，仿佛除了这片被透明层包围的空间之外，其余的空间都已经被它们侵蚀，而另一方面，高川却十分清楚，这是不可能的。

    倘若这片空间就位于三仙岛的“内部”，那么，从眼前所见之景来按照常识判断，可以得出“三仙岛已经被黄色海水渗透，仅仅留下这片一百平方大小的区域”这个结论，但是，高川的直觉所得出的结论和这个常识上的结论大相径庭。

    直觉感受和眼见之事物的矛盾，让高川无法彻底理解自身的处境究竟是好还是坏。

    而且，他除了“认知自己正处于这么一种状态处于这么一个环境中”之外，什么都做不到。更确切地说，这里没有什么东西可以让他操作。

    倒吊者的高川悬浮在半空，正好位于这个横截面一百平方米的正立方体空间的中心。说是“倒吊”，但也不过是他的一种感觉而已，同样没有明确的参照物和重力感，去对应所谓的上下左右。如果不是这么一种感觉告诉他，自己正处于“倒吊”的状态，那么，实际上，他也可以认为自己是正立的。

    与其说，“倒吊”这个认知突然就从他的意识中浮现，不如说，是义体得出的结论——并非是通过大脑进行判断，而是义体认为如此，更进一步去描述这种认知，高川觉得，就仿佛有一个无法看到却切实存在的信息源，将这部分认知的相关资讯灌输到义体中。

    控制义体的不是自己，而是别的某种看不见的东西。高川下意识去追寻这个看不见却可以感受到的东西，并觉得它定然无比庞大，庞大到了自己其实就位于其内部，却无法从整体上去看清楚。正如中央公国的诗句：只缘身在此山中，不识庐山真面目。

    高川认为，这个无比庞大的，接管了义体的东西，就是三仙岛，而这样的认知，也是他认为自身就在三仙岛内部的重要证据。

    义体正在更深入地成为三仙岛的一部分。高川身躯的百分之六十已经义体化，在这个比例数值上，也可以认为高川正在融入三仙岛。

    不是三仙岛成为义体的一部分，也不是作为两个互不统属的物体之间的紧密联动，而是义体成为了三仙岛的一个核心部件。本来不需要义体也能自行运转的三仙岛，在和义体融合后，以聚变的方式产生某种变化。这是高川不需要理智分析推理，就能够得到的答案。这是让人难以生出怀疑情绪的答案，就仿佛自己天然可以接受这样的答案，并视之为理所当然。就如同对信徒说“神明是存在的”，而信徒觉得这是理所当然的，根本没有必要说出来的事实。

    保持在倒吊状态的高川，觉得自己的思维和感知，正在从一个乎寻常的渠道，前往一个既定的领域，在这个过程中，有一条极为明确的，不知道为何存在的轨迹。明明可以产生更多的想法，无论那是逻辑的还是荒谬的，却连自己都感到意外的，所有的想法都被约束在这么一条轨迹上，进而让那些散的，不明确的想法变得凝聚起来，并且，必然得到同一个认知，同一个结论。

    是的，高川不由得想：在这一刻，自己就像是被“注定”了一样——注定了一定会这么思考，这么行动，好似融液被倒入一个精巧的铸模，将被塑造成成一个事先被规划好的模样。

    高川觉得在正常情况下，自己一定会做出反抗，然而，此时的他哪怕想着“反抗”这个词，也没有足够强烈的意向，更可怕的是，他察觉到，自己可以洞悉这样的变化，却不想做出相应的改变。

    倒吊的高川悬空于没有任何着力点的立方体中心，外界对自身产生的作用力仿佛都消失了，连气压也是平均而毫无变化的，力和力被抵消后，高川只能以这么一种停滞的姿态，存在于立方体中。

    海水掀起的压力，以及手臂的神秘性，无论如何增强，都无法穿透立方体表面那看似淡薄的透明层。反过来说，既然无法对受力的存在造成任何影响，那么，用“增强”这个词汇，其实也并不是恰当的。这种只有通过比较性才能产生意义的词语，同样必须要有一个更加明确的参照物才行。

    高川开始觉得自己变成了一个幽灵——义体正在成为三仙岛的一个部件，但他还剩下百分之四十的血肉之躯，可这仅剩下百分之四十的部分，却无法在约束自己的灵魂。他觉得自己飘了出去。过去，自我意志锁在躯壳中，现在这部分意识得到了解放，并在下一刻，进入到一个未曾见过的世界。

    当高川观测到这个世界时，脑海中就已经具备相关的认知，他没有学习过，因此，他的逻辑其实有点儿怀疑自己的认知是否正确。

    虽然同样是被浸染成黄色的水体，也有无数的手臂在其中挥舞，但却不是在之前的临时数据对冲空间中生的。

    这里是——

    人类集体潜意识的世界。

    虽然看不到除了黄色现象和手臂之外的任何东西，但是，高川就是有这样的认知，并从意识层面上没有去否定这个认知的冲动。

    自己竟然在进行意识行走，并且来到了如此深的地方。在确定了“自己正位于人类集体潜意识之中”的认知时，高川仍旧不免感到惊异，他不知道自己什么时候启动了意识行走能力，一切变化就像是绕过了“思维指导行动”的准则，以一种本能让人忽略的方式开始并完成。就如同人们拿东西的时候，就会自然而然地伸手，而不会去考虑这个行为的细节问题，例如手臂应该弯向多大的角度，手指在分秒内应该如何运动等等。然而这种惊异的情绪，就好似一圈涟漪在湖泊中扩散，迅就消失不见。

    无意识做出的行动，并不让人深思，而是理所当然地接受其结果——于是，高川同样理所当然地接受了这个结果。

    然而，虽然接受了这个结果，但是，他仍旧无法在这种状态下，对任何东西进行干涉。他就像是一个幽灵，没有什么可以接触他，没有什么可以摧毁他，但相应的，他除了可以观测之外，也无法对他物进行任何干涉，乃至于，他无法对自己做任何事情——因为，他在这个意识态世界里没有身体，而仅仅是一个概念，一个自我的认知。

    他甚至无法透过这浓郁而不知道有多么深邃的黄色现象，以及蜂拥而至的手臂，去看到黄色现象之外的人类集体潜意识世界究竟是什么模样。

    这片黄色和噩梦般的手臂，竟然不仅仅是侵蚀了物质世界，制造出了临时数据对冲空间，而是更进一步深入到人类集体潜意识中。从这个角度来说，这种怪异现象是从末日幻境最根本的意识态，去制造种种神秘的外在表象。

    它所侵蚀的，不是“末日幻境中以物质态呈现的部分”这么表象化的东西，而是末日症候群患者的意识本身。若是站在病院现实的立场上，去看待这样的变化，那么，它也许还不能视为“病毒”本体的呈现，但却一定属于末日症候群的某种突性病变。

    从病院现实中，或许找不到这种突性病变的病因，但是，在末日幻境中，却会很轻易就给出“这是末日真理教刻意制造的灾难”这个结论。

    在意识到这些事情的时候，高川顿时明白了，为什么三仙岛会提前与自己汇合。因为，此时自己这种突如其来的状态，完全是由三仙岛推动的——这意味着，无论这种黄色现象是在物质态的世界里呈现，还是深入到人类集体潜意识的世界，三仙岛都能对其产生影响。

    在三仙岛面前，黄色现象那一度让人无能为力的特性，无法再成为它克敌制胜的利器。

    高川目前为止所观测到的事实也是如此，黄色现象和那些诡异的手臂，无论多么招摇而狰狞，仿佛下一刻就会击溃阻碍，猛扑上来，却由始至终都被隔离在一段距离之外，无法再对他产生直接影响。

    高川的自我认知开始上浮，仿佛穿过了人类集体潜意识的海洋，从另一个与世隔绝的空间回归到自己的身体中。他只觉得自己的身躯，变得无比的庞大而雄壮，这个身体并不是人形，也不是什么具体的形状，虽然感觉上庞大，却又不具备可以具体测算的体积。

    这不是义体，也不是血肉之躯，而是三仙岛本身。

    当他认知到这一点时，三仙岛就成为了他的身躯，而他的人格和自我意识，也就成为了统御整个三仙岛的人格和自我意识。

    此时此刻的高川，已经不再是人类，而是一个巨大体积的怪物。他原本所依赖的武器——脑硬体和义体——其性能和神秘性，对比他此时所拥有的神秘性和性能，根本不值一提。这不仅仅是数量上的差距，也是质量上的差距，是一个算盘和一台巨型计算机的差距。

    三仙岛，就如同规格的义体和脑硬体的结合体。巨大的信息量在三仙岛中汹涌奔流，三仙岛的本体既是肌肉也是大脑。

    以三仙岛为身体，去观测外界的环境，是一种无法言喻的恐怖景象——是的，高川一点都不觉得美妙，也许在没有成为这样的形态前，会有种种美好的幻想，觉得自己会看到更本质更瑰丽的东西，但是，高川如今所观测到的世界，是如此的错乱，复杂，让人晕眩，没有规律，更无法描述出一个可以进行审美认知的形象。观测这个世界所得到的资讯，根本不可能被人所理解，若非是三仙岛负责处理这些信息，高川觉得自己的人格意识会在一瞬间如同烟花一样燃烧殆尽。

    如此强烈的死亡感和异常感伴随着高川的观测，时刻缠绕在他的感受中，而且所占据的比例是如此之大，以至于那些更加正面的，例如“好奇”这里的心理，每时每刻都在被排挤。高川觉得，如果不是自己早已经适应了类似的恐惧，一定会被这种无法理解所带来的恐惧感击溃，继而连行动的指令都无法出吧。

    三仙岛分析资讯，最终处理得到的结果，也不是高川可以理解的——这些结果无法用正常的文字和数值进行表述，在高川的眼中，就是一团又一团的乱码，然而，虽然无法从字面意义解读，却可以感受到这些乱码一样的表述所涵盖的信息。

    那是一种十分笼统的感觉，高川决定按照这个感觉采取行动，但却因此觉得，自己其实不是变成了三仙岛的“人格”，而是变成了它的“本能”——三仙岛原本是不是死物，也许没有办法确认，但是，在融合了高川之后，它的确已经不再是死物，无论意识还是本能，都不是死物拥有的东西。

    高川无法从如此错乱的观测景象中确定一个清晰的目标轮廓，但是，当他遵从本能出行动指令的时候，三仙岛便完成了攻击前的所有前置工作——就如同要打人，并不需要操纵每一个细胞，每一条神经，每一根骨骼，只需要有这样的意识，让手臂抡出去。

    高川“抡”了出去。(未完待续。)8

    
