    大熵王朝，越州城。

    气派奢华的洛家府，一处偏僻的破旧的院落。

    阴雨连连，漫长延绵的细雨滴落在满是杂草的屋顶，雨水原本顺着瓦槽流到屋檐下，不料遇到碎瓦，滴落在屋内。

    嘀嗒……嘀嗒……

    嘀嗒嗒……嘀嗒嗒……

    哒哒哒哒………哒哒哒哒……

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒…………

    “你在看什么？”

    如银铃般一样清脆的声音，透露着一丝丝成熟。

    这声音出处便是一位清秀的女子，她看着眼前的少年百无聊赖的盯着接水木桶发呆，便开口询问。

    “生命在于运动，像水一样，发出啪啪的声音……”

    少年喃喃低语。

    女子并没理会，而且托起沉重的木桶，来到屋子侧边的灶房里，用力一抬。

    哗啦一声，清澈的雨水进入一口崩了块的破缸内，她用瓢捣出一勺，倒入锅内，雨水没过了两块旧馒头以及百十粒米。

    她皱了皱绣眉，最后将一根被老鼠啃了一半的萝卜头，放入在内。

    麻衣女子盖上锅，又将木桶继续放回到漏水之处，滴滴答答的盛水。

    她回到灶房内拾起有些湿润的柴火，往熏黑灶炉内塞去，打火，不久之后，火焰噼噼啪啪的燃烧起来，冒出阵阵白烟很是熏人。

    麻衣女子眼睛被熏出泪水，咳了好几声。

    这水煮馒头便是她们一日的伙食。

    女子回过头，看了一眼继续盯着盛雨水木桶的少年，“洛生，家里没米了。”

    “好的，我会去想办法。”

    随后破院子便是一阵沉默，只有雨水滴答声。

    少年名叫洛生，今年十六，是洛府的一位妾所生的庶子，没啥地位，特别是六年前身母亲走了以后，更无地位可言。

    成为洛府三不管之人。

    一个月前，洛生忽然病倒。

    之后便一命呜呼，如今的洛生体内早已经是另一个世界的灵魂。

    他花了一个月慢慢消化了原主的记忆，也逐渐习惯这个世界，冰冷的洛府，以及对他疼爱有加的义姐白琳。

    那是母亲捡来的孩子，母亲去世后，俩人相依为命，多数都是比他年长两岁白琳照顾他。

    想到这，洛生叹息一声。

    洛府比他想象还要冰冷。

    还有府邸内的那些是是非非，勾心斗角，自己能活到现在真是苍天有眼。

    什么狗屁洛家公子，洛家就没人把他当公子来看待。

    地位连婢女都不如。

    随便一位女婢都是光鲜亮丽，冬穿棉袄夏穿纱，偶尔还能得主母的赏赐，自己一年四季都是粗布麻衣，连烧火的炭都没。

    雨停了。

    雨水不再像之前瀑布般涌下，而是滴答……滴答……

    洛生收回目光，看着白琳在灶房忙碌的身影，弹了弹身上水露，起身道：“姐，我去了。”

    “嗯嗯，你可要小心些，别跟他们斗气，要说好话。”

    白琳叮嘱起来。

    忽而，她停下手中的活，扭头道，“若是他太过分，那你记下来，回来告诉你姐我。”

    “为啥？”

    白琳露出一个浅浅的微笑，纤细白手握着手臂粗的擀棍，“敲闷棍！”

    洛生没有理会，踩上缝缝补补过的布鞋就出院门。

    即便受了委屈也不能告诉给白琳，女流之辈更容易被欺负，反正他不愿见相依为命多年的义姐受欺负。

    走过曲折漫长的回廊。

    在那些丫鬟鄙视的目光中。

    来到府邸的大灶房附近，轻车熟路的将厨子废弃的边角料，或是馊了的隔夜菜打包藏起。

    偶尔还能在没人的时候，顺走一两个鸡蛋，一些掉落在地上的肉沫。

    他算是这里的老常客，自从穿越而来之后，他就在此地偷了一个月的菜，厨子虽为不满，但最多只是骂骂而已，说到底他是洛府的庶子。

    只要不做的过分，一般无人理会。

    洛生蹲在一处偏僻的角落，暗中观察。

    不久，一位丫鬟抱着一篮子蔬菜瓜果，篮子太大，根本没法看地。

    机会难得！

    洛生悄悄地拿起石子。

    在她见不到的角落，屈指一弹，石子刚好镶嵌在她绣花鞋底。

    丫鬟被突如其来的石子趔趄，绊倒，一身扑在地上，蔬菜瓜果也摔的满地都是。

    洛生若无其事的起身，好心好意过来帮她捡起地上的新鲜食材。

    悄无声息将一根水灵灵的小萝卜塞入袖口内。

    “不用你帮忙，菜弄脏了又要被厨子骂！”

    丫鬟没有感谢，而是十分嫌弃的看了他一眼，手脚麻利的拾起地上的食材。

    将一棵洛生刚刚拿起来的绿菜，厌恶的扔到地上，踩了一脚，就抱起篮子就朝灶房而去。

    洛生习惯了丫鬟冷言冷语，和这种方式的侮辱。

    拍了拍绿菜的灰尘，将被踩烂的地方折断，收了起来。

    好在今日收获不小，他又在灶房蹲了一炷香，拿了一撮发霉的粗米，便打道回府，不再留恋这满是食材的大灶房。

    破旧院落里。

    洛生使劲的从身上将东西掏出来。

    坐在石桌对面的白琳，则将脏兮兮的食材分门别类。

    她将一根完好的胡萝卜放在一边之后，眼眸满是好奇的看着洛生。

    薄唇小嘴微撅道：“今日收获可不少呀，你该不会跟那个丫鬟好上吧？可要对她负责哦。”

    洛生将最后一小撮米拿出，后道：

    “老姐，你觉得她们会看上我吗？”

    “难说，用清水洗一洗，你还是小白脸，她们应该不挑。”

    “小白脸”这词，还是洛生之前教她的，没想活学活用到自己身上。

    他嫣然笑了一下，“我希望自己是贾宝玉呢。”

    “贾宝玉是谁？”

    白琳水汪汪大眼睛看着他，脸上写满了猎奇。

    “一位艳遇不浅之人。”

    “嗯……”白琳打量着眼前的洛生，“如果不是我从小看到你大，还以为你不是洛生呢，跟变了个人似的。”

    “人总会是长大的嘛。”

    “长哪里呀？”

    “哪里都长。”

    洛生打算打马虎过去。

    确实，在白琳眼中，洛生一个月前病好之后就像换了一个人，总是说些奇奇怪怪的话，做一些奇奇怪怪的事。

    却不知晓，原主已经死了，现在洛生身体居住的是另一个世界的灵魂。

    就这这时。

    咯咯……地敲门声响起。

    “还有人找我？”

    洛生满脸狐疑，他几乎成为洛府将要被遗忘之人，除了过年，管家才会在账房那给他送一钱银子，平时可不管死活。

    不然，上个月这身体的原主人也不会走的如此痛苦。

    估计是过来找茬吧，毕竟他刚刚在灶房顺走了不少东西。

    他本想提醒白琳，就发现她已经收拾地干干净净，还对他会心一笑，一副‘我早就知道了’的表情。

    知我者莫如老姐。

    洛生起身打开门闩，张目往外瞧去。

    院外穿着锦绣华服的男子，握着折扇背着手，目光带着一丝嫌弃，但还是假装熟络的模样。

    “洛生，为兄来看你了。”

    那男子笑得热情。

    若是刚刚穿越而来的洛生，绝对会以为他是一个好人。

    但现在他知晓，眼前男子可是洛府二少爷洛楠司，二夫人所生的男丁，在家中地位仅次于大少爷洛狄玉，毕竟大少爷可是天龙学府的学生。

    这世界以武为尊，而天龙学府便是大熵王朝的最高武学府，也是靠近权力中心。

    言归正传。

    小时候洛楠司没少欺负洛生。

    只是如今长大，收敛一些，不过碰面依旧没好脸色。

    洛生淡然道：“二公子，找我有什么事吗？”

    “你也太没感情了，也不请为兄进去坐坐。”

    洛楠司说着，目光就顺着门缝飘向里面，见到白琳时，眼神才停在她的身上，瞳孔微张，在修长的身形上上下打量。

    忽然。

    洛生感觉心头传来一阵声音。

    【白琳还是这么漂亮，可惜是这腌臜的姐姐，上个月没能将他毒死，不过也没关系，等这他入赘到唐家，我再跟娘亲将白琳要过来………】

    洛生瞳孔微微一缩。

    眉头轻轻挑起，拳头也不自觉的捏起，盯着洛楠司。

    他似乎能听到了这个洛家二少爷的心声！

    PS：多女主，赘婿流，萌新第一本书，求收藏，求票票，请各位多多支持～～

