    大青山五十多个村子，在春凤嫂一通电话下，疯狂的让人头皮发麻！

    一切都是为了，李扬！

    “好，好，我老唐活了大半辈子，这次倒是开眼了，比人多，在青山镇，你们天成公司注定是灰溜溜逃跑的那一方。”唐老哈哈大笑。

    成破军脸上多了一些凝重之色，心底骂道，这个女人，真是疯婆子！三千人抡枪，进镇中心，这是想造反吗！

    成婉儿蹙眉，眼神内一闪而过的讶然，这个家伙看来不用死了！

    “逃？天成公司从建立之初，逢战必战至最后一人，从不会逃。”

    突然这个时候一道声音响起，好似从楼下传出，随后一道身影翩然而立，一个中年男子诡异的站在了天台上。

    那男子正是王天华。

    他长袖翻飞，穿着一身颇为复古的白色长袍，一脸平静的走过来，每走一步身上的气势就陡然攀升，渐渐走近之时，他整个的人气势冲天而起，好似随意的一个手指头力道，都能戳穿三尺钢板。

    “王叔！”成破军恭敬行礼道。

    “人多有用吗？一两百只是送菜，三两千我也能来去自如，子弹再快，来不及拔枪也是一个死，哼，青山镇看来是无人了，三两个愚民，真以为能翻得了天！”王天华脸色平静，扫了一眼成破军：“破军，你很聪明，却少了一些血性，当年你爸一个书生，手不能负重，都敢拎着刀和人抢地盘，浑身是血，打的那些老雷子都退避三尺。”

    “我让父亲失望了！”成破军紧握着拳头，脸色阴沉。

    “你们两个一起上。”王天华眼皮一耷，没再看成破军，而是余光扫了一眼唐老身后的两个魁梧男子。

    “唐老，如果有个三长两短，家里还需要你照顾！”两个男子沉声道。

    “对方很强？”唐老皱眉道。

    “很强，有去无回，不死必残。”两个男子沉声道。

    “那……。”唐老犹豫了一下。

    “不试一试，哪能甘心，这是青山镇，自古以来青山镇出雄才，我等不才，却也不愿被人凭白玷污了祖宗之地。”两个男子摇了摇头，皆是伸手一撕，上身的衣服炸裂开碎片跌落在地上，露出一身的伤疤，肌肉鼓动犹如鸭蛋，横练功夫达到了炉火纯青的境地。

    可就是这样的人，也自称打不过王天华，可知，对方有多恐怖了！

    “放心去吧，你儿如吾儿，你父母如我父母，你们的妻子这辈子都不会改嫁。”唐老紧握着拳头，微微闭了闭眼，知道打不过也要打，临阵消磨对方三分力，也能帮李扬撑一下时间。

    屈辱啊，可这是必经的过程！

    两个男子点了点头，再无后顾之忧，没二话，低吼一声，整个人犹如远古暴猿，声如虎吼，身影矫捷如同猎豹，只凭这般威势，四周的保镖哪怕过百，也难挡眼前的两人。

    “咻”

    两人突然朝着王天华冲了过去，速度快如利箭，空气中产生一道道气爆声，冲击力之强，远处的五十多个保镖都浑身猛的一紧，即便不是攻向他们，也感到了一股凌厉的霸道杀意。

    如，成破军和成婉儿不通晓武功之人，脸色大变，都蹬蹬蹬的往后面退了几步。

    成破军脸色复杂，心底喃喃，匹夫怒了，也能血溅三尺，这是为何，为何呢，如果此等勇士为我所用，哪怕入驻省会，也能再增三分战力。

    “弱！”

    “太弱了！”

    “速度再快一倍，力量再强十倍，或许还能和我斗一斗！”

    “匹夫再强，也终究是个没脑子的莽夫！死了，不过是三尺土坯，逞血气之勇，实在是幼稚！”

    王天华背负双手嘴里淡淡的说道，好似朝着他冲来的两个人，在他眼里，犹如豆子大的蚂蚁一样，再大几倍又如何，始终只是一个上不了台面的蚂蚁。

    “蚂蚁也能咬你三分肉，老东西，你这心性撑死一个伪暗劲，凭你也配点评我青山镇之人！”

    两人怒喝一声，身影已到了跟前，一人捏指为拳，朝着王天华的脑袋砸去，那一拳带动的劲道竟能听到撕扯空气的炸裂声。

    另一人一脚狠狠的踹了过去，一腿绷直犹如腰身粗的钢筋，猛的扫过来，腿至半空，裤子就被绷紧的劲道炸碎了。

    两人皆是一脸置之死地的悲壮，骂的再凶，但也知道，打不过对方，但打不过也要打，也要让对方知道，青山镇没有孬种，不是对方强，而是他们俩太弱而已！

    “找死！暗劲强者不可辱！”

    王天华脸上露出了一丝阴沉，伪暗劲他说可以，别人说，就是辱他。

    “一个伪暗劲，凭你也配称暗劲强者！”

    两人脸上露出嘲讽，忽然哈哈大笑，声若雷鸣，力道再增三分，血气翻滚，只为一击，一击必杀，对方不死他们死，届时两人不死也行同废人，只为这一击。

    “死！”

    王天华眼神一厉，嘴角炸出一个字，四周众人都感觉耳朵嗡嗡作响，好似真有一股杀意从他嘴里蹦出，言出法随，他淡然的气息骤破之后崩发出一股暴虐的冲天杀性。

    那些保镖脸色顿时一阵惨白，离得近的直接浑身颤粟，单膝跪地，难以起身。

    李扬往前一步，站在了唐老和春凤嫂的前面，后者才稍稍稳住心神。

    “有点意思，快要突破心境这一关了。”李扬脸色平静。

    不远处，三人接触到一起。

    王天华面色阴沉，真正开始出手了，他扬手往前一拍，天台上的劲风竟全部平息了，再次扬起往下一落，顿时四周的空气传出噼里啪啦的炸响，这就是濒临暗劲时的力量，远超正常人数十上百倍的力量，骤然出手，压缩空气千百次，连空气都承受不住的滋滋炸响。

    他此刻，犹如这天台上的一尊魔一样。

    如果说，刚刚那两个武馆的男子，使出全身力气才能使得周边产生气爆声。

    那王天华随意的一出手，其威力就胜过其千百倍。

    “怎么可能！”

    “伪暗劲，也这么强！竟然连伤他一分，都不行！”

    “不甘心啊！”

    两个男子愤怒的咆哮，嘴角渗出血来，忽然感觉拳头和腿，竟被两个手轻而易举的抓起来，他们常年练武，一身横练功夫，皮肉骨骼重愈三百斤，竟被一个看似不到一百二十斤的中年男子，给抓起悬在半空！

    “蝼蚁，也敢撼大树！”

    王天华嘴角露出一丝冷笑，他双手一用力，那两个男子的骨头发出了咯吱咯吱的脆响。

    就在这个时候，李扬往前一步走去，平直无奇的抬手打向王天华。

    【作者有话说】

    感谢一步一个脚印，耿老汉，竹韵清清，小仙的打赏，迟来的感谢，最近改文存稿中，努力写到最好后期会多更，感谢大家，另外希望不要跳读，免费阅读靠的就是广告收入，大家有什么意见可以留言，会给予回复，哈哈，好评最好，嗯，好评增加五十个，加更一章！万分感谢了！下章更精彩！！

