    黑榜第二次定榜的时间缓慢又坚定的走来，一抹压抑的平静在全世界范围内流转，所有的狂野逐渐平静，所有的火焰逐渐平静，所有的所有……都在时针一次次的转动中平静下来。

    　　如果说两年前的黑榜定榜给世界勾画了新的格局，那么这次的再度定榜则是对各大势力的考核，是真正意义上的定局！！

    　　在这两年的时间里，世界风云的动荡变迁超越了以往的二十年！先是外蒙的王族风暴，后来各大势力崛起，世界武器市场的混乱，王族战斧的内战，直至如今的非洲佣兵世界之乱。每次的震撼xing消息，伴随的必然是‘起落’与‘沉浮’，有新生力量的再度坚挺，更有老牌实力的垂死挣扎。..

    　　其中最为耀眼的当属八年时间强势崛起的华夏天门，最具争议的则是突然退出历史舞台的圣族佣兵团，最为悲情的当属的佣兵皇族EO。其他各方势力同样有崛起有落寞，其中不乏强大的王族势力，而这一切，都将在第二次黑榜定榜上面全面揭晓。

    　　在这两年的时间里，谁的成绩更耀眼，谁的结局更悲惨，谁的进步更值得肯定，遥远异域的其他势力又在做着什么样的努力，所有的所有，都可以从黑榜榜单上面看的真切。

    　　这次黑榜定榜不仅是对世界格局的重新分化，更是人们了解全世界最直观的屏幕！..

    　　天门的气氛同样随着时间的临近而越发的平静，除了杨靖和易廷轩等门神门将的回归在总部引起些许的关注，其他的几乎没有太大的波动。天成医院依旧全面封锁，集训营依旧森意凛然，受到邀请的各个队长们依次进入T市。八部众里面除千目部队依旧按照狄成的意图在关注着世界局势的变化，在继续着某个特殊任务的追踪，其他的都逐渐沉寂下来。黑道八门也在李宣恩的安排下暂停了所有的行动，采取了全面防御态势，包括稍显紧张的云南区域。

    　　但在这种异样的平静气氛中，任谁都能感觉的出来，一丝丝的紧张、一丝丝的期盼，在所有天门高层的眼底深处浮现，夹杂着丝丝火热。

    　　两年马不停蹄的跨步向前，世界会给予天门什么样的评价？两年持续不断的邀战与疯狂，会在这次黑榜定榜爆发出怎么样的惊喜？

    　　两年！！天门连番遭受损失的两年！崎岖坎坷流血不断的两年！同样是天门实现跨越式发展的两年！！他们期待着，盼望着，也在等待着。

    　　时间就在这种平静却又不平静的气氛中坚定不移的转向了6月17ri，又在一分一秒的转动中指向20点，距离黑帮定榜的正式时间只剩四个小时。

    　　在这个时候，已经聚集在T市的门神、门将、门徒，以及八部众的众多百人队长、千人队长，黑道八门的副门主、正副万人队长，千人队长，都在相同的时间接到了总部通知：“在十一点五十之前，所有人到蓝玫酒店顶层集合，千目统领安妮会在那里公布黑榜的‘地榜’和‘人榜’。”

    　　不同于以往只是高层的集合，这次但凡有资格参加封赏大典的人，都被算进了邀请之列，这是那些副千人队长级别的人想都不敢想的惊喜。坐在豪华宽敞的大厅里感受黑榜定榜带来的震撼，跟事后听人们介绍，完全是两种概念。

    　　所以还没到十一点，凌世郡的兄弟们就已经有些按捺不住，开始三三两两的离开住处，直接赶往蓝玫酒店。

    　　只是所有期待的心情，所有轻松地谈话，都在走进这个富丽堂皇的大堂后，变成了忐忑和紧张，因为……消失将近一个月的狄成……竟然就坐在正前方的餐桌旁，十指交叉横于面前，安静的看着走进来的天门兄弟们。

    　　在进门之前，不管是打闹还是谈话，不管是在想事儿还是在期待，都在走进大厅后紧紧闭上了嘴。有些人站在门口犹豫不决，有的是低着头走了进来，有的轻手轻脚的挪进来，又溜溜的坐到角落里。

    　　偌大的房间里针落可闻，几乎听不到任何杂乱的声音。除了彭侯等几个特殊人物外，各个圆桌边的天门战将都或多或少的局促紧张。

    　　因为近段时间的铁律行动和连番部队裁撤，天门上下对于狄成的敬畏已经达到了无以复加的程度，他们这些所谓的‘猛将’或许在外面可以狂傲放肆，但在这里却连大气都不敢喘一声，气氛压抑的都快挤出水来。

    　　面前餐桌上摆满了诱人的饭菜，还有散发醇香的美酒，可除了沙琅自顾自吃的不亦乐乎，其他人愣是没有一个动筷子。

    　　“还剩十分钟了。”安妮查看着已经连接上的网站，示意身边的助手开始准备整理工作。

    　　“该到的都到的差不多了，把门关上。”狄成示意了下站在大门的童珉和金刚。

    　　随着房门咔哒声闭合，不少人下意识的缩了缩脖子，咧了咧嘴，低下头尽量不去看狄成所在的位置，好像那里坐的不是他们的门主，而是什么吃人野兽。

    　　狄成喝了口微微泛凉的茶水，目光转向了稍微右前方边角的餐桌：“沈明荣？”

    　　“啊？”沈明荣身体微颤，慌忙之下猛的站起来，身后的椅子砰的倒地，面前的桌子轰隆颤抖，上面的饭菜噼里啪啦的一阵乱动。

    　　满厅堂的兄弟们暗暗咧嘴，明明很想笑，却又实在笑不出来。

    　　沈明荣尴尬的抓了抓那头白发，用力低着头道：“成哥有什么吩咐？”

    　　狄成啼笑皆非：“明荣，看着我。嗯？抬头看看我，我变丑了？很难看？”

    　　“啊？不不不，没有，帅，很帅，比……比我帅。”

    　　噗嗤，沙琅最先忍不住笑了出来，随手把刚拿起的水果扔到餐盘里，除了摇头只是摇头。杨靖等人也是有些忍俊不禁，不知道该说些什么好。

    　　“那为什么不敢看我？做错事了？”

    　　“我……我没……真没有……成哥我……我别的意思，只是……”沈明荣经过这几年的打磨，狂野的气势已经沉淀为稳重和勇猛，再也不复当年的张狂和自大，但面对着狄成，总是有种手足无措的感觉，连说话都有些口齿不清。

    　　狄成笑看着沈明荣：“别紧张，我也没有别的意思。昨天我看了千目和铁律对你的评价，已经做的很好了，没有让我失望。”

    　　啊？沈明荣微微愣神，脸上的惶恐和紧张先是凝固，再是缓慢散开，最后化作呆滞，就那么定定的看着狄成，大脑一片空白。

    　　久久的呆滞过后，丝丝朦胧在眼底浮现，丝丝颤抖在心头晃动。

    　　没有让我失望？？没有让我失望！！成哥是在夸奖我吗？？

    　　沈明荣的双手死死攥紧，全身不由自主的用力绷紧，极力控制着即将失控的情绪，脑海深处回荡的只有这句‘我为你感到骄傲’。或许这只是狄成随意的一句话，或许对于他人而言无关紧要，但对于他沈明荣……太重要！

    　　没有任何亢奋的感慨，没有任何激动的感激，沈明荣只是重重的弯下腰，眼底朦胧凝聚为两滴晶莹，无声的滴落在餐桌。

    　　“有些事情过去了就是过去了，只要你肯改变态度，我们也可以改变态度，明荣，先坐下。那谁……启东，拿张纸巾给明荣擦擦泪，安慰安慰。”狄成半开玩笑的道。

    　　沈明荣用力抹去眼角的朦胧，咧着大嘴笑笑，赶紧坐下去。身边的杜启东抽过一卷纸巾，递到沈明荣面前：“我给你擦，还是你自己来？大叔。”

    　　“你？毛崽子！”

    　　“……哈哈……”附近的兄弟们不由大笑，可能意识到场合不对，赶紧又闭上嘴。

    　　狄成摇头笑笑，感觉有必要缓和下这种紧张过头的气氛：“看来这段时间把你们吓的不轻，但事情都过去了，今晚接到邀请并坐到这里的所有兄弟，我可以明确的保证，铁律的审查不会涉及到你们，20号的封赏大典，都会有你们的名额。”

    　　真的？！！所有人jing神为之一振，低垂的脑袋呼的抬起来，难掩激动的看着狄成，他们是真的被近铁律的审查和惩戒吓坏了，尽管自认为非常的清白，但鬼知道铁律部队会不会突然发神经，何况连弹道部队都被强行驱逐了，谁又敢保证自己一定没事？一旦被铁律锁定，地牢一行是在所难免了，即便是活着出来，也是无法抹除的污点，他们真的承担不起。

    　　PS：好久没爆发力，好不容易赶出的稿子，兄弟们，接着！！

