    原创只是为以备万一，他还真需准备才是

    乾天山近年，倒是建立一支不弱的舰师。//www.  //加上攻略乾天诸城，也缴获了不少。如今的五牙舰，就有三百艘。更高七牙舰，也达十艘之巨。

    可是否那夜魔族空舰的对手，却真让人无底。

    宗守想起了师若兰，此时应该是十四岁了，距离第一次其成名之战，还有两年。

    记得那时的师若兰，从未接触过云舰。可第一战，却带着几艘破破烂烂的舰船，就抢掠击沉了一支规模不弱的商船队。

    短短数年，就使旗下的舰船，壮大了数倍。之后又代兄出战，一举成名。

    只是此时，师若兰所处的环境，却是与那个时代不同。

    在他呵护之下长大，有如温室。虽说也拜托过韩方，请人教她兵法，特别是舰战之术。

    可这纸上谈兵，能起到多少作用，也是让人没底。真让人忐忑——

    不过还需将若兰接回来，许久不见，怪想念的。

    以前的若兰，可是一刻都离他不得。

    如今分别数月，也不知怎样了。

    记得那位‘谈秋’也说过，韩方要他有暇之时，回一趟苍生穹境。

    仔细想想，事情真是千头万绪，令人无语。

    宗守一叹，继续驾驭着辟魔飞梭，继续前行。

    此处距离那连云岛，不过才六七百里的距离，是眨眼即至。

    远远望去，是一片连绵岛屿。总数大约四百，却都面积不大，最宽的也不过一两百里方圆而已。

    此时这些岛屿之上，却都是满布着兵营。一座座高大的石台，耸立在岛上。无数的五臂，甚至七臂巨弩，遥指着天际。

    其中分布在中央处的十座，最是引人注目。不但高达三百二十丈之巨。每一座台上，更有着整整十架九臂巨弩！

    宗守粗眼一望，只见这些巨弩之上，莫不都是绘有着大量灵纹。明显都是灵器级，如论穿透力，已不逊色与元灭弩的威能。

    说中土云陆地大物博，大商财大气粗，还真没有错。

    此处是戒备森严。当宗守辟魔神梭甫一赶至。就见无数闪着锋锐寒芒的弩箭，遥遥往这边指来。直到宗守一张信符发下，这才偏开了一些。

    待得宗守。驾着飞梭在最大那个岛屿降下时。只见此处附近，是近七万人身披坚甲，手持兵刃列队在此。气势凌厉，剑拔弩张。

    不禁是蹙了蹙眉，感觉有些失策。早知如此，就该带着血云骑一起过来。

    此时这些人，若是有什么叵测之意，虽奈何不得自己。却也足可令他与梭中诸女，受创不轻。

    立在这数万大军之中，等了足足一刻时光，都不见此处主帅的身影。

    这七万甲士。气势却反倒是渐渐攀升。无数刀锋般的视线，注目过来。仿佛只需人一声令下，就可将他宗守，砍成肉泥。

    宗守却暗暗一声寒笑，也不知这可否算是下马威？

    忖道此地的大商主将，多半是存心怠慢，意欲在见面之前。先消磨打压他的气焰。

    此情此景，让人不这么想都不成。

    又若有所思，说起来那些在乾天山的大商使者，最近的态度，可是催促中带着几分焦急恳求。

    只是此间的大商主将。似乎又有不同看法。

    这般做派，难道就不惧将他激怒。袖手不管？

    不动声色，宗守神情淡然的等候。又是半个时辰，才有一群人，从远处营房中走出。

    当先一人，一身赤红色衣甲。身形不算太高，只有七尺。腰背却极其宽阔，虎步生风，朱红色的脸膛上，满布着温和笑意。

    不过走到宗守面前时，却只是抱了抱拳。

    “大商连云总兵魏海，见过乾天国君。军务繁忙，不能及时来迎，还请国君莫要见怪！”

    “岂敢岂敢！”

    宗守同样是虚情假意的一笑，示意无妨。而后笑望了一眼这四周，一声赞叹：“贵国这些将士，当真是百战精锐。站在这里，真令人心中发寒呢——”

    魏海却装作是没听清，宗守言里的讥讽，手大方往后一引道：“诸位可随我来，国君的寝宫住处，我手下儿郎，已经准备妥当！”

    宗守笑了笑，却立在原地，不打算跟随。这次过来，本就只是准备先看看情形。

    却忽觉有异，回头一望，只见孔瑶已经从辟魔神缩中走出。却怔在原地，视线定定的看着一人。

    宗守挑了挑眉，顺着她的视线看了过去。这才见一个二旬左右，全身甲胄的男子，正立在这魏海的身后。那样貌，居然依稀与孔睿孔瑶相似。

    魏海同样只觉这气氛不对，转过头看了二人一眼。而后是恍然一笑：“原来是兄妹见面，却是我魏海疏忽了。早听说过王妃之名，近年可谓是名声赫赫。说来也是无缘，若非王妃出嫁乾天。此时在本将麾下效力的，应该是王妃才是。你与我这部下既是兄妹，稍后该当好生亲近亲近——”

    宗守皱了皱眉，魏海这些话，听起来真是让人不喜。

    那年轻武将这时，却一声冷哂道：“大帅却是不知，早在半个月前。我孔家已经公议，将此女连同其父，移出族谱。妖言祸君，挟持我那兄长为质，更伤断其臂。这等狠毒女子，不配我孔氏族人！”

    宗守一怔，转过了身，只见孔瑶身躯一阵轻颤，面如白纸。

    心中是奇怪不已，逐出族外？怎么会有这等事？是自己忽略了什么？

    细细再思孔瑶战死之后，那孔家一应所为，却又明白了几分。

    “竟有此事？”

    魏海也是讶然，抱歉一笑：“我却是不知！”

    似是也不知该怎么说才好，抽搐了半晌，正欲开口。却听那年轻武将又一声冷笑，预含讽意：“国君携美而来，是当此处何地？来游山玩水么？不知国君在东临争战云陆时，也是否这般？若真如此，就真不知国君如何能一统东临，也窃以为，东临国祚不久——”

    随着话音，一股逼人锐气，也扑面而来。

    这句话说出，就连魏海也觉过份，皱眉道：“住口！国君何等身份，你敢这般说话！好大的胆子！”

    又朝着宗守一揖：“本将这部下桀骜无礼，稍后本将必有重惩，向国君交代。”

    宗守却是心中暗叹，回过头，只见赵嫣然净音几个女子，这时也随在孔瑶身后，飞身下了辟魔神梭。

    他自己也觉不妥，也就难怪这人，会说出这般话来。

    沉迷美色，行事轻佻无端，的确是亡国之兆。这人的指责，也不算有错。

    唯独不喜的，却是这人口中，说孔瑶性情歹毒这句。

    心中更隐隐生愧，这孔家父女落到如此处境，说来都是因自己之故。

    那些手段，的确是有些过份。这女孩，如今只怕是真把自己，恨入骨髓。

    “无妨！”宗守摇了摇头，借着便直接问：“孤此来连云，不能多留。只是想问，此地情形到底如何？我乾天之君抵临之后，该当驻守何处？又该由何处供给？”

    乾天山自己也准备了不少物资，可毕竟是客军。是来提供援助的，这辉洲诸城，总不可能一点代价都不付。全由乾天，单方面的付出。

    这句话问出，魏海的神情，却是略有些古怪：“还请国君见谅，据我所知，辉洲诸城近年大战连绵，早已是不堪重负。只怕是没什么余力，再供养贵国大局。自然若是乾天遣军来援，那是再好不过。此处西南，有四五小岛。国君可以遣军驻扎与此！”

    宗守神情怔了怔，而后是若有所思的，看了看此人身后。

    衣饰各异，却莫不华贵，穿戴非是普通人所能想象。

    不似是大商军中之人，可那气机，都是不弱。

    即便最低，也是武宗境的强者。

    还有几个道人，是面无表情的，站在了一侧。

    魏海见他目光，顿时是笑着道：“此是辉洲几位大城之主，以及玄同，灵冥，罗天三宗使者。国君可要本将，介绍一二？”

    宗守一阵恍然，隐隐可觉，这些人眼里的讥嘲轻视。

    知晓这魏海演出今日这场戏码，多半是做给这些人看的。

    此地东道，既然是对他如此不喜。那么自己再留在此间，是自找难受，也于事无补。

    当下就一阵摇头：“这倒无需！既然此处情形，还算安泰。那么孤这便离去，据说这辉洲，有诸多名胜。景色秀丽多姿，孤当一一赏玩一番，才不枉此行——”

    那边魏海却也无留他之意，虚情假意的说了几句，就笑而不言。任由宗守驾着那辟魔神梭，再次飞空而起。

    远远望见那光影，消失在远处云层之中。魏海才轻轻摇头：“那孔瑶，真是有些可惜了——”

    “一介庸将而已，大帅何至如此？”

    此时出声的，仍是那青年武将，满寒讥意：“每次征战，虽是大胜，却也每每劳师费饷。消耗之巨，为诸军之冠！兵部户部诸位大人，哪个不是恼透了她？女子无才便是德，身为女子，就该呆在深闺之中，嫁人后相夫教子。明明无甚本事，却偏还逞能——”未完待续