    殷或正有些不自在的扯着头上的斗笠，这是满宝给他们带的，因为她觉得连他们都需要戴斗笠防止晒晕，殷或更需要了。水印广告测试水印广告测试

    　　于是把家里剩下的两顶斗笠也给带出来了，在路口和殷或刘焕汇合后就把斗笠送给了他们。

    　　他们一下车时就戴上了，因为周满和白善白二郎都戴，刘焕戴上时没什么感觉，该怎么玩儿还怎么玩儿。

    　　但殷或却不习惯，主要是这个斗笠有些大，一戴在头上就压住了他的眼睛。

    　　听到白善的话，他就低头看了一眼地上的那堆莲蓬，随手选了一个看上去最大的递给满宝。

    　　满宝就一并抱过，刘焕则是似懂非懂仔细的挑选起来，最后也不知是基于什么原因选了一支。

    　　白善就一并把钱付了。

    　　小贩还是挺伶俐的，至少数数没问题，京城不像是罗江县，拿了钱数不清楚就不数了，小贩坚持把这一串钱给数完了。

    　　银货两讫，白善就把莲蓬从满宝手里接过塞给他们，自己拿了自己选好的两个，“走吧，我们去租船，白二，任可和乔韬他们在哪儿？”

    　　白二郎一边剥莲子，一边仰起脑袋四处转了转后道：“不知道，顺着湖边走吧，总会找到的，说好了巳时在湖边见面的，这会儿已经过了巳时，他们估计已经上船去了。”

    　　白善便也不找了，见人有些多，便伸手拉了满宝先行避让，等这一波人过去了以后才拉着满宝过去。

    　　殷或一手拿着莲蓬，一手撑着斗笠艰难的跟着他们，停好车赶上来的长寿看见，连忙上前帮他拿莲子，护着他往前走。

    　　走了一段儿还没找到任可几个，白善便道：“不找了，我们先租船吧。”

    　　满宝连连点头，目光在岸边几条闲着的船上划过，便指了一条看上去比较顺眼的船道：“租这条吧。”

    　　也跟了上来的大吉便上前租船。

    　　俩人很快谈好价钱，大家便上船去。

    　　这船便是给有钱的游客们坐的，船舱布置得还不错，有固定的桌子，上面还摆着茶具，船舱角落里还有茶炉子可以泡茶。

    　　船夫也接待过不少郎君娘子，突然看到戴着斗笠的五人时还有些愣。

    　　他的目光扫过他们头上的斗笠，然后看了眼他们身上的衣饰，再看一眼跟在一旁不停没戴斗笠，正抬手抹汗的长寿等下人，立即恍然大悟，连忙恭敬的弯腰让他们上船。

    　　然后和对待其他有钱郎君娘子一样推荐他们船上的茶，成功卖出一壶茶后便撑着船滑出了浅水，滑入湖中……

    　　船慢慢的往湖中心飘去，满宝将头上的斗笠解下来，感觉到头发有些散，便伸手扒拉了一下。

    　　白善看不过，伸手帮她整理了一下，刘焕也觉得伤眼，于是和白二郎一起将头扭到一边去，也把头上的斗笠解下来丢到一边。

    　　殷或才是真的大松一口气，他将斗笠交给长寿，在船舱里找了个位置坐下。

    　　他转头吩咐长寿，“去泡茶。”

    　　从他手里取过莲子，却一时不知道怎么剥，他不由看向对面的白善和满宝俩人。

    　　满宝已经和白善把莲子剥出来，再剥出莲肉，也不去心，直接丢嘴里吃了。

    　　甜中带苦，还是挺好吃的，而且莲子的清香让人神清气爽。

    　　见殷或看着他们，手上却没动作，满宝忍不住问，“你不会不会吃莲子吧？”

    　　殷或不好意思的道：“我身子不好，家里从不给我吃这些东西的，家里人也不会在我跟前吃。”

    　　几人一听，立即同情的看着他，顺便同情了一下他家里人，尤其是跟他年龄差不多的三个姐姐。

    　　也不知道她们吃没吃过莲子。

    　　白善道：“先把莲子剥出来吧。”

    　　殷或就学着他们的样子剥了一个洞，却发现里面的莲子很小，他想了想，放到一边，继续去剥下一个，一剥开却发现里面是空的。

    　　连白二都把脑袋扭回来同情的看着他了。

    　　白善伸手接过他手里的莲蓬，手在上面捏了捏，最后发现莲蓬倒是挺大，但有近三分之一是空的或是很小很小，几乎不能吃的莲子，还有三分之一是偏小的，剩下的三分之一倒是大小不一，但在正常范围之内。

    　　白善把那几颗“硕果仅存”的莲子放到他手心里，憋着笑道：“吃吧。”

    　　白二郎将手里的莲子塞进嘴巴里，同情的在他的三个大莲蓬中挑了一个给他，“诺，给你吧。”

    　　殷或谢过，便看了一下四人手中剥出来的莲子，发现还是白善他们选的莲蓬最好，不由好奇，“你们是怎么选的？”

    　　这个三人还真没学过，不过全凭经验和感觉罢了。

    　　满宝道：“我们曾经摘过不少的莲蓬。”

    　　白善都有些怀念了，“那莲蓬特别好吃。”

    　　白二郎挑明原因，“白得的又大又多的莲蓬，可不好吃吗？”

    　　刘焕好奇的问道：“为什么是白得的？”

    　　白善赶在白二郎前面矜持的道：“因为是无主的，谁看见了自然都能摘，所以是白得的。”

    　　“那荷塘竟是野生的吗？”刘焕精神一振，道：“都说江南多莲，我知道有些水乡有很多是野生的莲塘，没想到你们罗江县也有。”

    　　满宝道：“我们摘莲蓬的地方不在罗江县，在益州城。”

    　　刘焕惊叹：“益州城这么好，竟然有这样的地方？”

    　　这会儿白二郎总算和他们两个隔空达成了共识，三人一起点头道：“可不是吗，可好了，里面不仅荷塘是无主的，许多花花草草也都是没主的，哈哈哈哈……”

    　　刘焕见他们乐成这样，便也心生向往之。

    　　白善他们的笑声太大，也太欢快了，很快就吸引到了湖中其他和他们距离得近的船只的注意。

    　　走在他们前面不远处的一条船上钻出一个脑袋，冲着他们这个方向就喊道：“白善，白诚，是你们吗？”

    　　白诚坐得离舱口近，立即探出脑袋，看到他高兴的叫了一声，“乔韬，总算是找到你们了，你们怎么也不等我们就上船了，害我们一顿好找。”

    　　船上的几人：……根本就没用心找。

