 大典开幕要选良辰吉时祭天，祭天祭的是苍天，而这里的苍天，并非是指如今统御三界的上苍之主，而是天界连接人间之前，人间先民所祭祀的苍天。

大典的规模越大，祭祀的礼仪便越隆重。

人间礼仪以儒家为尊，上到祈天奏表，下到百姓家的婚丧嫁娶，都是按照儒家礼仪为典范。

在《礼记》有载，祭天为所有庆祭活动中最为重要的，一共分为十个流程。

分别是帝神、升表、尊帛、进俎、初献、奏祝、亚献、终献、彻馔、送神、奉燎。

这十个流程，每一步都须严谨，每一个环节所奏之乐也都不一样，代表的意义也不一样。

帝神奏中和之曲。

于昔洪荒之初兮、混濛，五行未运兮、两曜未明，其中挺立兮、有无容声，神皇出御兮、始判浊清，立天立地立人兮、群物生生。

升表奏元和之曲。

帝辟阴阳兮、造化张，神生七政兮、精华光，圆覆方载兮、兆物康，臣敢祗报兮、拜荐帝曰皇。

奠帛奏休和之曲。

帝垂听兮、义若亲，子职庸昧兮、无由申，册表荷鉴兮、泰号式尊，敬陈玉帛兮、燕贺洪仁。

进俎奏豫和之曲大筵弘开，欢声如雷，皇神赐享，臣衷捐埃。

大鼎炮烹，肴馐馨裁。

帝歆兮、兆民之福，臣感恩兮、何如幸哉！初献奏寿和之曲。

大高降恩鉴，微情何以承，端拜捧瑶觥，坚寿无极并。

奏祝奏景和之曲。

帝皇立命兮、肇三才，中分民物兮、惟天遍该，小臣请命，用光帝陪，庶永配于皇穹哉！亚献奏太和之曲。

群生总总兮、悉蒙始恩，人物尽囿兮、于帝仁，群生荷德兮、谁识所从来？

于惟皇兮、亿兆物之祖真。

终献奏永和之曲。

宝宴弘，玉几凭，琼液陞，乐舞羽，协气凝，民物礽。

臣衷蹇蹇兮、报无能。

彻馔奏咸和之曲。

太奏既成，微诚莫倾，皇德无京，陶此群生，巨细幪帡。

刻小臣之感衷兮、罔罄愚情，实弘涵而容纳兮、曲赐生成。

送帝神奏清和之曲。

礼祇册荐兮、皇神垂享，万舞毕举兮、九成已行，帝赐洪庥兮、大我家庆。

金鸣玉振兮、声镗镗，群僚环佩兮、响丁璫，神人交贺兮、赞帝皇。

宝称泰号兮、曷有穷量？

永固高厚兮、宰御久常，微臣顿首叩首兮、攸沐恩光。

奉燎奏熙和之曲。

瑶简拜书兮泰号成。

奉扬帝前兮资离明。

珍币嘉餚兮与祝诚。

均登巨焰兮达玄清。

九垓四表兮、莫不昂瞠。

庶类品彙兮、悉庆洪名叶小川现在很拉风，就站在玉机子的身边，那位置比苍云门大长老云鹤与苍云门四大首座还靠前，相比之下，古剑池就看不到人影了，距离叶小川至少隔着数十丈，和一群各派的长老精英弟子站在一起。

此刻是隆重而庄严的祭祀大典，无法喧哗，也不能有太大的动作，否则就是亵渎先祖，亵渎苍天。

可这并不妨碍那些大佬都眼角余光看着站在玉机子身边的叶小川。

乾坤子，拓跋羽，空元大师，关少琴，一妙仙子，女佘，女娥，南宫蝠，鬼剑妖君，莫林老人……这些大佬此刻都心怀各异。

当然，站在前面的年轻人不止叶小川一个。

玄天宗的少宗主李玄音，天女六司的少司命女佘，人间南部疆域之神的南宫蝠，四海水族的首领瑶光姑娘，南疆苗族大巫师格桑姑娘，火族大巫师火犁姑娘等等，飘渺阁圣女杨灵儿，魔教青木旗副长使天问姑娘等等，这些人都是年轻人，也都跟随着各自门派的掌门站在前排，可是这些叶小川似乎却是这群年轻人中最为异类的，比站在玉机子身后的那个头顶白菜，腰缠海带，身披麻袋，脚踩锅盖的鬼丫头还另类。

因为这群年轻人都是受到过高等教育的，从小就是被当做门派未来的掌门人来培养，不论人品怎么样，这些年轻人在大礼仪时，都是表现的一丝不苟，毫无挑剔之处。

可是叶小川从小就是散养，他很讨厌现在的这种生活，面对大礼仪，各派宗主掌门都不敢有细微动作，只能用眼角余光看别人，可是叶小川一会儿抓抓头，一会儿晃晃脑，一幅多动症晚期的样子。

醉道人与杜纯在身后都暗中拧他好几下了，这小子还是十分的不老实。

大青鼎前面的端公与颜公已经用一种类似《离骚》的语句，代帝王诵读完了帝神奏。

叶小川在此期间，已经打了十几个哈欠了。

他不问苍天，不问鬼神，只问苍生。

这种礼仪对他来说就是一种煎熬。

看到前面端公与颜公停止朗诵，叶小川大喜，伸了个懒腰，道：“终于结束了！”

身后的杜纯低声道：“你别乱动，这才是第一个环节诵帝神奏，后面还有九个环节呢！”

一听还要九个环节，叶小川双腿一软。

正好这时，那些大佬们也开始下跪，顶礼膜拜苍天，叶小川这双腿一软，正好也就势跪了下来。

行九叩十八礼后，开始第二个环节升表。

主持升表大礼依旧是端公与颜公。

叶小川已经绝望了。

他心想难道远古的时候食物很充足？

否则那些远古先民怎么会吃饱的撑得，想出这么多折磨人的繁文缛节。

叶小川的表现很糟糕，抓住机会的乾坤子便开始对叶小川发难，淡淡道：“，君子可无华衣，但不可无礼，礼乃人族有别于兽族的根本，无礼无仪者与兽无异，叶少侠乃是苍云门难得的人才，怎么给人一种无礼无仪的感觉？

莫非苍云门是一个无礼无仪的地方不成？”

叶小川刚要反怼过去，就听身边的玉机子道：“小川年纪尚轻，性情又十分洒脱，面对如此盛大礼仪，难免有些遗错，小川，还不向诸位前辈赔礼道歉？”

叶小川立刻对着周围做了一个罗圈揖，道：“小子这些年来南征北战，光顾着与天界敌人拼杀，没有太多时间学习咱们华夏礼数，还请诸位前辈莫怪啊！”

 