    

    房子多闻声转过头，池烆高大的身躯就立自己身后，当然池烆出现，朱跃肯定也跟着一起出现。

    不过十分钟前不是说还在忙吗？怎么这么快就忙完了？

    池烆的出现，场面顿时有种鸟兽散的感觉，大家分分转头认真吃饭，但同时又保持强烈的好奇心。

    柳柳脸上的笑容直接定格在那，随后谄媚道：“池总，朱助理，我们还没开吃，你们坐，我们再去找个位置。”

    柳柳主动站起身，给池烆腾位置，顺带给郭美心和李奕然使个眼色，打算三人一起告退。

    郭美心很麻利站了起来，但李奕然却还坐在那，有种不打算走的感觉。

    柳柳忍不住叫他：“李奕然。”

    李奕然没理她，而是看着池烆道：“还是让多多走吧！池总有专门的位置吃饭，她走，我们在这吃。”

    房子多愣了下，李奕然说的没错，池烆在食堂吃饭都是在固定的包厢，于是房子多打算站起身。

    但下一秒她的肩膀却被池烆的大手摁住，让她坐了回去。

    接着听到池烆说：“我们在这吃，李奕然麻烦你腾下位置。”

    李奕然愣了下，指了指自己：“要我走吗？”

    池烆静静地看着他，李奕然只好站了起来：“就我一个人走吗？”

    柳柳和郭美心也想跟着一起离开，但池烆接着道：“你们两个留下。”

    好端端的让李奕然独自离开，总觉得有点不太好，于是房子多道：“李奕然也是我朋友。”

    池烆的目光看向房子多，那眼神有点犀利让房子多秒怂，李奕然也不好懒着不走，不过离开之前对房子多说了一句：“朋友，我们改天再约吃饭。”

    被boss点名一起共进午餐，柳柳和郭美心有种受宠若惊的感觉，这本该是十分荣幸的事，但两人内心却有点不太情愿。因为跟boss吃饭，注定是要消化不良的。

    果不其然，boss一落座又重复那句话：“吃什么醋？”

    房子多连忙帮忙翻篇：“大家说笑来着。”

    “柳柳，你说！”池烆道。

    柳柳直接被点名，不好拒绝，只能实话实说：“就是…就是大家在谈论池总您会不会吃醋？”

    池烆闻言后，看向房子多：“你怎么回答的？”

    房子多有点囧，：“我说不告诉她们！”

    “然后呢？”池烆又问。

    “没然后啊！”房子多回道。

    “李奕然摸你的头！”池烆道。

    房子多怔了下，难道都被他看见了。

    “我躲了，没摸着！”房子多连忙解释。

    “你的身体，只有我能触碰，包括头发！”池烆道。

    池烆这话直接让柳柳和郭美心呆了，还没吃饭就直接吃了一嘴的狗粮。

    这是她们以前所认识的池大boss吗？竟然当众说出这么霸道，这么撩人的话！

    房子多也直接被这句话撩的脸红起来，池烆简直就是赤裸裸的宣布他对她的占有欲。

    “那个…我能反对一下吗？”房子多有点蹬鼻子上脸。

    “反对？”池烆看着她。

    “你的话有歧义，要是女生碰我呢？譬如柳柳和美心，以及我闺蜜呢？”房子多道。

    朱跃也觉得有歧义，现在就看池烆会怎么回答了。柳柳和郭美心也一脸看戏。

    池烆看了下柳柳和郭美心。

    柳柳直接被池烆的眼神给震慑住了，连忙道：“我不配碰子多！”

    郭美心也赶紧附和：“我也不配。”

    房子多特别囧，心里吐槽一句，这两人怎么就这么怂呢？

