    次日。

    何时鸣安顿好东州的事情后，就带着金月桐去了京都。

    秦丽雅是长鸣集团的总裁，更是氘能源的主要负责人，很多事情都需要她来决定，所以没办法离开东州。

    而金月桐是何时鸣的秘书，工作能力也很优秀。

    何时鸣此去京都，很多工作上面的事情需要处理，金月桐可以帮他很多忙。

    所以，何时鸣直接开着飞机，带着金月桐向京都飞去。

    京都距离东州，足足有两千公里！

    就算是何时鸣开着飞机，就足足飞了五个多小时，才赶到京都！

    天上。

    何时鸣看着远处繁华的京都城，脸上满是感叹的道：“这就是华夏之都吗？真的是太漂亮了！”

    这是他有生以来，第一次来京都！以前只是在电视或者网上看到，却从来没有亲身来过！

    而且还是在天上俯瞰整座京都城！

    没办法，

    乡下人没见过世面，

    旁边的金月桐笑着道：“作为华夏之都，这里怎么可能会不漂亮？只不过这京都之地可不比东州，这里可是卧虎藏龙，有可能随便拎出来一个，都是了不得的大人物，所以你千万不能像在东州的时候那么任性！”

    “我任性？”

    何时鸣眉毛一挑道：“我哪里任性了？”

    金月桐听到这话，顿时脸颊微红的道：“你说哪里任性了！”

    何时鸣咧了咧嘴道：“你看你，好好说话脸怎么红了！你放心吧，我哪能不知道这里面的事儿！不过你放心吧，京都又如何？我可是从临安城闯出来的！这京都城，我也要闹他一闹！他京都就算再厉害，我就不信他能把我吃了！”

    “随便你吧！”金月桐直接回首！

    “嘿嘿！”

    何时鸣笑着道：“跟讯龙集团的人联系过了没？有什么安排？”

    “联系过了！讯龙集团的负责人姚长兴在京都的大丰酒店，已经为你举办了一场迎接宴会，让我们的飞机直接停到大丰酒店他们，他们安排有人接应我们！”金月桐说道。

    “哦？”

    何时鸣诧异道：“竟然搞得这么隆重？”

    “那是。”

    金月桐点头道：“毕竟你是他们集团的新老板，他们也担心惹到你不高兴，自然要隆重一些！不仅如此，他们还邀请了很多京都的名流！除此之外，还有科研院的人，包括你的老朋友符士铭院士，他现在已经是科研院院长了！”

    “哟喝。”

    何时鸣听到符士铭，满脸惊讶的道：“不错啊，这老头竟然成院长了！厉害啊！”

    以前符士铭只是高级院士而已。

    如果不是他跟易如海私交非常好，也论不到他去东州接管氘能源电容。

    没成想，

    这才过了多久，符士铭竟然成院长了！

    看来氘能源给他带来了不少好处啊！

    “还有其它人吗？都是什么人？”何时鸣饶有兴致的问道。

    “不少。”

    金月桐回道：“讯龙集团可是华国十大芯片集团之一，实力还是非常强的！哪怕是在京都的上流圈子，也拥有非常高的地位！所以这次来的人着实不少！对了，还有京都田家！”

    “嗯？”

    何时鸣满脸惊讶的道：“田家？田博广所在的京都田家？他们也去了？”

    金月桐点头道：“是的！毕竟这是讯龙集团新老板的欢迎宴会，作为国内十大芯片巨头，所以田家也派了人过来！而且我还特意问了一下，去的就是田博广，他是代表田家去的！”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“这还真是不是冤家不聚头啊！这么长时间不见，我还真的是挺想他的！”

    当初，

    田博广以京都田家的代表人进入临安，直接以无可匹敌的姿态，把何时鸣给打得晕头转向！

    靠着系统才成功扳回一局！

    不过最后还是被田博广给坑了，把他的校花小女友给弄走了！

    到现在都没有再见到一面！

    这次再见面，

    该好好给他上一课了！

    嗯……

    我就站在你面前，你看我有几分像从前？

    “你可别乱来啊！”

    金月桐赶紧提醒道：“我知道你对田博广有很大怨气！不过现在不是找他麻烦的时候，宴会上不止有田博广，还有其它人呢！而且都是京都名流，你初到京都，千万不要惹事！”

    “什么叫乱来？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我一不偷二不抢，怎么就乱来了？放心吧，我不会打他就是了！”

    打人是不可能打人的！

    毕竟咱也是有身份有地位的人，哪能跟边小混混一样，动不动就动手打人？

    那显得多没素质！

    不过……

    不打人，不代表我不可以做其它的啊？

    霉运贴纸了解一下？

    木偶牵扯线了解一下？

    桃花劫了解……

    算了！

    这个不能随便乱用！

    这时，

    金月桐的手机突然响了起来。

    她拿出来一看，轻咦一声道：“是姚经理打过来的？又有什么事？”

    她接通电话，开通免提后，问道：“姚经理，怎么了？”

    “金秘书，你们现在到京都了吗？”手机里面的姚长兴问道。

    “到了，现在已经过了四环了。”

    “好的金秘书，京都三环内是禁飞区，你们到三环路的文化广场降落，我现在在这里等你们，然后再带你们去大丰酒店。”姚长兴回道。

    “好。”金月桐。

    挂了电话。

    金月桐向何时鸣问道：“听到了吧？去文化广场吧，那边有人接应我们。”

    何时鸣应了一声，随后直接调转方向，向文化广场飞去。

    京都里面是禁飞区，这点何时鸣也从易如海那里听说过，毕竟是一国之都，除了必要的民航机过，正常情况下所有飞机都不允许进入三环上空。

    否则，

    哪怕他是何时鸣，只要敢进入三环上空，也有可能被直接击落！

    很快，

    两人就来到文化广场。

    远远的，就看到文化广场中间的广场上面，停着三辆黑色的库里南。

    而在库里南的旁边，则是整齐的站五个人，仰头看着他们的飞机，为首的是一名四十多岁的中年男人，正是姚长兴。

    何时鸣把直升机停在他们旁边。

    姚长兴五人立刻迎了过来，看着从直升机上走下来的何时鸣两人，同时深深的躬身，齐声道：“何董好！”

