
    “当然是用眼睛看出来的。”林辰淡淡道。

    “你……”孟老气得眼睛快要喷火，谁尼玛不知道是用眼睛看出来的，老子是问你破绽在哪里！

    当然，他也知道，林辰就是故意在气他。

    林辰看了眼叶母，道：“刚才，我说要帮阿姨做菜，结果阿姨却说我一个大男人不会做菜，让我等着吃就行。可问题是，我上次来这里时，明明帮忙做菜了，而且阿姨还夸我的厨艺非常好。”

    孟老脸色一变，没想到问题出现在这里。

    林辰继续道：“然后我就感觉有些不对劲了，仔细感应了下，竟然发现梦凰身上竟然藏着把刀，心里也就大概猜出来有问题了。我偷偷把刀拿了过来，到了厕所里弄断了一大截，然后又放了回去。”

    “这小刀是上古宝器，你是怎么弄断的？”孟老惊疑道。

    “很简单啊，因为我有比上古宝器更高级的兵器。”

    林辰耸了耸肩，这把小刀，比他的血色断剑都要差一些，没一会儿就被他用龙牙刀弄断了。

    “哼！看来，你身上倒是藏着不少好东西！”

    这时，孟老反倒是笑了起来，脸上没有半点惧色，对林辰淡淡道：

    “放了我家少主，然后我们来打一场！”

    虽然林辰杀了黎天罡，但他并不觉得林辰比自己强，实际上，他离着超凡八重天都只差最后一步了。小说网

    “你觉得我傻吗？他的性命在我手上，你让我放我就放？”林辰冷笑道。

    孟老指了指叶梦凰几人，道：“他们的性命也在我手上，所以你不放也得放！”

    他一副傲然姿态，对着林辰道：“除非我愿意，否则的话，谁也别想让他们恢复过来，我随时都能让他们自杀！”

    叶梦凰几人，闻言脸色都有些发白，这种身体被别人控制的感觉，实在恐怖至极。

    项火舞也是心中一阵惊悚，孟老的这摄魂术，她越想越是觉得匪夷所思。

    韩星华此时也是露出了冷笑，“小子，快他吗的放开老子，不然的话，你的女人也得死！放了我，我就让孟老解除了摄魂术！”

    “对了，我刚才有一点忘记说了，我之所以能看出他们有问题，也是因为，我猜出了他们四人就是中了摄魂术。”

    林辰对着孟老说道，他脸色淡然，根本没去理会嚣张起来的韩星华。

    “你对摄魂术有所了解？”

    孟老不以为意道：“那又如何，就算你听说过，也不代表你会，更不代表你能破了我的摄魂术！”

    “我确实不会，不过这只是我不屑于去学这种歪门邪道罢了。不过，我是个医生，他们这种情况对我来说，其实就和生病了没什么两样，我只需要把他们治好就行了！”

    林辰说完，左手拿出针袋，从里面取出了几十根银针。

    下一刻，他手腕一抖。

    唰唰唰……

    几十根银针飞出，眨眼间扎入叶梦凰几人身体多处穴位。

    “蠢货，想要破解摄魂术，需要孟老再次动用摄魂术才行！你用这些狗屁银针根本没用！”

    韩星华一脸不屑，感觉林辰就是个自作聪明的小丑。

    然而，他却是没发现，孟老眼角抽搐起来，脸色难看到了极点！

    要破解摄魂术，有两种方法。

    其中一种，便是他这个施法者再次动用摄魂术，抹去摄魂术的效果。

    另一种，则是通过刺激人体的多处主要穴位，把人体的控制权夺回来，强行把摄魂术破解掉。

    而此时，孟老便是发现，林辰甩出的银针，便都刚好落在了那十几个关键穴位之上！

    于此同时。

    “我……我可以动了！我可以动了！”

    叶成麟惊喜地叫了出来，看了下自己的手，又扭了下脖子，满脸难以置信。

    “我也可以动了！”

    “摄魂术！这到底是什么妖法？！”

    叶父叶母也都是发现，自己可以控制身体了，连忙活动了下身体。

    “林辰，你没事真是太好了！刚才吓死我了！”

    叶梦凰双脚发软，直接一屁股坐在了地上，虽然见到林辰“死而复生”，可她依旧心有余悸，俏脸梨花带雨。

    “不可能！”

    韩星华见到这一幕，一张脸都变成了猪肝色，“这怎么可能！你真的把摄魂术破解了？”

    一开始，他把林辰当成了猎物，觉得自己是高明的猎人。

    而现在，他却是有种感觉，自己才是猎物，林辰才是个洞悉了一切的高明猎人！

    “你也懂得摄魂术？”

    孟老脸色阴沉盯着林辰，心里感觉很糟糕，他原本以为吃定了林辰，结果却是变得如此被动。

    他也是在不明白，对方怎么也懂得摄魂术的破解之法。

    要知道，摄魂术这种功法，只有魔教中人才会去学，更是被古武界的那些名门正派归类为邪门歪道。

    难不成，这小子也是魔道中人？

    孟老心中狐疑。

    “我当然懂，不过我对这种下三滥手段没什么兴趣！”

    林辰淡淡道。

    孟老皱眉道：“你出自哪门哪派？”

    他心中猜测着，林辰应该也不是出自什么名门正派，不然的话，不可能会摄魂术。

    同时，他也很是疑惑，难不成，现如今，除了昆仑圣地的那些宗门，还有天魔教之外，华夏还有别的强大宗门存在于世上不成？

    “无可奉告。”

    林辰摇了摇。

    他之所以对摄魂术有所了解，还有知道摄魂术的破解之法，自然是来自于冷东流的传承。

    冷东流本来就是一个不能用简单的善恶来评断的人，懂得常人眼中的邪法，一点也不奇怪。

    不过，林辰可没兴趣去和对方解释。

    他冷冷道：“我们还是来谈一谈，接下来这件事情怎么解决吧！你们如果跑来找我报仇，也就罢了，却偏偏对我的女人动手，这是我最讨厌的！”

    “艹！”

    韩星华被林辰高高在上的语气激怒了，要知道他可是天魔教少主，比古代太子爷都尊贵得多，如今却是被对方像条狗一样提在半空，还出声质问，他哪里受得了。他脸色狠辣骂道：“小子，我承认我看走眼了，但你也别太猖狂！我师尊是超凡八重天的存在，你应该知道，超凡八重天和超凡七重天之间，有着天地之别！你马上放开老子，不然的话，我师尊绝不饶你！”

    2d45e26dc9e4a398
