    陈晨的一句加油，看似平淡，实际上给了小花生无尽动力。

    回到酒店后，小花生话不多说，直接开始了疯狂rank！

    说是废寝忘食也不为过。

    麦子尖看到小花生这么努力，也萌生了让他打训练赛的想法。

    随着时间流逝，在JDG和DWG的落幕战结束后，终于迎来了抽签仪式。

    世界赛晋级八强的所有队伍全部来到了现场，期待抽签的最终结果！

    伴随着烟花四射的亮丽舞台，LPL的两位Fmvp打野亮相于镜头之内。

    没错，今年的抽签嘉宾由宁王和小天来进行。

    主持人余霜面带微笑看着镜头，说道：“欢迎各位召唤师们收看我们2020年英雄联盟全球总决赛的抽签仪式，16支队伍龙争虎斗，竞技拼搏到最后，决出8个晋级队伍。”

    “他们分别是SN、G2、DWG、JDG、GEN、LGD、TES、DRX。”

    随着余霜的话语响起，屏幕上的镜头也随之扫到了每一个队伍的旗帜。

    “在抽签之前，我们要先讲一下抽签规则。”

    “八支队伍将分为两个半区，四个小组赛第一的队伍先抽一轮，按抽签的前后把四个队伍按左上，左下，右上，右下的顺序依次排列，左上、左下为一个左半区，右上、右下为一个右半区。”

    “之后四个小组赛第二的队伍再抽一轮，按抽签的前后依次排序。”

    “值得注意的是，要遵循每一个队伍同组不同区的规则，如有出现上列情况，则顺延到下一抽池。”

    “那我们话不多说，来开始最终的抽签仪式吧！”

    ……

    ……

    LGD后台。

    麦子尖一脸紧张地盯着屏幕，分析可能性：“八强里有四个lpl队伍，三个LCK队伍，一个LEC队伍，lpl撞车的可能性很大啊！”

    “如果都分在一个半区，保底决赛就好玩了。”狼行笑了笑，说了其中一个可能。

    “还真有机会啊，你看滔搏和SN是小组第一，我们和JDG是小组第二。”

    “有很大概率撞到的。”兮夜盯着屏幕，说道。

    “我觉得，最好是抽到LPL队伍吧。”Mark想了想，跟随着说道。

    狼行接过话茬，“喜欢手刃自家兄弟是吧！”

    Mark急忙摇了摇头，说道：“我意思是，我们能遇到的要么是滔搏和SN，要么是DWG，GEN是遇不到的。”

    “所以说，如果没有内战，我们只能去打DWG了……”

    Mark说完，队伍里进入了一个短暂的沉默。

    这个世界赛的队伍水平，大家通过训练赛以及小组赛的表现都能看得出来。

    DWG，无疑是本次世界赛里最强的队伍！

    甚至有些观众觉得，他们可以媲美s5如日中天的SKT！

    这座大山，谁也不想提前遇见！

    有人说：想要拿冠军，遇到谁都是一样的。

    其实这句话只适合赛前夺冠热门的队伍。

    毕竟，亚军总比八强好。

    不说成绩和荣誉，只说一个很现实的东西：两个成绩里，奖池里的分成就差了不少。

    亚军可以分到奖池里13.5%的钱，而八强只有4%。

    除此之外，还有一种说法：多一轮比赛，多一轮经验，多一轮研究。

    就拿平行世界里一支lpl夺冠队伍来讲，他们在八强里的表现不尽如意，两支lpl队伍互相喂饭，各种谜之操作，让人看完后有一种感觉是：今年的lpl又没了。

    但那支冠军队伍定住了压力。

    四强的时候，学了一手辅助时光+烬的组合，在决赛里打出了出奇的效果！

    世界赛，本就是一个不断成长，不断改进的过程。

    有的队伍越打越强，是有道理的。

    如果那支冠军队伍在八强那个状态下遇到了当时的夺冠热门，很可能夭折在那里。

    但经过八强和四强两场bo5，以及学习能力和经验之后，他们在决赛里顶住了压力，拿到了总冠军。

    这一切，看似与抽签仪式无关，实际上密切相连。

    LGD众队员讨论正欢时，A组的第一支队伍已经亮相。

    红色的假面骑士队标——TES！

    紧接着，B组SN、C组GEN、D组DWG纷纷出炉。

    ……

    解说席上。

    Remember看着抽签说道：“第二轮不用看了，左半区全是lpl队伍，四个lpl内战，也就是说，八强比赛还未打，我们就已经提前锁定了亚军名额。”

    根据同组不同区的原则，JDG和LGD均不能在右半区。

    现在无疑是看TES打LGD还是打JDG了。

    管泽元瞬间明白了Remember的解释，急忙说道：“我觉得还不错，上半区全是lpl队伍，下半区也肯定有三个lck队伍，这样的话，我先心疼一下G2吧！被三个韩国队给包围了。”

    “我觉得这对于LGD和JDG来讲，是最好的抽签了，因为他们不抽到LPL队伍，就要面临两支韩国队伍，其中一支还是大热门DWG，现在我们只考虑内部，等到决赛才能遇见韩国队伍，还是挺不错的。”猫皇觉得这个签算不上上上签，但也是中签。

    只不过这样的分组，让lpl失去了决赛内战的机会。

    很快，双方的抽签结束。

    A组：TES对战LGD

    B组：SN对战JDG

    C组：GEN对战G2

    D组：DWG对战DRX

    ……

    [我调情你主动]：这个签……对于我们来讲算是好的了，没有抽到DWG算是万幸！

    [小花生的颜粉]：打滔搏，小花生最擅长了，八强能不能抬上来打一下？”

    [LGD十年老粉不请自来]：别忘了滔搏是一号种子……反正s5已经是最差的结果了，现在LGD进了八强，打不打得赢我都躺平。

    [神滴远永GDL]：感觉寄了啊，滔搏除了上路几乎没有短板，毕竟是夏季赛冠军，含金量摆在那里。

    LGD超话议论纷纷。

    他们虽然是死忠粉，但也很理智。

    LGD的小组赛，前面磕磕绊绊，后面两场直接让一个新人上场。

    不说操作什么的，单纯的看配合，明显能感觉得到陈晨和队友之间没有太多的沟通。

    尤其是想法和打法方面。

    这两句的比赛，LGD都是以碾压的姿态赢了下来。

    如果局面变成均势，粉丝们并不觉得，Chen加入后的LGD会突然质变。

    [我调情你主动]：照这样的想法，我估计小花生上的概率真的很大。

    毕竟小花生磨合了一年的时间，而且他只是有一些操作上的失误，这些东西在下一场比赛是完全可以避免的。

    在粉丝们的各种猜测中，另外一边的TES粉丝已经开好了香槟，准备庆祝。

    “这不妥妥的稳赢吗？我预测四强打SN，决赛打DWG，TES成为s10全球总决赛的总冠军！！”

    “楼上预言家，刀了！！”

    “LGD虽然那个新人打野确实有点东西，但卡萨可不是吃素的，世界赛经验丰富，什么大风大浪没见过，我还不信他能把卡萨那样。”

    “楼上说的对，那个新人也就虐一虐欧洲和北美捞比了，遇见卡萨直接原形毕露，你们等着瞧吧！”

