
从入水的那一刻，中山良一就慌了，脚踝传来的力量很大，他感觉整个身子迅速往下沉。

中山良一不会水，因此也怕水，一接触到水，哪怕平常很沉稳，此时也很慌乱。

几乎在入水的那一刹那，中山良一就被灌了一口水。

英租界的洪水，刚开始还是淡黄色，甚至带着一点温度。

但后面涌入的水，则又冰又冷，从今天开始，很多地方的水变得漆黑恶臭，估计是下水道里的水，倒灌回了地面，使得苍蝇肆虐，水中的细菌更是多得可怕。

中山良一家门口的水，有近两米深，他跌入水中，很快就沉到了水面之下。

中山良一想张嘴大呼救命，可他一张嘴，有更多的水灌进了肚里。

船夫看着中山良一在水里挣扎，脸上一点怜悯之色也没有。

他是海沽站行动组的成员，在水底的正是行动组的组长方南生。

他的任务，是掩护方南生，一旦方南生失手，他将以营救中山良一的名义，将他干掉。

上面交待，不到万不得已，尽量不要使用枪械。

事实上，在水里对付中山良一很容易。

一个不会水的日本人，只要将他拖时水里，几乎就是任凭摆布。

方南生将中山良一拉到水底，中山良一非常慌乱，不停的踢脚摆手，又想大声呼救。

他哪知道，在水里是不能说话的，一旦开口，就离死亡近了一分。

作为一名情报官，中山良一在水里显得太不冷静了。

仅仅两三分钟，中山良一就停止了挣扎。

方南生浮出水面，深吸了口气后，又潜下水，确保中山良一已经死亡，他才再次浮出水面，爬上了中山良一来时坐的那条船。

一直到第二天早上，警务处的人没见中山良一上班，觉得不对劲，才派巡捕去他家查看。

结果，就在中山良一家门口，看到了他的尸体。

在水里泡了一夜的中山良一，已经全身胀了起来，他就像头死猪一样，头朝水面，浮在水面上。

如果昨天傍晚，中山良一能翻过身，再保持着这样的状态，或许就不会淹死了。

中山良一不仅仅是警务处的顾问，更是日本人。

他曾经担任过英租界宪兵分队的分队长，又担任宪兵队的情报官，他的死，警务处必须第一时间通知宪兵分队。

川崎弘得知情况报，第一时间带着山口静夫和路承周赶到了中山良一家。

而警务处的克莱森琪，也赶到了现场。

看到中山良一的尸体，克莱森琪心里暗暗高兴了一阵。

他知道，中山良一绝对不会是失足落水，这一定是军统干的。

可是，警务处必须坚持这一点，否则后患无穷。

为了表示警务处的公正严明，克莱森琪特意把温秀峰调来，让他勘查现场。

路承周等人赶到时，温秀峰刚把现场勘查完。

“根据现场情况，以及中山良一口鼻中的泥沙来看，他应该是失足落水而亡。”温秀峰汇报着说。

“笑话，堂堂警务处的顾问，大日本帝国的退役军人，怎么可能失足落水？”川崎弘听到后，厉声说道。

他绝对不相信中山良一会被淹死，听到这个消息时，他下意识的认为，这是抗日分子所为。

中山良一不识不性，他是知道的。

但是，租界的水并不很深，就算中山良一家附近有两米深，只要呼救，也未必会那么快死吧？

川崎弘让山口静夫去调查，然而，山口静夫的结论，与温秀峰一样。

“不，中山良一死于抗日分子之手。”回到康伯南道20号后，川崎弘召开会议，强调了这一点。

绝对不能承认中山良一死于意外，否则的话，日本特务机关将失去一次绝佳的机会。

“可是，我们拿不出证据。”山口静夫为难地说。

他倒是希望中山良一死于抗日分子之手，可警务处又不是傻子，何况这里又是他们的地盘。

“他们也拿不出证据，证明中山良一不是死于抗日分子之手。”川崎弘狡辩着说。

狡辩和无耻，历来是日本人的专长。

他们才不管信誉和尊严，只要能得到利益，绝对不会顾及廉耻。

“我们的目的何在？”路承周突然问。

川崎弘之所以一口咬定，中山良一死于抗日分子之手，肯定想达到某种目的。

“不错，我们要拿到更大的自主权，同时，要让工部局给我们提供办公地点。”川崎弘狡黠地笑了，也只有路承周知道他的心思。

“川崎队长英明。”路承周奉承着说。

中山良一死于意外，宪兵分队硬说是抗日分子所为，警务处当然不会同意。

日本人依然使用同样的卑鄙手段，继续封锁英租界，关闭几个出入口，迫使工部局让步。

最终警务处作出让步，同意把文齐道57号的一栋房子，作为宪兵分队新的办公点。

但是，警务处绝对不承认，中山良一死于抗日分子，无论是对外，还是在档案里，中山良一都是死于意外。

这份文件，只有日本特务机关签字后，他们才能使用文齐道57号。

日本的卑鄙无耻，路承周总算见识到了。

竟然可以利用中山良一的死，为宪兵分队重新找到新的办公地点。

文齐道57号，位于文齐道的最西端，靠近英租界的边界。

翻过边界，就是海沽第二区。

英国人选择这里，是想将宪兵分队安排到最角落里。

然而，川崎弘看到新地点后，却很是满意。

这里地势较高，水只有一尺多深，也就是说，汽车都可以通行。

而且，旁边还有块空地，可以再建一栋房子。

最重要的是，文齐道57号紧靠租界边界，而第二区是日本人的地盘，川崎弘在英租界还要有所顾忌，但在第二区，他可以为所欲为。

在第二区靠近文齐道的地方，川崎弘要求修建宪兵分队自己的审讯室和看守所。

同时，在文齐道57号挖了一条地道，从边界下面钻了过去，直达第二区。

新的宪兵分队，虽然位置较僻，但反而更适合他们的行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45973484"  chaptername="第七百三十二章  狡黠">加入书签</a>
</div>
