
        “沉静灵魂，激荡血脉。”

    楚天策闻言，深深望了洛颍一眼，终于微微点头。

    所谓“助其一臂之力”，其实很简单，就是以灌注灵魂真元、强行激荡洛颍的血脉精粹。

    洛颍的父亲、洛家族长、连同其他高层，布置的这第三处秘藏，防御近乎完美。

    哪怕洛颍身体中流淌着最为纯净的洛家血脉，哪怕其已经顺利晋升琉璃金身之境，仍旧无法直接开启这座秘藏。当然，若是有足够的时间，细细磨砺，花费数月、甚至数年时间，其实可以开启秘藏。

    但很显然，在这七星域中，这个选择，并不理智。

    只不过借助楚天策的帮助，有一个最为关键的问题。

    那就是在这个过程中，洛颍精魂肉身、完全由楚天策掌控。

    若是楚天策搜索魂魄、阅读记忆，亦或是干脆刻画烙印、直接将之收为奴仆，洛颍根本无法反抗。

    洛颍迎着楚天策的目光，轻轻一触，双颊一抹红润飞掠而过，旋即神色彻底沉静。

    双手结印，掌心鲜血汩汩而出，一个繁复而独特的神纹、渐渐凝聚。

    “小心，这是半步天阶极限的灵魂力量，激荡琉璃金身巅峰的真元。”

    楚天策指尖缓缓点在洛颍大椎穴。

    雄浑而精纯的力量，同时向着灵魂脑髓和丹田气海奔涌而去。

    洛颍身躯狠狠一颤，显然只是一抹淡淡的绯红、如今却是骤然充盈起浓郁的血色。

    整个人、一寸寸筋骨皮膜，都好似置于烈火之中，迅速变得滚烫。

    一股前所未有的伟岸力量，猛然间充塞四肢百骸、精魂肉身。

    恍惚之间，洛颍只感觉精魂跃动、真元奔腾，手舞足蹈、全然不能自制。

    “速速开启秘藏！”

    清喝声犹如惊雷，猛然在洛颍灵魂深处炸开。

    周身肌肤血肉愈发滚烫，灵魂本源、却好似有冰泉灌顶、骤然变得明澈清冷。

    掌心鲜血刹那喷涌，神纹霍然暴涨、一刹那间，浓郁浩荡的威压、足足暴涨了超过十倍。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空嘶鸣，神纹笼罩之处、山石颤抖、草木崩毁。

    大地深处，一个若隐若现的洞窟逐渐浮现，先前细弱飘渺的血脉共鸣，骤然浓烈。

    足足十个呼吸，洛颍突然双瞳精光爆射，一口精血狂喷而出。

    精血如箭，直贯神纹。

    璀璨至极的光辉、有若飞坠的星辰，狠狠砸向洞窟入口。

    下一霎，数十块巨石彻底破碎、连同左近数百丈的草木，尽数化作细密的齑粉，先前若隐若现的洞窟入口，却是迅速变得凝实。一条深邃而狭长的石梯、自地面直贯大地深处，幽森的黑暗笼罩，根本看不清其中的情状，然而浓烈清晰的血脉共鸣、却是扑面而来。

    “父亲对我期望，恐怕是琉璃金身极限、近乎不死境下无敌。”

    洛颍深深望着石窟，微微叹息一声、身躯骤然一软。

    双掌奔腾的精血已然凝滞，神色却是变得愈发复杂起来。

    楚天策的力量太过强横，如今的洛颍、就好似连续催动数次燃血秘术一般，气力近乎彻底溃败。

    “令尊想来是希望你能够勇猛精进，一往无前吧。”

    楚天策双瞳明光闪烁，天阶灵魂不断激荡。

    然而石窟深处，依旧是一片深沉黯淡，根本无法看清。

    “若是我有公子天资十分之一……罢了……”

    洛颍取出一枚生元丹，感受着药力滚滚、不断滋养着虚败的体魄，眼底的渴望与羡慕，却是悄然化作一抹深深的无奈与叹息。回味着先前汹涌高贵的力量、体会着精纯浓郁的生元丹劲，洛颍一时之间，竟然不知道这“羡慕与渴望”、应该从何而起。

    “走吧，左近万里内，最强不过几个神火境初期，根本没有觉察此地异状，进入石窟吧。”

    “我已经可以感受到极其浓郁的血脉共鸣，家父准备的第三处秘藏，就在此处。”

    洛颍点点头，双手结印，已经凝结的双手血痕、再一次流淌。

    精血神纹凝聚，如同一盏灯、微微照耀着幽深的石窟阶梯。

    一路向下、看不到尽头。

    两人迈步走进石窟，刚刚走了七八阶，背后裂开的入口、突然发出一阵轰鸣。

    破碎的草木竹石，竟然渐次重新汇聚，虽然与先前并非一般无二、但遥遥望去、却是颇为自然。

    至于法阵气息、洛家血脉，更是悄然消弭、再无痕迹。

    除非有天阶灵阵师、仔细寻觅、小心搜索，才有可能察觉到这山谷之中、隐藏着洛家秘藏。

    “令尊还真是手段高妙、布局细致，这样只要开启的瞬间、没有被发现，就可以保证安全。”

    楚天策感受着背后天阶法阵重新合拢，眼底升腾起一抹赞叹。

    脚下的石梯颇为粗糙，两侧山壁狭窄，隐隐的寒露、流淌在石壁上，发出低低的鸣响。

    并没有尝试催动火焰、照耀道路。

    洛颍血脉神纹的光辉、虽然不甚强烈，但至少可以保证安全。

    洛家布置的这第三处秘藏，关乎到洛家未来复兴的关键所在，必然无比谨慎。

    异种血脉真元，极有可能引发无法预料的凶险结果。

    足足走了四个多时辰。

    两人只感觉已经向下走了数十万阶，一切却好似仍旧没有太多变化。

    “公子，这里会不会是有什么问题？算起来，至少已经向下走了数十里不止，血脉共鸣虽然没有减弱、却同样没有增强，似乎根本没有真正靠近家族藏宝之地，或者说，这里还嵌套了一座高阶法阵，只是连我都不知道，或者说以我如今的精血品质，无法开启。”

    洛颍停下脚步，双眉微蹙，声音中明显升腾起一丝疑惑和凝重。

    “你也有这种感觉？这片石窟，无论如何、至少不太像寻常琉璃金身可以探索突破的。”

    楚天策指尖轻轻按着眉心，一点明光渐渐升腾，四面八方、一种颇为深沉的威压、悄然浮现。

    大概刚刚踏入石窟、一刻钟左右，楚天策便已经感受到了一丝异状。

    这种感觉极其怪异。

    “公子，你亲自来御使我的灵魂血脉、试试看清这片石窟吧？”
  