    林阳也变得神情凝重，他不知道神之刃的威力如何。

    不过，他很快就知道了，只听到断水流怒喝一声，巨大的刀身从上往下直接朝林阳砍来。

    林阳严阵以待，他凝聚全身真气，手持鱼肠剑硬生生的挡了下来！

    哐当！

    一声巨响，整个大地都为之颤抖！

    半空中一股肉眼不可见的气流向四周扩散，凑巧飞过的小鸟，瞬间被震得粉碎......

    巨大的压力瞬间笼罩在林阳身上，尽管他拼尽全力，却还是吃不消一名天级巅峰的奋力一击！

    噗！

    林阳终于抵抗不住这股压力，一口鲜血喷出，身体迅速从半空中坠落......

    “林阳！”

    “师傅！”

    “老林......”

    众人皆惊，白虎快速冲入场中，在林阳未落地之前将他稳稳地接住！

    主席台上的人见状也是心思各异，有暗暗叫好的，也有心急如焚的。

    欧阳倩见林阳受伤，急着想跳下台去查看，结果被陈岚一把拉住，沉声道：

    “女儿，这是高手之间的决斗，你一个普通人去太危险了！”

    “妈，我不放心林阳，他，他......要是死了怎么办啊？”欧阳倩带着哭腔焦急道。

    “放心，林阳是人中龙凤，没那么容易死的！”

    欧阳武见女儿这么关心林阳，心里别提有多憋屈了，难道自己辛苦养了几十年的大白菜，要被林阳拱了？

    此时的林阳嘴角淌着残血，脸色变得微微发白，显然是受了重伤！

    “阳哥，要不还是让俺上吧！”白虎瓮声道。

    “师傅，让我跟虎哥一起吧，我非削死那老头不可！”焦平气得不轻。

    “林阳，我看你不是断水流的对手，认输吧，或许梁将军他们还能保你一命！”

    林宸俊走了过来，声音依旧冰冷，但眼神中却多了一丝关切。

    “咳咳......”

    林阳咳嗽几声，结果又是一口鲜血喷出，他努力站起来，擦掉嘴角的残血，咬牙道：

    “断水流这老东西果然厉害，不过我还没使全力呢，别担心！”

    “林阳，不行就别死撑了！”林宸俊淡淡的说道。

    “滚犊子，你这个老阴逼！”

    林阳狠狠瞪了林宸俊一眼，说完纵身一跃，再次出现在半空之中。

    “哼，你的命还挺硬的，不过老夫也不想跟你浪费时间了，受死吧！”断水流话音刚落，那柄巨大的东洋刀就如子弹一般朝林阳射了过去。

    林阳见状急忙侧身闪躲，神之刃擦着他身边掠过！

    下一秒，只听到轰的一声巨响，林阳身后近千米的一座山峰被神之刃刺穿，继而轰然倒塌！

    众人见状大惊失色，这么远的距离，大山在神之刃面前居然如同豆腐一般脆弱......

    那些看直播的岛国网民更是狂喜！

    “哇！这就是我岛国第一高手的实力吗？太强了吧！”

    “该死的华夏人，敢跟我们岛国作对，找死！”

    “断水流大师，赶紧杀光这些东亚病夫吧！”

    “......”

    岛国的网民跟打了鸡血似的，在留言区写下各种挑衅的话语，华夏网民想反击，但目前的局势他们也是有心无力，只能暗暗祈祷林阳赶紧翻盘！

    “小子，我看你还能躲几次！”

    断水流一击不中，咬了咬牙，手上迅速捏着法印！

    神之刃瞬间回到他身后，同时一分为二变成了两把巨刀，这可把众人吓坏了！

    一把神之刃都扛不住，现在变成两把神之刃攻击林阳，他岂不是成了待宰的羔羊？

    “爸，你们有没有安排狙击手啥的？”曹阳在主席台上急得满头大汗，转头问曹青山。

    “没有！”

    曹青山脸色凝重，说道：“就算有狙击手，你觉得子弹能打伤天级巅峰吗？”

    “那用火箭筒呢？”

    曹阳一听急眼了，如果林阳输了他不仅要赔钱，更重要的是他不想失去这个好朋友啊！

    “别多想了，这场比赛就看林阳的造化了！”

    “赢了，他就是华夏真正的天骄，输了......唉，听天由命吧！”曹青山轻轻一叹。

    “......”

    悬浮在半空中的断水流，阴仄仄的一笑，随即伸手一指，两柄巨刀一左一右夹杂着呼呼的风声，迅速朝林阳砍了过去！

    就在众人都以为林阳要完蛋之际，突然，他仰天一声长啸！

    嗷！

    长啸过后，天空中又传来一声龙吟，林阳身后迅速浮现出一条硕大的金龙，虽然只是虚影，但也足以看清！

    它体态矫健，龙爪雄劲，身躯不断地扭动，似奔腾在云雾波涛之中。

    众人看到这条金龙，先是一阵错愕，紧接着就是一阵欢呼之声！

    “卧槽！阳哥什么时候有龙族护身了？”

    “哈哈哈哈！我就知道我师傅不会这么快死的！”

    “......”

    “妈，你快看！”

    欧阳倩兴奋地指着半空中的金龙，喜极而泣道：“是龙啊，咱们华夏的金龙，它在保护林阳呢！”

    “此子果真是人中龙凤，我没看走眼！”

    欧卫国也激动不已，他活了一辈子也是第一次见到这种传说中的神兽，还好他没有心脏病，不然非得激动死不可！

    梁源等将军们更是满心欢喜，华夏有林阳这种天骄，何惧外来侵略者？

    “金龙？”

    三井看到林阳身后的龙，脸色瞬间阴沉下来，没想到这小子居然还能召唤龙？

    网上更是炸开了锅！

    之前还郁闷不已的华夏网民，此刻才有‘人民翻身当家’的感觉，将岛国网民一顿狂喷！

    “小鬼子，知道这是什么吗，这可是我大华夏的神龙！”

    “颤抖吧，小鬼子们！”

    “林阳好帅啊，我要给他生猴子！”

    “我要嫁给林阳，谁知道他家住在哪吗，电话号码是多少？”

    “......”

    论坛里多了一些女人后，楼也歪了，搞得跟相亲会似的......

    断水流看到金龙面世也大吃一惊，但他还是相信自己的神之刃不会输给金龙！

    两把神之刃眨眼间便要砍在林阳头上，就在这时金龙动了......

    【作者有话说】

    不知不觉书已百万字，谢谢各位读者朋友长期的支持，作者君再次感谢了！

