    压下伯都的虎蛟并没有停手，而是继续吞食着周身这些不知死活的伥鬼。

    未吃还好，一下口，虎蛟顿时从这些伥鬼的身上尝到了甜头。

    许是伥鬼平时受虎妖妖力滋养，身上也如同虎蛟的妖鬼一般带着妖气，虎蛟将其吞入时竟感觉到了一丝补益。

    又连着吞食了几十只伥鬼。

    伯都心中愤怒，被虎蛟按在爪下连连发出低沉、压抑、憋屈的怒吼。

    此刻倒也并非发不出认输的声音，只是认输之时被打断，心中的屈辱让他放不下面子发出第二声。

    尽管知道虎蛟此刻正在大口的吞食他蓄养许久的伥鬼却也只是尽力的反抗、挣扎，没有再提投降认输之事。

    厉鬼哀嚎，对常人而言本该是恐怖之事，但落到伯都的耳中只感觉心痛不已。

    这些伥鬼可都是自己辛辛苦苦杀死人类修士、或是强大的凡人武者，一点点积攒而来的。

    每杀一人炼作伥鬼都极为不易，如今却被虎蛟当成了糖豆吞食。

    此时，牛妖大牢和月牙仔终于发现了不对劲，走近前来怒吼道：“放开俺们大哥！”

    “莫不是想坏了规矩，以多欺少不成。”

    魁将军冷哼一声，手中凝聚出一柄阴刀，身边阴煞之气大盛，玄水居士也往前一步与魁将军并立。

    虎蛟看到这一幕，知道差不多该收口了，停下了吞食，放开踩着伯都的爪子，叱问道：“你可愿服输？”

    伯都好不容易得了机会，本想含怒吼上几嗓子，却看到虎蛟贪婪的眼神紧紧的盯着他仅剩下的十几只伥鬼。

    原本想要吼出来的声音被他硬生生憋了回去，只得内心悲愤的开口：“俺...俺认输。”

    虎蛟这才放开压制，升空离去，回到魁将军身边。

    “大王请享用。”

    缃夫人亲自命令手下的侍女晴儿给虎蛟送上了血桃儿。

    往缃夫人和女妖曼珠那边望去，两者正遥遥朝这里示意，虎蛟轻轻的点了点头，算是回应。

    他伸爪将果盘中的血桃儿拿起，就准备吞入口中，魁将军在此时劝阻道：

    “这血桃食一次性食用三枚效用最佳，超过了则效用大减，贤弟若是信得过为兄，不若将其先留下，到时自有用处。”

    “我自是信得过兄长的。”

    虎蛟听罢，停下手中的动作。

    左右不过是增长一点气血，对于普通妖类或许是至宝，但对于他本就强横的异兽之躯只能算是锦上添花。

    此刻，南山三妖已经不再做挑衅之事了。

    想必是已经认识到了虎蛟这边的实力，即便是再怎么神经大条的妖怪也不会再做蠢事。

    魁将军却是当仁不让的站了出来，两边都只剩下一位还没上场了，也没有挑选对手之说。

    南山三妖中的熊妖月牙仔在魁将军站出来之时，同样站了出来，与魁将军遥遥对峙。

    连连输了两局，其中最强的伯都也输给了虎蛟之后，南山三妖没了刚开始的盛气凌人，变得沉默起来。

    月牙仔一开始便化作了人立起来十几米高的巨熊，大约五六层楼的高度。

    每一次的扑击和拍打都带着巨大的威势，看着像是一座山岳在移动。

    但他面对的却是阴灵之体的魁将军，别看他外表粗犷，真正战斗起来却是武艺不凡。

    依靠着阴魂之体轻灵的优势，灵活的躲避月牙仔的攻击。

    月牙仔本体巨大，所耗体力也大，在攻击一段时间后便难免有些乏力，被魁将军找到机会，一刀劈下，结束了这场战斗。

    连输了三场后，三妖再无脸面呆在此地，仙桃宴最重要的桃儿也已经吃过，连招呼也不打，便灰溜溜的离去了。

    “厉害厉害，南山三妖也是在附近同道中有些名气的大妖，却还是不及三位哥哥神通了得。”

    缃夫人拍着掌和女妖曼珠走上前来，她身后自有那套着人皮的妖怪将最后一枚桃儿送上。

    “是三妖狂妄自大，这才被我等侥幸击败。”

    魁将军接过送来的桃儿，他也有储物类的法器，只是一收手便将桃儿收起。

    “将军和蟠山君拿了桃儿却不立即食用，莫不是打算去那鬼市作交易之用？”

    缃夫人见此，轻声问道。

    鬼市？

    虎蛟不得其解，看向魁将军。

    “我本是阴魂之身，夫人的桃儿血气太盛，食多无异，如此不如去鬼市换取一些实用之物。”

    魁将军回道。

    原是交易之所，虎蛟明白过来，打算待会便向魁将军问个明白。

    “说来，妾身近日里也有去这鬼市的打算。”

    缃夫人媚声说道。

    “哦？既如此，不如与我等同去。”魁将军发出邀请。

    “将军相邀，妾身自也想同去的，可惜，妾身还得准备一份桃儿给玉矶娘娘送去，却是不能同行了。”

    缃夫人带着丝歉意说道。

    “那我等便先行告别了。”

    夜色将去，既然宴席已散，虎蛟等妖也没了留下的心思，纷纷抱拳离去。

    “兄长，某听宴席中多次提及玉矶娘娘的名号，不知这位娘娘是何许人也？”

    上了马车，虎蛟终于忍不住开口相问。

    “嘿嘿，缃夫人论实力与我等相差无几，却能在人族地域修炼，虽说有其隐蔽手段高超的原因，但几十年下来却安然无恙，又坐拥石岭上的灵桃，贤弟可知是何原因？”

    魁将军似早知虎蛟会如此问，嘿嘿笑了一声问道。

    “莫不是正因为这玉矶娘娘。”

    虎蛟猜测。

    “正是如此，玉矶娘娘便是缃夫人身后的靠山，听闻其和缃夫人关系极好，这才有缃夫人特殊的地位。”

    “便是人族的修士也因为不想轻易打破平衡，即便是偶尔发现了缃夫人在人族地域修炼的情况，也只能睁一只眼闭一只眼。”

    魁将军肯定回答。

    没想到人和妖之间的对立也讲究靠山，虎蛟有些感慨。

    一直以来他碰到的人族修士对于自身妖族的身份都极为排斥，欲杀之而后快，他本以为大家都是如此。

    直到今天才知道，自己缺少的只是一座令人忌惮的靠山。

