    “提升级别？”

    灵院长老的话，让在场的人同时愣了。

    目光不约而同的看向了朱裳。

    灵院和武院提升等级，要求都非常的苛刻。

    强提？

    这……

    而朱裳呆了呆，小脸无比通红道：“那您不是也没答应么？”

    朱裳的如此表现，让鲁小鱼和王倩倩同时面露异色。

    没错，当时江小白说电话的人就是朱裳，她们还不相信。

    毕竟朱裳这么红的一个大明星。

    但是现在她们信了。

    尤其是鲁小鱼心生了警惕，但……又有些纠结。

    朱裳是她非常喜欢的明星。

    没想到却对江小白也上了心。

    但朱裳这么漂亮，而且有如此的红，应该看不上江小白才对吧？

    可……朱裳为何如此对待江小白呢？

    在她暗想中，灵院长老的声音响起，稍稍带着一些无奈：“所以你找了你爷爷？”

    他长老没有这个特权，但是朱裳的爷爷不同，位高权重，却有这个权限。

    但强行提等级这种事，系统会出现备案。

    没错，没有任务记录，等级出现了跳跃。

    这显然是有人强提。

    这对江小白可是存在一定的弊端。

    但现在权限已经提升，他也说不上来什么。

    朱裳满脸不自然，直接侧过头。

    江小白对此并没有意外，他的等级突然提升到A，绝对不是一般人能够做到的。

    但朱裳家族是古玄。

    莫非家族中也有一位古医？

    在他思索中，武院的长老的声音响起道：“我们武院和灵院互通！”

    “小兄弟既然是灵院的人，自然可以去往我们武院！”

    武院和灵院本身就是相辅相成的存在。

    灵院都是古医，自身实力孱弱。

    武院都是武者，没事打打杀杀的，而这就需要用到古医来帮忙疗伤了。

    “那就好！”

    江小白轻轻点头，笑容浮现。

    接下来的时间里，一行人进入到了闲聊状态中。

    此刻罗桢提到了两人在山中的情况。

    其实除了那持枪三人，他们还发现了三具尸体。

    在这三具尸体的身上，他们发现了大量的暗器。

    显然乃行使暗器的高手。

    两人在山内竟然存活了下来，着实令人惊叹。

    罗桢的话，让江小白尴尬了下，但程韵依然保持着平静，开口道：“我们一直躲躲藏藏的，算是侥幸出来！”

    细致的她没有详细描绘。

    凶险她同样如此。

    法治社会，死人需要承担一定的责任。

    虽然自卫，但多一事不如少一事。

    罗桢点点头，也没有再多问。

    但是他可以想象到其中的凶险。

    程韵是绝对敌不过，也就是说这次脱险，全靠江小白。

    一时间，内心不免再高看了江小白几分。

    中午吃过饭。

    王秋选择了告辞，带着王倩倩选择了离开。

    不过王倩倩离开的时候，那目光还朝着江小白的方向看了一眼。

    紧接着是灵院长老和武院长老的离开。

    罗桢夫妇担心鲁小鱼不适应，所以看向江小白提出了邀请：“小兄弟，要不要和我们一起回去？”

    江小白楞了下，看到了鲁小鱼期盼的目光。

    当下伸出手在她的头上轻轻的拍了下道：“趁着这时间和你父母好好聊聊！”

    他相信，罗桢父母会有很多话和鲁小鱼说。

    而他接下来的重心，也将放在海棠组织和吴千灼的身上。

    不可能一直和鲁小鱼在一起。

    另外鲁小鱼去往皇族是最安全的。

    毕竟现在鲁小鱼的位置非常关键，绝对不能出事。

    罗桢一定会派人好好的保护。

    佟晟心知这一点，断然不敢轻举妄动。

    鲁小鱼依然表现出了不舍，而这时罗桢的声音响起：“小兄弟，你什么时候回燕京记得打声招呼，我们打算陪着小鱼一起过去！”

    声音落下，鲁小鱼抬起头，先是呆了呆，随后面露惊喜。

    而江小白也诧异了下，随后笑容浮现道：“我会的！”

    他并不像在香江这边耽误过多时间。

    他想回燕京。

    他想苏锦瑜那大美妞了。

    也想林诗韵了。

    两人现在如何了？

    “等你消息！”

    罗桢看向鲁小鱼道：“那咱们也走吧！”

    “嗯！”

    鲁小鱼轻轻点头，但在离开的时候，还忍不住看向江小白道：“江老师，有时间的话，记得去看看我！”

    江小白点头间，目送几人离去了。

    至此，整个客厅中只剩下了白亭，程韵，朱裳和惊门的那名女子。

    气氛稍显沉寂，这时白亭打破了平静，看向江小白道：“去喝酒？”

    “走！”

    江小白笑着点头，跟着白亭离开了。

    还是之前的庭院。

    还是之前的凉亭。

    当两人重新坐在这里的时候，江小白不知道白亭如何，但他却有着截然不同的感觉。

    上一次，偷偷摸摸。

    这一次，光明正大。

    哪怕程韵来了，他也不用在担心。

    在他刚想到这里的时候，只见白亭看着他的后方愣了下，满脸匪夷所思。

    江小白回过头，先是诧异，随后笑容浮现。

    因为程韵抱着一个酒坛走了上来，当放在桌子上的时候，开口道：“我这里存了很久的！”

    尤其是白亭看到白酒上贴着的红纸时，古怪之色更深。

    “女儿红……”

    “程夫人，这酒您还是好好收着吧，我们喝不太合适！”

    白亭看向程韵忍不住开口。

    女儿红产自绍兴。

    在现代来说只是名酒而已，但古代，意义非凡。

    程韵说存了很久。

    那说明是真的很久很久。

    搞不好是程韵父亲存下来的。

    江小白看着这坛酒，目光带着异色。

    看程韵的目光盯着他。

    他好像明白了程韵所要表达的意思。

    那是再坚定她的选择。

    她的路。

    当下他面露笑容，没有丝毫迟疑，抬起手，放在了盖子上。

    伴随着碰的一声。

    盖子打开了，酒香四溢。

    程韵看到这一幕，同样笑了，很美，很美……

    “你们喝着吧，我先走了！”

    程韵说完，转身离去，留下一抹极其动人的身影。

    白亭呆了，看向江小白：“我靠，刚刚程夫人是笑了？”

    “天呐，你们俩在大山里做了什么？”

    白亭咽下一口唾沫，瞪着江小白道：“还请如实招来！”

    他很相信自己的直觉。

    两人之前必定存在什么。

    顿时他那个羡慕。

    程韵绝对是极品中的极品。

    江小白竟然……

    简直恐怖如斯！

    “喝酒！”

    江小白无奈耸肩。

    “不行，你得教我两招……”

