
    拿定主意以后，华神水殿的修者无不双目灼然的盯着辰申，亦或是张望向悬于头顶的云漩，满心期待——

    “噼里啪啦！”

    突兀地，又是一道惊雷当头劈临，那背对着众人的白色声音又晃了两晃，看似不轻不重的挨了一下，想来还远没到让华神水殿的修者们出手的时候吧？

    “嘿嘿嘿，继续劈啊，劈到这厮玄枯力竭，再趁他病要他命！”

    正当此时，辰申突然转回过身，面向那一众半圣、玄圣境的修者。

    目光就好似盯准猎物的饿狼猛虎一般，嘴角还荡起一抹令人心悸的浅笑。

    这一来，那些个玄圣境的存在皆是不由自主的打了个寒颤：“什……什么情况？”

    “怎么这厮就一点儿都没有大祸临头的觉悟？反倒眼中凶光毕露！”

    “难道他还妄想要借助天道雷罚之势，把那浩瀚天雷之威、引至来重创我等不成？”

    “哈哈哈哈哈，若真如此，这小子也未免太蠢了些吧！”

    “对每一名渡劫中的修者而言，不论他身处哪一空间、又或是动用了什么规避雷罚的手段，这惶惶天道雷威，都至少会有八成是实打实的冲击在渡劫者本身之上的。”

    “即便他引着天雷、冲抵我等的所在，仅凭那荡散开来的些许余威……难道还能奈何的了咱们这些半圣、玄圣级的修者不成？”

    “哼，真真是愚不可及……”

    “既然他想早点死，那咱们就成全他罢——结神水流瀑，共同发力，灭了这厮！”

    于是，这十多名华神水殿的玄圣便再次凝威聚玄，结出杀阵。

    算上之前的防御大阵，此番他们已是双阵同列，攻防皆备，只等那被他们视为猎物的少年自投罗网！

    “劈啦啦~~”

    第三道雷罚之势蓦然劈临。

    这一回，辰申正朝着众人飞冲而来。

    但他凝于周身的护体玄气和神魂屏力，让那些神魂强度远逊于自己的修者、根本感知不到天雷之力“劈中”辰申的身形时，竟都被其丹田玄府所吸的异象！

    “咔嚓嚓！”

    “轰隆隆隆……”

    又是两轮雷势过后，辰申距离华神水殿众人的距离已是相当的近了，后者才凭借各自的目力、捕捉到了雷罚之影悉数没入辰申丹田的这一奇景！

    于是，一个个都惊震万分：“怎、怎么回事？”

    “天道雷罚之力，居然会被这小子吸入丹田？他他他、他莫不是疯了？！”

    “狂然暴戮的天雷之力，寻常修者唯恐避之不及，可他却是在往自己的身体里吸？”

    他们的惊诧并未持续多久，白衣少年已冲至近前——

    只见其左手拿刀，右手执剑：圆满境的“刀意法则”和“剑意法则”，赋予了他双持双杀的特殊技巧。

    “呼、呼、呼、呼……”

    一时间，刀锋剑芒齐戮而出，破风之音嘶吼不休！

    那并不十分精妙刚猛的刀法剑技，被此刻的辰申使来、对付那些个半圣亦或是下品玄圣境的修者，就仿佛是操持着“神技”扫荡的效果一样——

    “噗噗噗噗噗！”

    锋芒所向，摧枯拉朽！

    “呃啊！”

    “咕唔……”

    “说、说好的趁他病要他命呢？”

    “怎么现在我们却被这分明顶着天道雷罚的小子，杀的毫无还手之力？！”

    他们的震惊与恐惧，并未持续多久，惨呼悲鸣声就都已消散无形。

    远处，寒依芷看着“渡劫”跟玩儿似得轻松惬意的辰申，已然呆若木鸡。

    而辰申自己，更是没将这场玄圣境的雷劫当一回事。

    他的心思，早已飘到了别处——

    “嘿嘿嘿，之前杀灭杜铉以后、得了不少的好处，便先瞧瞧这‘微耗法则’是怎么个情况？”

    心念一动间，眼前赫然浮现出只有他这宿主可见的属性面板——

    【微耗法则】：辅助类法则。

    【法则效用】：以玄悟玄、以气应气，让施法者在施展玄技时，自动调控体内玄机，以保证玄气消耗的量稳固在最低限。

    微耗法则之力，可将宿主施展任何玄技的玄能消耗值、削减百分之十至百分之五十！{凡境时期}

    削减程度的高低，与释放技能的品级高低成反比。

    【当前境界】：凡境。

    【法则消耗】：该法则为修者魂血之力被动触发，因而无需损耗任何能量。

    【晋升条件】：1、宿主投放两乾元斤的极品灵石、外加二十万点无敌奥义值，可将当前法则晋级到“玄境”。

    2、宿主的玄修境界提升到玄圣境时，该法则力量可自动跳跃一星。

    ……

    “哈，这‘微耗法则’，无疑是用来减免消耗的奇功妙法啊，正和我心意！”

    之前，辰申还正在为玄气总值不够用而犯愁。

    远的不说，就说当前这一战，仅仅是施展出那一整套的六脉剑势，就几近掏空了他的丹田玄府！

    天阶上品的玄技品阶，再加上“大圆满”的技能境界，威势自然是强悍无匹，但相应的、它对于玄气之力的消耗也是一笔庞大到让人头皮发麻的数字……

    现在好了，身怀“微耗法则”以后，即便它对于天阶上品《六脉神剑》的消耗减免度仅仅是最低值的百分之十，从总额来将，那也是省出了将近一个亿的玄气值啊！

    而且，这还只是“凡境”微耗法则的成效。

    若是将它提升到玄境、灵境、地境，甚至是最高的天境，这一被动辅助类法则节省能耗的效果，无疑会变得更为可观……

    可当辰申着眼于升级所需的材料时，不禁剑眉微蹙：“我叉叉你个圈圈的，系统之灵，你丫的打劫啊？！”

    “同样是将法则之力从‘凡境’提升到‘玄境’，刚刚掠夺得来的‘微耗法则’所需的灵石和无敌奥义点数，却都比之前得到的‘枪意法则’高出了一倍之多？！”

    “叮~请宿主稍安勿躁，这并非是系统乱开价。”

    “只是因为神阶上品孤本gongfa《万法归元》，在帮助宿主启用‘神之掠夺’掠夺玄技，并储存于‘万法之池’中时，为了避免各种法则彼此相冲，因此所需的隔离独立空间的能量格外巨大……”
