    “小小妖兽？！”毕辉真人等人顿时微微吃了已经。

    缀在他们后面的那只御风雕虽然只是金丹初期，但作为天空生物，它不但生就一身钢骨铁羽和锐利爪牙，速度也是快捷无伦。就连金丹后期的毕辉真人对上这只御风雕，也是只有自保把握而没有必胜把握。

    但这么厉害的御风雕在陈岳嘴里却是一只‘小小妖兽’！

    不过毕辉真等人人一转念就又想起陈岳叔侄俩当日大战四万多只筑基期海兽时展现出来的不可思议的战斗威能，一下子就觉得陈岳这话说得似乎也很有道理。

    不错，在陈岳眼里，毕辉真人等人觉得很不好对付的御风雕在陈岳眼里确实只是‘小小妖兽’。在陈岳面前，御风雕的速度优势根本无法得到有效展现。由于双方之间的精神力差距实在过大，陈岳只需要轻轻发动一个精神力冲击或是一个小小的幻法，就能让御风雕迷迷糊糊地找不着北，从而只能被动挨打，乖乖地等着陈岳去收割它的性命。

    “好的陈岳道友。我们继续前行。”毕辉真人点头说道。

    片刻之后，飞舟深入四百余里。

    “陈岳道友，后面有一只金丹中期的‘阴阳蜂’伙同御风雕缀上了我们。这阴阳蜂身带剧毒......”

    “无妨。小小妖兽不足挂齿。继续直行便是。”

    “好的。”

    五百余里之后。

    “陈岳道友，后面有金丹中期的‘血海鹜’伙同阴阳蜂和御风雕缀上了我们。这只血海鹜据说有一点神鸟毕方的血脉传承，口中吐出的血火威力无穷......”

    “无妨......”

    类似的对话持续了六七次之后，缀在飞舟后面的金丹初期妖兽和金丹中期妖兽数量已经达到了十只。

    这些金丹期妖兽都感受到了前方那艘人类飞舟里面散发出来的诸多金丹修士气息，多少都受到了一点震慑，所以尽管凑齐了十只也不敢贸然扑上去拦路开战，而是一直缀在飞舟后面十多里远处。

    但是，面临着十只金丹妖兽衔尾跟踪的严峻局面，陈岳叔侄俩可是视若无睹安然无事，毕辉真人等人心里却略微有些打鼓。

    “陈岳道友，缀在我们后面的妖兽之所以没有马上对我们发起进攻，多半是要等到我们临近前方化云山脉深处遭遇到那三只最强大的妖兽进攻时，再伺机扑上来捡我们的便宜。而前方大约还有三百多里就要抵达三大最强妖兽的地盘地域。所以，陈岳道友你看我们要不要现在就回头把它们先料理掉，然后再......”毕辉真人压抑着不安心情，小心翼翼地对陈岳说道。

    按理说，毕辉真人这番话是老成持重之言。一般情况下，照他所说的建议进行操作应该是最为稳妥的选项。但是毕辉真人不知道，在现在的陈岳眼里，后面跟着的十只在毕辉真人眼里看来强大无比的妖兽，在他眼里却真的只是一群土鸡瓦犬。

    既然是土鸡瓦犬，那就还是那句话，不需要特意为此而耽误时间。

    这次陈岳连话都懒得再回，直接摆了摆手，然后用食指坚定地指向前方。

    毕辉真人无奈，只得驱动飞舟继续向前。

    又是一刻钟时间过去，缀在飞舟后方的金丹期妖兽数量已经达到了十三只之多。而前方二三十里远处突兀地出现了三座各自相聚四五十里，呈‘品’字形排列的巨大接天高峰。

    毕辉真人等人的紧张情绪立即达到了一个高点。

    “陈岳道友，根据来过此处的元婴期修士留下的信息记载，前方就是化云山脉三大最强妖兽盘踞的‘清远峰’、‘巨力峰’、‘赤焰峰’。三座峰上分别居住着须弥猿、大地熊、火青狼。在这个距离上，三只妖兽应该已经感知到了我们的到来。”毕辉真人恭谨地提示陈岳道。

    陈岳微微点头，表示收到。

    毕辉真人等人小心地看了看陈岳的脸色，发现陈岳的脸色仍然是镇定如恒，似乎一点都没有把前方即将出现的厉害妖兽放在心上。

    众人顿时面面相觑，心里七上八下起来。

    其实他们在紧张之中没有任何一个人发现陈岳眼中一闪即逝的失望神色。

    因为陈岳提前很远距离就‘查看’到了前方三座高峰上熊、猿、狼。他对这三只所谓的‘强大妖兽’进行了一番比较细致的神念分析之后，心里颇感失望。

    陈岳先前听毕辉真人说三只强大妖兽都是天赋异禀的异种，就让他想起了在原来世界好运猎取到的那条金焱幼龙。于是他就以为这三只妖兽的身躯也同样对修炼有着极大的妙用，对这三只妖兽的躯体起了觊觎之心。

    在毕辉真人等人眼中犹如洪水猛兽一般根本无法战胜的三只金丹后期妖兽，在陈岳眼里只是一堆有待估价的死物。

    在这种心思的驱使下，陈岳展开神念对三只金丹后期妖兽进行了一番仔细的探查分析之后，发觉这三只妖兽的躯体组织其实并没有太大的特殊用途，最多就是能当作比较上档次的能量食物用来补充体力消耗而已，并不具有太大的价值。

    是以他眼中才出现了失望神色。

    当然，这个‘并不具有太大价值’的判断，也只适用于陈岳。其实在毕辉真人等人的眼里，别说前面三只金丹后期妖兽的躯体，就是缀在飞舟后面的十多只妖兽中的金丹初期妖兽的躯体都是一笔巨大的财富。

    “啊呀，不好！陈岳道友你看，三座高峰上面都开始有各色妖雾剧烈翻涌。这三只妖兽就要出来了！”陈岳正待回话的时候，毕辉真人又指前方三座高峰有点惊惶地喊了起来。

    陈岳淡然看去，只见巨力峰上涌起了土黄色妖雾，清远峰上涌起了赤金色妖雾，赤焰峰上则是涌起了青红两色的妖雾。

    很明显，不同的妖雾颜色对应着相应妖兽的五行属性和五行能力。

    在陈岳的神念观测中，三只妖兽正在现出巨大真身，周身涌起阵阵烟雾，眼光死死地锁定正在飞近的飞舟，摆出了一幅跃跃欲出的架势。

    陈岳心里不由得冷冷一笑，立即做了一点小动作。

