    PS：补昨天的。

    嘟嘟拉粑粑出来，一脸的爽快。

    刚才坐在马桶上，她发现榴榴家的厕所墙壁上好多卡通画，好多拉粑粑的小仙女，她一边拉粑粑一边看小仙女，看着看着就忘了拉粑粑，而等她拉完粑粑发现还没看完小仙女，已经擦了小屁屁继续看，一看就看了这么久，根本不知道在她拉粑粑看小仙女的这段时间，她的小闺蜜们已经开了小灶吃了一顿。

    她亏大了。

    “小白小白，*&……￥￥#￥##”嘟嘟出来就直冲小白和喜儿，拉着小白的小手，巴拉巴拉，但一紧张就飙婴语。

    小白吃惊地瞪着她的小手，嫌弃地甩开，“瓜，瓜娃子，你洗了手手么？”

    “小白小白，好多小仙女，我带你去看。”嘟嘟拉着小白去厕所看小仙女，喜儿自动跟来，但是小白见嘟嘟是要带她进厕所，卡在门口无论怎么劝都不进去，嫌臭。

    喜儿不嫌臭，往里瞅了瞅，回头告诉小白，拉粑粑的地方真的有好多小仙女。

    小白也伸头进去飞快地瞅了瞅，出来大吸两口气，再伸进去看了看，捏着鼻子说好阔爱。但是她不看了。

    这时门口传来动静，是程程和小米到了。众人终于到齐，沈利民招呼大家上桌吃饭。

    “榴榴呢？榴榴——胖榴榴，要吃饭啦。”

    嘟嘟没见到榴榴，关心地到处找到处问，什么桌子底下啊，门后头啊，沙发缝里啊……都没找到，被告知在卧室后，跑去敲门。

    不用她敲门，榴榴能够透视，呆在房间里却能第一时间知道要开始吃饭了，所以主动打开门，自己出来了。

    不仅如此，榴榴还顺便损嘟嘟：“胖嘟嘟，你好懒嗷，天天就知道拉粑粑拉粑粑，拉了粑粑吃饭饭，吃了饭饭又拉粑粑，你成天干这个鸭，哈哈哈你好没意思鸭。”

    她被气的够呛，她好心来喊榴榴吃饭，却被榴榴这样说。

    嘟嘟：“*&%%￥%￥%￥%”

    用婴语“委婉”地骂了一顿榴榴。

    用婴语好啊，骂了人，出了气，还不会引发矛盾，你好我好大家好。

    众人吃了午饭，简单坐了一会儿，一起出门去逛公园，这才是今天的重头戏。

    榴榴被关在家里，早就不耐烦了，一直想出去，闻言立刻找出自己的滑滑车，单脚踩在上面，另一只脚在地上撑一下，溜出去，再撑一下，再溜一段。

    嘟嘟见状，立刻跑上去，也一脚踩上去，抱住榴榴的……找不到小蛮腰，所以只能抱住鼓鼓的小肚子。

    滑滑车承载了两个人，瞬间滑不动了，停在原地，榴榴烦躁地让嘟嘟下去，嫌嘟嘟太胖了，胖嘟嘟。

    嘟嘟被赶下来，不甘心，等榴榴滑出去的时候，立刻又蹭上去，从身后抱住榴榴。

    连体小丸子！

    “哎鸭~~~~~你玩不起鸭嘟嘟，你下去，你，你你和小白喜儿去玩，看我溜滑滑车。”

    “*&￥%￥#…………&”

    嘟嘟又用婴语骂了几句榴榴，心不甘情不愿地被赶下了滑滑车，然后就见小白踩了上去，扒拉两下，把榴榴扒拉下去了，自己踩着滑滑车跑了。

    榴榴：“我*&……￥%￥%￥%￥#%%……&……嘤嘤嘤~~”

    嘟嘟立刻凑上来，幸灾乐祸地说：“胖榴榴，你是坚强的小石榴，你不能哭，你哭你就不是人。”

    榴榴揪了揪自己的小脸蛋，看到程程，凑到程程身边诉苦卖惨，希望听个故事开心开心。

    程程淡淡地看了她一眼，微启金口，说除非榴榴让她玩滑滑车。

    榴榴看向远处玩的不亦乐乎的小白，犹豫了好几下，为了程程的故事，拼了，跑去喊：“小白，小白~~~你听我说鸭~~~~~”

    很快她无功而返，还差点吃了一记插花脚。

    “它鸭的，它鸭的玩不起鸭这个小白，白椿花！小花花，我有一朵小红花，哇哈哈，它鸭的……”榴榴气的语无伦次。

    沈利民告诫她，不准大家。

    榴榴看到他，灵机一动，问：“你是我的爸爸吗？”

    沈利民：“……”

    这还用说？问这种话，你还是人吗？！

    “我不是给你看过户口本和结婚证吗？你又忘了？榴榴，爸爸好伤心的。”沈利民无奈道。

    自从调回浦江后，他天天住家里，这把榴榴惊的一愣一愣的，之前以为是哪个来家里做客的叔叔呢，没想到要天天住她家里，她的朱妈妈是那样的女孩子吗？她鼓起勇气要保护朱妈妈，扛着她的大砍刀堵在门口，她也是拼了。

    沈利民没办法，和朱小静一合计，找出户口本和结婚证给她看，一是证明和她是一家人，二是证明她和朱妈妈是夫妻。

    “那你去把榴榴的滑滑车抢回来。”榴榴怂恿道。

    沈利民说：“今天小白来我们家做客，你就让小白玩一会儿嘛，等会儿就还给你了。”

    “我想现在玩，我要给程程玩，程程玩了才能给我讲故事。”

    沈利民灵机一动说：“那你喊我一声爸爸。”

    榴榴：→_→

    “喊你什么？”

    “爸爸。”

    “哎，哈哈哈6666~~~~”

    占了便宜就跑，把她爸气的偷偷磨牙。

    “hiahiahia~~~”喜儿看着他笑。

    沈利民尴尬道：“我家榴榴好调皮吧。”

    喜儿点点头。

    “你们是好朋友吗？”

    “是，榴榴好调皮，但是我好喜欢她。”

    “你真乖。”

    “hiahiahia，我还很厉害呢，我一般都不告诉别人，╭(╯^╰)╮”

    “哈哈哈，是吗？！我听说了，大家都说你特别懂事，特别爱笑。”

    “我还很会喊爸爸呢。”

    “……”

    这个本领实在神奇哈，沈利民没有多想，众人来到附近的一处公园，今天秋高气爽，特别适合外出采风。公园里很热闹，小朋友特别多，玩的吃的也特别多，刚到公园门口，小朋友们就被卖冰糖葫芦的吸引了，张叹赶来付钱，但是被榴榴拦住了，说今天她请客，当然，这个“她”的涵盖范围特别广，包括她身后的朱妈妈和朱爸爸。

    榴榴招呼喊来朱爸爸，说喜儿和嘟嘟想吃冰糖葫芦，请他帮帮忙，买七串。

    “不是6个人吗？怎么买7串。”

    “我这么累我不要多吃一串吗？我是跑过来的呢，嘤嘤嘤……”

    她振振有词，说刚才滑滑车给别的小朋友们玩了，害的她一直走路，这么辛苦这么累，多吃一串冰糖葫芦不过分吧？

    “那你喊我一声爸爸，我就给你买。”

    这回榴榴没有偷奸耍滑，痛快地喊了声：“朱爸爸，给我吃冰糖葫芦叭。”

