    

    然而......

    让系统给柳二龙做了一个彻底的扫描之后，得出结论，柳二龙没怀孕，只是内分泌失调了。

    当然了，也不是什么大问题，就是因为张歌这段时间一直在外面跑，总是和一些强大的敌人打照面，柳二龙难免担心，茶饭不思，睡不好，所以才导致内分泌失调。

    只要好好调养，按时吃饭睡觉，保持心情愉悦，就没问题了。

    张歌略微有一丢丢的失望。

    这辈子，几乎什么都体验过了，唯独还没体验过当父亲是什么感觉。

    也就是在普遍早熟的斗罗大陆，要是在地球，十三岁当父亲，妈的，简直离大谱荒大唐！

    “不，十月怀胎呢，如果真怀了，等孩子生下来，你也十四了，不是十三。”

    “那也够离谱！”张歌说。

    道别柳二龙，张歌回到新建造好的议事大殿，看着眼前气势恢宏的大殿，以及大殿上悬挂的‘万兽宫’牌匾，张歌心里满意至极！

    很好！终于有了自己的势力了！

    这是专属于他的势力，他就是老大，他说一不二，没有任何人能左右他的命令！

    然而就在这个时候，一个让他始料不及的消息突然传来——

    武魂殿、天斗皇室和七宝琉璃宗，都发出了对他的追杀令！

    经历了最初的懵逼之后，他迅速有了猜测，这应该是千仞雪和宁风致扛不住压力才发出来的，估计也只是做做样子，不会真的动手。

    宁风致亲女儿也还在这呢，他再怎么丧心病狂，也不会对亲闺女下手。

    果然，很快千仞雪和宁风致的书信就分别被送到了他和宁荣荣的手上。

    武魂殿发出的追杀令是迫于压力，发出来做做样子的，武魂殿不会派任何人来，即便未来会派人来，也只是装样子，不会真的动手。

    但天斗皇室就不一样了。

    万兽宫就在天斗帝国的首都天斗城，不管是浩气盟还是国内的贵族以及一些势力，都屡次要求雪夜大帝发布剿杀令，派遣大军对万兽宫发起围剿。

    雪夜大帝并没有犹豫多久就打算下令，他不会为了一个张歌，就拿自己的位置和小命，以及整个天斗帝国来对抗浩气盟，是千仞雪一直在周旋，才让雪夜大帝的命令没有发出来。

    但千仞雪毕竟只是太子身份，真正主事的还是雪夜大帝，她能周旋得了一时，却不能周旋一世，剿杀令还是发布了下来，天斗大军很快就会抵达万兽宫外，对万兽宫发起进攻。

    张歌想了想，派出了自己的一个分身，变化成小飞虫飞往皇宫，亲自面见了千仞雪。

    此刻千仞雪有些发愁。

    见到张歌的分身之后，她先是一喜，随后嘟起嘴气道：“你看看，你看看，当初不听我的，现在事情闹大了。当初你要是听我的，先带着小舞躲躲，别和白帝斗罗起冲突，事情也不会这么快的闹到这种地步，你现在连安稳发展的时间都没有。”

    “所以我们现在要解决这个问题。”

    “怎么解决？”

    “干掉雪夜大帝，你来当皇帝。”

    千仞雪愣住了：“你...你是认真的？”

    “当然。你是太子，只要他一出事，你就能名正言顺的登基上位。”

    “可是我现在身边的力量还不太够，雪星亲王和雪崩不会干看着的！”

    “看我的吧。”张歌一笑，“你现在就做好登基的准备就行了。他们会哭着喊着求你登基的。”

    千仞雪一脸懵逼。

    ......

    老实说，张歌其实不想干掉雪夜大帝，毕竟往日无仇近日无怨，但没办法，很多时候事情就是这么无奈。

    就像是两国交战，双方的士兵们往往没什么仇恨，彼此都不认识，但却不得不彼此厮杀。

    立场不同，各为其主而已。

    张歌是一肚子坏水，他不会亲自动手，而是要借刀杀人。

    拟定了计划之后，张歌派出了全部分身，按照计划，首先变成小飞虫秘密潜入了雪夜大帝寝宫，将其制服，然后再变化成雪夜大帝的模样，以天斗帝国皇帝的身份，公然宣布违抗浩气盟的命令，并且宣布撤军。

    此消息一出，天斗皇室哗然！

    为了一个张歌，公然违抗浩气盟的命令？！

    这是在玩命啊！

    很多贵族想要面见雪夜大帝，但无一例外全部被拒绝！

    随后，雪崩皇子和雪星亲王也公然宣布支持雪夜大帝的做法，并且公然声称要对浩气盟宣战！

    天斗城的贵族们都吓傻了！

    疯了！疯了这是！

    不但要违抗浩气盟的命令，还要对浩气盟宣战？！

    这时候，千仞雪终于站了出来，公开宣布要抵制雪夜大帝的命令，天斗帝国不能为了一个张歌就和浩气盟撕破脸，太危险，不值得！

    她的做法立刻引来无数贵族和势力的支持！

    对嘛！这么做才是正确的！

    天斗皇室里总算有个聪明人了！

    皇帝和亲王都疯了，但很幸运太子没疯！

    于是，让雪夜大帝退位、让太子雪清河继位登基的呼声就出现了，而且越来越高！

    这件事的势头发展的极快，极其迅猛，不到三天，各大贵族和有头有脸的势力领袖就全部聚集到了天斗皇宫，一致要求让雪夜大帝收回之前的疯言疯语，服从浩气盟的命令，进攻万兽宫！

    要么就让雪夜大帝退位，让千仞雪继位！

    一时间，原本雪夜大帝麾下的力量纷纷倒戈，几乎全都转头支持千仞雪！

    而雪星亲王和雪崩皇子更是大势已去，他们甚至都快成了天斗帝国的罪人了！

    然而没有人知道，真正的雪夜大帝、雪星亲王和雪崩皇子，此刻正毫无知觉的睡着大觉！

    这一切全都是靠十个能完美变化成任何人的分身完成的。

    果然实力强就是能为所欲为！

    最终，‘雪夜大帝’扛不住贵族叛变、各大势力以及士兵哗变的压力，宣布退位，太子雪清河在万众期待，各大贵族和势力的支持中，登上了皇位，接管了天斗帝国。

    直到完成了登基大典，千仞雪也还是有些懵逼，没怎么缓过神。

    这就...这就完成了？

    苦心经营了那么多年，却一直因为时机不成熟而没有迈出的那一步，现在竟然这么简单的就完成了？！        

