    叶萧进去之后，看到了一脸无奈的纣王。

    “怎么回事？”

    纣王幽幽一叹。

    “莫提了，本王一生之耻啊！”

    叶萧询问了一下，果然和他想的一样，纣王并不是想做那种事。

    他是真的想要接济一下对方。

    因为他长时间没有回到九州，对九州人族比较愧疚，毕竟他曾经是这个世界的王。

    所以，当他看到对方在街角的寒风中，穿着单薄，冷的直搓胳膊，便生出了恻隐之心。

    故而他就把自己刚刚给他的神晶，全部都送给了对方。

    对纣王来说，钱财只不过是身外之物，他根本不在乎。

    哪怕是神晶！

    结果没想到，对方感激他如此正直，非要答谢他，结果他前脚才刚刚进门，后脚顾海他们就过来了。

    要不是因为叶萧说过，在江海城，还有诸多轩辕神族，让他不要太过放肆，他早就动手打出来了。

    叶萧知道这件事也是无语。

    纣王那个时代，并没有这种事情，他也只是单纯的出于好心，想要解救一下走上错误道路的少女，结果阴差阳错，让自己被抓了。

    知道了事情的原委之后，他有些哭笑不得的开口道：

    “行了，跟我走吧。”

    纣王点点头，跟着他一块儿走出来。

    外面的顾海，本来正在抽烟，看到他走出来，立刻迎上前来。

    “胖子，人我带走了，没什么问题吧？”

    “那还用说。别人带不走他，你还能带不走吗？”

    “那我先走了，改天一起吃饭。”

    两人之间也不需要客套什么，彼此都是老朋友了，叶萧天天在图书馆，也经常指点顾海，这也是他为什么这么快提升到宗师修为的原因。

    他们两个之间的友谊，除了老婆不能共享之外，其他也没什么好计较了。

    叶萧带着纣王往回赶，边开口道：

    “我今天想带你见一些朋友，都是九州的，对于我来说，都是一些前辈。但是对于你来说，则都是一些晚辈。”

    “好。不过今天的事情，千万不要说出去。否则我这张老脸，可就真丢尽了。”

    “呵呵。”

    两人很快就回到了叶萧家中，众人看到纣王，皆起身打招呼。

    他们不知道纣王到底是谁，但是他们知道。只要是叶萧的朋友，他们就要给与尊敬。

    纣王摆摆手。

    “大家都别跟我客气。咱们都是自己人，都是九州子孙。”

    景帝疑惑道：

    “前辈的修为已经达到了帝境，比我还要强上不少，快要接近神境了。可是我以前从来没有听说过九州有前辈这一号人物活着，前辈到底是...？”

    纣王呵呵一笑。

    “你们不认识我是正常的，我早就离开人族世界很多年了。在我存在的那个年代，大家都喜欢叫我纣王，你们叫我纣前辈就好了。”

    众人顿时一脸懵比的看向叶萧。

    这是什么情况？

    纣王居然都出来了！

    他不是好几千年前的人物吗？都过了这么多年了，他怎么还能生龙活虎的站在这里呢？

    他的修为，没有突破神境，按照道理来说，应该早就死了才对。

    叶萧解释道：

    “他确实是纣王。是我刚刚把他复活了。”

    “嘶~！”

    听到这句话，众人忍不住，齐齐倒吸了一口凉气。

    太恐怖了。

    叶萧竟然连死去几千年的人物都能复活，这家伙这么变态的吗？

    过了片刻之后，景帝从震惊中清醒过来，忽然间开口问道：

    “叶萧，你既然连几千年前的纣王都能复活，是不是说，你也能复活云帝，还有九州各位前辈皇帝？以及九州先祖？”

    叶萧摇摇头。

    “九州先祖，当初被太古神王镇北王毁灭了，他们已经彻底无法复活。

    九州各位前辈皇帝，自愿化作龙脉，已经牵扯到自然规则，我暂时还没有什么办法。

    至于云帝，他死去的时间太长了，以我现在的修为，还不能轻易复活他，等到我修为再提升一些，才能复活他。”

    听到这句话，景帝有些遗憾，也有一些欣喜。

    遗憾的自然是那些先祖，前辈，不能复活，欣喜的是，自己多年的好友云帝，还有机会复活。

    叶萧再度开口道：

    “话不多说，我来简明扼要的说一下，今天找你们过来的目的。

    因为星空之中的局势越来越紧张，谁也不知道到最后会发生什么情况。为了防止未来，有人针对九州，我现在要单独提升一下你们几个的修为。

    不过，因为我自己现在的实力也不是很强，所以不可能把你们提升的太强。

    但是，短期之内，把你们的修为提升到神境中后期，问题应该不大。”

    他们的资质本来就不是很差，当然，跟叶萧相比，肯定是比不上的。

    可就算是这样，跟其他人相比，他们的资质已经很不错了。

    自己虽然没有办法传授他们宝术，但是传授一下他们九星神术，还是没问题的。

    之后，自己再用丹药，配合星兽肉，来不断提升他们的血气，就能很快提升他们的修为。

    至于武道经验这一块，自己可以直接给他们讲解，这样也能摆平他们因为武道经验不足，而走火入魔的问题。

    ...

    经过了半个多小时的传授，叶萧分别给他们传授了一些九星神术。

    他们修炼的速度，肯定是比不上自己的。

    自己有金书神魂，可能在武帝境界的时候，几天的时间就修炼完毕一门九星神术。

    但是对于他们来说，可能需要修炼数年！

    不过，有叶萧讲解，他们对武道真意的领悟加深，随后修炼的速度，可能也会快一些。

    丹药的话，叶萧暂时还没有炼制，但是问题不大，他随手就能炼制成功。

    星兽肉也不让他们带回去吃，不然会引起别人的注意。

    让他们每天来自己这里听课的时候，吃一顿就够了。

    他们和自己不能比，他们不可能再同时修炼多种功法，这也就意味着他们如果吃星兽肉，是不可能吃太多的，不然的话，他们消化不了，有可能引起某些肠道问题。

    譬如...

    剩下的最重要的，也是最简单的，就是武道真意的领悟。

    这个全靠自己讲解。

    如果不出意外的话，在自己突破到神王之境的时候，他们至少突破神境是没有问题的。

    时间大概可能在一年之内。

    这个速度，看起来好像很慢，但那实际上，是和叶萧作比较才会看起来比较慢。

    要是和宁致远这些嫡系少主比较，从帝境提升到神境，只要一年之内的时间，其实已经很快了。

    宁致远修炼的也是九星神术，资源也不少。

    但他的资源也好，获得的武道真意也罢，都没自己这么充足。

    神境说强不算强，但终归是有一个很大的进步。

    到了那个时候，叶萧突破神王，也可以放心出去，寻找修炼成永生大尊的奥秘。

    经过一晚上的时间，众人把所有的功法全部都记住，清晨，叶萧用兽尊的肉，为大家做了一顿丰盛的早餐，让众人吃过之后，一阵脸红耳赤，血气大补。

    兽尊级别的存在，血气旺盛的程度，已经远远超过他们所能够承受的级别，他们才刚刚领悟功法，又没有修炼到大圆满的境界，所以根本没有办法快速消化，好在有叶萧，稍微动用一点手段，就能轻而易举的帮他们炼化这些血肉中的血气。

    一番操作下来，众人的修为飞速上涨。

    柳承寻更是直接就从王境，一步提升到帝境。

    景帝体内，直接提升了二龙之力。

    这可比叶萧当初吃超神兽，提升的修为快多了。

    这让叶萧忍不住的感慨，还是有一个后台比较好。

    像自己当初，什么都不会，也没有人做自己的后台。什么都是靠着自己一步一步摸索，不可能像现在的景帝他们这样，帝境就直接吃兽尊级别强者的血肉！

    众人提升了修为，兴奋异常，均是忍不住的向叶萧道谢。

    “叶萧。谢谢你！要不是你，我们的实力也不可能提升这么快。就一条龙，现在就算是轩辕神族，改变了九州世界的灵气密度，都够我修炼一个多月了！

    而我现在，一下子就提升了两条龙。”

    叶萧摆摆手。

    “你们不用这么客套。当初我弱小的时候，你们都有帮助我，现在我强大了，自然也应该帮助你们一些。

    现在已经是白天了，你们该去什么地方，就回什么地方吧，以免引起别人怀疑。

    不过，在走之前，我有一个要求，你们一定要遵守。”

    “放心吧，叶萧，不管你说什么，我们肯定照做。”

    “好！那你们记住，从今天开始，任何人不准在外人面前暴露自己真正的修为。说白了，就是要苟起来，低调修炼，悄悄发育。

    我在你们身上下了一点小手段，就算是神王，也看不出来你们的修为变化。”

    众人点点头，他们都知道，木秀于林，风必摧之这个道理。

    如果让轩辕神族的人，知道他们进步的速度这么快，难免会给叶萧带来麻烦。

    而叶萧现在，还没有达到神帝级别的修为呢。

    一旦暴露，是很有可能会害死他的。

