    接头地点再往东不到一公里，就进入中缅边境的丛林了，冯锷让一个排的弟兄在丛林边沿等待，大部队靠着村子就地驻扎了下来。

    “架设电台，持续呼叫向导队。”

    冯锷让通讯兵在一间茅草屋架设电台，试着呼叫。

    “还是没反应。”

    冯锷再次走进茅草屋的时候，他已经用清水洗了一下身体，湿漉漉的衣服挂在屋子里。

    “和杜长官能联系上吗？”

    冯锷皱眉问道，他害怕自己的电台出问题。

    “没问题，步话机都可以喊痛。”

    通讯兵点着头，在架设完电台之后，他就已经确认了。

    “每半个小时呼叫一次。”

    冯锷点着头，现在他能做的也不多，只能等待。

    “希望向导队不会出事。”

    冯锷现在只能祈祷，现在一切都要看杜聿明的抉择了。

    根据通报，可以确认的是一百多人的向导队已经进入丛林，如果连这些边境的猎人都走不出来，这个靠着意志力支撑的队伍进去之后能走出去多少？

    “注意周围的警戒就好，没有必要就别活动了，让弟兄们储备体力吧！”

    冯锷抵达了位置，并没有再派人清缴四周，根据命令就在这里等待命令。

    5月12日，向导队仍然没有消息传来，夜晚的雨仍然没有停，远征军在焦急中继续等待。

    “军长，已经和耿马方向确认过了，向导队确实已经在8日上午出发，这几天并没有人返回，他们应该是在丛林里面遇到麻烦了。”

    第五军的军部在一个茅草房中，罗友伦再一次使用电台和国内确认，得来的消息不能说好，也不能说坏。

    “已经到了这里了，没别的选择了，通知部队，明天天一亮，就向85团靠拢，不管向导出了什么问题，明天我们进山。”

    杜聿明摇着头，现在远征军已经到了真正的退无可退，粮食只有今天新分发的干粮，每个人五天的量，可能弟兄们随身还剩下一点，可是同样的，他们今天已经消耗了一天；向导队已经在丛林里面呆了五天，现在仍然没有消息，那就说明这片丛林真的有问题，并不像他想象的那么好走。

    “在丛林里面，这玩意才是最好的武器；放在自己顺手的位置……”

    85团阵地，来自綦江的弟兄也有猎人出身的，摆弄着手里的缅刀，在自己的裤腿上系好。

    “团长，各连的弹药情况清理完了，情况不容乐观；手榴弹每个人一颗都不够，春田式步枪的子弹补充了一部分，每个人大概五十发；布朗式机枪两百发左右，汤姆森战死的弟兄留下了一批，都放在后勤那边……”

    村子里，后勤军官在向冯锷报告最新情况。

    “知道了，现在不管是什么物资，先不要动……”

    冯锷皱着眉头，他现在不知道林子里面有什么，这一切都要等待向导的到来。

    所有的远征军都等待着向导走出丛林，而这个时候，在林子里面，向导队非常狼狈，出发时候的一百五十多人已经只有一百人左右，他们在路上遭遇了很多意料之外的情况，毕竟这些人从来没有在雨季穿越过这里。

    “还是没有信号！”

    队伍里面，两个身穿军装的男人摆弄这电台，沙沙沙的声音中传来的全是盲音。

    “还有多久可以走出去？”

    一个上尉军官皱着眉头，问着一个布朗族的青年。

    “我们刚刚在附近看过，明天上午，绝对可以出这片大山，前面不远应该就是滚弄了。”

    一个傣族青年接过话，耿马最主要的民族就是傣族和佤族，这个队伍里面，自然少不了他们。

    “我看到标记了，是这边的族人留下的，根据图案来判断，应该不远了。”

    傣族青年解释着，根据傣族人的习惯，留下印记的地方危险性应该不会太大了，而根据这片大山来看，距离也不会太远。

    “轮流休息，明天一早出山；希望杜长官还在等着我们。”

    上尉军官叹息着，他们已经迟到了两天，远征军的情况非常糟糕，重庆方面下了严令，所以才有了他们这次冒险穿越边境丛林。

    彻夜的雨声中，整个萨尔温江东岸陷入了沉寂之中，就连义勇军都没再趁着黑夜来骚扰；日军经过两天的时间，占领滚弄之后，也没有再架设浮桥渡河，或许他们也知道，没有重装备，在这种天气下，和中国远征军近距离的战斗他们并不占便宜。

    “缅甸的雨季会持续几个月，那片丛林里面就是地狱，中国人正在自己走向灭亡……”

    滚弄，日本军官盯着绵延不断的雨水，他们已经放弃了进入萨尔温江东岸，因为这两天，江水又涨了一截，浑浊的河水中出现了很多漂浮物，现在架桥的风险比两天前呈几何倍数上升了。

    5月14日，早上，第五军全体向冯锷所在的位置行军，同样的，向导队伍也已经出发，他们甚至已经看到了丛林边沿的阳光。

    “有人来了！”

    昨天晚上在这里等着的是梁浩带着的一个排，看着林子里不一样的动静，低声的轻喝着，让弟兄们紧张起来。

    “有信号了，大家歇一下。”

    上尉军官就在林子边沿停下，几个向导撑开雨衣，电台的滴答声中，电波终于发了出去。

    “什么人？不要动？”

    向导只是向导，在绵绵细雨中，他们的视线同样不好，黑洞洞的枪口中，梁浩大喊着，手指已经放在了扳机上。

    “远征军吗？别开枪！”

    熟悉的中国话让上尉军官长出一口气。

    “把枪放下。”

    同样的，梁浩也长出了一口气，亲切的中国话，虽然眼前的这些人各种服装都有，他还是让弟兄们放下了枪；带着浓厚云贵口音的中国话，不管是鬼子还是缅甸人，不会说的这么地道。

    “一班长，带人马上回去报告团长；我们接到向导队了。”

    梁浩现在的脸上全是笑容，恨不得朝天扣一梭子来表达自己的喜悦。

    “别发电报了，团长他们就在一公里之外的地方等着你们。”

    梁浩脸上洋溢着笑容，指着营地的方向。

    “兄弟稍等一下，按照规定，我必须先和杜长官联系。”

    上尉军官摇着头，不再说话，静下心神开始发报。

