
    第八十三章要不当我男朋友？

    “徐支书，你确定这是狗吗？”

    蔡雅声音都颤抖起来了。

    “当然啦，这是条二哈，不过最近有点掉毛，就变成白狗了。”徐秀英瞎掰道。

    蔡雅还是有点害怕。

    不过见到小白在徐秀英的命令下，撒地打滚，就不害怕了。

    “还真是条土狗。”蔡雅惊讶道，“徐支书，你这条土狗还真聪明，哪里抓的啊？”

    尼玛，还真信了。

    徐秀英心里面吐槽了一句，脸上笑道：“我也不知道，路上捡回来的。”

    蔡雅点点头，有了小白壮胆，就跟着徐秀英上山去了。

    到了山上后，这时间点已经有不少的村民在采山菇了。

    村子里面的人都穷怕了，现在能够有赚钱的渠道，都是卯足了劲儿赚钱，一大早就过来采山菇。

    “山菇？”蔡雅惊讶道，“你们村子在卖山菇吗？”

    “是啊，现在村民靠这个赚钱。”徐秀英解释道。

    “都是野生山菇啊，一斤不少钱吧？”蔡雅惊讶道。

    “一斤十五呢。”

    徐秀英说道，没说出真实价格。

    “一斤十五，那村民一天能够赚多少？”蔡雅问道。

    “少点儿一天采四五斤，能有五六十块钱，多点儿每天能够赚一百多。”徐秀英说道。

    “那这一个月都得二三千了啊，怎么渔山村去年人均收入才2000呢？”蔡雅疑惑道。

    “这还要感谢叶秋呢，这野生山菇的销路是他找到的。”徐秀英说道。

    “叶秋？”

    蔡雅一愣，没想到那家伙竟然还帮村民找到了赚钱的方法，看来他应该是个好村长，自己对他可能有点误会。

    “等等，说到野生山菇，最近市里面的白云大酒店推出了不少关于野生山菇的特色菜，他们酒店的野生山菇，不会就是你们村子供应的吧？”蔡雅忽然想起来。

    “是我们。”

    徐秀英点头，这事没必要隐瞒，反正迟早都会被人知道的。

    “那就是说，叶秋和白云大酒店的人很熟？”蔡雅忽然问道。

    “应该吧，上次还是酒店的经理送他回来的。”

    徐秀英也不太清楚，不过叶秋的手机还是酒店的经理送的，关系应该不错。

    误会了！

    蔡雅知道自己误会叶秋了，脸上不由地微红。

    不过徐秀英此时注意力没在这儿，倒是没发现蔡雅的异样。

    徐秀英又带着蔡雅在山上逛了一圈，到了中午的时候，就带着蔡雅下山去了，这时候村民们也差不多赶回去吃午饭了，正好顺带把采好的山菇拿去称重量。

    “赵田，山菇10斤。”

    “二婶儿，山菇8斤。”

    ……

    “赵馨儿，赵媚儿，山菇12斤。”

    村民们采了一个月的山菇，熟能生巧，每个人的产量也提升了不少，像是采的多的人，一天就能够赚到150元。

    等到徐秀英把村民的山菇都称量完，叶秋也正好带着技术人员回来。

    “地形看的怎么样？”蔡雅问几个技术人员。

    “蔡总，地点我们挑选好了5个地方，初步设计了5个方案，每个方案的优点和缺点以及造价都粗略写了一下……”几个技术人员急忙回答。

    谈到工作的时候，蔡雅雷厉风行，像是换了个人似的，对方案的要点地方指出了许多不足之处，让他们仔细改正。

    “先别谈工作了，吃完饭再说。”

    叶秋说道。

    蔡雅闻言挑了挑眉，要是别人打断她讲话，早就让她生气了，可是听到叶秋说的，心里面倒是不反感。

    于是在几名下属忐忑不已的目光中，微微点了点头。

    那几名下属这才松了口气，同时看向叶秋的目光变得不同了，这乡下兄弟厉害，连老总都听他的。

    午饭依旧是叶秋做的，让几人都吃得赞不绝口。

    在饭桌上，蔡雅还是第一次吃到野生山菇做的菜，尝了之后眼前就一亮，赞叹道：“这野生香菇的味道醇厚，清香无比，实为美味。”

    “蔡雅姐姐，尝尝这山菇浓汤，比起白云大酒店的要好喝，而且有美颜养容的效果。”徐秀英笑道。

    女人都是爱美的，蔡雅一听眼睛就亮了起来。

    她看看徐秀英，的确发现她的脸色很好，皮肤光滑细腻，光可鉴人，像是完全没用过化妆品似的。

    蔡雅迫不及待地尝了一口，立刻就酥了。

    嘴中那浓郁地香味弥漫开来，几乎让她恍然置身于大自然当中。

    “这就是山菇浓汤的味道吗？真不错。”蔡雅欣喜道，“我本想去白云大酒店尝尝他们新出的菜品，但好几次都没订到位置，没想到今天在这尝到了山菇浓汤。”

    “是啊，现在白云大酒店非常火爆，不提前几天预约都抢不到位置。”

    “我一次都没订到过位置。”

    “今天真是幸运。”

    蔡雅的几个下属也都是欣喜道。

    “要是蔡总喜欢，等会儿可以带些野生山菇回去，只要清洗干净，切成片放入汤中，汤的味道就能够提升很多。”叶秋笑道。

    “真的？”

    蔡雅惊喜道：“我有个朋友，一直想买白云大酒店的野生山菇来着，不过一直都没找到供应商，没想到今天被我碰到了，这回可要羡慕死她了。”

    “叶老板，能不能也给我们点啊。”

    “叶老板，我也想要，我花钱买。”

    “我也花钱买。”

    蔡雅的下属也都很想要野生山菇。

    叶秋对几人自然不会小气，都是要帮村子建水利工程的人，于是免费送了几斤给他们，让所有人都是欣喜不已。

    下午，蔡雅就和几个技术人员商讨出了方案，又跟徐秀英和叶秋讨论了一下，确定了具体的施工地点，就等着回去用电脑设计施工方案了。

    “蔡总，今天辛苦你了。”

    叶秋感谢道。

    “不用，就当做回报你的救命之恩了。”蔡雅笑道，美目瞧了瞧叶秋，“不过昨天那件事，可不能够就那么算了。”

    叶秋闻言有些尴尬，没想到她还记着浴衣掉下里那件事。

    “那蔡总，想要我怎么补偿你？”叶秋挠了挠头说道。

    “补偿？”蔡雅目光在叶秋身上转悠了一圈，心里面感叹这犊子身材倒是不错，“要不，你就当我男朋友好了。”
