    长安某处偏僻的巷弄里，不少面黄肌瘦的平民拥挤在一间草庐门前，那些平民衣服上都打着补丁，有些鞋子上还溅着泥点子，看上去不像是住在长安城里的人，反倒像周边的农夫。

    “下一个。”

    不大不小的声音从草庐中传出，一个抱着孩子的农妇一脸感激地从草庐中走出，还不忘有些笨拙地朝草庐行礼，而紧接着，一个看上去身上有些浮肿的农夫走进了草庐。

    “先生……”

    那农夫朝草庐中的那人微微行了一礼，随即有些困难地坐到了那人的面前。

    那人青衣青帽，虽然蓄了点胡子，但看上去依旧年轻，却是在洛阳失踪的周平。

    周平端详了一会农夫的脸，没有说什么，而是示意农夫把手伸出来。

    手指轻轻地搭在农夫的脉搏上，周平缓缓开口道。

    “除去浮肿，可有何其他不适？”

    “就……很容易累，干不了活，还有就是行房事的时候，这里总是很胀。”

    农夫一边按着自己的小腹，一边对周平道。

    周平听那农夫的话，一时间不知道该做什么表情——身体都这样了，还想着那事，也有够拼的。

    “来，我看看。”

    周平伸出手去按那农夫的小腹，那农夫赶忙把身子往前凑了凑。

    “是这里吧。”

    周平在那农夫的丹田上按了两下，不出所料，他果然感应到一股真气挤在那农夫的丹田里。

    法诀默念，那农夫只觉得周平按在自己的丹田上的手指突然变得有些发烫，他还没来得及仔细感受这种炽热的感觉，周平便撤回了自己的手指。

    “嗯？”

    农夫赶忙按了按自己的小腹，那种肿胀的感觉竟然消失了，不仅如此，他身体也突然变得轻松了不少。

    周平轻车熟路地揭下手边的一张符纸，在符纸上勾画了几下便交到那农夫的手里。

    “回家把这个烧灰分三次喝掉，一天一次，浮肿便可全消。”

    “这……”

    “好了，下一个！”

    打断了农夫的行礼感谢，周平对着草庐外喊道。

    ……

    时间很快就到了黄昏关城门的时候，送走了最后一名过来看病的平民后，坐了一天的周平伸了个懒腰，龇牙咧嘴地站了起来，身上的骨节一阵啪啪响动。

    距离洛阳那场大战已经过了一年，这个世界依旧按照既定轨迹运转着，天下大势已经从联军讨董变成了群雄争霸，而位于关中之地长安，虽然被暴虐的董卓所统治着，但和斗争漩涡的中原和华北相比，却仍能算得上一片乐土。

    一年以来，周平以郎中的名义行走在关中的田间地头，一边用《太平要术》上面的医术给平民治病，一边采集太平道信众体内的真气以提升自己的修为。

    这间草庐，则是一个被周平治好的鳏寡老农的谢礼，老农住在乡下，这间长安的房产放着也是放着，不如借给周平，还能给自己积点阴德。

    穷苦人不要钱，仅凭这一点，周平的名声便很快就传遍了整片关中地界，越来越多的穷苦人被周平治愈，而周平的修为，也随之不断精进着，短短一年的时间，他便达到了《太平要术》五重修为。

    白日治病，晚上修炼，各处的纷争传到周平的耳朵里，却如同天方夜谭般遥远。中途于吉过来看了他几次，这老头过来却也只喝酒，什么也不多说。

    “看来今日师父是不会来咯。”

    听着远处关城门的梆子声，看着天边缓缓坠入长安楼阁之中的夕阳，周平喃喃道，在这个世界呆的久了，他讲话的语调用词倒是越来越不像现代人了。

    而就在这时，这条只有穷苦人才会过来的小巷里，却突然出现了三个身披黑袍的身影。

    虽然罩着黑袍，但周平还是通过他们的身形看出了他们的性别与身份——中间的那个佝偻的明显是个老头，左边那个高大的应该是老头的手下，至于右边那个，光凭站姿和身形周平就能判断出来，应该是哪家的小姐——寻常贫民哪有披袍子的，只有有身份的人来到这种地方才会这般掩饰。

    这些人过来做什么，难不成是来找我的？

    周平心中疑惑，手上关门的动作却没有停。

    别人不说，这长安之中，至少吕布是见过自己的。虽然有灯下黑的说法，但能不跟这些达官贵人扯上关系，还是尽量不要跟他们扯上关系的比较好。

    然而事情就是不如周平所愿，在门关上的瞬间，一只大手却是横在了门缝之中。

    出手的正是老头的那个手下，透过门缝，周平与那人的目光交织在一起。

    “什么事？”

    周平冷冷道，不管怎么说，对方这态度就不值得周平给好脸色了。

    “有人要见你。”

    那人的语气同样生硬。

    “不见。”

    周平手上出力，两人对着门，一时竟角力了起来。

    “不得对先生无礼！”

    苍老的声音响起，却是三人之中为首的那老者发话了。

    “是！”

    力道骤然撤去，推拉门“砰”地一声关上，周平竟踉跄了一下。

    “久闻先生青囊术之高超，今小女有恙，特来寻先生，还望先生不吝一观。”

    隔着门，为首的老者对着周平行礼道。

    青囊术？

    门内的周平一愣，这个词可不是会对寻常郎中说的，寻常的医术只会被称作医术，只有跟术法真气沾边的，才会被叫做青囊术。

    他知道我是修行者！

    周平心头一惊，脸上的表情一阵阴晴，最后却还是咬了咬牙，打开了房门。

    “你们是谁？”

    周平一只手背在身后，真气运起，指尖雷光无声地酝酿着。

    对方若是吕布那边的，他就立刻出手！

    “在下大汉太仆，尚书令，司徒王允。”

    王允？！连环计那个？！

    那么他身边的这个……

    周平的目光转向王允身边的那个小姐，目光所至，那小姐将头上的罩帽缓缓摘下。

    “这是小女貂蝉。”

    “见过先生。”

    软糯的嗓音像粘稠的风一般在周平的耳畔响起。

    貂蝉！？

