    王城，福缘客栈。

    陈旭等人回到房间，他看着自己面前的芸灵将军，无奈说道：“你不用盯着我了，虽然我和余权结下梁子，不过我会尽快减少与他打交道。”

    从郊外的营地到城里。

    一路上芸灵将军都盯着陈旭的举动，生怕陈旭一个冲动，又去招惹余权的麻烦。

    “我不信，刚刚我就是休息一会，你就跑到郊外的营地，闹出这么大的动静。”

    “若是我再不看着你的话。只怕是你会跑到王宫，将整个王宫给毁掉。”

    芸灵将军双手抱胸，她再也不会相信的陈旭的话，自己一定要好好盯着陈旭的一举一动，防止陈旭再做出令人匪夷所思的说起。

    “唉，至于吗？”

    陈旭无奈至极，他看到芸灵将军坚定的眼神，很清楚自己再怎么说都没用，只能任由芸灵将军去了。

    “我休息了，你想看着就看着吧。”

    他伸了一个懒腰，盘坐在床上，迅速进入到休憩状态。

    不久前与人战斗，耗费了不少心神，必须得好好休息一番，恢复到全盛状态。

    ......

    王宫内。

    余权端坐在主位上，听着下面的人在汇报信息。

    “陌生修者？”

    他皱了皱眉头，属下们正在给他说起陈旭的信息，得知陈旭在玉雪城是第一次露面，以前都没有出现过的时候，他的心中涌起一丝疑惑。

    难道陈旭真是古拓城主暗地里培养的强者，这么多年以来都没有人知道？

    正在这时，一个属下猜测道：“余权王上，会不会他和冥夜魔君是一伙人啊？”

    闻言。

    余权思索片刻，摇了摇头：“应该不是，若他与冥夜魔君等存在一样，应该早就打探离开战域王朝的办法。”

    “从你们的情报中，并没有提及陈旭说过一次屏障的事情。”

    这就是区别。

    冥夜魔君等存在，去到任何一个城池的时候，都会询问怎么打破边缘森林的屏障，怎么离开战域王朝。

    可是陈旭不一样，从情报上来看，陈旭一直在寻找一件至宝，对打破屏障没有一点兴趣。

    “不管他有什么身份，他把林虎丘给杀掉了，我必然会给众多将领一个交待。”

    “你们安排一些人手，在王城东边做好布置，等到我们解决冥夜魔君等存在之后，我会杀掉陈旭！”

    余权自认不是一个大气的人，更何况林虎丘的陨落，其实给他同样带来不少麻烦。

    他很清楚自己下面的将领们，一定有不少人颇有微词，毕竟林虎丘被杀掉，自己却没有杀掉陈旭。

    人心所向。

    若是这一次自己没有行动的话，那么以后别人给自己卖命都会有所顾虑。

    “知道了！”

    一群黑衣人消失不见，同时他们把余权的潜在意思，传给王城中的一个个强大将领，安抚他们的情绪。

    ......

    休息一夜。

    陈旭睁开双眼，呼出一口浊气，他发现自己距离化神中期越来越近了。

    “随时都能突破，不过我得压制一下境界，突破得太快，并不是好事。”

    他喃喃自语。

    境界突破得太快，很容易造成基础虚浮，对以后达到更高境界有弊无利。

    陈旭很有信心，未来的某一天，自己能达到合体之上的境界，只是这一切都是要有坚实的基础。

    “出去逛一逛吧，放松一下心情。”

    他起身往外面走去，芸灵将军紧紧跟在身后，寸步不离。

    来到王城两天时间。

    陈旭还没有真正看看这一座战域王朝最大的城池，繁华的街道上，有着不少人在卖着一种种修炼资源和至宝。

    逛了小半天，走遍整座城池。

    他买了一些小玩意，打算回去之后，送给一些亲近的人作为礼物。

    礼轻情意重，好不容易进来一个禁区，总得带一些禁区的特产回去。

    “小陈道友，王城中在明面上售卖的东西，其实都不是多么好用，你怎么买这么多啊？”芸灵将军好奇的问道。

    经过一个个摊位的时候，她很是奇怪，小陈道友似乎不看重东西的层次，只要是看得顺眼的小玩意，直接就买了下来。

    在她看来很多东西都不值得买下来，甚至感觉有点浪费钱财。

    “好用不重要，好玩好看最重要。”

    陈旭耸耸肩，说道：“论起真正高层次的至宝，我拥有得太多了，反而是一些好玩的东西，可以让我感兴趣。”

    自己在镇守之城的时候，将大宝库和小宝库里的大部分东西都给拿走了。

    论起高层次的至宝，他相信战域王朝中，没有一人比得上自己拥有的至宝更多。

    拥有太多高层次至宝？

    芸灵将军眼神复杂，她感觉陈旭在吹牛，只是陈旭的语气，又让她不得不相信。

    没有多久。

    两人来到客栈前，正想要走进去，不远处传来一些大动静。

    “让开，让开！”

    “禁卫军做事，前面的修者都给我让开，不要挡路！”

    “赶紧抓住小环，不要让小环逃了！”

    一群士兵修者，驱赶着街道上的修者，他们前面有一个小女孩，正在人群中穿梭。

    修者太多了。

    士兵修者们不敢动用强大的法术，毕竟这种时候一个法术，很可能会波及到街道上的人，引起不必要的麻烦。

    小女孩的动作很是灵活，不一会儿，她来到福缘客栈的前面，看到客栈的大门洞开，没有犹豫就想要进入客栈中。

    “福缘客栈有一个后门，后门通往的街道，是一条更繁华的街道，有利于我逃跑！”她轻声说道。

    正在她要跑进客栈的时候，一个士兵修者从半空中落了下来，拦在她的面前，二话不说将大门给堵住了。

    无路可逃！

    仅仅这么一会儿，其他士兵修者都跑了过来，将客栈大门的位置围得水泄不通。

    “又有麻烦了？”

    陈旭挑了挑眉头，他和芸灵将军刚好在大门的位置，这些士兵修为围住小女孩的同时，将两人也给围了进去。

    事不关己高高挂起。

    他没有想要插手的想法，于是他往客栈里面走过去，看着拦在大门的士兵修者，淡淡说道：“我要进去，让一让路吧。”

