

    众人齐齐无语。

    直男很难理解这种东西……

    大家脑门上，看着都是汗颜。

    向晚却不以为然，就当故事讲，“然后，孟炽发现了自己爱的男人与丽玛发生关系，想除去丽玛，却在动手前，发现了丽玛背后的势力——暗门，崔鸣。”

    说到这里，向晚目光闪着光，突然一笑，“我问你们，能一口气端掉暗门的人，是谁？”

    众人：“是谁？”

    向晚手指着他们，轻轻一笑。

    “就是你们——警察。”

    众人：“……”

    故事。

    只是故事。

    网络作者的故事！

    大家继续听。

    向晚继续讲，“于是，孟炽策划了这一切。在问心庵里，我见到的人是他，可他却甩锅给崔鸣，并杀死他灭口……崔鸣在死前，有可能见过丽玛，那时的丽玛，应该就有点不正常了……”

    一个民警小哥问：“那为什么丽玛会突然变得不正常？”

    向晚沉眉：“受到刺激的可能性比较大！以前我们都见过她，不像是一个正常的精神分裂患者……”

    程正：“精神分裂患者都是不正常的！”

    “……”

    杠精啊！

    向晚撇一下唇，不纠结这个问题，继续她的故事。

    “崔鸣见到丽玛，发现了这里的一切，并带走了属于戚科和叶轮的……那个东西。当然，他拿走这东西，应该是有别的用途——”

    “什么用途？”

    “假设我前面的假设都成立！戚科和孟炽的关系有暧昧。那么——”向晚笑了笑，“大家别忘了，当时的崔鸣处于什么境地。秃鹰嘴的基地被端，他的心腹独龙眼也死了……他就不想报复吗？”

    “然后，他能报复谁？警察吗？也许他也痛恨警察，可他以前都只能做老鼠，躲着警察，那时候，又怎么敢？”向晚说着，眉头拧了拧，“比起警察，崔鸣更恨的人，一定是引警察揣掉暗门的人。这个时候，他一定是已经发生了幕后主使——我们假设的孟炽。”  

    众人点头，“逻辑合理！”

    向晚说了声谢谢，“那么，戚科是一线明星，崔鸣拿着这东西去报复他，报复孟炽，完全大有可为。”

    有人提出质疑，“那叶轮呢？”

    向晚耸耸肩，“大老板的口味别致，有一个戚科，为什么不能有另一个叶轮——甚至，崔鸣拿着这东西，一并就把睡过丽玛的叶轮给报复了，一箭几鸟，不是更爽？”

    “嗯。”白慕川眼里有了兴味，“然后呢？为什么死的是崔鸣？”

    向晚：“孟炽棋高一着，不等崔鸣采取行动，他就为自己留好了后路，同时断了崔鸣的后路——问心庵。崔鸣败在孟炽的手上。在他生命的最后时刻，就像白队之前分析的那样，他故意留下DNA，是为了给警方留下破案的线索……”

    程正皱一下眉头，看着那一排试管。

    “这长得都一样，崔鸣怎么知道，哪个试管是谁的？”

    向晚看了一下，又挪开视线，“完全可能是丽玛亲口告诉他的。甚至，丽玛和崔鸣，可能一直保持着某种微妙的关系。当丽玛经历了121案的绑架后，让崔鸣替自己报仇？这才导致崔鸣发现了这一切的策划者孟炽？”

    “报仇？”有人不解，“崔鸣会替丽玛报仇，秤砣为什么又绑架她？要知道，秤砣是崔鸣的下属。”

    “这个不奇怪！”向晚微微一笑，“虽然绑架丽玛的大梁已经死了，但秤砣当初是被人利用了，这个问题我们论证过了，没有争议。丽玛吃了这个暗亏，心里有冤，偷偷告诉崔鸣可能性很大……大家不要忘了。在秃鹰嘴，带着崔鸣命令去的独眼龙，对秤砣是直接开杀的！”

    “崔鸣……”程正瞥她一眼，“他是暗门老大，从调查结果来看，他可不是什么有情有义的人，为什么会为丽玛报仇？”

    “这就得看他跟丽玛，到底是什么样的关系了。”向晚摊一下手，“这个得靠你们警察去查，不在讲故事的范围内！”

    “……”

    白慕川目光幽暗，“你还是认为，孟炽嫌疑最大？”

    “嗯！”向晚点点头：“我的偶像沐二少说过一句话，真正的幕后凶手，最喜欢在阳光下微笑……每一次想到这句话，我就想到孟炽微笑的脸，想到问心庵见到的人……”

    白慕川：“你认为孟炽是……他？”

    他指的这个“他”，不仅仅是这个案子的嫌疑人。

    是一切事情的主使者。

    向晚懂他的意思，眼睛微微一眯。

    “京都来的鉴定结论，不是说崔鸣的死亡时间，在我被掳到问心庵之前吗？如果穿道袍的人有两个，其中一个已经死亡，那活着的另一个，肯定就是他。”

    白慕川不吭声。

    向晚走近，“围绕《灰名单》剧组发生的案子……他难道不是最有机会下手的人吗？”

    白慕川沉吟一下，“你说得其他都对，但有一点解释不通——”

    向晚：“什么？”

    白慕川看着她的眼睛，似乎有些犹豫。

    “说啊！”

    受不了人家吊胃口，向晚催促一声。

    白慕川把她拉到一边，压低声音，“谢绾绾……她其实是孟炽的妹妹。谢绾绾只是她的艺名，她原名……孟凉。”

    嗯？向晚一惊。

    这个她真没有想到。

    怪不得！

    那次孟炽会拼尽全力去救谢绾绾……

    如果他是真心的，那之前谢绾绾遭遇的案子，就不能归到他的身上。

    向晚仰头看着白慕川，沉思片刻，做出了一个更大胆的猜测，“有没有一种可能，其实谢绾绾的案子……其实与崔鸣有关？你想一想死去的周德全，他一直肖想谢绾绾，而且他与崔鸣可是有联系的？”

    白慕川目光微眯，没有说话。

    向晚看着他深沉的眼，“孟炽借着121案，把火引向暗门，不仅可以给谢绾绾报仇，又可以解决掉自己的事情——当然，前提是我的假设成立。他跟戚科，确实有什么关系……”

    白慕川看她一眼，忍不住笑，“耽美看多了。”

    “……”

    不得了，白老大居然知道耽美。

    “看不出来，你还是业内人士呢？”向晚厚着脸皮一笑，又收敛笑容，“言归正传，你想一下，孟炽虽然有钱，但他想要对付暗门这样一个组织，一样是有难度的。他只能靠警方出手……”

    白慕川不吭声。

    向晚继续说：“最后，崔鸣发现了孟炽这个幕后黑手，想拿孟炽与戚科或者叶轮的事……威胁他。只不过慢了一步……”

    白慕川：“那问心庵的幕后黑手……”

    到底是谁？

    向晚：“可能是孟炽，也有可能就是崔鸣自己。不是有暗门的成员交代过吗？崔鸣以前也喜欢戴面具装神弄鬼的。只不过，他恐怕没有想到，戴上面具虽然又神秘又威仪，却也直接害死了他——孟炽取代他，旁人却一无所知。”

    “你是说……”

    “崔鸣在问心庵被孟炽控制并杀掉，然后孟炽取代他，把问心庵所有人，一并杀掉灭口……”

    “那孟炽有什么理由，杀我们？”

    “很简单，为他妹妹报仇！”向晚哼笑一声，“你辜负了他的妹妹，你在他那里，应该是第一个想杀掉的人吧？”

    “……”

    两个人对视。

    白慕川看她狡黠的眼，突然有一丝无奈。

    “你啊！”

    “我说的没道理吗？”

    “有……”白慕川叹息一声，“但还有一个问题。”

    “什么问题？”向晚挑挑眉。

    “121案里，谢绾绾也被绑架，她与丽玛一样，都是由大梁动的手……孟炽那样对丽玛可以解释，为什么要那样对谢绾绾？”

    “有两个可能。”向晚笑，“第一，他未必真心心疼这个妹妹，绑架谢绾绾，可以简单地把自己摘干净，你看，你就这么想了。但不合逻辑的地方，也许才是他狡猾的地方呢？”

    白慕川笑问：“第二呢？”

    向晚：“第二，有可能示意绑架谢绾绾的是崔鸣。大梁被孟炽收买，但他不能不听自家老大的话吧？更何况，他那样的身份，未必知道谢绾绾和孟炽的关系——”

    “……”

    白慕川久久无话。

    向晚拉一下他的衣袖，“怎么了？我说得不对吗？”

    白慕川抿紧的唇，轻轻一挽，指了指房间，“有待进一步查实！”

    “好吧！”向晚泄气地嘟嘴，“人家说了这么多，口干舌燥，就得了这个评价……”

    呵！白慕川笑了起来，“不管分析得对与不对，小向晚，你这次都立功了！”

    很明显，线索在慢慢扩大。

    案件真相，正在一点点浮出水面……

    “这才还差不多——”

    向晚笑着瞄他一眼。

    话音未落，突然怔住。

    “嗨，亲爱的宝宝，我今天想给你讲一个故事……”

    这时，功能房里的音响，突然传来一道低沉带笑的声音，把几个人吓了一跳。

    那个无意间开启了播放的民警，也吓了一跳。

    声音徐徐飘来，感性、低哑，“这个故事，发生在十九年前，故事发生的地点，在遥远的锦城……”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    更了三章哈！字数不少呢！~

    嗯，可以求一票吗？小姐姐们摸摸兜，把月票，推荐票都给二锦嘛~

    谢谢啦！爱你们，么么哒……

    