    “外来的妖人！”

    族长低沉的声音传来，同时举起十字弩，瞄准了白宋。

    “有什么说清楚，不明不白就翻脸，好歹给个理由。”

    “理由？两天前，我们的族人死在此物之上！苗疆圣地已被外族入侵，你们就是他们一伙的。”一位看着更为年轻的苗人说道。

    “就因为这个？如果我说我就是为了那一批人而来呢？这东西就是我从他们手中抢夺而来。”

    “如此卑劣的骗术，也要蒙混过去？如果你是抢夺得来，为何说知道此物的制作方法？”

    “哎呀，此事十分复杂，这东西本就由我所造，只是那些人偷了图纸而已。我们来苗疆的目的，就是为了帮助你们驱赶外来者。”

    “满口胡言。”

    苗人显然不会轻信如此复杂的解释。

    但在这时，最先发难的族长却微微抬了抬手。

    “等等。”

    “族长，这些入侵者没有一个值得信任。”

    “老夫眼花了，但心却没有花。我自有分寸。”

    族长发话，压着白宋的苗人才渐渐松手。

    白宋起身，理了理自己的衣裳，被人搞这么一下，心里多少有些不快。

    “你能制作此物？”

    白宋点头。

    族长接着又说：“不管你是什么身份，来苗疆有什么目的。只要你能将制作此物的方法交给我们，你们就是我们寨子的朋友。”

    白宋眼睛微眯，心说这族长还是个务实之人。

    显然更为看重十字弩的制作方法。

    只是教会了他们，到时候会不会来个杀人灭口？

    这就不好说了。

    明知道对方怀着别样的心思，白宋没有戳穿。

    传授制作方法的时间，也是获取苗人信任的机会。

    白宋立即答应下来。

    “现在开始，我就可以教你们怎么制作。”

    一屋子的苗人用眼神交流着。

    不多时，苗人有了一致的打算。

    还是那个带着白宋返回的苗人首领，带着白宋离开，回到了他们之前所在的竹屋。

    同时跟来的还有十几个苗族男人。

    他们一个个都背着弓弩和吹箭，看造型属于寨子里的猎人。

    “十字弩给我，首先要进行拆解，把每一个部件给你们展示一下。”

    白宋说着。

    “先别急。”首领抬手说道，“还要等一个人。”

    等了一刻钟。

    等候的人来了。

    看到来人，白宋微微一愣。

    没想到等候的人居然是先前那个在石墙上跟白宋目光相对的女人。

    这女人还是一副脏兮兮的样子，皮肤蜡黄，身材干瘦，短发，像个假小子，更像个乞丐。

    唯一惹眼的，还是她胸前过分的峰峦，验证着她的性别。

    苗人首领认真地跟白宋解释：“这是我们寨子最厉害的猎人，几天前，我们的人被这十字弩射杀，只有她一人活着回来，并且反杀了几人。”

    说话间，那个女人走了过来，目光灼灼的打量着白宋。

    从脸上一直看到了裤裆。

    那眼神十分怪异，看得白宋浑身发毛。

    白宋皱了皱眉，不好说什么，也没有去问对方的名字，将十字弩拿在手上。

    “可以开始了吗？”

    ……

    白宋开始给苗人讲解十字弩的构造。

    将十字弩拆解之后并不复杂。

    困难之处在于上面的每一个零件。

    材质不同，结构不同。

    放在大唐的工业水平上，能勉强制作。

    但要是用在苗疆，不管从什么层面来看，对这些苗人都是不可能完成的事情。

    讲解不到半个时辰，一群苗人就已经皱起了眉头。

    苗人首领提议白宋暂停一下，现在遇到的种种困难，他要跟族长汇报。

    苗人首领走了，剩下十几人继续在院中干等。

    白宋刚要转身回屋喝一口水，不想身侧传来女人的声音：“你叫啥？”

    “是那个脏兮兮的女人。”

    白宋皱了皱眉：“白宋。”

    “白宋……长得可真白。”

    那女人笑嘻嘻地念叨着，伸手就要摸白宋的脸。

    白宋往后退了一步：“你干嘛？！”

    “我没见过汉人，你们汉人都跟你一样好看？”

    “你不是才杀过几人吗？他们就是汉人。”

    “那些人在我眼里不过是一些牲畜，你才算真正的汉人。”

    白宋又皱了皱眉头，感觉这女人处处透着怪异。

    只是几句简单的交流，苗人首领去而复返。

    苗人受限于工艺技术，有些灵巧的铁质部件无法完成。

    这个十字弩显然是不能制作了。

    苗人首领让白宋留下休息，但在院子外面安排了几个看守。

    待遇跟之前有了些细微的变化。

    回到竹屋，在里面观望了许久的两个女人上来问道。

    “怎么样了？”

    白宋皱起眉头，陷入了沉思。

    “只怕情况不是很妙啊！”

    “为何？”

    “不知道接下来他们会不会翻脸，现在我们对他们已经没有了利用价值。谁知道他们会不会信我们的话。”

    “那怎么办？要不我们想办法溜了吧。”阿玲认真提议。

    “这里的是苗人的地盘，你有把握逃走吗？”

    阿玲没了声音。

    事情很麻烦，白宋感觉不能坐以待毙。

    总要做点什么才行。

    白宋到了外面，站在两个看守的身边问：“喂，你们寨子是不是遇到了什么麻烦？”

    其中一人回头看了看白宋：“不该你们问的事情不要问。”

    “说说呗，别看我们人少，但本事可不少，说不定真能帮你们的忙。”

    另外一人回头打量了白宋几眼，正要说点什么，却被身边一人阻止，露出了警告的眼神。

    白宋一看，这寨子果真遇到了什么问题。

    可面前的人不肯说，白宋也不知该怎么问。

    没有办法，白宋重新回房，却又看到了苗寨里面一棵大树上，那个脏兮兮的女人真正直勾勾的看着自己。

    先前觉得对方的眼神怪异又熟悉。

    这一眼看到，白宋忽然明白过来。

    这种眼神就像自己看到美女时的眼神一模一样，贪婪、赤裸，又毫不避讳。

    在这个女人面前，白宋感觉像是被扒光了的大姑娘似的，赶紧有溜回到了屋子里面。

    同时白宋也想到了一种可能。

    自己一个大男人没法从苗族男人身上问出些什么信息。

    如果是晴儿去问呢？会不会有不同的收获？

