    “所以现在你打算怎么做？

    是跟着我一起离开还是自己行动？说真的我倒是希望你能够自己行动一下。

    我很怕老鼠的。”

    血腥运动看着眼前那个灰头土脸，甚至还带着老鼠血肉的年轻姑娘有些无奈的说着。

    他一点都不想和老鼠共同行动，这种畏惧可不是一时半会能够解决的事情。

    这是心理疾病，而疾病大多不能够以人的意志为转移。

    尤其是面对那些抑郁症患者，别说什么该死的想开点就好了。

    那是疾病，是生理和心里上的双重疾病！那是需要服药治疗的！

    这种不负责任的话就像是对着一个哮喘病人说周围都是空气，你呼吸就完事了一样的可恨。

    “我选择跟着你行动，这样对我来说或许会安全一点。

    之前那些大家伙有多么恐怖，塞巴斯蒂安已经告诉我了。”

    捕鼠人二代这样说着。

    说完话的她随手擦了一下自己的脸，血浆和泥巴混在了一起，让她看起来更加的狼狈了一些。

    “吱吱吱~”

    那只穿着马甲的小老鼠，就是捕鼠人口中的塞巴斯蒂安，他已经恢复了一开始的样子，看上去十分的无害。

    事实上硬毛老鼠这种生物在庇护之地之中已经不算什么了。

    自从世界之石被毁掉以后，人类变得更加强大了起来。

    所以这种原本十分可怕的小东西也没有了原本那种广阔的生存空间。

    “我得说一声，这只额、塞巴斯蒂安身上有恶魔的力量残留。

    虽然我不认识他现在的生命形态，但是我的战友之中有人是认识的。

    到时候他很可能会对你的小朋友动手。”

    血腥运动提前说出了自己的担忧。

    这种担忧理所当然，韦恩现在穿着的可是野蛮人风格的装备。

    对于恶魔他是毫无怜悯之心的。

    一个好人也是会打蚊子的吧？总不能有绝世圣母跑去用自己的血喂养蚊子苍蝇之类的东西。

    恶魔在野蛮人心目之中的地位和蚊子差不多，都是直接打死最省心的那种。

    “恶魔？我以为那些家伙在说恶魔的时候实在开玩笑呢，或者他们是在说什么怪物。

    原来这个世界上是真的有恶魔的？”

    捕鼠人二代这个时候好像清醒了一点，常年缺觉一样的她终于能够正常的思考了。

    这是一个睡着的时候很难被喊醒的家伙。

    “是的，虽然我也不愿意相信。但是现在我们最好还是直接离开这个地方去和我的队友们汇合。”

    血腥运动说完话之后直接从他认为的那个方向走了过去。

    之前韦恩他们离开的方向，血腥运动是不会去走的。

    万一被那些大家伙堵在了半路上怎么半？

    绕路虽然有些麻烦，但可以规避一个已知的风险。所以这值得尝试一下。

    ……

    钢铁侠身边站着的康斯坦丁正在看着那些抱头鼠窜的低级恶魔。

    顺便拍了拍一边的鲨鱼王的肚子。

    这是真的的老相识了，虽然现在的鲨鱼王娜娜塞还没有想起来康斯坦丁的身份。但是那种亲近的感觉依然存在着。

    “娜娜塞，你最近过的怎么样？有没有多吃几个人？”

    康斯坦丁一副郊游一样的神态。

    在场的人之中还有约翰尼和石头人本。

    再加上神盾局来的娜塔莎和鹰眼巴顿，以及托尼。

    这个地方算是最安全的一个地方了。

    他们停在了最开始的位置，也是美梦监狱的中心点。

    之所以要在这里留下最多的战斗力，那是为了避免自己人被各个击破的结果。

    之前的几个队伍的任务都是探索，探索一条合适的道路出来。

    之后是一点点的推进并且清理恶魔还是将现在的美梦监狱保持现状，都得探查小队回来之后才能知道。

    而这个位置，就是探查小队的集结点。

    不管之后要做出什么样子的准备，这个地方都是不能丢失的。

    如果出现任何的意外，那些小队都会变得孤立无援起来。

    “娜娜塞吃的很饱，娜娜塞没有吃人。”

    鲨鱼王说话的方式依然有些迟钝。

    看起来他即便是正在恢复一开始的样子，恢复的效率也绝对算不上快。

    “好吧，所以说你还是没有记起我们的过去。

    这多少有些遗憾来着。”

    康斯坦丁说话的时候总是带着笑容，看起来有些玩世不恭的样子。

    但他的笑容总是能够让别人有些不安。

    “康斯坦丁，你作为猎魔人的话应该是能够放下箭塔之类的东西吧？

    这是那个天使告诉我的，你别说自己对此一无所知！”

    约翰尼十分不爽的喊着。

    好吧，约翰尼也是这里留下了最强大战斗力的一个原因。

    说白了就是不放心他身体之中的厄兹尔。

    但是又不能直接把约翰尼连带着厄兹尔一起解决掉。

    这些人还指望神奇先生里德能拿出有效的计划或者方案来着，这个时候弄死他的小舅子？

    要是这样做了才是最蠢的。

    甚至在场的人还得保护着约翰尼，甚至还得小心别刺激这个霹雳火。

    这家伙也是暴脾气，万一他想不开直接把自己的身体交给厄兹尔了，那事情就大条了。

    “啊，你看看这个情况，有什么必要让我放下箭塔吗？”

    康斯坦丁讪讪笑着，指了指随处可见的机器人。

    那是托尼的手笔。

    这段时间之中托尼虽然没有在科技上取得跨越式的进展，但是在筛查了自己已经掌握的外星科技之后作出了以数量取胜的决定。

    赛博人的技术水准是他暂时还没有研究透彻的，那个文明再怎么说也是宇宙文明之中上层的存在。

    至于戴力克，这种族是货真价实的宇宙霸主级别的。

    为了更安全，托尼不得不这样选择了。

    甚至在外星科技的帮助下，走出了独属于他自己的技术道路。

    要不是材料限制了他，现在的托尼大概已经开始研究更大口径和能量输出的武器了。

    “这些机器玩意我一把火就能全都烧掉！”

    约翰尼有些狂妄的说着。

    的确，地球上的材料大多数是无法抵挡太阳表面温度的。

    即便这是托尼的作品也是一样。

    对于约翰尼的话，托尼没有回应的打算。

    他算是了解了这个和史蒂夫长着一张脸的家伙是个什么性格了。

    孔雀一样，和原本托尼的性格相差无几来着。

    “材料不能满足的条件可以通过能量满足。

    且不说野蛮人那边的抗性宝石之类的东西，赛博人这个种族已经能够抵挡太阳的温度了。

    虽然需要的能量也不在少数，但是赛博人最可怕的一点也不是这个。

    他们那是只要完成一次，那就意味着之后必定能够完成。

    赛博人是那种不会翻下同样错误的种族，而且还有着人类本身的创造力。

    如果不是我搞不明白那些家伙是怎么做到在苛责的政治体质之中分出阶级的。

    赛博人的机械飞升似乎也是一条可以让人类去走的道路。”

    托尼用着陈述的语句说着，一张脸上带着对约翰尼的嘲讽。

    科学家的身边不见得都是科学家，这没有什么问题。

    但是科学家身边的人总不能对科学毫无敬畏吧？

    科技可是人类现在最主要的生产力依靠，对科技不敬畏的做法实在是有些好笑。

    “好了，约翰尼。

    里德只是没有阻止我们作出自己的选择而已，不是让我们来和大家吵架的。

    你稍微的安静一点好吗？”

    石头人本看得出来约翰尼是被提防着的，或许约翰尼自己也能够感觉到才会表现的狂躁了一些。

    只是这似乎没有给他什么选择的余地来着。

    这就很糟糕了。

    “约翰尼，你不会忽然觉得那个厄兹尔能够信任了吧？

    虽然那家伙在对待你的方式上没有多么的强硬，但是我更相信那只是厄兹尔暂时没有这种能力而已。

    被桑娅击败不可能没有任何的影响，即便厄兹尔是大天使之下的最强者之一。”

    娜塔莎不漏痕迹的提醒着厄兹尔和约翰尼。

    天使之中最高尚的是谁，娜塔莎一点都不清楚。

    但是她确定厄兹尔不会是什么好鸟。

    至少不会是那种高尚的没有缺点的家伙。

    “好吧，我只是有点不安。

    尤其是在看到那些机器人堆砌的炮台讲我放在了最中间之后。”

    约翰尼说着瞪了一眼托尼。

    这种布置甚至连掩饰都没有做。

    托尼的机器人正在完成武器阵地，而约翰尼就是那些炮台能够对准的最中心位置。

    这种连掩饰都没有的威胁态度才是他暴躁的导火索。

    “没有必要这样在意。

    你的高温能够让一般的子弹无法伤害到你了，而且当作为约翰尼的你死了。

    那厄兹尔就能从你的身体之中重生。

    这种能力是我们提防你的另外一个理由。”

    鹰眼无奈的打折圆场，如果他手里边没有捏着飞刀的话就更好了。

    “所以说你们带着我过来是为了什么？就为了在构建阵地的时候多防备一个人吗？”

    约翰尼带着不屑说着。

    其他人的注意力直接放在了康斯坦丁的身上，这是他干的事情。

    “看我干什么？看我能够把恶魔看死吗？

    还是说你们都对我有兴趣？虽然说我不介意多人运动，但是在场的人也太多了一些吧。

    要不我写几个数字，你们抽签？”

    康斯坦丁抽出一根香烟戳在约翰尼的身上，然后给了个眼色。

    约翰尼也是好队友名单之中的一个，有这样的一个队友不管是点烟还是生活做饭都不需要带打火机了。

    就很舒服……

    “说真的，我一点都不觉得大家的目的是一样的。

    我虽然不知道那些恶魔究竟能够强大到什么程度，但是我脑子里边的那个天使能够给出一个差不多的估计吧。

    他说我们所有人加起来都不是那个碾锤的对手，这一点你们承认吗？”

    约翰尼在给康斯坦丁的烟点燃的同时说着，十分不写的样子。

    他有这样的资格去不屑，在场的人之中完全没有自己想法的真没有几个。

    或许最纯粹的就是他和石头人了？

    来只是因为自己要来，如果能够顺便证明一下自己作为英雄的资格那就更好了。

    这有些孩子气，但是却很纯粹。

    “他是不是还说我们想要战胜碾锤的话，一定需要他的帮助？

    当然，还有一些东西他是绝对不会说的。

    比如他会在战斗发生之后，让你看到我们被击败的无力。

    而你，想要成为真正英雄的霹雳火约翰尼，就一定会抓住燃烧天使给出的那个成为英雄的机会。

    你觉得这个解释合适吗？”

    托尼终于对着约翰尼开口了。

    托尼自信到了自负的程度，即便不愿意服输，但是对于神奇先生里德的科学能力和智慧依然尊重。

    既然里德让约翰尼跟着康斯坦丁过来，那不会一点打算都没有的。

    甚至里德已经对约翰尼做好了保险之类的手段，只是这却不是一个能够深究的问题。

    里德多少有些自负，在这种事情上应该是不会和队友们商量的。

    在这类事情上托尼大概也会作出这样的举动。

    科学家一样是傲慢的，虽然他们在面对科学本身的时候永远谦卑。

    但是对于科学家群体之外的所有人，他们都很傲慢。

    尤其是自己说的东西其他人根本听不懂的时候，久而久之也就不在多说了。

    傲慢就是在这样的情况下诞生的。

    “厄兹尔这个天使有多坏我不知道。

    我也不能理解你们对于奈非天的信任是从何而来。

    我要做的事情可不是只听一方的人的说法，最少也得亲眼见到你们之间的差别之后我才会作出决定。”

    约翰尼这样说着，声音之中充满了自信。

    听到他这样说，一边的娜塔莎和鹰眼对视了一下，算是交换了一下彼此的意见。

    “我要回圣山一趟，看看那些先祖们有谁比较有空一点。

    碾锤的话对于我们来说是有点难缠，但是对于布尔凯索他们应该不算什么麻烦吧？”

    娜塔莎说话的时候没有去看约翰尼的表情。

    她只负责试探。

    观察的人是鹰眼，他们有些怀疑现在的约翰尼是不是和厄兹尔已经有了更深刻的联系。

    或者说两个人独立的个体已经变得不那么独立了？

    “如果可以的话，我希望来的是乔汉娜。”

    托尼撇了撇嘴说着。

    他是不在意这件事的，只是对于需要寻求别人帮助这种做法有些不爽而已。

    要不是之前已经受到了教训，在这种刺激下托尼少不得是要冒险一下的。

    赛博人的技术还没有完成查验，但是使用的话已经不是问题了。

    但是托尼现在不愿意去冒险。

    万一赛博人在地球上隐藏起来然后借鸡生蛋了呢？

    那托尼就得成为地球的罪人了。

