    如果把互联网看成一个战场，就会发现没有硝烟的战争在这里无时无刻都在进行着。

    各种对抗性思维无时无刻不在输出、碰撞，并拼了命的找利于各自观点的论据，来捕获更多的粉丝，并以此来让自己输出的价值观被更多人接受，以获取更多的收益。

    比如鲁浩青。

    他是个教育类公众号的作者，但平日里极少批判目前华夏的教育体制。

    原因无他。

    鲁浩青只是个普通人，他不希望自己的孩子在不久远的未来因为激进素质教育考核，而失去向更高领域攀爬的通道。

    当公立教育开始学西方那样拼命减负，推行所谓的素质教育、快乐教育，也就意味着有钱人的孩子可以在金钱的支撑下，通过课外辅导来获得本该在课堂上学到的东西。

    穷人家的孩子则只能在童年的快乐中渐渐丢掉未来。

    更让他不安的是，华夏还没强大到能够像对岸的那个国家一样，通过收割全世界来保证国内的基本福利。

    所以每当那些公众号以各种论据证明，所谓西方的快乐教育才能培养孩子想象力那一套的时候，鲁浩青就会极为焦虑，想找到证据来反驳那些言论。

    所以他关注了nature，并在第一时间写出了这篇文章。

    更好的是，互联网上永远不会是一个人在战斗。

    还有无数跟鲁浩青想法相同的人。

    所以很快，这篇文章便被许多公众号开始转发。

    还有视频主直接发到了各类小视频软件上。

    什么狗屁想象力？

    有一说一，不吹牛逼，老子天天在家能想出一百个数学难题的错误解法！

    啥是热点，这就是热点。

    大数据的环境下避无可避那种。

    只要你关心过教育，都不用打开朋友圈，手机各种资讯软件推送都是类似话题。

    这其中自然也包括霍志恒的粉丝们。

    鲁浩青没能挖出的名字，但对于这些粉丝们来说却很熟悉。

    拼音两个字，一个字母都不带差的。

    单位还跟江城大学对上号了。

    很自然的霍志恒经营了很久的数个粉丝群瞬间炸锅了。

    “刚才我在抖音上刷到了一条视频，说是史密斯那篇论文被江城大学一个叫宁为的给证伪了？”

    “才看到？我的朋友圈都快被传疯了！”

    “刚刚通过霍老板教的方法，找到nature电子版看了看，的确是真的！”

    “那啥，弱弱的问一句，霍老板挂的那个宁为跟这个NingWei，不会是同一个人吧？”

    “应该不可能吧？说不定同名呢？霍老板挂的宁为是个本科生！”

    “你们没看到公众号跟视频上都说查找了江大数院的教授名单，根本没看到一个姓宁的吗？而且还都在江城大学！”

    “不会吧？同一个人？我下午还在努力加他微信骂他傻逼来着？你们现在告诉小丑竟是我自己？”

    “就是啊！你们闹呢！这是在告诉我打电话骂了个发nature的牛人吗？之前我还说宁为不学无术来着，如果发nature的都不学无术，我特么属于还没受过小学教育！所以这个可能性绝对没有！必然是重名！”

    “就是！本科生发nature，而且你们注意到没有，他不但是第一作者，还是唯一的作者，没有团队！这怎么可能？我看清华之前本科生发的nature，后面还跟了一大串人名呢！”

    “都不用争了！我刚刚在微信上问了我以前高中同学。他现在就在江大，目前已经确定了这个宁为就是个数院普通本科生，而且他说了，这个宁为还正好就是大四的。整个江大现在已经传遍了！你们要还不信，随便找个江大的同学打听一下就知道了。”

    这条消息一出，热闹的群聊迅速安静了下来。

    连年级都对上了，这种巧合太小了。

    换句话说，被他们人肉出来那位质疑史密斯论证出错的大学本科生，不但真的看懂了史密斯的论文，还找出了其中的错漏。先不说这些错漏是不是对的，但起码通过了世界一流数学家的审核。

    这境界已经不知道比他们高到哪去了！

    “不想说啥了，傻逼正好两个字，一个送群主一个送我自己，各位，告辞，后会有期！”

    很快群人数-1。

    这还是冒了泡的。

    更多的人默默的看完了群聊后，直接选择了退群。

    并不是所有人都能欣然接受小丑竟然是自己带来的懊恼情绪。

    还有人开始直接@群主。

    “@老霍，别装死了，赶紧出来解释解释！你平常把你家老板吹的那么牛逼，还一再跟我们说你老板经过缜密验证认为史密斯肯定是对的，一个菲尔兹奖跑不了。结果现在你瞧不起的人证明史密斯是错的论文都发nature上了！敢不敢出来解释两句？”

    这次，群里几乎没人冒头帮远在加拿大的霍老板说话了。

    ……

    霍志恒还真不是装死。

    因为时差关系，加拿大相对与华夏慢了整整十二小时，所以此时汉密尔顿才早上九点十分，霍志恒才刚刚赶到学校，一路开车，根本没顾得上看粉丝群的消息。

    虽然说他的研究跟不上，但根据导师的要求非休息日还是要去学校报个道的。

    平日里他住在校外的公寓，靠直播赚到钱后奖励了自己一辆二手车，让生活方便了许多。

    不管他对华夏有多愤懑，但有一点他却不得不承认，国内的公共交通系统要远比国内方便的多。即便加拿大的公交系统已经算比较发达的，可价格贵便也罢了，等待时间还极为随机，让人头疼。

    自从有车以后，霍志恒才觉得自己终于在国外有了生活。

    昨天又涨粉了。

    所以今天霍志恒心情很不错，走进教室时，脚步轻快。

    “霍，你来了？nature最新一期看了吗？你们华夏的论文把史密斯教授驳斥得遍体鳞伤。哈哈，知道吗？今天早上我看到这篇文章，想给史密斯打通电话来着，结果这家伙关机了！”

    “我能想象他此时那副样子，把自己封闭在书房里，想要找到你的同胞文章中的漏洞。那个高傲的家伙不喜欢服输！但很显然，他八成是输了！”

    “哈哈，霍！你的同胞很强，几乎是第二天就找到了史密斯论文的漏洞！我决定收回之前的话，并不是华夏人太难学好数学！真的，继续努力吧，还有三个月，我希望也能在你身上看到奇迹！”

