    第2408章凭什么他能有后代

    明琮是站出来，把这话给说了，又出了个主意：“陛下，窦家这几年在民间的名望日重，想要窦柯献产攻戎，不可用强硬手段，不如让臣先去见见窦柯，跟他谈谈，定让他心甘情愿的献出家财。”

    这话说得深得景元帝的心，是点头答应了：“准了，可要是他敢狮子大开口，不用跟他客气，直接抄家就是。”

    “是，臣明白。”明琮恭敬应道，又说起骆家的事儿：“陛下，骆英此次也立下大功，不如趁机赦免了，对攻戎更有好处。”

    骆英深恨景元帝，即使景元帝赦免骆家，还骆家清白，骆英也不会感激景元帝，倒是有可能感激他这个帮骆家说话的人。

    有了这个引子，他就能去跟骆英谈，要是顺利，就能让骆英同意出兵，一起灭了大楚。

    大楚倒了，以后就是群雄逐鹿，那他就有机会上位，成为新皇。

    戴尚书听见明琮说起骆家，额头直冒汗……骆将军，可不是老夫主动抢的你家兵部尚书之位，是陛下让我做的，你要是回来了，可千万别找我算账啊！

    不行，他得准备一批厚礼送去给骆英跟秦小侯爷，再写上一封催人泪下的信，让他的傻侄儿亲自去读，把三家的情分给续上。

    就算不能成世交吧，怎么着也要感动骆英一把，打消他灭了戴家的心思！

    上官阁老则是说起雷家商队的事儿：“都是英雄，臣请陛下厚赏雷家。”

    房尚书接着道：“陛下，还有秦家的姻亲虞家、封家等人家，是否也该赦免？”

    房尚书是没想到啊，秦三郎竟然就是秦侯幺子，本事还这么大，不但杀了许尤，还打赢戎贼，一口气收复三座城池，这种外孙女婿，必须认回来啊。

    对，他得写信给老主子，让他赶紧把顾家认回来，再晚怕是顾家就对鲁家亲不起来了。

    然而他们根本不知道，鲁二老太爷是巴不得顾家人死绝……凭什么他受尽苦难，而另一个人却能有后代？！

    还有世炉药行，太不懂事了，药材什么的赶紧给秦顾二人送去，再不送，小主子的心可就全偏向源字药行了。

    景元帝听着他们的话，脑子都被吵疼了，砰一声，拍了桌子，怒道：“都闭嘴，不是所有秦家的姻亲故旧都无罪，要赦免他们，得一个一个查，查完后再说！”

    秦侯的妹子嫁给了卫国公长子，两家的姻亲故旧几乎重叠，而秦家确实无罪，可卫国公府却是真的要害他……竟敢用那桩丑事来威胁他，他就算是让大楚亡了，也必须灭了卫国公府！

    应阁老道：“陛下所言甚是，此事之复杂，牵扯的府邸之多，确实不是一两天就能定下的。”

    他们巴不得景元帝跟秦骆两家永不和睦，彻底把自己作成孤家寡人。

    因着应阁老的故意为之，加上景元帝觉得丢脸，其他人家的赦免跟封赏是比秦家慢了许多。

    景元帝在跟阁老们僵持的时候，顾锦安、顾德兴他们回到了欧阳家。

    “相公！”

    “相公！”

    欧阳鸣跟徐钟见马车到了，赶忙迎了上去。

    两人看见媳妇都很高兴，尤其是顾锦安，他被投入死牢的前几天，欧阳鸣刚刚被查出有孕，如今都快显怀了他才出来。

    “你受苦了，是我不好。”顾锦安很愧疚。

    欧阳鸣忍着眼泪，笑道：“我在娘家好吃好住的，可是舒坦得很，倒是你，瘦了很多。”

    虽然换过衣服了，可他的脸上、脖子上都有鞭子打伤的痕迹，可见是被用刑了。

    顾锦安笑了：“我没事，古往今来，哪个名臣没进过牢房？我年纪轻轻就进去了，可见以后是要名留青史，成千古名臣的。”

    这话说得，把欧阳家的人都给逗笑了。

    欧阳鸿老先生道：“进了一趟死牢还能开玩笑，不错，确实有当名臣的潜质。”

    欧阳鸿是佩服秦家的，也重视顾锦安这个侄孙女婿，所以亲自出来迎接顾锦安。

    顾锦安赶忙给欧阳鸿老先生行礼：“劳您老担心了一回，是侄孙女婿的不是。”

    顾德兴也跟着行礼，道：“晚辈见过欧阳老先生，多谢欧阳家帮忙照顾内子。”

    辛监军的奏章一到京城，他跟顾锦安就被愤怒的景元帝投入死牢，欧阳鸣怕徐钟一个人带孩子会被势利眼欺负，就接上她们母子，一起回了欧阳家。

    有欧阳家庇护，她们妇孺能少受很多白眼。

    欧阳鸿老先生拄着拐杖，笑道：“都是一家人，不用说这些客气话，且你家小娃娃聪明可爱，这段时日可是让老夫欢快不少。”

    顾德兴听得惊喜不已，忙道：“他能得老先生的照顾，是他的大福气。”

    欧阳鸿看着他，说了一句：“你也不错，算是练出来了，以后慢慢走，不要操之过急，前途一定不差。”

    二弟跟顾家扯上关系后，他派人查过顾家、以及跟顾家有关的人……顾德兴这人吧，以前很是拧巴，不够豁达，他听到禀告的时候，很不喜他。

    不过如今算是好了。

    又道：“天黑了，别杵门口了，进府，吃饭！”

    “是。”顾锦安跟顾德兴应着，两人是跨火盆、打柚子叶水，洗了一遍晦气后，欢喜的进了府。

    ……

    窦柯也回了家，可他刚到家就被明琮的人接走了，是在明家等到快戌时，明琮才回来。

    明琮也不跟他废话，直接把景元帝要他献产消罪的事儿说了，又道：“我知道你不愿意，所以跟陛下说了，先来跟你谈谈。”

    窦柯听罢，沉默一会儿，问道：“所献出的金银可是换成物资，全数运去西北给秦小侯爷？如果是，我可以答应。”

    要不是有秦小侯爷帮他，他早就被孟氏害死了，如今也不可能继承窦家的一切，所以让他把家产给秦小侯爷，他是愿意的。

    不过……

    “我要面圣！”

    明琮听得一惊：“你要面圣？所为何事？”

    难道是想直接搭上景元帝，好脱离他的掌控？

    窦柯自然不可能让自己被明琮掌控一辈子，不过他说的却是：“可大楚皇商有好几家，一个个都对大楚忠心耿耿，总不能只是我献产，也得给他们一个尽忠的机会才是。”

    又看向明琮，笑道：“我能向大人保证，面圣之后，大人能得到几座金山。”

    这话的意思是，他能通过这招，把其他皇商逼得投向明琮这边。

    明琮笑了：“成，我帮你。”

    窦柯也笑了：“多谢大人。”

    我谢你祖宗十八代！

    一个文臣还做皇帝梦？你脑子没事儿吧？

    且你以为老子是在帮你吗？不，老子是在害你，因为光有钱，没有兵，你只会成为一块肥肉，招来大灾！

    (本章完)

