
　　古朴大殿，缓缓归于虚无，每个人的心中，仿佛都是变得沉默下来，因为煮熟的鸭子飞了，转世活佛已经尽在手中，但是却被江尘横插一脚，放走了转世活佛，更是连镇神碑的一点消息都是没能得到，他们心中可谓是相当的火大。

　　不过，江尘之死，倒是让赤月心中消去了一块心病。

　　“阿弥陀佛！现在江尘此獠已死，但是转世活佛却是已经逃走了，为今之计，还是要赶紧去寻找转世活佛吧。”

　　无音真人沉声道。

　　“阿弥陀佛，师兄说的是啊，转世活佛本来已经在手里，但是现在已经彻底销声匿迹了，我们再找他的话，肯定会倍加困难的。”

　　神音真人叹息一声说道。

　　“诸位高僧所言非虚，现在恐怕我们更得抓紧时间了，否则的话，万一被别人捷足先登，可就太让人失望了。本来已经是唾手可得，却被江尘这个混蛋给搅和了。”

　　韦骁龙脸色阴冷，江尘虽然已经死了，但是他十分的愤怒，世事难料，他只有继续等待机会了。

　　“韦施主所言甚是，我们现在便出发吧，事不宜迟。不知赤月真人有何打算？”

　　无音真人看向吃鱼真人，问询道。

　　“阿弥陀佛，江尘已死，我两位师弟大仇得报，我鸿雁寺如今又只剩老僧孤身一人，已经无心争夺，只盼诸位高僧，能够尽快斩杀转世活佛，那等魔王，一旦让他崛起的话，那就是生灵涂炭。”

　　赤月真人双掌合十，淡淡说道。

　　“既然赤月真人无心再战，那我们便就此拜别，后会有期了。”

　　无音真人说道，旋即便是带着天罗寺以及通天神府之人，远离而去。

　　无音真人的离去，对于赤月真人而言，却是冷笑连连。

　　“一群道貌岸然的家伙，一个比一个鸡贼，本座若是跟你们在一起，焉能有机会得到转世活佛，不到万不得已，本座是不会再出手了，哼哼。”

　　赤月真人冷哼一声，也是随之消失。

　　远处的虚空之上，青玄望着已经坍塌消失的古殿，心中充满了悲怆，她知道，此时此刻，霸者和尚的心里一定相当的难受，可是不管怎么说，如今事实已成定局，江尘恐怕也是不可能逃出来了，七大半步神皇，对于青玄而言，那就是必死之局，尽管江尘有三头六臂，也是难以抵抗得了这些家伙的。

　　霸者和尚沉默不语，可是青玄能感觉到他心中无比痛苦的悲伤。

　　“对不起，和尚。”

　　青玄低声说道，纤纤玉手，宛如青葱，轻轻的落在霸者和尚的肩头之上，霸者和尚的身体微微一颤，却没有说话。

　　半晌，霸者和尚深深的吸了一口气，冷声说道：

　　“去找药师琉璃佛，我能感觉到，药师琉璃佛的神殿，就在附近，只要得到药师灵泉，重燃灵魂之祸，我的身体，就能够恢复，我要让所有人，给江尘陪葬！”

　　霸者和尚低声说道，但是他的心，已经是无比的冰冷，心如止水。

　　青玄从来没有感觉到霸者和尚的声音，竟然可以变得如此的阴冷，她知道，或许霸者和尚并没有怪她，可她自己心里也是过意不去，江尘之死，让她与霸者和尚之间，始终都还是产生了一丝的隔阂。

　　药师琉璃佛，乃是整个佛界最为重要的三世佛之一，位列第二。至于第一，自然就是燃灯古佛了，东方药师琉璃佛，甚至其地位，丝毫不再释迦摩尼如来佛之下，只不过是分属横三世佛与纵三世佛而已。

　　毋庸置疑，东方药师琉璃佛，应该在东方，至少是在大雷音寺的东方，而且距离燃灯古佛的大殿所在的位置，并不远。

　　霸者和尚能够感觉到东方药师琉璃佛的殿宇所在，这一点，连青玄都觉得极为的震惊，不过她知道自己现在绝对不能够多说，霸者和尚内心之中的愤怒，必定是难以言喻的。

　　虚空之中，江尘从祖龙塔之中缓缓而出，这一刻，他知道自己必须要去的地方，就是药师琉璃佛的佛殿。

　　“该去哪寻找药师琉璃佛的佛殿呢。”

　　江尘喃喃着说道。

　　“我或许能够找到药师琉璃佛的佛殿。”

　　江尘一愣，火麒麟在这一刻出现在了自己的面前。

　　“你有办法？”

　　江尘一脸诧异的看向火麒麟。

　　“我似乎能够感觉得到，药师琉璃佛的位置所在。在我的传承记忆之中，有着药师琉璃佛的记忆碎片，但是我不敢肯定。好像我的祖先，跟药师琉璃佛有着非同寻常的关系。”

　　火麒麟低声说道，还有些不敢确定。

　　“太好了，哈哈哈，真是踏破铁鞋无匿处。”

　　江尘心中一喜，没想到火麒麟的祖先竟然跟药师琉璃佛有关系。

　　…………

　　大雷音寺，极东之向，田园三千丈，苗圃尽神草，药香弥漫而过，传荡天地之间。

　　药铺之前，三间茅草屋，两棵老松树，门前小桥下，流水潺潺过石径。

　　“好浓郁的药香啊。”

　　一个衣衫褴褛的青年，走过这里，眼前一亮，整个人都变得精神百倍，深吸一口气，药香浓郁，沁人心脾。

　　“我的天啊！寻灵草，天马芝，火龙元参……这全都是稀世罕见的药材啊！”

　　“这里的药，我全包了，嘿嘿！”

　　青年眼看四下无人，迅速的开始收集药材。

　　“嗯？怎么拔不出来？”

　　青年一怔，没想到这满园的药圃，竟然完全拔不出来，岂不是如宝山空手而归，那种痛苦，可想而知？

　　“妈的，怎么回事？这些药材香气浓郁，怎么就拔不出来呢？不可能是假的呀，也没有丝毫禁制存在。”

　　青年咬牙切齿的说道，实在是太可恶了，试了十几次，都是无法拔出。天籁小说网

　　就在这个时候，茅草屋之中，一个身材矮小的少年，亦步亦趋的走了出来，少年身材消瘦，扎着朝天辫，目光之中带着一抹冷笑之色。

　　“何方妖孽，竟然想偷药？”

　　少年叉着腰，一脸傲然的说道。

　　“嗯？你是何人？”

　　青年眼神微眯，眼神之中带着一抹杀机，死死的盯着那消瘦的少年。

　　“说出来吓死你。我是药师琉璃佛坐下童子的放牛官儿。”

　　【兄弟们继续关注我的微信公众号，老苏除了在公众号上各种剧透之外，明天还会发布番外，之前番外讲述江尘的前世今生，现在会重新发布，续写下去。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3163章 放牛官儿免费阅读。https://xs.23sk.com 