    “好快！”

    一千米，此人用了不到一分钟，把其他同学甩开了远远一大截，随便就做到了套圈。

    “这速度！离谱！”

    “速度形异能者？”方长命挑眉，看向场上的黑影，有些好奇。

    发动燃血秘术，世界仿佛被施加了慢动作，远处跑动的众人，他看的很清楚。

    从外表上看，留着寸头，穿着短袖短裤，浑身肌肉发达，面色涨红，多半是没有控制好自己的异能。

    一个标准的速度系异能者。

    哨声再度响起，体育老师好像没有看到此人，神色依旧正常，只是大手一挥：“下一个班级！”

    不对劲，十分不对劲！

    在场所有同学脑门上都跳出了问号，有些不明白体育老师的反应。

    出现了异能者，不应该有点诧异吗？

    神经已经这么大条了吗？

    虽说昨天见识了穆尘封的事迹，大多数同学对于异能者有了一定的免疫力，但面对新的异能者，大家很难不好奇。

    毕竟这是第一次有异能者近距离展现超人类力量，在场的目光纷纷投去，眼中充满好奇。

    “那好像是高三（1）班的王琛，是个混子。”有同学认识那个异能者。

    方长命竖起耳朵偷听，这人他也听说过，名叫王琛，总是和校外社会青年勾结，参与打架斗殴，多次被教导主任抓到操场当典型骂，没想到如今成了异能者。

    刘萧遥也听说过对方：“这种人都能成异能者，真特么不公平！”

    “凭什么！”

    “凭什么我就不能觉醒！我要化身厉鬼！”

    “上跑道了！”方长命神色冷漠。

    “哦，好。”

    轮到他们高三（5）班，众人陆续往跑道上走去。

    “哼！”路过高三（1）班，刚刚的异能者王琛神色有些不善，凶狠的瞪了一眼穆尘封。

    “不会又有麻烦吧？”

    全程被方长命收入眼底，对面的眼神并不是很友善，他不禁感觉有些头痛，任务完成之前，他务必要保证穆尘封安全。

    看的出来，这钱没那么好拿。

    鬼知道他怎么得罪了这么多人，回头得找林晓清调查一下具体情况。

    “预备，跑！”

    随着一声哨响，人群陆续前进。

    方长命维持着正常速度，混在人群中央，穆尘封也同样如此，神情淡漠的跑在他身边。

    “刚刚那个人对我不太友善。”穆尘封低声道。

    “我知道。”

    “你们组织不管吗？”

    方长命无奈：“管，他打你，我帮你。”

    你一个返祖系异能者，还怕对面这种速度型异能者？

    “如果我打他呢？”

    “还管，我帮你打他，打完你赔钱，顺便再给我点工资。”方长命控制着步频，尽量不脱离大部队。

    “好。”

    穆尘封没再多说，那认真的神情，让方长命内心有些犯嘀咕，不会真的准备动手吧？

    大概过了三分多钟，他们完成了一千米测试。

    远处的刘萧遥叉着腰，还在跑道上苦苦挣扎着，呼吸很是急促，看那痛苦的神情，至少还要两分钟才能看到他下跑道。

    “太弱了。”

    他幽幽叹息，身为高中生，都还没到大学衰减期，体质就弱成这样。

    “下一项，引体向上！”

    等到半死不活的刘萧遥归队，一行人往体育馆走去。

    引体向上是真正的分水岭，没有掌握好发力技巧的话，很多人连一个都上不去，如果掌握了技巧，则可以轻松做七八个，体质好的，随便就可以做一二十个。

    这对于身体素质一向不错的方长命没什么难度。

    “方长命。”体育老师吹动哨声。

    方长命第一个上，象征性的做了二十个，直接下来。

    “不错，下一个。”

    他自觉退到一边，观看隔壁情况。

    不远处正是高三（1）班，也在做引体向上。

    “不止速度快，做引体向上都这么猛！”隔壁班的王琛足足做了五十多个，面色很轻松，要不是老师让他下来，说不定还能一直做下去。

    这倒是让方长命有些意外，按照最新的规定，对面实力看起来能勉强有D级水平，大概是E级巅峰。

    比刚觉醒的速度系要强一些。

    今天早上，官方给出了粗略的等级划分：

    F级，普通人实力。

    E级，身体素质比一般人强点，一般初次觉醒的速度系、力量系都属于这个等级。

    D级，可以躲避火器袭击，并且能全面碾压普通人。

    C级，能正面战胜火器，或者拥有辅助能力。

    B级，拥有超自然力量，若是异能特殊，也会被评定为B级。

    A级，拥有史诗级力量，破坏力极强，难以界定具体能力。

    官方这一举措，将各个组织间混乱的评级制度重新调整，不少人的等级都因此发生变动，例如张巡，直接从B级掉到了C级，平白无故降了一级。

    至于方长命自己，用上蓄意轰拳的话，他感觉实力大概在B级水平。

    如果燃血秘术进阶，说不定实力能够更上一层楼。

    “咳咳！”王琛站在人群中，周围围绕着一圈狗腿子，神情颇为得意。

    “真装哔！”刘萧遥锐评，“长命哥，别压制自己了，做个一百个打他脸，我那天看，你的速度可比他快多了！”

    方长命摇头：“没必要！”

    他不至于为了争强好胜，去暴露自己。

    穆尘封也和他一样，做了二十个就从上边下来。

    “你没必要隐藏吧？”方长命狐疑的看着他，反正都已经暴露了，怎么玩的这么低调。

    “你比我强，你都隐藏，我也隐藏。”

    得！方长命无话可说。

    后面几项都很普通，也没能发现新的异能者。

    目前来看，算上他自己的话，整个鹏城六中有着三个异能者，数量不少。

    “体测到这里就结束了，放学！”体育老师拍了拍手，宣布结束。

    众人你看看我，我看看你。

    隔壁查出来一个异能者，就这么结束了？

    体育老师看到众人久久没有动静，有些不耐烦：“该走就走，别磨磨唧唧的！”

    方长命拎起包，率先离开。

    对于上学，他最喜欢的阶段就是这一刻——放学。

