    在图书馆的书中，温良倒是没有发现有关奥特曼的信息，甚至伊诺塔文明诞生之后的生活都算的上平和安详。

    一切直到诡异天象的出现。

    诡异的迷之极光，令人不安的绝望日食，还有大地干裂所带来的生活重创，让这个原本还算平和的文明陷入了绝望的危机。

    祸教的出现正式将这种危机拉入了另一个高峰，致使整个世界都充满了绝望的情绪。

    祸教其实由来已久，根据现在的祸教所宣扬的教义与来历，早在伊什塔尔文明蓬勃发展的时候，祸教就隐藏在世界的暗处，维护伊什塔尔文明的发展。

    每当末日降临之时，祸教就会出现，带领即将踏入末日的文明进入新的国度，追寻生命的永恒。

    就连伊诺塔文明为之神化的伊什塔尔文明在祸教的教史中，也曾被引导。

    只是，伊什塔尔文明并不信奉祸教，而是制造出了秘密武器，抵挡了祸教之神的降临。

    伊什塔尔文明成功了，他们驱逐了祸教之神，但代价却是伊什塔尔文明最终陷入了永恒的终焉。

    温良总觉得这故事哪里听过，所以觉得内容熟悉。

    考虑到这个世界或许和奥特曼以及战斗仪有关，温良觉得或许这里曾发生过奥特曼的事件。

    对比看来，那个伊什塔尔文明对抗祸教之神的神秘武器，大概就是所谓的光之巨人吧。

    这点在有关伊什塔尔文明的遗迹壁画中有所显现，以人类之躯对抗邪神，守护伊什塔尔文明。

    那巨大的，可以和邪神比肩的人类之躯怎么看怎么像奥特曼。

    换句话说，这里应该是那个巨人曾拯救过的文明，至于祸教之神，应该是邪神了。

    很明显，在伊什塔尔文明时期，那个巨人曾拯救了陷入黑暗漩涡的伊什塔尔文明，邪神也被封印。

    但随着巨人的消失，又或者是伊什塔尔文明的陨落，也不排除其它原因，总之，邪神再次苏醒。

    而从未灭绝过的祸教也在这个时候再度出现，展开活动，并吸取了之前的教训，将伊什塔尔文明的陨落描述成——他们抵抗了邪神，所以陷入毁灭。

    于是乎，这个世界便成了祸教的乐园。

    无数的人开始信奉祸教，只为躲过末日的浩劫，成就永恒的生命。

    虽然不知道猜测的对错与否，但若是已知光暗阵营的分布，再根据常见的套路剧情，事实大概就是如此了。

    温良心中隐隐有着一些猜测，或许这个世界并非不是没有奥特曼，而是奥特曼早已经消失。

    目前的时间线，应该是在奥特曼消失后的几十万年内所演化出的新的文明。

    当然，这些只是猜测，具体的情况还需要温良再去探查。

    但隐隐的，他觉得自己应该陷入了比当初那个奥特曼还艰难的境地当中。

    对比那个时候的祸教和伊什塔尔文明，这个时期的祸教显得更加聪明，而伊诺塔文明则因为有伊什塔尔文明的先例，似乎更加信任祸教。

    温良没有接到具体的副本任务，但他知道，自己的目标就是邪神。

    只有干掉邪神，他才能离开这个世界，完成自己的任务。

    “真的是一人对抗全世界啊……”温良心中感叹道。

    有关御兽师和光灵师的内容在这个世界并不存在。

    这也不奇怪，如果这真的是奥特曼世界，那么沉寂在遥远时光中的伊什塔尔文明应该有奥特曼的守护，自然不需要御兽师的诞生。

    但人类和地球却不一样，作为奥特曼剧情中最主要的战斗发生地，邪神与外星人所钟情的绝对目标。

    如果不是御兽师和光灵师的诞生，地球人类或许早已经灭亡！

    收起图鉴，离开图书馆，温良继续踏上了寻找浴场的道路。

    他可不觉得这个世界全都是如之前那些人一般的绝望之人，无论如何，能够洞见真实的人尽管很少，但绝对存在。

    这大概也是人类文明所值得庆幸的一点，总有人能以超越世界和眼界的目光去窥见所有的真相，给人类的未来以希望。

    ……

    与此同时，在温良所苦苦寻找的地方，一些人正聚集在某个浴场。

    和温良正在寻找他们一样，同样有人在寻找着他。

    最先引起整个伊诺塔文明出现异动的原因，正是那陡然出现的天象以及一首听起来非常优美的旋律。

    绚烂的天空中曾有流光划过，谱写出一幕盛景，将一位夕阳下的青年映照出来，伴随着那美妙的旋律，整个世界出现了异动。

    只是，因为是背影，没有一个人知道那青年长得什么样子。

    关于那位青年，整个伊诺塔文明众说纷纭。

    在祸教的言论中，那位青年是祸教曾经最伟大的教祖奴亚?拉?霍提普，他执掌着可以召唤恐怖怪兽的强大力量，是祸教之神的最强使徒。

    他的归来，预示着末日即将临近，祸神将要降临整个世界。

    这样的言论引得无数人对祸教愈发追捧，推动了祸教的发展。

    但也有一部分对于伊什塔尔文明了解更加深入的人明白，这是光所派来的英雄，是拯救伊诺塔文明的勇者。

    总之，两拨人都在费劲千辛万苦地努力寻找温良的踪迹。

    也就是温良所来的时间刚刚好，处于凌晨的夜晚，很多的人都被空中浓郁的黑暗气息所影响，陷入了欲念的深渊，对温良的到来毫不在意。

    如果是白天，那么以温良自以为可以隐藏但却充满标志性的费多拉帽，估计很快就被找到。

    “命运告诉我，勇士已经降临伊诺塔，在黎明到来之前，我们必须快速寻找到他！”众人所聚集之地，一个老婆婆模样的人被围在中间。

    独特的衣着服饰和别样的神棍气质很明显就能让人看出她的不凡。

    听闻老妪的话，众人纷纷点头。

    能够在这里都是内心还保持自我以及对未来希望的人。

    说起来，从伊什塔尔文明到伊诺塔文明，唯一最令人不解的传承就是浴场。

    大概是因为这个世界的火山特别多，造就了遍布全世界的温泉之水。

    在场的人都是对于伊什塔尔文明极为了解的人，据说曾拯救过伊什塔尔文明的那位勇士最喜欢的就是伊什塔尔的浴场。

    所以，不少人都将自己的坚持与希望定义为是那位勇士所赋予浴场之水的光之气息。

    正是常年与这些浴场接触，让他们觉得自己的内心被赋予了别样的不凡，只为成为那拯救世界的英雄。

    “带上勇气之水。”老妪叮嘱道，“这个时候正是那些祸教教徒最虔诚地进行祈祷的时候，他们不会活动。

    等到了白天，理智恢复的教徒开始寻找，不明真相的勇士或许会被认出，到时候就麻烦了。”

    其实那就是温泉水所制造的水袋。

    虽然不知道是心灵的作用还是真的这些温泉水曾被勇士浸染，拥有了新的特性。

    总之，有用！

    “是！”众人连忙点头，一个个的按了按自己腰间的水袋，脸上也带着无畏的神情。

    如果说祸教之神是祸教长期以来的信仰，那么一直流传于所有浴场的那个传说当中的勇士，就是他们此刻唯一的希望。

    “请您指点勇士的所在。”众人之中一人问道。

    老妪神神叨叨地闭上眼睛，片刻后才猛然睁开双眼道：“文明汇聚之所，当被历史之光所照耀，寻找曾经的足迹，勇者必将降临！”

    也不知道这些人有没有听懂，总之，所有人都陆陆续续地出发了。

