    大玄历三百七十九年，十一月二十日。

    密密麻麻的飞舟从天城之中飞驰而出，这一次战事天城之内出动了十五万正军，俱是最为精锐的披甲军卒，这支军队将由署将军栾秉统帅。

    署主洪原秋则坐镇后方，负责统筹调度及接应诸事。

    天城虽然由此只剩下了五万兵力，可有戴玄尊在后坐镇，外有大阵护持，仍然十分稳固，唯有地星上稍微空虚了一些。

    不过考虑到这一战上宸天方面也不可能这么轻易放弃，一定也会集中力量用于守御，所以奎宿实际上比平日更为安稳。

    此次在正军之下，尚有征调过来的各地驻军、征伍以及雇募军。合计五十余万众。

    这些军队将分别从各个方向上进攻那些充当阵机的地星，占据或破坏此地，给正军冲击中心阵枢创造机会。

    除此外，军务署还从奎宿及周围地星处征召了大批随军修士，其中中位修士达到了千余数，同行的下位修士更是达到了上万，这里面大多数都是玄修。

    张御此刻正站在一艘看去十分寻常的飞舟之中，这是由于他那艘白舟太过显眼，有心人一看便知是他的座驾，故是用此遮掩。

    这回并非是负责军略之人，所以整个大军具体如何安排的，他并不知晓。

    但这一次军事行动其实相对较为简单，因为目标就在那里，根本不会躲避，距离看着远，可也就是十余天路程。

    他们所面对的也并非军队，而是一群由修道人所组的成松散势力，这些人或许在小规模斗战中占据优势，可一旦摆开堂堂之阵，那就是舍长就短了。

    由于现在还不到修道人出面的时候，所以他没有过多关注外面，而是在琢磨着洪原秋和他所说得采伐三宝之术。

    这东西他之前也是在那本玄廷所予的玉简中见到过的。不过却是拿来做一个反面的例子，说是下下为之法，因为这种方法完全就是把自外借来的力量融入己身，便是能成就，也别想着能有多大神通手段。

    那“人宝”说是借助精气，其实与祭炼血精是一个路数，说邪法也不为过。

    可即便此法再是恶毒，若有修士借此一旦成功，那也是玄尊，所以他定然是要设法阻止的。

    此刻舰队另一端，梁屹看着舱外密密麻麻，似若无穷无尽的飞舟，心中感慨无尽，如此多的飞舟，如此多的披甲军士，修道人在未曾达到某个层次之前，个人力量在此等大军并不足道。

    他感叹道：“天夏未来之世，造物当为主流。”

    “梁道友此言，我并不苟同！”

    梁屹回头一看，见一名眼目顾盼生光的年轻道人站在那里，他道：“原来是吴道友。”

    吴道人走了上来，道：“这些东西不过是能在我辈逞逞威风罢了，若得上境，挥手便能抹去，何堪与道法并论？”

    梁屹没有与他争辩，而是看向前方，道：“吴道友可知，我本来你欲寻你论法，可惜此次军署征召，方才错过。”

    吴道人言道：“是挺可惜，我们战后再论。”

    梁屹道：“其实若道友不反对，那么我们现在就可以论法一场。”

    吴道人挑了下眉，道：“梁道友，我知道你近日在到处说那什么‘观察者’于我玄修有利，可是修行之道，在于自身，多去摆弄这些外物可是偏失了根本。”

    梁屹道：“何为根本，道心罢了，道心不移，何来失根本之说？一味抗拒，不过是惧怕罢了，似此辈本也守不住正心。”

    吴道人倒没生气，道：“正心？呵呵，有些意思。也好，梁道友，此战之后，我可答应与你一论高下，不过条件么……”他略带戏谑道：“你若输了，我便用此外物。”

    梁屹看他两眼，沉声道：“可以！”

    奎宿大军自出发之后，一路推进很是顺利，按照军务署之前的布划，将那些布有大阵的荒星一座座占据下来，摧毁上面阵机，最后呈四面八方包围之势将承载阵枢的虢星团团包围起来。

    此刻距离出动大军，不过只有十二天。

    主帅栾秉看着舟舱之外那颗被白气包裹的地星。

    此星大约只有奎宿的二分之一大小，可就是如此，能从奎宿之外推动进来，也绝然不是一般人能做到的，极有可能出自玄尊化身之手。

    他心里感慨道：“上境修士果然神通莫测。”

    他很清楚，此前那些地星与其说是被他们攻占下来的，还不如说是对方有意放弃的，而现在所面对的，才是真正难啃的硬骨头。

    他道：“准备投放玄兵。”

    他命令一下，迅光立刻通过一驾驾传讯飞舟，由中心向周围传递而去，在短短时间内就传遍了整支舰队。

    大约万余艘斗战飞舟自里飞驰出来，腹下炮口齐齐打开，对准了下方满布云气的地星。

    随着下一个命令传到，炮口之中闪烁出一阵阵煊赫光芒，万余枚威能宏大的玄兵朝着地星冲撞而去！

    由于外层没有浊潮，所以这些玄兵异常稳定，众军卒目注那一道道晶色光芒入流星一般划过虚空，向着目标而去，可是就在碰到云气的那一刹那，却如绽开盛大的烟花，一枚枚提前爆裂开来。

    不止如此，仿佛是触动了什么，云气滚滚向外翻涌，很快向那些飞舟迫近。

    栾秉早知道事情没有这么简单，此刻一见到下方变动，便立刻传令道：“后撤。”

    尽管他的命令下得很及时，不过仍是有十余艘飞舟没能逃离，无声无息的消失在了云雾之中。

    栾秉转过身，看向一名站在那里的年老道人，道：“文道修，你如何看？”

    文姓道人看有片刻，用平实的语气说道：“栾将军，休看那些只是一些云气，可在阵机拨动之下却是坚如铁壁，需得经受住足够冲撞之力才能进里阵中。

    以我观之，只有少数飞舟能经受此力。最好办法，莫若于挑选精锐士卒和功行上乘的修士往里突入，破坏阵枢，只是根据此前得来的消息，此举想必也是对面所期望的。”

    栾秉想了想，回头过来，对着站在身后的一排参事言道：“议一下吧。”

    诸位参事轻声讨论了一下，便有人出来建言道：“将军，这些阵势既然用玄兵攻不破，那让我们的军士冲进去，也只是无谓的牺牲，下来当是由那些修道人出力了。”

    他的意见代表了大多数人，大部分参事都是认为这等充斥着阵机变幻的地方，还是交由修道人出面比交给军众更为稳妥和合适。

    这倒并非他们出于自身立场考虑，而是确然如此认为的。

    外层与内层不同，修道人与军署之间经常合作，也能认识到彼此的擅长和不足。

    栾秉再看向文姓道人，道：“文道修如何看？”

    文姓道人道：“将军若是问我，那么我的建言是设法让更多的人冲入其内，因为越多人入内，阵力便越分散，进入的机会也便越多。”

    栾秉慎重考虑下来，道：“去告诉那几位道修，希望他们出面带领诸位修士去下方破坏阵枢，我也会派遣两万精锐正军随同杀入其中。还有，去告知那位张巡护一声。希望他也能出力帮忙。”

    随着舰队决定下达，张御这里也是很快见到了传讯使者，他点头道：“你回去告诉栾将军，说我知晓了。”

    默坐片刻，他便站了起来，持住长剑便一步步往外走去。

    他所乘坐的飞舟此时缓缓移动，将舟身一面朝向虢星，随着舱门开启，虚空中那颗白色的地星就呈现在了他的眼帘之中。

    他身上心光如火腾升，大氅袖袍无风飘动起来，遮帽下的脸容看不清晰。

    他身往前倾，身上轰然一声，就化作一道玉雾缠绕的光虹朝着下方冲去！

    而另一边，梁屹此刻也是同样向着那一团白色流雾飞驰而去，他是接到军署要求之后第一个跃出飞舟的，所以冲在了最前方。

    在他身后，则是数以万计的灵光长焰，里面还夹杂着道道如虹遁光，虚空之中仿若划过道道璀璨流星。

    梁屹看着那些云流，他知道，在阵力激荡之下，自己无论再怎么强悍的心力都是无法抵挡的，所以必须以最快的速度穿渡下去，不给阵力压迫自己的机会。

    眼见距离越来越近，他意念一动，观想图浮现出来，隐隐将自身包裹住，下一刻，随着他他冲撞上去，顿在那云雾之中洞穿开了一个大洞，当即有一些修士也是跟随他开辟的通道一个个冲入下去。

    而从其他方向突破的修道人就只能靠着自身之力了，有些如他一般成功渡过，也有一些人并未有能安然过去。

    可以看到，由于实力不济，不少人没有能穿透云雾，而是一头撞在了上面，强大的力量立时使得他爆散成了一团血雾，精血顿被阵气收拢了去。

    而有的人虽然在一开始取了巧，跟着前面同道开辟出来的通路前行，在穿渡过程中速度不够快，被弥合的云雾逐渐困住，速度越来越慢，而后被生生压死在了里面，一应精元血气俱被吸收。

    张御这刻见到此景，他眸光一闪，速度陡然加快，一下跃至众之前，身外的心光骤然一张，随着他不断提升速度，仿佛虚空多出了一刻夺目无比的流星。

    而随着他冲至那层气雾之上，一股庞然巨力也是随之压了上来，表面那一层的云雾竟然生生塌陷了下去，而后一个前所未有的巨大空洞随之出现在了众军面前！

    ……

    ……