    云倾摇头，似是没有察觉到四周围的异样，径自上了车，“走吧。”

    猫儿开车，车子一路开往京大。

    此时京大已经开学了。

    国际调香大赛过后，云倾在京大有了一定的人气。

    而她继承京大实验室之后，又在这座天之骄子遍地的学校里，狠狠涨了一-波人气。

    因此，云倾刚一走进校园，就被人发现了。

    “啊！云倾小姐！”

    “哇！我女神终于来上课了！”

    云倾乍然间对上一张张激动崇拜的脸，还愣了一下。

    她还没反应过来，就见一对双胞胎姐妹从人群中走了出来，走到前方的方果果，快步冲到云倾面前，将她抱了个满怀。

    “云倾，你帮我跟安绯要个签名好不好？要带两个大大的爱心……”

    云倾看着小姑娘亮晶晶的大眼睛。

    一个多月没见，小姑娘胖了一点儿，但依旧圆润可爱，生机勃勃。

    云倾脸上不自觉地露出笑容，抬手摸了摸她的头发，“好。”

    方果果欢呼一声。

    方糖糖跟在妹妹身后，翻了个白眼，扬了扬下巴，“云倾，校长找你！”

    眼看着云倾被方家姐妹花带走了，四周围的同学还有些回不过神。

    “校花原来这么好说话的？”

    “早知道我也上去要签名了……”

    ……

    云倾跟着方家两姐妹来到校长办公室外，抬步走了进去。

    周校长听到脚步声，抬头就见四个漂亮的小姑娘走进来，脸上露出慈祥的笑容，“倾倾来了……”

    云倾微微一笑，“周爷爷，您找我有事吗？”

    周校长被问的颇有些哭笑不得，“倾倾，开学了，您别只顾着研究院那边，自己的学业也很要紧。”

    “小姑娘家家的，不要有那么多负担。”

    “该放松的时候，就得好好放松。”

    云倾怔了下，转而明白过来，肯定是薄迟寒那边，给周校长打电话了。

    在正常人看来，十九岁的小姑娘，正是无忧无虑上学的年龄，云倾却把自己活得跟苦行僧似的。

    她来京大，连正儿八经的课都没上过几节。

    正是因为太过优秀，反而失去正常女孩子的乐趣。

    云倾有些失笑，“我知道了，周爷爷，以后我会记得劳逸结合的。”

    周校长笑起来，“好好看看京城大学，这里面不止有你父亲留下来的东西，还有你母亲留下来的……”

    云倾一愣。

    然后忽然想起，薄迟寒曾经跟她提过，薄修尧是京城大学的，云缈似乎也是。

    而且对方提起薄修尧跟云缈在京城大学的事情时，表情有些莫名难言……

    她只记得薄修尧，却将云缈那茬给忘了。

    想起那个明艳热烈的女子，云倾脸上难得露出点儿好奇来，“周爷爷您放心，我母亲当年在京大，也跟我父亲一样有名吗？”

    周校长乐呵呵地说，“这个呀，就得你自己去发现了，你母亲的校园生活，可比你父亲精彩多了。”

    “当年追你母亲的男人，啧……”

    云倾被最后那句话，彻底勾起了好奇心。

    她笑着说，“周爷爷，我会记得经常来上学的。”

    周校长见小姑娘听话，也就放心了，“去实验室看看吧，没事的话，在学校里多转一转，再回家。”

    云倾微微一笑，然后带着三个懵逼的小姑娘，走出了校长办公室。

    方家两姐妹去食堂买奶茶，云倾带着猫儿走进了实验室，来到地下室。

    距离上次她过来，时间过去了快半个月。

    黑鸦和白鸦都没有给她打过一个电话，可见已经投入到什么地步了。

    空荡荡的实验室，云倾走进来的时候，没有一个人注意到她。

    直到她在实验室各处转了一圈，和律才发现她的到来，走过来，“云倾小姐，你来了。”

    云倾仔细观察了下对方的气色，虽然难掩疲惫，但精神气却比之前更好了。

    可见这段时间，受益匪浅。

    云倾微笑，“有进展吗？”

    和律笑了笑，“应该是有的，不过黑鸦先生和白院长，还有乔学姐，他们太忙了，没有告诉任何人。”

    “但从他们的表情看，进展应该是不错的。”

    云倾站在透明的玻璃窗前，看着里面正忙碌的三个人。

    这三人，可是说是当世医学界，最精通病毒研究的人。

    这个强强联手的组合，一定能在不久的将来，给她最大的惊喜。

    云倾盯了看了一会儿，确定她帮不上忙之后，对和律盯住了一些，“麻烦和律学长，帮忙照看一些，如果有事，立刻给我打电话。”

    和律点头，答应下来。

    实际上，怕出纰漏，在云倾的实验小组，成立的那一天开始，京城这栋实验楼，已经被彻底封存了起来。

    除了里面这几个人，在加上云倾，其他人都无法获得进-入资格。

    关乎到地下城的疫苗，没有任何人，冒的起险。

    因此，会出问题的情况，很小。

    但凡是无绝对，在那么多人虎视眈眈的情况下，云倾对京城大学，依旧投入了十分的精力关注。

    云倾带着猫儿走出实验室，然后在门外，碰到了带着奶茶，等着带云倾逛校园的方家姐妹花。

    还有一个出乎意料的人。

    方家姐妹花看到云倾出来，立刻跑了过来，方果果将手上的奶茶递给云倾，睁着乌溜溜的大眼睛，盯着对面的苏霖晚看。

    一边小声跟方糖糖咬耳朵，“霖晚学长被“毒蛇”害的好惨……”

    方糖糖手痒的想敲妹妹，最后又忍了下来。

    只是看着对面脸色憔悴的苏霖晚，眼中有些惋惜的神采。

    苏霖晚是真的很可惜。

    他原本跟和律一样，是京大最优秀的天之骄子。

    却因为一个云碧露，失去了所有的光环。

    如今，和律成了那三位活在传说中的，医学大佬的助手，而与他齐名的苏霖晚，却因为云碧露勾结外国人，剽窃薄修尧留下来的病毒资料的事情，而坏了名声。

    这位苏家的二少爷，是真的挺惨。

    云倾看着苏霖晚，脸上没有什么特殊情绪……

