    "光之大路,它的的任务将要结束,它的尽头即将到来."

    "准备好,绒毛,向它们拿出你的证明."

    "但是,还得通过最后的试炼,我相信这没有任何难度."

    在完全黑暗的世界中,绒球和创造者的触手在发光的大道上行动着,这些道路通常有数十米宽,但现在在绒球眼前的道路只有半米左右的宽度,而且还弯弯曲曲,再加上上下起伏的不平,走起来十分困难.

    一个不慎,就会跌入无尽的黑暗之中,那和死了没什么区别,真实的神经也会受到巨大的创伤……创造者是这么说的.

    不过这种道路对于漂浮的绒球和是一根触手的创造者来说,没有任何的难度.

    很快,这些作为最后试炼的道路已经消失,宽敞的大道再次出现在绒球面前,而在大道数十米的地方,有着一扇黑色的金属大门……

    绒球和创造者来到了大门之下.

    "放进去……就行了?"在大门的底部,绒球找到了一排整齐的小孔,大小刚好放进通行证那颗小球.

    ‘咔.’在小球被放进后过了一秒,小球突然弹了出来,绒球立刻接住了它.

    ‘轰！’与此同时,金属的大门传来一阵声响,它缓缓地升了起来,出现了后面的道路.

    "这里,是内地?"

    在黑暗的大门之后,绒球和创造者看到了一个广阔的区域,之前原本在黑暗中孤单的光之道路在这里开始分裂.

    无数的岔道在旁边延伸出去,有些向上,有些向下,它们就像是树枝一般纵横交错着,布满了琳的全部视野……

    "这里是内地的边缘."创造者道:"也叫做光网,是通过测试的愚者们迷失的地方."创造者一边爬进了大门一边道:"但我认识道路."

    "这个东西还有用吗?"绒球晃了晃毛中的通行证.

    "留住那个通行证,绒毛."创造者说道:"它还有用处.这同时也是一个证明,愚者摆脱愚者之列的证明——它们是这么定义的,但在我看来,那些附属的东西.将别的生物当作自己精神全部的东西,永远都没有机会脱离愚者行列."

    "让别物愚昧的思想左右自己,本来就是愚……小心,这里会出现一些它们的个体."

    创造者喜欢在路上说个不停,不过这次它很快就停了下来,因为绒球看到了上方的光道上飞过一孝光的团状物.

    "别让它们发现."创造者说道:"虽然没有中心个体聪明,但也不像狱卒那般愚蠢."

    "光,可以隐藏你."说着,创造者在身上发出了和下面光之大道一模一样的光芒.

    "你可以做到,绒毛."

    之前创造者看过绒球变色.所以它知道,不过琳还没想到那么容易就能骗过那孝光的东西……

    这么看来,在这里发光的那些东西应该都属于黑金属,而别的生物应该是一个实体.

    周围还有不少这种东西在活动着,它们顺着光道迅速飞行.似乎在忙着些什么的样子,而创造者和绒球则保持着变色继续在往前移动.

    "停下."突然,在前方出现了一大群的光团,创造者停了下来道:"不要距离他们太近,绒毛,那样会被发现."

    "它们在这里做什么?"绒球问道.

    "生活."创造者说道:"没有特别的任务,也没有特别的事情.它们是这里的居民,它们生活在这,就像个普通的愚者一样."

    "但是,它们会指引……或者摧残那些完成测试,来到这里的愚者,将它推入深渊.或者带入内地,全由它们的‘心情’决定."

    这些聚集的光团很快就都散开了,琳和创造者则得以继续前进.

    在前进的过程中,琳特别注意了一下这里的光团,完全看不出它们在这里生活的感觉.它们就整天在周围的道路上飞来飞去,不过的确什么都没做,有很多光团就是在同一个位置来回飞而已.

    "它们并非毫无意义."创造者似乎看出绒球很奇怪,所以它说道:"当有事发生,它们将会有用."

    "有事发生?"绒球疑问道.

    "没错,被侵略,被攻击,被毁灭."创造者道:"当它们受到伤害的那一刻起,居民将会成为战士,与任何敌军交战,它们将化身为巨大的毁灭武器,进入战场之中."

    绒球问道:"你对它们的武器了解么?"

    "不."创造者说道:"它们没有告诉我过多有关武器的情况,因为对我的恐惧,它们必须有所保留……"

    "但是,我依然知道,它们在战争之时的反应,就像那个一样."创造者突然停了下来,并用触手指向一边.

    在创造者触手指向的一百多米外的区域,有一个发光的广阔平台,而在平台的中心,则有一个大洞.

    许许多多的光团聚集在周围,并且一个又一个地进入洞中.

    "又是一场侵略."创造者说道:"它们看上了某个愚者的世界,.[,！]正准备对那里展开入侵,一部分居民被挑选出来,它们是参加入侵的战士……我已经很久没见过它们这样了."

    "玩弄,控制,间接地攻击,这才是它们的爱好,而不是直接展开入侵……它们这么做了,就意味着那个世界让它们感到稍微有点麻烦."创造者看向绒球道:"绒毛,那难道是你的世界?"

    "不."绒球说道:"但我认识那个世界……我应该过去看看."

    创造者问道:"你想干扰它们?那个世界很重要?"

    "即使如此,我们也不能在这里暴露."创造者继续道:"只有进入内地的核心,才能从根本上对抗它们……摧毁他们！"

    "不会暴露的."绒球说道:"我只是去……准备一下."

    ……在说完这话的瞬间,琳眼前的景色就瞬间变换.

    这里是虚民母球上,城市废墟的封锁区外,在这里的虚民联合部队现在都惊讶地看着眼中的景色,只见在废墟中心的黑金属城上,出现了一个巨大无比的物体.R752

