
　　气氛有些凝重。

　　倒不是某位船员又搞了什么幺蛾子，或者开始淤积的气氛终于爆发——而是因为航道的出口快到了。

　　或许是白艾斯的“一点小帮助”还没有结束，又或是来自血脉冥冥中的加护。

　　理论上险之又险的超空间航道算是畅通无阻，偶尔的“湍流”在星舰上撕出的伤口，也被新一批克隆出的劳工很快修补。

　　左吴完全分不清每位劳工究竟谁是谁，但他能感受到这一批和上批所展现出的群体性格并不一样——

　　这匹更内敛，更严肃,更正经也更认真，没有上一批那么吵吵嚷嚷；让想找它们继续打牌的古画晴空失落而归。

　　绝美造物在可惜，有些未完的精妙对局恐怕永远不会有结果，虫人们好不容易和自己练出的牌技恐怕也要退步得非常厉害。

　　牌技退步，精进的却是维护星舰的技巧。

　　这一路有惊无险，虫人们的功劳不容忽视。

　　但谁都知道来到雅阳四这个可以担任战场入口的星系,其未知的环境情况才是真正的挑战。

　　因为某些无聊的政治因素，帝联放弃观测这片星系已经很久,甚至封藏了曾经的所有数据。

　　里面的情况对所有人来说都是未知，非得亲自涉足才能知晓。

　　谁知道那边会是和大多数死寂星系一样寂静；还是刚到，就会被打出狗脑子的自动造物当成新的第三方势力，被波及进它们永不停息的战火中？

　　逃亡者号先行放出了许多观测卫星，却不是长久之计。

　　原因很简单，因为几乎没有任何物体可以在航道中减速。

　　星舰在航道中可不是相对静止，它必须跑到某个速度才能在超空间中保持平稳的航行。

　　就如航道本身就是在银河中流转不息的缎带，星舰作为恰巧飞到上面的小虫，想要去到预定的目的地，可不能完全寄望于缎带的运动，它自己也需努力。

　　这也意味着星舰在航道中，并不能像在太空中一样，可以关闭发动机靠惯性航行；相反，航道中的能耗要远比在太空中高。

　　克服湍流需要能量；修正航路需要能量；在忽然出现的推力或者阻力保持速度也需要能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕最平静的航道都是这样。

　　否则，以处于超空间中无法为外界观测和影响这一特性，不知要吸引多少相对弱小的文明就此在里面安家。

　　……

　　逃亡者号启动航道脱出程序，引擎的嘶吼再也无法为隔音材料阻挡。

　　它像一颗鹅卵石在水中高速运动，在前方的水帘中生生击出一个出口。

　　轻质的探测卫星顺着出口率先进入星系,又通过它将观测信息传回；众人屏息，等待着卫星或是被击毁，或是平安的消息。

　　若外面是各类造物以战火编织出的天罗地网，那虽然无法在航道中掉头，也能在进入雅阳四后，第一时间规划撤退的路线。

　　钝子坐在玛瑞卡身边，似乎在和教授比谁的眉头皱得更深。

　　艾山山擦拭着古画晴空的身体，在那被划花的机驭团标识前擦了一遍又一遍。

　　左吴觉得自己的好运还没有用完。

　　探测器安然无恙，传回的简要信息显示雅阳四只是地形复杂，以及恒星的状态很是奇怪外，一切如常。

　　玛瑞卡松了一口气：“很好，看来我们能稍微放松些……”

　　“不行！”钝子打断，不知道她是不是在找茬，双手交叉在鼻下模样深沉：

　　“军团无谋，燎原少智，如果是我来指挥，在这入口埋伏一军，特意放些小虾米进去,专门攻击援军,岂不是能让对方损失惨重……噫哎哎哎哎哎！”

　　左吴抓起她的光头来回摇晃：

　　“说点建设性的意见，我们在这里猜来猜去,永远怀疑，不是一辈子也出不去？还有你平时不是粗心得很吗，今天这么谨慎干什么？”

　　“我……我只是想提醒一下我才是副船长！不是那玛瑞卡……”

　　钝子的声音陡然消失，任凭她如何努力也无法发出丝毫声响；知道是左吴吸走了她散发向外界的所有震动，不断挥手表示抗议。

　　左吴不理她，转向玛瑞卡：“博士，你觉得如何？”

　　“你说得没错，我们一直猜下去并无意义，但钝子小姐说的也有几分道理……抱歉，我并不是故意说废话的，身为科学家总该严谨，”玛瑞卡盯着数据：

　　“但我认为可以放轻松些的概率更大，从数据来看，雅阳四已经不适合任何造物或者生命体长时间居住。”

　　事实如何，即将见分晓。

　　逃亡者号进入星系，率先感到的就是温度陡然升高。

　　看到的就是一具尸体——

　　恒星的尸体。

　　本该是壮年的天体，内部的燃料被未知技术迅速燃烧殆尽。

　　它先是按照规律往红巨星演变，却还没等到最后那一瞬灿烂的爆炸，内部便迅速坍缩成了中子星，就像一颗为中心引力束缚，昏暗的糜烂橙子。

　　高能射线为其周围横冲直撞，几乎所有致命的物理现象都能在这找到原型。

　　更可怖的是此地中某些物理现象，甚至从来不曾见于帝联的任何记录中。

　　进入此地的一瞬，逃亡者号上的所有警报器都开始发出刺耳的尖叫，钝子这下脸色才真正变得煞白；

　　在死寂星球，她曾将大半的精力用来防御辐射攻击，这样的警报对她来说犹如梦魇。

　　这里确实是战场，已经死亡而不自知的恒星尸体附近，飘动着更多小型的尸体。

　　是舰船，无人且无法启动的废弃舰船。

　　左吴的注意力被某两艘舰船所吸引，一艘属于帝联，另一艘属于燎原。

　　它们迎面相撞，外壳也因为那一瞬间的高热而融在一起；不知是某场战斗中，双方乘员在弹尽粮绝时不得已为之；还是在他们都成为尸体后，偶然相遇？

　　无论如何。

　　生前势同水火的它们，又唯有彼此在死后相伴，一同腐烂。

　　在太空的腐烂就是被高能粒子的肆虐撕毁所有存储介质，连带撕碎它们的基本构造。

　　左吴不怀疑它们在战争中会爆发出何等的勇气与坚毅，但这种闪闪发光的精神却只会伴随着他们的尸体，一同将融化于糜烂的太阳中，什么也不剩下。

　　它们太小了，雅阳四也不是战场正中，甚至无法在左吴的徽章里占据一席之地。

　　左吴默默看着这两艘废弃战舰越飘越远，放出去的探测卫星终于不堪恶劣环境的重负，擦着它们蹒跚归来。

　　而逃亡者号的外壳同样开始被侵蚀，速度之快令人瞠目结舌。

　　钝子被放开，“啪嗒啪嗒”拍着操控面板，广播播报着她的声音：

　　“诸位！此地不宜久留！很遗憾没有休息时间，趁着航道还没关闭，逃亡者号将立即转向，开始下一次跳跃的进程……噫哎哎哎哎哎！”

　　左吴抓着她的光头，没好气地说：“去哪里都没定下，就闷着头往航道钻？就连我也没这么莽。”

　　玛瑞卡则盯着探测卫星最后一次传回的报告：

　　“真怪，我在这些辐射流中，捕捉到了有些特别的蛛丝马迹。”

　　“是裁缝金剪，或者和裁缝金剪很类似的东西，”教授说着那可以切断航道的造物名字：

　　“有人曾在这里，对雅阳四连接的超空间航道，做过非常非常细致的修剪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十七章 战场免费阅读。https://xs.23sk.com 