    “爸！爸！你怎么了？不要丢下我呜呜……”

    “爸！你醒醒，你醒醒！你睁开眼睛看我一眼啊…….”

    小芳扑倒父亲身上，哭的昏天暗地，原本抱的死死的钱，也早已经被她撒落满地……

    …….

    岗下村不大，小芳的哭声，很快传到了左邻右舍，随即消息飞快的传遍了整个村子。

    很快村长带着村民们，呼啦啦赶了过来。

    虽然小芳家日子过得艰难，平时也没什么村民爱与她家往来。

    不过人死为大，岗下村的民风总体来说还是很淳朴的。

    再加上张三又拿出了两万块钱，于是大家有物的拿物，有力的出力。

    很快一座简易灵堂就在院中搭建了起来。

    又从一个原本给自己准备的老汉家中买来了棺椁，大家七手八脚，齐心合力，将死去的小芳父亲，抬了进去。

    这时候天，更暗了些，黑压压的乌云彻底笼罩了岗下村，斗大的雨点开始噼里啪啦落了下来。

    雨借风势，风借雨威，呼啦啦吹的塑料布搭建的灵堂摇摇欲坠。

    “你们几个，快去！赶紧找点砖头之类压住，不然灵棚被吹飞了太不吉利了！”

    几个中年人，听到村长吩咐，也顾不得什么下雨不下雨的了，顶着风雨就冲了出去。

    寻来了一些砖头瓦片，仔仔细细将灵棚加固了一番。

    此刻小芳早就哭的上气不接下下气了。

    以吕大喇叭为首，一些上了年纪的妇女大娘，围在她身边不断安慰着。

    这孩子命的确苦，从小就没了娘，现在爹也突然撒手而去了，以后的日子，可叫她怎么过啊。

    “村长，我觉得小芳爸死的有些诡异，这不像寻常的疾病，我们要找出原因，不然可能还会有人出事儿。”

    趁着人多，罗夏开始问起了村长，毕竟在场这么多人，大概率是有人看到昨天小芳父亲去了哪里的。

    “啊？你认为是有什么外在原因导致了他变成这样？”

    村长一点就通，事实上他能当上村长，自然不是傻子。

    这人昨晚还在他家吃饭，什么毛病没有，今天早上就忽然死了，这的确有些诡异。

    更何况，普通疾病哪会导致人骨瘦如柴啊，这根本就不科学。

    难道是被什么剧毒蜘蛛，毒蛇之类咬了导致？

    对，很有这个可能，岗下村处于黄龙岗山脚，毒虫什么的，的确不在少数。

    “那，我们现在怎么办？！”

    村长想通了关键，下意识的问起了罗夏。

    既然这个年轻人第一个提出的，可能他已经有所发现了，那么问他，无疑是最好的选择。

    “问问在场这些人，有谁昨晚饭后看到他去了哪里？”

    “他变成这样，有可能就是那个时候发生的！”

    “大家静一静，静一静，都听我说，昨晚谁跟大奎一起走的？！”

    村长立刻就扯着嗓门喊开了。

    “老张好像跟他一起走的！我看到他们两个一起走的。”

    一个妇女若有所思，随后十分笃定的指向了一个五十多岁，有些谢顶的男人。

    风雨声虽大，不过这妇女嗓门也不小。

    她这一开腔，在场几乎所有人都听见了她的话语，纷纷将目光投注向了站在一旁的老张。

    “这，这可跟我没关系！”

    老张慌了，他没有第一时间站出来承认，其实也是怕担责任。

    毕竟人现在死了，万一跟他扯上关系，那就麻烦了。

    “老张，别紧张，知道跟你没关系，你如实说，你们昨天都去哪了？”

    村长安慰道。

    “这，我们在你家吃完饭，之后一起出的门，随后他说吃撑了，要去村东小树林方便一下，然后我就自己回家了。”

    “这期间有没有碰到什么奇怪的事儿？或者他有没有表现出来什么不正常！”

    罗夏插嘴道。

    “没有，绝对没有！我说村长，你可要给我作证，大奎的死，绝对跟我没任何关系！”

    老张有些慌，话里话外都想着把自己摘出去。

    “村东小树林都有什么？”

    罗夏看向了村长。

    人可以撒谎身体却并不会，他学自老郑的观察力，再一次奏效。

    现在罗夏可以确信，这个老张说的是真话。

    那么，这个变故，就是发生在东边小树林了。

    “没有什么啊，就是一片小树林，里面有些零零散散的孤坟。”

    村长想了想，十分确定道。

    毕竟这个小树林离他家并不远，就在村东头，平时村里有些孤寡老去，多半都葬在那了。

    “老三，我们去看看！”

    罗夏准备要去亲自看看，他有种预感，那个小树林，很可能是个关键所在。

    “我给你们带路吧，一起去。”

    村长一咬牙，也顶着大雨出来了。

    人家这两个外乡人都这么热心肠，他作为村长，于情于理也应该跟去看看。

    村东头小树林虽然不远，几人也被淋成了落汤鸡。

    暴雨倾盆，越下越大，树木被风吹的更是摇摇晃晃，里面有什么，根本看不真切。

    进了树林，地面早已一片泥泞。

    一脚踩上去，不仅滑，还沾了大量泥土，这种环境对于村长来讲可以说举步维艰。

    至于张三和罗夏，则影响不大。

    以罗夏现在的力量来讲，这常人走路都有些吃力的风雨对他来说是如履平地也不为过。

    小树林里的环境的确如同村长所说，稀稀落落的有着十几座孤坟，看起来并没有什么异常。

    该死，这场大雨来的不巧，冲散了脚印。

    不然的话可以轻易的循着脚印找到大奎昨晚的行动路线，至于现在吗，就不好办了。

    乌云，似乎压的更低了，轰隆隆的雷声也开始不断响起，村长感觉被狂风暴雨打的眼睛都睁不开了。

    他打了退堂鼓，在他认为。

    即使有什么毒虫毒蛇之类，在这种天气下也早就不知道藏到哪里去了，于是他扯着嗓子喊道：

    “两位，走吧，打雷了，这里现在太危险了！”

    “你自己走吧，我们等会再走！”

    罗夏并不准备走，没有线索，那就进行推理，将自己代入大奎的行动路线。

