    伴随着uc1a六连胜，陈锋也再一次获得了周最佳新秀，和查尔斯一起双双进入太平洋十二校联盟周最佳阵容。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    而这一次，查尔斯也凭借最近三场比赛场均23.o分，6.7个篮板，1.3个盖帽的数据击败了俄勒冈大学的马库斯-安德里，成功当选为太平洋十二校联盟这一周的周最佳球员。

    这让查尔斯着实兴奋了好一阵子，因为这还是他第一次获得周最佳球员。

    一系列的胜利，加上各种荣誉，球队也在不断进步，让整个uc1a都充满了斗志，士气前所未有的高昂，众人都卯着股劲儿，要将连胜保持下去，力争压倒俄勒冈大学，成为太平洋十二校联盟冠军！

    .....．

    华夏。

    在uc1a去的周三连胜的时候，国内知名体育论坛琥扑上忽然出现一篇帖子，标题叫做《华夏天才后卫，崛起unetbsp;   这个帖子是uc1a的一名留学生布的，上面记录了陈锋在uc1a棕熊队的表现，包括入选太平洋十二校联盟最佳阵容，最佳新秀。甚至于，还有他在街头连挑二十个街头球场的事迹。

    在帖子内还穿插有陈锋的照片，是从洛杉矶体育网站上复制下来的，一共五张照片，其中三张是扣篮，两张是投篮，都是特写镜头，将陈锋扣篮和投篮时的样子清晰的记录了下来。

    这个帖子一经布便引来了热烈的探讨，一个小时之内回帖人数过一百，六小时内回帖人数过一千，24小时回帖人数过五千，且还在不断增加中.....．

    一开始，不少回帖的人对帖子的真实性保持怀疑，认为这只是某些人在无耻的炒作，肯定是假的。

    就连那些照片，也被人说成是ps成的。

    并且，一些自誉为懂球帝的人还给出了证据，从三张扣篮照片寻找漏洞，从起跳高度，动作，球员身高等等方面指出照片绝对是伪造的，因为照片上那人明显不过一米八几的样子，怎么可能跳那么高，头都快碰到篮板了。

    更何况，那还是一个华夏人，如果是黑人的话他们觉得还有可能，可华夏人的身体素质，能跳那么高吗？

    这条回复看似有理有据，令人无法反驳，很快就吸引了无数人跟帖，认为照片的确是伪造的，楼主就是在炒作。

    不过，很快这些声音就消失了，因为另外一名uc1a的留学生贴出了一段视频，视频中陈锋一脚踩在禁区，双腿弯曲，身体如弹簧一般弹起，像是完全脱离了地心引力一样，在空中一个折叠，反手把球扣进。

    这视频不是很清晰，显然是用手机录制的，但却没有人敢说是假的，因为那不是图片，可以ps，那是视频，如果不是专业大师，谁能做到这个程度？话说，又有那个专业大师会干这种事？

    所以，这段视频毋庸置疑，立马就让那些怀疑楼主炒作的人没了声音。

    贴出这段视频的人还丢下一段文字：“我就是uc1a的留学生，我可以证明楼主没有说谎，这事是真的，扣篮是真的，数据，周最佳新秀，街头球场连挑二十个球场也是真的。还有，这个人叫做陈锋。”

    这下子，无数人疯狂了。

    在这个年代，虽然知道nba，netcaa也绝对不是一无所知。

    不少人回帖，表达对陈锋的崇拜，一时之间令这条帖子更火，回帖人数直接过了两万。

    一时间，陈锋在国内的名气大涨.....．

    不过，他到底在国外，虽然因为这条帖子的原因名气大涨，但因为国内看不到nnetcaa关注的人也相对较少，所以很快这条帖子就被淹没在了更多的帖子里。

    一直到另一条帖子爆红，才将这条原本沉积的帖子也给重新带了起来。

    这条名为《安义双星，一个闪耀国内，一个崛起国外》的帖子将陈锋和余谦联系到了一起。

    帖子爆料，国内新近崛起的篮球天才，被誉为“希望之星”余谦和如今在uc1a崛起的陈锋来自同一所高中——安义一中。

    同时，余谦和陈锋还是安义一中篮球队的队友，曾带领安义一中夺得过全国高中篮球联赛冠军。

    这个帖人很显然对安义一中，对陈锋和余谦很了解，连陈锋和余谦带领安义一中和京城十二中大战五场，两人场均合砍近8o分的数据也贴了出来，一下子亮瞎了无数人的眼。

    所有人这才知道，原来安义不仅有一个余谦，还有一个陈锋，且同样是少年天才。

    这个帖子瞬间火爆，回帖人数很快就过了两万，且迅逼近五万大关，因为余谦最近在国内很火，所以关注这条帖子的人也很多，同时不知不觉让陈锋也跟着又火了一把。

    到最后，甚至有媒体在采访余谦的时候问到这个事，也问到陈锋，让余谦谈谈看法。

    余谦的回答很简洁：“是的，陈锋是我的队友，也是我的兄弟，他是我最为佩服的人之一。只可惜他去了国外，如果他留在国内，或许现在‘希望之星’这几个字说的就不是我，而会是他了。”

    这话一出，立马引起了一阵哗然。

    谁也没想到余谦对陈锋的评价这么高，以他如今的实力，以及名气，却坦言自己不如陈锋，那陈锋会有多厉害？

    一时间，无数人对陈锋充满了好奇，很想知道这个被余谦如此推崇的人究竟有多厉害？

    甚至于，一些激进的人开始为陈锋摇旗呐喊，在网络上帖，要求篮协将陈锋招入国奥队，让他和余谦双剑合璧。

    这个帖子立马引来了无数人附和，都想看看陈锋和余谦和在一起，究竟会生些什么？

    而作为当事人的陈锋，却对这些丝毫不知，他如今几乎断绝了对外界媒体的一切关注，和队友们一起加紧训练，准备迎接他们的第七场比赛，也是至关重要的一场比赛，对阵俄勒冈大学！