    

    “我就说了，不行！”

    “你吼什么，你非要老二两口子听见不成！”

    李老头没办法只有压低声音，冷冷道：

    “这事绝对不行，给人家当妾，这不是戳我的脊梁骨吗？这传出去我们家还怎么做人？”

    赵氏不屑的哼了哼，就知道这个老头子好面子，啥面子值五十两银子？

    “老头子，你就是不为别的，你也得为老大父子两想想呀！这些年为啥连个秀才没考上，不就是上不起好学堂吗？”

    赵氏跟李老头，也就是李正山相处了大半辈子了，要说什么比面子重要，那当然是儿子的前程了，至于银子到她手里，怎样还不是她说了算，于是，更努力劝道：

    “你可想想，村里的学堂能读出个什么来，那姓朱的自己才一个老秀才能会啥？”

    “而且呀，咱们养大妞二十年了，够了，二十没嫁的闺女还养着，谁不说咱们仁义？”

    李正山听到这儿沉默了，赵氏一笑，知道这事准了。

    次日，

    “哎呦，我这大侄女怎么自己动手洗衣服来了，这太阳多晒呀！”

    金氏瞧见李沐灵刚要出门就连忙拦了过来。

    “二妞，愣着干啥，还不赶紧给你姐洗衣服去！”

    “凭啥？她自己不会洗吗？”李二妞不服，她娘这是吃了哪门子的药了，居然关心起李大妞了。

    让她洗衣服？做梦去吧，李二妞转头就跑了，气的金氏在后面直跺脚。

    “呵呵，大伯母还是算了吧，我这几日都没出门了，正好活动活动。”

    瞧见金氏一副为难的神色，李沐灵有种不良的预感，今天她爷特地带她爹和两个弟弟去镇上了，这可是前所未有的，向来这好事那轮得到她们二房啊。

    李沐灵转头一想，轻笑道：“正好大伯母来了，我这里还有十件冬衣没洗呢，要不大伯母帮帮我算了？”

    什么？想的美？让老娘给你洗冬衣？做梦去吧。

    金氏虽然这样想的可是也不敢说出来，只能讨好的让开，反正人也跑不了，等下午王家的人一到，立马上轿。

    到时候就是老二两口子回来也来不及了。

    “嘿嘿，那你可得早点回来，你奶说了你舅舅下午过来。”

    “知道了。”

    李沐灵端着木盆就往河边走，这几日赵氏和金氏两个想方设法不让她出门。

    正巧今天上午赵氏不在，金氏又是个十足的懒货，她这才想出了洗衣服这个办法。

    只是刚出门，李沐灵就越来越觉得不对劲，一路上人老老少少都对她指指点点的。

    要是说看不得她这个老闺女也就罢了，还偏偏投来了同情的目光？

    同情？这可是村里头一次这么看她。到底出什么事了？

    “你瞧，这李大妞也有洗衣服的一天呀！”

    “可不是，要嫁人了还不得会洗衣服？”

    “人家寻了个好夫家，王大老爷啊，哪里还用得自己洗衣服？”

    “别说了，好好一个大闺女，给人当妾，多可怜呀！这老李家真是丧良心！”

    李沐灵也不知道什么时候开始耳力超群，居然听全了人家的闲话？做妾？她？

    还有王大老爷，比她爷还大几岁的老鳏夫？就想找小姑娘生儿子传宗接代的贱人？

    李沐灵突然想清了一切，好呀，她是老虎不发威，当她是加菲猫呀！

    李沐灵放下木盆，就从后门溜到李家，果然金氏母女三个正趁人都不在，偷偷煮鸡蛋吃。

    既然大家不仁义就不怪她了。

    趁着金氏她们在厨房，李沐灵一个侧身到了上屋，拿起簪子撬开了上屋的门，从床底里的一块砖里掏出了三十两银子，至于铜钱看也没看。

    还敢卖她？这事估计金氏的份也少不了。

    于是李沐灵顺手从大房窗口拿了只金氏的鞋。

