    ??在深夜，唐肆这个电话就仿佛是救命的稻草。

    男人的话突然被打断。

    ??电话对面短暂的沉默了两秒后——

    宋意就听见那边传来男人的一阵轻笑，胸腔发出来的声音，共振通过话筒传播，格外撩人。

    ??“浑身赤裸的躺在法医的解剖抬上。我是这个意思。”

    ??“宋小姐，你想什么呢？”

    现在可不是什么调情的好时候，宋意深呼一口气：“为什么这么说？”

    她已经意识到自己家里面很不对劲了。

    也很清楚，唐肆知道是这么一回事，所以她迫不及待的想要知道答案。

    仔细想来，怪不得他会放她回来，或许这一切都是他的什么计划。

    “现在你不需要知道这个答案。”电话里，他的嗓音格外低醇：“打这个电话想告诉你，该做什么就做什么，该睡觉就睡觉。我盯着你，不会有事儿。”

    或许是因为隔着手机，也或许是因为他半夜不睡觉，宋意听着他的嗓音有点儿哑。

    “我凭什么——”相信你？

    “你只能相信我，别无选择。如果你不想躺在解剖台被男人围观的话。”

    宋意话还没有说完，就直接被男人给这么打断了。

    她语塞，瞬间觉得恐怖，短短几天之内的相处，这个男人就已经摸透自己的性格和心思了吗？

    好像她在想什么，他都能猜到透透的。

    宋意红唇动了动，明媚的眸看着客厅对面，外面黑漆漆的，是深沉的雨夜，大雨十分磅礴。

    她不[笔趣阁 www.sbiquge.co]知道他在哪儿，在哪个位置。

    “你不会，你不是说你打电话来救我的么？”她说。

    “宋意，我可以告诉你，吴忘家里有两个人的DNA，一个是你的，一个是你闺蜜穆挽雪的，而穆挽雪现在是嫌疑人。”

    唐肆语气沉，嗓音淡：“你要是今天晚上有打草惊蛇的举动，我就会以帮凶的名义逮捕你。”

    宋意听到这里，脑子里短暂的空白了一下，此刻她就像水上的浮沉，缥缈的没有任何的依靠。

    没有办法去选择究竟相信哪一方。

    一方面是要好闺蜜，一方面是警察。

    “小意，不来睡吗？”穆挽雪声音这时候从房间里传来。

    瞬间，宋意的呼吸都乱了节奏。

    一根弦清晰的拉扯着她的心跳，紧紧的，随时都有崩掉的可能。她僵硬在了原地。

    从来没有觉得在自己的家里有什么恐怖。

    如果唐肆盯上了的人，半夜还盯着的，那几率就很大了——

    “睡吧。”唐肆的声音又传来，他缓缓的说：“相信我，我能保护你。”

    他低低的声音从手机传来，缓缓得透过她的耳膜。语气都在一个平行线上，却清晰冷静，沉稳又有力量，给人十足的信服感。

    他说话，莫名有一些力量，想让人无条件服从。

    这可能就是他的魅力。宋意这么想着。

    瞬间，某种安全感一层层的扩散，泛滥的渲染了她全身，被这种感觉笼罩住。

    “好。”

    她知道，这种保护，是基于警察对人民的，是基于他职业的责任的。

    挂了电话回去，穆挽雪就问：“谁啊？”

    宋意柔柔的笑了一下，爬到床上盖好了被子，把手机放到了枕头底下。

    随即轻柔的嗓音开口：“前两天手机掉了，在外面旅游一直没有选到好的手机也没有跟公司联系，事情比较多。”

    穆挽雪轻轻的点头，突然叫她：“小意。”

    “嗯？”

    穆挽雪这时候也睡了下来，手轻轻的抓住宋意纤细的手腕：“今天晚上算不算shui了你，嗯？”

    穆挽雪半开玩笑的问。

