    第1271章 熟人？！

    中心岛屿绝对是这一个地方对神圣的存在。

    因为上面居住着整个边海西域最强者。

    传说之中的神官就在这里边。

    没有人敢在这小岛上放肆。

    因为那代表着无尽的杀戮。

    哪怕你背后有再强大的靠山，在神官的面前依旧如同蝼蚁。

    “原来这就是中心岛屿，看上去就跟海神岛差不多一样嘛。”

    只看到这个时候的秦风在心中喃喃自语道。

    无非这里看上去就是比之前海神岛稍微大一点。

    其他的无他。

    很快此时的秦风就打开了地图。

    刚刚花了点钱在小贩那里买的。

    这会儿正好可以用得上。

    上边有大片画有红色的区域。

    这一些区域按照之前那一个小贩所说是不能靠近的。

    所以秦风此时也非常简单粗暴。

    哪里标红就往哪里走。

    “站住！”

    就在这个时候有两个看上去穿着类似于铠甲的士兵拦住了秦风。

    “找死！滚！”

    秦风直接手腕一动，紧接着将两人拍在了墙上。

    那一些跟着他同一个船只来到这里的人都傻了。

    这个小子是疯了吗？

    居然要闯神官宫殿，最恐怖的是守卫拦下他，他还打伤了守卫。

    要知道哪怕是高阶的妖神都不敢做这么疯狂的事情。

    “来人，把这个不知天高地厚的小子给包围起来！”

    这里毕竟是神的宫殿。

    整个守卫的反应能力还是非常强大的。

    看到两名守卫直接被秦风给干倒，准时迅速反应过来将秦风的包围。

    在他们看来，秦风这一个动作已经属于是在挑衅神官。

    足以处死。

    所以此人已经没有必要留下了。

    可以将其击杀！！

    “你们神官叫什么名字？”

    被众多人包围。

    就在众人以为眼前的秦风要跪地求饶的时候，令人诧异的一幕出现了！！

    对方非但没有跪地求饶，而是直接开口问神官叫什么名字！

    在边海西域，神官的名字可以说是绝对的禁忌。

    那是绝对不能提的存在。

    可是这个人？？

    他疯了！一定是这样！

    此刻所有人都这么想。

    “小子，你到底是哪个家族的，我们神官大人的名讳是你可以直接知道的吗！”

    其中一名小头领对着冷道。

    自己活了这么大的岁数，也有四十多岁了。

    从未见过如此狂妄无知的人。

    “连个名字都不告诉我？那留你们有何用！我自己进去吧！”

    秦风没了兴趣。

    准备自己走进那宏伟的神宫。

    然而下一秒他就被拦下来了。

    这些人作为神的护卫，自然不可能让秦风进去。

    要不然岂不是威严扫地。

    只可惜，这些人没能拦住秦风一秒就全部被斩杀。

    此刻，宏伟而又奢华的宫殿深处。

    只看到一名着装十分清凉的女子躺在那巨大的椅子上。

    对方皮肤白暂，就像是一尊玉。

    “神官大人，我们此前的任务失败，对方自己杀到神宫来了。”

    只见到此刻那一名皮肤白暂的女子面前站着两个人。

    一老一少。

    如果秦风在这里，一定会非常的惊讶。

    因为这两个人是熟人！！

    ……

    (本章完)

