    大丫最先跑过去，“娘，娘，我不抛弃你，永远在一起。我，我以后也不成亲，要跟娘成亲，这样就可以长长久久的在一起了。要不然，我就永远不长大，当娘的大可爱。”

    众人：哈哈哈哈。

    二娃：“大丫你走开，女人不能跟女人成亲，要成亲，也只能是爹跟娘在一起。不过爹不怎么争气，娘你放心，我会一直监督他，叫他赶紧争点气，让他对你好一点。你就永远安心当我们的娘就好，我长大后，更会给你养老，会挣钱给你用，给你买好多好吃的，好穿的好戴的……”这孩子们一说溜了嘴，居然保证了好多，一时间，本来就活跃的现场，就全成了一片欢乐海洋。

    众人：哈哈哈哈……

    三娃：“娘，你说过，我们都是你的可爱多，你还说过，我们都是吃可爱长大的多多。所以多多宝贝这么可爱，当然就不能抛弃你，你放心留下吧。”

    小三娃长的本来就胖嘟嘟，一双眼睛又黑睫毛还长，这么萌萌的保证，把四周的女人都萌化了。一时间，不少人除了哈哈哈，更是羡慕想要一个这样的小子。

    曾玉洁搂着这一群可爱多，心里被填的满满的。确定了，她和这几个孩子的情缘，是真的分不开了……男人都

    可以不爱，但是，这几个可爱多，她是必须要爱的。

    三娃这个小吃货，在被所有人盯着后，没怯场，还响亮地再一次保证。

    “我，我还要努力当娘的小吃货。”

    “哈哈哈哈，四儿啊，你这几个孩子也是没谁了，挺有特色。”

    “娘，娘，香香……”

    最不愿意失宠的小四丫儿，凑过来又吧唧一嘴儿，再示威的看向林福妞。

    小姑娘的意思很明显，我有娘，我不要你。

    林福妞咬紧牙关，赤红着眼睛不断后退。

    她受不了这样的画面，以前不在乎的孩子们，现在却对着另外的女人又搂又亲。而且，她们的维护，还有爱护，是她看着都眼热的。

    曾玉洁搂着孩子们，看着她走远的背影，讲真话，她同情不起林福妞。

    这个女人为什么会回来，揣着什么目的她心里比谁都清楚。偏偏，她还打着要孩子，疼孩子的借口回来。利用孩子达到自己的目的，这是她极为不耻的。

    徐春花也罕见的没再多数落林福妞，她觉得四儿说的很对，那女人再咋不对，但也是孩子们的亲娘。没必要给孩子们心里添太多的怨，只希望，林福妞不要太过分就是了。

    和秋山红的事情暂时就这样了，回去的路上。

    “娘，秋山红要是偷懒怎么办？那咱们的惩罚不是没了效果？”

    “不怕她偷懒，只要她这样干，我就上陈七家管林山要钱。反正钱比她干活更划算，看她们舍得不喽。”

    “那陈林山看起来很好面子，娘你这是掐着他们家的要害了呢。”

    “那是，就算陈林山不要脸面，这件事情也耍赖不了。毕竟，这件事情刚才白纸黑字的摁了印子，只要她们不干，咱们可以拿着这证据去衙门。有了这东西，那陈家人少不得要出个坐牢的老婆子。就陈家那一窝子只顾小家，哪里管别的孝道的白眼狼们，能眼睁睁的看着这样事情发生？不能，所以你放心吧，她要是敢偷懒，我就敢去找陈家人。”

    这下曾玉洁明白了，秋山红算是彻底要当长工了。一想着那女人从此以后，又恨着她们，可又不能吞了她们的吃苍蝇样，她忍不住笑出声来。

    “不过四儿，我不是嫌弃你，也没有觉得你怎么着的，就是你有没有觉得，最近找你麻烦的事情有点多？我总是担心要出事。”

    这一提，曾玉洁的笑容僵住，“娘你怎么有这样的担心？我最近，除了昨天回来差点儿挨了枪，别的好像也没有什么？”

    “唉，可能是老了，不怎么经的起事情，反正我这心里就是不安实。罢了，不管了，赶紧回家弄菌包去，咱们家还指着那东西发家致富呢。对了，还有两天，我就可以送头一批货了，你这两天也抓紧把那些树莓酱给弄出来。那东西我肯定能卖个好价。”

    提到这些，曾玉洁便觉得时间不够用。

    “我去找狗蛋，让他收整村里的皮猴子，还有老人女人什么的去摘树莓，别的野果子什么的。”

    “我去找吧，你去找几个手脚利索，又会打下手的来帮着一起熬。春分你可以带上。至于另外两房？算了，别拉拔她们俩，这俩个都是没良心的，得给些教训才能让她们学乖。”

    对于婆婆一直不叫万春儿，还有周大花俩人，她虽然有些费解，但也不会置疑。毕竟，婆婆这么做肯定有道理。这位老人是一位值得尊重的人，能被她排斥在外，只能说明那俩人做人失败。

    不过，往后走，边俩人必定会找麻烦就是了。

    她以为这个麻烦会有阵子才能上门，然而，在第二次，曾三哥带着陈四儿，一起把货又卖光后，周大花就杀上门来。

    她倒也见精，没直接找徐春花，而是挑了个徐春花出门干活去时，找到还在家里做饭的曾玉洁。

    “哟，这大老远的就闻着香味儿，看来二嫂你最近是发财了呀，天天换花样的做好吃的。”

    看着这进门就各种酸话的周大花，曾玉洁挑了挑眉，不咸不淡地招呼。“发什么财，还不是孩子们上次吃的下水，说是味道好，我又让我三哥捎了些回来。”

    “说到你三哥啊，最近他接连挑着东西，大清早的就出发去了城里，这是找到了好营生了吧？啧，我说二嫂，你们家可以哟，有了门路也不带着我们一些。”

    曾玉洁听懂了，这是知道点风声，所以有意来她面前打听，并且放酸话了呢。

    “我三哥最近是揽了些村里的东西去售卖，但是大花你们俩口子会什么？你说来我听听。”

    周大花被噎住了，她会什么，她会吃饭，会偷懒这成不。

    必须不能啊。

    “那我不会，我家三哥会啊，他会的东西多着呢，就他们弄的啥玩艺儿，我三哥也会。你二哥必须带着我家老三去做营生，不然，咱们这亲戚都没法儿做了。”

    ……

