    滚滚烟尘由远渐近，正一脸困惑的谢家本家人，终于看清朝他们奔来的是什么……

    “狼！很多很多狼！“

    谢谷面无血色，惊声大喊，特别是看到头狼强壮如小牛犊的体魄，双腿开始控制不住有点抖。

    其他谢家本家人也不好过，养尊处优这么多年，一条虫子都可以让他们尖叫半天。

    更何况是狼，还是一群数量庞大得，让他们怀疑人生的狼群？

    谢家本家人这时候终于想起谢家旁支。

    他们看到谢大等人无动于衷，顿时急了！

    谢家本家人神情焦灼，朝谢大等人怒吼：“你们傻啦？没看见狼群吗？赶紧去拦啊！”

    谢大娘等谢家旁支众人，直接呆了。

    本家人让他们送死的送得真是理直气壮啊！

    谢家本家人看谢家旁支，依旧不动如山，心底哪个气啊！

    他们看着越来越近的狼群，再也不淡定，直接冲到谢大娘等人身后，从手推谢大娘等人。

    妥妥的死道友不死贫道心理。

    谢大娘等人看到本家人的丑恶嘴脸，心凉了半截。

    心底一丝亲情的牵绊，逐渐消弭，再看本家人，已犹如面对陌生人。

    谢显华很高兴家人对本家人态度的变化。

    他十分了解家人的性子。

    善良又心软还面薄。

    这样面对如狼似虎，吃人不吐骨头的本家人，根本毫无招架之力。

    等他去了府城求学，家里人岂不是被本家人示意磋磨？

    谢显华看了一眼近在眼前，已经放慢脚步，缓缓走过来的狼王，唇角勾了起来。

    他似笑非笑的看着谢叔祖母等人，神态轻松：“不好意思，这些狼只会咬你们，不会咬我们。”

    谢家本家人都快气笑了，谢三是不是读书读傻了？吃肉的狼咬人还分人的吗？

    正想着，谢家本家人突然发现，狼群已经将围成了包围圈，团团将他们和谢家旁支围住。

    谢家本家人：……现在想跑也来不及了……

    “怎怎么办？”谢谷快哭了。

    等他问完，才发现不是他快哭了，而是他们所有人，除了谢家旁支外，都快哭了……

    谢显容等人，看到本家人怂成狗的一幕，心底暗爽。

    突然一股尿骚-味传来。

    谢显容他们惊愕的发现，刚才还牛气哄哄，姿态一直凌驾在他们之上的本家人，有人吓尿了？

    并且，还不止一个！！！

    谢显容捂上口鼻，同情的看向狼王，结果同样看到狼王狼脸上毫不掩饰的嫌弃，莫名有种喜感。

    她忍不住噗呲一声笑喷。

    谢家本家人听到谢显容的笑声，都快疯了。

    现在都火烧眉头了，还笑得出来？！

    正当谢家本家人，因为包围的狼群整得快崩溃时，突然道粗嘎难听的声音，从他们头顶传来。

    “哎哟哟，底下这群丑八怪，你们长得太丑了，你们是不是被猪亲过？”

    谢家本家人保证，他们这辈子都没听过这么难听的说话声。

    他们抬头，入眼是一只长相艳丽，脚环上戴着金戒指，显得骚气十足的奇葩怪鸟。

    谢家本家人从没见过，说话说得那么利索，骂人这么毒的胖鸟。

    一时间，他们都呆了呆。

    呆愣的一瞬间，可又被胖鸟逮着机会，再次不停歇的哔哔。

    “鸟看你们就是吃饱了的牛肚子——草包；二十天不出鸡的蛋——坏蛋！芝麻地里撒黄豆——杂种……”

    谢叔祖母没想到老老了，竟被一只胖鸟骂成狗，一时间气得两眼晶星，一口气上不上直接晕死过去。“

    霏霏鹦鹉看到它将人骂晕了，绿豆眼骤然一亮。

    它在毛茸茸中，战力最差，因为胖飞得不快，还老爱迷路，平日里最大的用处，便是给季婈美人当同声翻译。

    可在毛茸茸内部评比中，大家一致认为鸟是最弱的。

    这让霏霏心中很不忿！

    如今它看着被它骂晕过去的谢叔祖母，突然觉得自己点醒了一个，杀伤力牛掰哄哄的必杀技——骂人！

    霏霏鹦鹉决定以后多锻炼锻炼，用它的一寸不烂之舌，争取完成将敌人骂成失心疯，骂到无颜苟活为目标。

    狼王没想到看起来没啥用，吃起来不够塞牙缝的鸟，竟有点让它出乎意料的杀伤力？

    再者，它十分嫌弃谢家本家人那熏人的尿骚-味，当下便下令，让狼群围而不剿。

    狼王知道，别看季婈养的毛孩子们天天内斗，但是只要看到一只，另外三只肯定在附近。

    果然，没一会，它便看到身子灵敏如一道闪电的粉面小猴，从附近一颗大树上用一根藤条荡下来。

    它的速度快得几乎只剩下一道残影，从谢家本家人中间穿过，谢家本家人却以为是一道风而已。

    等粉面小猴跃到芊芊怀里时，谢家本家人五六人脸上，全留下一道道挠痕，形象可怜又好笑。

    但就算谢家本家人感觉到面颊刺疼，也找不到凶手。

    季婈看着在她怀中，正悄悄递给她几个荷包，朝她撒娇的粉面小猴，微微眯了眯眼。

    霏霏鹦鹉进化后，是语言能力更强。

    小白狼更加聪明，大黑熊更加强壮，原来一直看不粉面小猴进化出什么。

    今日一见，才知道是速度！！！

    以它刚才的神出鬼没的速度，若手中抓的是刀片，对准颈动脉，就算是寸刀遇到，大意之下都得中招。

    怔愣之迹，只见粉面小猴求夸的将手中荷包，焦急的望她手里塞了塞。

    季婈无奈的摸摸粉面小猴的脑袋：“你这是偷，对付敌人可以，平日里可别这样。”

    粉面小猴听话的点头，模样又乖又安静，看得一旁的谢显容心都快化了。

    这时，小白狼摇摇晃晃的走过来，一副完全没睡醒，还在梦游的状态。

    它走到谢家本家人面前，抬起眼皮露出一条缝看人，随即伸长脖子昂着头，做出凶巴巴的样子。

    “嗷呜——”

    小白狼大吼一声，奈何嗓音因为睡意，变得软软糯糯，没有丝毫杀伤力！

    威风凛凛的狼王看到自家崽子，这弱鸡样，直接别过脸去。

    没眼看，没眼看……

    谢家本你家人，此时已经懵到麻木。

    他们不明白，这世界怎么了？

    到底从哪冒出来这么多动物？

    而且个个这么奇葩的人性化？

    不过让他们困惑的是，为什么让他们最惊惧的狼群，只围着他们，没有冲上来咬他们呢？

    就在此时，谢家本家人感觉到脚下一阵震颤。

    他们犹如惊弓之鸟一般，四处张望。

    骤然，一头体格健壮的黑熊，出现在他们的视线中。

    黑熊犹如一座会移动的小黑山，一步步逼近。

    谢家本家人自从看到大黑熊后，魂差点飞走一半。

    他们现在终于明白了，为何狼群对他们只围而不剿了。

    因为重头戏在后头呢！

    谢家本家人哆哆嗦嗦抱成一团。

    现在乡下真可怕，我们要回城里！！！

    “嗷哦——”

    大黑熊用阴森森的眼，逼近正瑟瑟发抖的谢家本家众人。

    就是这些人想要欺负主人的？

    打主人还要看熊呢！

    当它是死熊吗？

    大黑熊直立起身子，庞大的身躯遮住阳光，直接将谢家本家人罩在阴影里。

    它连声怒吼。

    霏霏鹦鹉极有眼力见的同声翻译：“大黑熊说，熊怒起来连熊自己都害怕！”

    “嗷——！”

    谢叔祖母慢悠悠恢复意识，发现她从刚才晕倒到醒过来，位置变都没变。

    显然在她晕过去后，没有一人将她从地上扶起来。

    她气得一下子坐起来，想要将子孙骂一顿，却猛然对上一张凶相毕露的熊脸。

    再听霏霏鹦鹉用它那，粗嘎难听声音翻译出的话，登时嗷的一声，又华丽丽的晕了过去……

    季婈看够了热闹，她对谢大娘等人道：“我们去新宅吧。”

    谢大娘等人对谢家本家人寒了心，现在听到季婈的提议，纷纷赞成的点头。

    他们知道季婈是诚心相邀，也不跟季婈客气，加上他们心底到底有了些私心。

    他们都知道谢显华对季婈的心思，现在眼看着俩人当众人公布没了婚约。

    若他们再不努力撮合撮合，以后恐怕谢显华就真的没媳妇了！

    谢家本家人听到谢家旁支兴致勃勃的，商议要拿什么东西搬去季婈的新宅去，顿时鼻子都快气歪去。

    怜儿不堪忍受折磨，加上之前谢显华对她的不屑一顾，不断刺激着她的神经。

    她忍不住尖叫着的嘲讽：“我们被围了，你们想走，可能吗？也要问这群野兽愿不愿意！”

    谢显华懒得搭理怜儿，连回应都不曾。

    有那时候，还不如陪季婈多说说话呢！

    他还没跟季婈解释……

    之所以要解除他和季婈的婚约，除了本家这个麻烦外，他一直觉得让季婈以谢家童养媳的身份嫁过来，是对季婈的一种轻视。

    他不愿，也不想让他的姑娘受委屈。

    他想堂堂正正，光明正大的，以八抬大轿将季婈风风光光娶进门。

    而不是让世人以后提及季婈时，还议论季婈童养媳的不光彩身份。

    季婈看到谢显华看着她，欲言又止的神情，心底了然。

    只是……现在不是童养媳不童养媳的问题，而是选秀的问题啊。

