    第254章怀孕四个月

    顾小月喘了半天，走过来三指搭在花漾的手腕上。“呼呼呼，漾漾你这身体是真的可以啊！小家伙健康着呢，你放心。”

    顾小月狐疑地看看花漾，又转头看看刑烈，“这，他也知道了？他不介意吗？”

    花漾摇了摇头，“少说废话。”

    顾小月嘻嘻一笑，“刑大哥，可以啊！这样就把我们漾漾拿下了！不愧是我崇拜过的偶像！不过嘛，漾漾这边四个月了也显怀了，虽然对她的身体没有太大影响，不过显怀以后做什么事都会很不方便的，你们平时也要注意啊！”

    顾小月之后的话，刑烈几乎没怎么听进去，只是听到她话中一句重点，令他想来沉着冷静的俊脸不知所措又心跳加速地满怀期待。

    “四个月？你说漾漾怀孕四个月了？”四个月前，是他遇见她的第一次。这个女人！

    面对刑烈那双鹰隼般质问却又满汉期待的眼睛，花漾本想先打个哈哈圆过去，等回了基地再说。却在这时，湿地公园的假山突然轰然倒塌，几人前去查看，那个通往司徒矛别墅的地下通道入口此时已经被沙石掩埋。且入口处有这一个巨大的脚印。

    “那三眼长毛黑猩猩呢？”

    几人四处找了都没找到这只三眼猩猩的踪迹。原本还以为出来以后与这只黑猩猩还有一翻恶战的，却发现这只黑猩猩不见了。

    “不好！三眼猩猩去了基地！”

    花漾忽然脸色惊变，抓着刑烈的手臂说道：“我把小白留在基地里看家，那三眼猩猩这会正拆家呢！我们必须赶紧回去！他们绝对打不过这只三眼猩猩的！”

    巨无霸还在沉睡，几人没有车也没有趁手的交通工具，一路狂奔全靠腿。花漾一边给大家提供灵水恢复体力，一边在精神链接里与小白交流着。

    就在他们即将赶到基地时，基地那边传来了小白的巨吼声，紧接着是三眼猩猩那高亢怪异的“悟嗤”喊叫。

    一行人加快了速度赶去。此时的花漾丝毫没有注意到，当她把山洞里那些能量宝石放进空间后，其中几颗宝石在空间里逐渐如雪般消融，化作一股七彩的灵气往空间那几座山脉里汇聚而去。

    如果不仔细观察根本发现不了，那五座山中其中一座山内，出现了一丁点红色的犹如宝石般的晶体。虽然很小，但是能量却跟能量宝石内的一模一样。

    当他们终于回到基地时，眼前的基地哪里还有基地的样子？平民住的小区房屋全部坍塌，就连基地大门都不复存在。小高层和洋房塌了一大半，街道两旁仅剩下的一些房屋都不是居民用房。

    别墅区也被压塌了大半。只有她的隔离墙内还没被祸及到。

    此时小白正浑身是血地与三眼猩猩战到了一起。那月季枝条也从旁协助，伺机给三眼猩猩抽了个冷子。

    但看那地上断裂了一堆的月季枝条就知道了这对三眼猩猩的作用不大。不过小白也不是好相与的。

    那三眼猩猩浑身黑毛此时稀稀拉拉，肚皮脖颈和那额头的第三只眼上都有了很多的血迹渗出。

    太子和狸猫身为队伍里的隐系异能者，此时早早的就隐去了身形向三眼猩猩慢慢靠近。

    “太子狸猫，回来。”刑烈忽然出声，叫回了两人同时，也让太子和狸猫险险地躲过了三眼猩猩额头第三只眼的攻击。

    “隐系对它没用。它的第三只眼能看破隐身和一切伪装，甚至能通过能量波动锁定异能者。你们退下吧！”

    花漾眼见着刑烈浑身被黑色能量笼罩，拉住他的手，皱眉道，“你能保证你的暗系异能不被它勘破么？不要冒险！”

    “漾漾，你在担心我吗？”刑烈勾起唇角微微笑着，“不过，我的暗系异能一般生物无法勘破，你放心。”

    花漾的手没有松开，反而拉的更紧。她提溜着手里金乌的后颈毛，说道：“你上次说要对付这只三眼猩猩很容易？怎么个容易法，现在给我说清楚！”

    金乌扑棱了两下翅膀，“主人你先放开我，这个种族的猩猩都是吃货。你的灵水，你的灵水对所有生命都有着非比寻常的吸引力。只要你把它拿出来，这大家伙就会乖乖听话的。”

    “真的？”花漾将信将疑地看着金乌，这家伙似乎也没必要坑她这个主人吧？

    “真的，我骗你干什么！等它靠近后，你就可以把它收进空间里。这大个子虽然笨，但是当个大手还是很不错的！”

    花漾将金乌扔到一旁，看向刑烈，“你看，要是能不伤分毫地胜利，你就不要去冒险！”

    刑烈却摇了摇头。“万一呢？你这金乌太不靠谱了。”

    金乌听到刑烈的话，立马从不远处的地上飞起来停在花漾的耳边，“你说什么呢！谁不靠谱了！我金乌一族靠谱的厉害！主人你听我的，真的有用！”

    “我试试！”花漾说着拿出了灵水在手里。不仅如此，一团用灵水压缩成的水球向三眼猩猩的位置掷去，丝毫无误地砸进了它的嘴里。

    “水！好喝的水！”

    三眼猩猩忽然放弃了小白虎的纠缠，转身，任由小白如何攻击都不换手。它低头在我下面的人群里扫视了一圈，终于发现了它寻找的目标。

    此时的基地内，赛弗鼎和王肃带着两拨人从两边牵制着三眼猩猩。两拨人都没发现花漾几人的到来，更没发现花漾给这三眼猩猩喂了颗水球。

    他们全神贯注地一边防御着一边进攻着，看见三眼猩猩忽然不顾小白虎的纠缠，竟然撒丫子朝人群里冲来，几个胆子小的异能者见势转头就跑。

    花简深也在王肃的队伍里，此时见三眼猩猩冲来，哪里还记得放异能。尤其是花简深的金系异能者原本就是防御者，一般都在最前面，他一跑，身后的攻击希望异能者都乱了套。看着那巨大的身体冲过来，连跑路都忘记了。

    而三眼猩猩此时却一心想着灵水的美妙滋味，巨大的身体再次压垮了不少建筑，来不及逃跑的人们发出凄惨的喊声。

    花漾皱眉，高喊一声“停下！”

    原本只是想试试，没想到这只三眼猩猩居然真的停了下来，不仅停了下来，刚才高抬的一只脚还没踩下去，被花漾一喊停，顿时身体重心不稳地前后晃动起来。

    “愣着干嘛？还不快跑？”

    花漾冲着人群更加大声地喊着，人群在花漾的话过后纷纷逃离。

    (本章完)

