    第379章

    盛骁今天刚失去了母亲，如今父亲又生死不明，再镇定稳重的人也有些乱了阵脚。

    虞凰疾步来到他们身边，伸手探了探盛凌丰的鼻息，发现盛凌丰还活着，她猛地松了口气。“爸爸还活着。”

    听见虞凰说父亲还活着，盛骁顿时清醒过来。

    他探了探父亲的鼻息，发现盛凌丰的确还有微弱的呼吸尚存，也松了一口气。“走，我们去治愈所！”

    “好。”

    每一座大型都市内都有一处治愈所，那是全城医疗资源最好的地方。盛凌丰被送到了最近的治愈所，得到了所长的亲自接待。

    姓付的所长是一名宗师修为的治愈师，他为盛凌丰检查过身体后，紧绷的脸色反倒变得缓和起来。“会长成功熬过了历劫雷，如今体内的筋脉正在重塑，并不会有生命危险。躺着休养几天，等他筋脉重组，就没事了。”

    闻言，盛骁朝床上的盛凌丰望去。盛凌丰此刻呼吸较之先前更有力了，看样子他的身体情况的确在变好。

    有一颗4万年的妖核为他护体，即便是帝师历劫雷也很难拿走他的命。

    “多谢所长。”

    “这是我该做的。”付所长又说：“今晚那场大战，还是有许多人受伤了，我这治疗所今晚怕是要忙一整晚咯。”

    “就不打扰所长了，有劳了。”

    “有事叫我，我先去治疗别的病人了。”付所长忙着去给其他重伤患者做治疗，匆忙地离开了。

    虞凰在外面给盛央打电话说明情况，盛骁则坐在病房里陪伴盛凌丰。

    盛凌丰的空间戒指留有盛骁的指纹，盛骁也可以操控它。他轻轻碰了碰空间戒指，那条小魔蛇便从空间戒指里爬了出来。

    它真的很小，看上去就像是一条鳝鱼，它墨绿色的身体趴在盛凌丰背上，看上去倒是娇小可爱。

    盛骁对这那碧绿小蛇喊道：“妈妈。”

    他还是很小的时候管盛夫人喊过妈，后来长大了，总觉得‘妈妈’这个称呼太软糯，便改口喊了母亲。

    有时候盛夫人总是嫌弃盛骁不够体贴可爱，不像盛央那么乖巧。

    盛骁每每听到盛夫人的嫌弃，便说：男儿当稳重，张口闭口将妈妈挂在嘴边算怎么回事。

    如今，他愿意天天喊妈妈，可妈妈却再也不会回应他了。

    那碧绿小蛇听到这一声妈，竟吓得躲到了盛凌丰的手心下面。她滑溜溜的身子藏在盛凌丰手掌下，过了会儿，又悄悄将一只脑袋从盛凌丰的虎口位置伸出来，有些好奇和好怕地注视着盛骁。

    盛骁对上小蛇那懵懂警惕的眼神，突然就泪目了。

    “妈妈，我是骁儿啊，你的孩儿。”盛骁试着朝小蛇伸出右手，想要摸一摸小蛇。

    小蛇发现盛骁的举动，它突然警惕地立起身子，并迅速将头窜出来，一口咬在盛骁的指腹上。

    “嘶！”

    盛骁抽回手指，看到指腹上被咬破的肌肤，再看了眼重新躲回盛凌丰掌心之下的小蛇，骤然感觉到了一股无力感。

    爱他如命的妈妈，竟然主动伤他了。

    ...

    盛央最近一直在闭关研究她的功法，争取在圣人墓开放前，能提高一些实力。

    所以今天发生的这些事，她都不知情。

    虞凰的电话打回去，被大管家接到了。得知了夫人的情况，大管家说：“少夫人稍等，我去找小姐。”

    管家一边抹泪，一边跑去修炼堂叫二小姐。

    盛央得知母亲为救父亲献祭了妖核失去了人形，她顿时就落泪了。盛央一边跑一边哭，回到宅子，拿起手机，哭声便顺着听筒传到了虞凰的耳朵里。

    “嫂嫂，我妈妈真的...没了吗？”盛央心痛如刀绞，一想到再也看不见妈妈了，就有种头重脚轻快要晕倒的感觉。

    明明她闭关前，妈妈还抱着花狸猫训斥她顽皮不求上进来着。怎么一转眼，妈妈就没了呢？

    盛央的哭声令虞凰心碎。“央央，来周平市治疗所吧，爸身体受伤严重，得在这边休养几天。妈...”

    想了想，虞凰还是将盛夫人如今的情况，如实转告给了盛央，“爸兽心破裂，生命垂危，是妈妈将妖核献祭给了父亲。修为尽失的她则退化成了一条小魔蛇。”

    “小魔蛇？”盛央眼里突然迸射出一股希冀的光芒，“妈妈还活着，只是成了一条小魔蛇？”

    “...是。”但小魔蛇想要从重头修炼，那是非常困难的。

    小魔蛇可以重新修炼妖核，成为一只妖兽。可她想要重新开启智慧，成为神妖，那却是非常不易的。

    能成为神妖的妖兽，那是少之又少。

    盛夫人还能有幸第二次成为神妖吗？

    盛央用衣袖擦了把眼泪，她哽咽地说道：“我妈妈很厉害的，她会重新成为神妖，回到我们身边的。我相信她！”

    “我这就动身去周平市！”盛央撂下电话，换了声衣服便往周平市赶去。

    这一晚，各大医院跟治疗所都人满为患。

    大国师被临安从雪山下面刨了出来，样子是少见的狼狈。他的绣鹤长袍染满血迹，总是工整戴在头上的帽子也不见了。

    临安找到大国师，发现大国师那头黑发因为重伤，竟一夜之间变成了白发，顿时就心疼的红了双眼。

    “国师大人！”

    临安温柔地抱起大国师，连着喊了几声，才将大国师给唤醒。

    莫宵睁开眼，看见临安在哭，他虚弱的说道：“哭什么，我还没死呢。”

    临安便不敢再哭了。

    莫宵问他：“苏玄烨逃了？”

    临安嗯了一声，说：“逃了。”

    “伤亡情况如何？”

    临安如实汇报道：“受几位大人的保护，奎山周边的伤亡情况并不严重。但房屋坍塌较多，到底还是死了一部分人，但没有造成大面积的毁灭性死亡。”

    大国师松了口气，又问：“老院长跟盛族长他们呢？”

    临安摇着头说：“我不知道，出事后，我第一时间就来找您了。”

    “我知道了。”

    临安将大国师放进飞行器内的一张软榻上，他见大国师还没有发现自己的身体变化，便小声告诉他：“国师大人，您的头发白了。”

    大国师愣了愣，很快就又恢复了平静。

    他无所谓地摆了摆手，告诉临安：“我停在帝师境界几百年了，本就寿命不长了。”这次重伤，寿命折损，应该没多少年头可活了。

    “你不要伤心，我已经找到了接班人，就算我走了，也有新的占卜师守护咱们的大陆。”

    临安擦了擦眼泪，他说：“我知道，虞凰姑娘会成为一名厉害的占卜师。可我就是，舍不得国师大人啊。”

    “闭嘴，哭哭啼啼的，听着烦。”

    临安赶紧闭紧了嘴巴，驱动着飞行器往最近的治疗所飞去。

    另一方，金元宝也在深海内找到了老院长，老院长的兽态是远古巨鳄，落入深海中倒并未落下严重的伤势。

    林渐笙是几人中受伤最轻微的，因为他被掀飞后，被空青给接住了。但他受到爆炸能量的波及，还是被震晕了。

    回到庄园，空青将林渐笙放在他的床上，喂他服用了几颗丹药，静等他苏醒。

    天快亮时，林渐笙悠悠醒来，发现空青蜷缩着身子躺在自己的身边睡着了，他抬起手慈爱地拍了拍空青的小脑袋。

    空青立马便醒了。

    他见林渐笙终于醒了，紧绷着的精神突然放松下来，情绪顿时就崩溃了。

    空青一边哭，一边哽咽地说道：“我跟冯司完成任务后，就一直躲在附近，所以才能成功救到你。爸爸，你不会死吧？”

    林渐笙脸色有些黑，“胡说什么，我怎么会死呢，我只是受了一些轻伤。”他没看到虞凰那丫头，便骂道：“虞凰那丫头没良心，师父都受伤了，也没见她来看我一眼。”

    空青解释道：“盛族长伤得很重，据说他落在了周平市的独角塔上，被塔尖刺穿身体，刺碎了兽心。”

    昨晚大战结束后，驭兽师联盟会的记者亲赴奎山附近做了大量的采访跟报道，也打电话采访了林渐笙跟大国师他们的情况。

    空青昨晚接到了记者的电话，也问过那几位大人的伤势，所以才知道盛凌丰兽心破碎的事。

    得知盛凌丰竟然破了兽心，林渐笙立马从床上坐了起来，他震惊而担忧地问道：“那盛族长现在怎么样？”

    兽心破碎，身体还被尖塔刺穿，盛族长还能活下来吗？

    空青告诉盛凌丰：“驭兽师联盟网上有报道哦，但我不识字，我去把手机拿来，爸爸你自己看新闻报道吧。”

    空青将林渐笙的手机取了过来。

    林渐笙进入驭兽师联盟网站，便看到网站新增了一个红色的板块，这一面板块上报道的全都是昨晚那场世纪大战的消息。

    排在板块报道第一条的信息写着——

    【玄烨圣者是血孔雀的真面目被揭露！】

    林渐笙点开这条新闻，看到了详细的报道——

    【震惊，悲悯天下，受人尊崇的9级净灵师玄烨圣者，竟是一名隐藏的双修师。

    昨晚，神月国大国师莫宵帝师、神域学院院长狄若风帝师、驭兽师联盟会盛凌丰总会长、以及9级净灵师凌霄圣者齐聚奎山，共同撕开苏玄烨隐藏了数百年的身份真相...】

    报道中详细地揭露了苏玄烨乃双修师，以及他是血孔雀的身份，并将六百年前苏听雪与奎山苏氏一族之间的恩恩怨怨也做了描述。

    其实昨晚发生的所有事，都已在驭兽师联盟网站上，通过同步直播的方式，播放给每一位驭兽师看了。

    这会儿，看过直播的驭兽师纷纷上线，在这条新闻报道下面留言讨论起来——

    一楼：【我震惊得一整晚都没睡着，真是没想到，玄烨圣者竟然是血孔雀，他竟然也是一名双修师！】

    二楼：【我听家中长辈中，玄烨圣者心怀天下，哪里有劫难哪里就有他去净灵的身影。真不敢相信，玄烨圣者竟然就是疯狂屠杀驭兽师的血孔雀。】

    三楼：【其实换位思考一下，如果我们是玄烨圣者，在亲眼看到母亲被人分食的画面后，肯定也会养成扭曲的性格。造成玄烨变成这样的，说到底还是奎山苏氏的那群驭兽师，也不怪他想要屠尽天下驭兽师。】

    四楼：【三楼说的是什么话？站在玄烨圣者的角度来看，奎山苏氏一族的确该死，但其他驭兽师是无辜的啊！而且，昨晚玄烨故意将盛夫人是神妖的身份透露出来，他就是在唯恐天下不乱！】

    五楼：【不过说实在的，那些捕杀分食神妖的人的确该死啊，神妖既然开启了神智，化形成了人，那它们就是人啊！凭什么神妖就能被当成畜生对待？】

    六楼：【五楼说的在理，神妖不是妖，是人才对。昨晚盛夫人为救盛族长，主动将妖核献祭给了盛族长，这就说明神妖也是有情的！神妖与人是一样的！】

    七楼：【我的盛夫人啊！大哭！】

    林渐笙看到这里，赶紧退出了这条新闻，点开了第二条报道——

    【为爱盛夫人主动献祭妖核，拯救兽心破碎的丈夫】

    林渐笙手一抖，点开了新闻报道。

    看完报道，得知盛夫人竟在最后关头主动献祭了妖核，救活了盛凌丰，而她自己则修为尽散，成了一条普普通通的小魔蛇，林渐笙心痛的闭上了眼睛。

    短短一晚，怎么发生了这么多大事呢？

    盛夫人为救丈夫，主动献祭妖核并修为尽散的事，感动了天下人。一时间，修真界掀起了一阵为神妖成立保护法的风波。

    #神妖是人，神妖亦有情#的话题，成为了除讨伐苏玄烨外最热议的话题。

    驭兽师联盟会接收到许多驭兽师寄来的提议信，也正式决定将神妖保护法加入下一个月的驭兽师联盟会的讨论内容。

    *

    盛凌丰一觉沉睡了五日才醒来，他醒来时，人已经被盛骁带回了鱼复城。

    盛凌丰从床上坐起来，发现自己破损的皮肤基本都已修复，身上也换上了干净的居家服。猜到这都是盛骁做的，盛凌丰这才掀开被子，下了床。

    成为帝师后，盛凌丰的身体产生了脱胎换骨的改变，行走间，总觉得身体都变得轻盈了许多。

    他穿过主卧准备下楼，扭头看见盛夫人的梳妆柜，见梳妆柜上摆满了盛夫人日常使用的护肤品跟化妆品，他心脏顿时剧痛起来。

    夫人！

    盛凌丰再回头看卧室，总觉得哪里都有盛夫人的影子。

    他看窗，总能想起他们曾拥抱着坐在窗户口遥望星辰，肌肤相亲，不分你我的画面。再看床，立马就会看到更多亲热暧昧的画面。

    这个家里，处处都是盛夫人的气息跟影子。

    回忆还如此清晰，但夫人却不在了。思及此，盛凌丰便痛苦万分。他用手撑着门，闭目藏住通红的眼。

    过了片刻，盛凌丰才觉得好受了些。他想要看看小蛇，但打开空间戒指，却发现小蛇根本就不在里面。

    “夫人！”

    以为自己弄丢了夫人的本体，盛凌丰被吓得脸都白了，他猛地拉开门跑下楼，边跑边喊：“管家！阿真！你们有看到夫人吗！”

    盛凌丰跑下楼梯，便嗅到了麻辣火锅的气息。他扭头望餐厅望去，看见他的三个孩子围着一口麻辣火锅吃的嘴巴通红。

    而他的夫人，正将身体盘在桌上，仰着头颅在小口小口地喝着杯子里的青梅酒。

    盛凌丰：“...”

    他悲伤的心情突然就变得哭笑不得。

    “父亲，你醒了。”三个孩子见他醒来，都很开心。

    虞凰起身冲厨房说道：“族长醒了，胖叔，把鲜虾粥端出来吧。”说完，虞凰回头跟盛凌丰说：“爸，过来吃点东西。”

    盛凌丰若有所思地走过去，他在绿色小蛇后面那张椅子上坐下，坐下后，就一直盯着那条小蛇看。

    小蛇喝的有了几分醉意，它又添了几口酒，随后抬头望向盛凌丰。

    小蛇就那么注视着盛凌丰，也不动，像是认识他一样。

    盛凌丰试着朝小蛇伸出一根食指，见状，盛骁提醒父亲：“小心妈咬你。”他被小蛇咬了十多口，才获得了小蛇的信任。

    但...

    那条小蛇只是歪着头盯着盛凌丰看了片刻，便将脑袋从杯子上方伸了过来，落在了盛凌丰的手指上。

    它顺着那根手指爬到盛凌丰的掌心，最后盘在盛凌丰的手腕上不动了，这让盛凌丰看上去就像是戴了一只碧绿色的镯子。

    见到小蛇对盛凌丰的区别对待，盛骁默默地看了看自己食指上的咬痕，心里有些酸。

    他妈果然更爱他爸。

    虞凰见盛骁吃了瘪，她忍着笑说：“看来咱妈失去了神智，也很爱咱爸。”

    闻言，盛央用力点了点头，她告诉盛凌丰：“爸，你是不知道，之前我跟我哥接近咱妈，妈每次都咬我们。但你就不一样了，她都舍不得咬你。”

    听到儿媳跟女儿的话，盛凌丰看小绿蛇的目光都变得不一样了。

    他用指腹抚摸小蛇的脑袋，有些开心地说道：“你们妈妈修为尽散，退化成本体小蛇后，她也是亲近我的。”

    “我毕竟是她最爱的男人，肯定是不一样的。”

    三个孩子默默地听着，没有反驳。

    盛凌丰望着手腕上富有灵性的小蛇，突然对未来又有了些盼头。

    这小蛇灵气十足，修炼起来肯定比普通小蛇快些，等它修炼出了妖核，他就多给她喂些天材地宝。等它成为妖兽，他会再想办法使她成为神妖。

    总有一天，他的夫人会重新回到他的身边！

    有了新的目标，盛凌丰立马便振作起来，还将胖厨做的那碗粥都吃完了。

    吃完粥，盛凌丰擦了擦嘴唇，他说：“你们母亲如今成了这副模样，也不见得就是坏事。”

    闻言，三个子女都放下了筷子，扭头望向他，等他继续说下去。

    “苏玄烨故意在直播中将你们母亲是神妖的身份放了出去，如今整个修真界都知道你们母亲是神妖了。”

    “接下来，圣灵大陆肯定会陷入一片混乱，在这种混乱的局势中，难免不会有人动歪心思，暗中伤害你们的母亲。”

    他盯着娇小漂亮的小绿蛇，笑了一声，又道：“如今她成了一条小蛇，倒没有人打她的主意了。”

    闻言，盛骁他们三人都笑了。“父亲说的是。塞翁失马，焉知非福，或许修为尽散对母亲而言是一场劫难，熬过这次劫难，父亲跟母亲定能迎来大团圆。”

    “嗯。”

    盛凌丰问他们：“今天几号？”

    盛骁说：“5月2号。”

    “距离圣人墓开启，只有不到两月的时间了。”顿了顿，盛凌丰又问盛骁：“我听说殷族有个丫头为了成为嫡亲血脉，做了换血术，那孩子可还活着？”

    知道盛凌丰问的是殷容，盛骁说：“据说是熬过来了。”

    “这丫头倒是命硬。”

    “圣人墓中共有8座圣人墓，其中还有4座圣人墓拥有传承之力，我盛族一座，殷族一座，琉璃族一座，还有一座是沧澜国的莲叶族。”盛凌丰朝盛央和盛骁各自看了一眼，才说：“你们兄妹俩给我争口气，尽可能给我弄个传承回来。”

    盛央吐吐舌头，她说：“妈妈说我不如我哥，轮不到我头上。”

    盛凌丰瞥了女儿一眼，竟说：“你妈的不过是实话罢了。”

    盛央气得起身就走。

    盛凌丰见女儿发脾气，他摇了摇头，摸了摸小绿蛇的脑袋，叹道：“央央还像是个长不大的孩子。”

    “爸。”虞凰突然叫了盛凌丰一声。

    盛凌丰看向虞凰，问她：“有事吗？”

    虞凰说：“我也争取给你弄个传承回来。”

    盛凌丰眉头一蹙，没能理解虞凰这话的意思。他以为虞凰不清楚传承的要求，还特意说了一遍：“只有各族嫡亲血脉才有几率获得传承，阿凰，你有这份野心是好的。”

    “我知道。”虞凰将一片烫熟的肥牛夹到盛骁碗里，她冷不丁地说了句：“我打算把殷族的传承弄回来。”

    盛凌丰：？

    盛凌丰一贯稳重的俊脸上，也出现了一抹困惑跟迷茫来。他皱眉问虞凰：“阿凰，你这话是什么意思？只有殷族的嫡亲血脉才能获得传承，你...”

    盛凌丰想到了某种可能，眸子骤然瞪大了一些。“你！”盛凌丰突然从椅子上站了起来，他盯着虞凰那张漂亮而年轻的脸蛋，突然想到了另一个人。

    “阿凰，你今年，多大了？”盛凌丰明明是知道虞凰年纪的，却又问了一遍。

    虞凰听到这个问题，就知道盛凌丰已经猜到了真相。

    虞凰放下筷子，她擦了擦嘴，抬起头来回答盛凌丰：“21岁。”

    “21岁...21岁...”盛凌丰眼球颤动，他失声说道：“无我帝师陨落21年，他的爱女也失散了21年，你...”

    “你是无我帝师的孩子？”

    盛凌丰惊喜交加地望着虞凰，像是在看一个奇迹。

    虞凰轻点脑袋，她说：“去年您第一次看见我养父，不就说过跟我阿爹有种似曾相识的感觉吗？”

    “是，亲家公看上去的确像是我的故人，他说他与我曾在一处秘境中见过一面。”盛凌丰惊疑不定地问道：“难道我与他早就相识？”

    虞凰提醒盛凌丰：“您是否还记得，我父亲生前身旁总跟着一名随从。”

    盛凌丰陷入了回忆中。

    虞凰见他一时片刻想不起来，又提醒了一句：“他原本是我父亲的奴隶，因成功觉醒兽态，被我父亲解除了奴隶身份，成为了一名自有人。他的名字，也是我父亲赐给他的。”

    “东海！”盛凌丰一拍手，大声说道：“是殷东海！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也不想分章。

    三章并在一起更新了。

