    第80章 把难民都赏赐给我   

    看着白景衣如此诚恳，李二心中也忍不住动容，毕竟他曾经也是一方将领，深知那些死去将士们的家属生活如何。

    

    随即李二挥手说道：“传朕旨意！此战为我大唐战死的将士们，每人可领取一贯钱的军饷！”

    

    “嘶~~~”   

    文武百官都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    每人一贯铜钱，那可就是一千文铜钱，但是这一战为我大唐战死的将士何其多！？

    

    光是朔州城就战死了近两万士兵，这还没有算将领，而且当初突厥入境的时候，更是不知道战死了多少将士。

    

    这绝对是一大笔巨款，同时也让那些大臣们都忍不住嘴角上扬。

    

    赏赐完了这些还不算，李二直接朗声说道：“来人，朕要拟旨将这些赏赐昭告天下，让天下的百姓都知道，我大唐出了一个为国为民的良将！”

    

    然而白景衣确是拱手说道：“圣上且慢！臣还没有要完赏赐！”

    

    听到这话的时候，李二手上的毛笔都是一顿，随即淡淡的笑道：“呵呵！好，还想要什么赏赐且与朕说来听听！”

    

    李二表面上笑嘻嘻，实则心里早就已经开始暗骂白景衣贪得无厌，你要治理凉州，朕免去了五年的赋税，你要安抚死去的将士们，朕直接将军饷提升到了一贯钱。

    

    如今你竟然还不满足，朕倒要看看你到底还有什么想要的。

    

    在场的文武百官同样是十分好奇的看着白景衣，他们也想知道白景衣到底还想要什么。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“启禀圣上！臣要天下难民尽归凉州！”

    

    什么！？

    

    我不是听错了吧！？

    

    镇北大将军没事要难民做什么！？

    

    若是如此的话，这哪里是赏赐，分明就是惩罚！   

    此次战争留下来的难民数以万计，若是都聚集在凉州的话，他又该如何治理！？

    

    李二同样是有些懵，同时有些满色难看，他若是普通的功臣，李二自然是十分高兴的将那些难民赏赐给他去治理。

    

    但是，白景衣可不仅仅是大唐的镇北大将军，更是要成为大唐的驸马！   

    难民的问题若是处理不好的话，那么满朝文武该如何看待白景衣，又该如何看待皇室！？

    

    难道要天下人说我皇室欺压功臣吗！？

    

    李二则是沉声问道：“此事，事关重大务必要慎重！你且告诉朕，你为何要将天下难民尽数收拢到凉州！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“圣上免去了凉州五年赋税，同时增加了死去将士们的军饷！此乃皇恩浩荡！而且如此一来国库必然空虚！”

    

    “届时，我大唐千千万万的难民都无处可去！臣身为大唐权臣，又怎么忍心见我大唐百姓饿死街头，而骂皇室昏庸！？”

    

    听着白景衣如此大义凌然的话，所有人都感叹白景衣为国为民，简直就是充满了仁爱之心！   

    然而白景衣只是淡淡的笑了笑，他就不相信，李二不想把大唐的这些拖油瓶甩给自己，就算他不想，那些大臣们也必然是眼神火热。

    

    虽然暂时看起来对于白景衣而言是一大累赘，但是在白景衣看起来，这些人就是千千万万的劳动力。

    

    与其让他们在长安城沿街乞讨，等待着皇室分发粮食救济他们的性命，还不如直接将他们变成凉州城的劳动力。

    

    如此一来，这些百姓们不仅仅会感激白景衣的恩情，同时还能够给白景衣创造巨大的利润。

    

    这些人简直就是免费的劳动力，只要让他们吃饱喝足，做一些轻巧的手工活，就够了！   

    更何况，现如今在朝堂之上，世家之所以如此的支持自己，不过是想拉拢我罢了！既然你们送上门来被我宰，那就别怪我毫不犹豫的挥起了屠刀！   

    反正早晚也要将这些世家蛀虫拔除，既然有这好机会，为何牢牢的把握住呢！？

    

    文武百官心思各异，他们都在心中盘算着白景衣的目的，但是唯一得出来的结论就是，白景衣实在是太年轻，很有可能是热血上头了！   

    程咬金立马着急的问道：“白家贤侄，你不好好练兵，要这些难民干啥！？”

    

    “启禀圣上，你可万万不能答应啊！这岂不是害了白家将军！？”

    

    其余的武将并没有站出来说话，毕竟这事与自己没有直接的关系，而且，这十六岁的少年官拜一品大将军，这些武将心中难免有些不服！   

    至于文臣们则是一个个紧锁着眉头猜测着白景衣的目的，暂时按兵不动看圣上是何意思。

    

    李二深呼吸了一口气问道：“治理难民同样是大功一件！但是你所立下的功劳已经足以惊天动地！若是在立下大功，朕都不知道该如何赏赐于你！”

    

    “同时，你可曾想过，你若是没有治理好难民，导致这些难民饿死街头，又该当何罪！？”

    、   

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“臣若是没有治理好难民，自然是臣的失职，圣上按照大唐律法惩罚即可！”

    

    “但是臣恳请圣上将难民全部赏赐给我凉州！”

    

    听到白景衣如此坚定的说着，李二则是冷哼一声说道：“哼！你若是没有治理好难民，按照我大唐律法，轻则官降三级，重则贬为布衣！”

    

    “你不过是一个武将！若是领兵出征朕绝不怀疑，但是这治理难民可不是打打杀杀！你可想好了！？”

    

    白景衣则是拱手说道：“臣做此决定自然是经过深思熟虑！还请圣上准许！”

    

    说罢，白景衣笔直的站在大殿的中央。

    

    看着白景衣一副胸有成竹的样子，在场的这些人更加疑惑了起来。

    

    而世家大臣则是嗅到了机会，若是能够帮助他治理好难民的问题，那岂不是能够与这镇北大将军的关系更进一步！？

    

    若是能够拉拢到镇北大将军，那就相当于是拉拢来了半个朝堂！   

    更何况治理难民，不过就是需要钱粮，这些东西对于世家而言简直就是不值一提...........   

    当即就有世家官员站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！将军为国为民，其功绩必定被我大唐百姓所歌颂！”

    

    “我大唐百姓也必定会感叹将军的恩德，纷纷募捐钱粮资助将军重建凉州城！帮助我大唐难民重建家园！”

    

    一个世家官员站出来说话，自然就有一群官员站出来符合，而这也无疑是代表了所有世家的态度！   

    

    

