    “我发动速攻魔法卡‘舞台旋转’，根据效果，我可以从我的卡组选2张卡名不同的场地魔法卡，那之内的1张在自己场上盖放，另1张在对方场上盖放。”

    黎政稍微解释了一下这张卡的效果之后，便开始在自己的卡组当中选择了起来；与此同时伴随着“舞台旋转”的发动，一道道漂亮的探照灯从天空之中打了下来，将这个混沌的世界照亮的同时，也将代表着整个战斗场地将会在接下来有所改变。

    这些探照灯照到了黎政和无名法老王的身后，似乎代表着决战时所使用的场地正在建设之中；而看着正在渐渐形成的场地魔法，武藤游戏思考着，他似乎正在犹豫些什么。

    而此时黎政的决斗盘上红色的激光已经开始扫描了，它停留在了其中一张卡上，这似乎预示着决斗盘已经从黎政的卡组里找到了第一张即将覆盖到场上的场地魔法，现在绿色的激光亮起，似乎是正在寻找第二张。

    【“舞台旋转”……的确，一看名字这张卡似乎是用来变换场地魔法的魔法卡。】看着正在找卡的黎政，游戏知道留给自己思考的时间不多了，所以他努力想着：【但是，有关场地魔法的检索，明明就已经有更加方便的“星球改造”了，为什么还一定要在这“星球改造”的基础上增加好几个奇怪的条件呢？】

    这个时候，黎政的决斗盘已经成功找到了第二张场地魔法，现在他只要宣言出这两张场地魔法的名字，并且将它们覆盖到场上，那么就没有可以阻挡的这张未知效果的卡的机会了！

    【刻不容缓，必须当机立断！】顾不得黎政还有没有别的打算，武藤游戏将场上覆盖的卡点开发动，朗声道：“连锁‘舞台旋转’发动反击陷阱‘王者的看破’！当场上有7星以上的通常怪兽存在的场合才能发动。魔法·陷阱卡的发动，怪兽的召唤·反转召唤·特殊召唤的其中1个无效并破坏！我场上有等级7的通常怪兽‘黑魔术师’，所以……‘舞台旋转’什么的，给我停下来吧！”

    “咔擦……啪！”黑魔术师的魔杖一指，一枚巨大的“荷鲁斯之眼”就在这位法老王最为信任的仆从的身后一闪而过，将之前的那些还在耀武扬威的闪亮探照灯全数击落！

    在偶像的舞台崩塌的同时，从碎片之中屹立不倒的“黑魔术师”的身后，站着一位能够看穿一切的王者！

    看着自己被击落的舞台，黎政低头一笑，他手中的决斗盘也停止了对场地魔法的检索，“你果然很有决断力——在没有理解这张卡的真实意图的时候，很少有人会拒绝白送的卡的。”

    “呵呵……”看着这样的黎政，游戏知道自己赌对了，“‘哥布林暴发户’白送对手1000点的基本分，却能提升关键卡上手的可能性、‘一时休战’给对方送了一张卡但却给己方提供了保护伞、‘天降的宝札’有可能会给对手送六张卡，但这张卡存在的意义却是让自己能够一下子获取足够将对手瞬杀的资源……对手送你的东西，能随便要吗？”

    黎政微微点头——真没想到即使自己瞒着没说，游戏也能猜到这张送他的场地魔法当中所埋藏的陷阱。

    这家伙之前故意瞒着游戏没有把“舞台旋转”的效果说完，实际上舞台旋转还有一个效果，就是它的效果所盖放的场地魔法卡只要还有继续盖放着的，双方就都使用任何其他的场地魔法卡。

    这张“舞台旋转”的诞生很显然是在“星球改造”之后，这在卡差概念盛行的上辈子的世界，究竟是如何会诞生出这样一张给对面送卡的卡的？关于这点，黎政估摸着这张“舞台旋转”的设计初衷，就不单单是拿来检索场地魔法的。

    封锁对方的场地魔法，是这张“舞台旋转”的另一个意义。因为这个世界上是有着那种必须要在固定的卡组里才能发动的场地魔法的，就好比之前黎政原本打算丢给武藤游戏的场地魔法，就是一张名叫“神数的神托”的场地魔法，而“神数的神托”在卡组里没有“神数”怪兽的时候是不能发动的，这相当于游戏的场地魔法将会被彻底卡死。

    为什么呢？因为，“神数”都是灵摆怪兽……

    这种东西就算游戏专精印卡，在这个时代也是不可能有的。

    虽然不怎么厚道，但这个毕竟是正常的战术，没什么好说的——在这个对方玩家没有义务给你解释你没见过的卡的效果的世界，黎政刚才那样效果只说一半其实都能算得上良心玩家了。

    “但是，你能够破解的了‘舞台旋转’只是我计划当中的一部分罢了。”黎政有些勉强地说道，“现在你的后场已经没有‘王者的看破’了，这让我其他的战术能够得到更好发展：我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将我墓地里的五只怪兽返回卡组，然后抽两张卡。我将我墓地里的‘禁忌之壶’、‘神影依·米德拉什’、‘影依兽’、‘影依刺猬’以及‘增殖的G’返回卡组，抽两张卡！”

    黎政将自己墓地里的所有怪兽全部都返回卡组之后，将自己的手牌补充到了四张。虽然补充了手牌，但是在游戏看来黎政现在的这个举动却是有些耐人寻味——根据“圣占术姬·塔罗光巫女”的效果，黎政只要到了回合结束阶段就能够将墓地里的“禁忌之壶”给重新特殊召唤回来，到时候这只怪兽应该会让自己头疼一阵子，毕竟游戏已经没有第二张“禁忌的圣杯”了。

    这个时候放弃唾手可得的“禁忌之壶”，反而去追求不知会不会有回报的两张抽卡，游戏下意识地觉得这样做不行，但对手是黎政的话，这一手多半是有自己的打算。

    而在抽卡之后，黎政看着抽上来的两张卡微微略微沉思了一下后，就将自己的一张卡举了起来，对游戏说道：“我覆盖一只怪兽，然后发动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，将我场上的覆盖怪兽翻转：我的覆盖怪兽是‘影依蜥蜴’，而‘影依蜥蜴’翻转成功时的效果是能够以对方场上的一只怪兽为对象发动，将那只怪兽破坏——我选择你场上的‘黑魔术师’！”

    原本是星因士的“影依蜥蜴”在坠落于阴影之后让“影依”们获得了于星辰沟通的能力，而现在她在决斗场上苏醒之后也展现出了自己的才能——苏醒的“影依蜥蜴”将一枚陨石从天上拉了下来，想要将站在对面与己方为敌的“黑魔术师”给砸成碎片！

    但是此时的“黑魔术师”也并不是单独一人在战斗，他的身后还有来自他的主人无名法老王的支持！“永续陷阱卡发动：‘永远之魂’！”

    一块巨大的石碑拔地而起，石碑上无数的象形文字围绕在一位神官的形象身旁，这些文字描述着一位伟大的神官在面对无可战胜的强敌时为了国家、为了法老王以及未来而毅然决然选择牺牲自己的丰功伟绩——这就是“永远之魂”的意义，这是原本不可磨灭的历史，代表了不朽的功劳与丰碑！

    而此时，这股英灵的力量也附身在了游戏场上的“黑魔术师”身上——不，或者应该说，这本来就应该是他的力量，“黑魔术师”，或许就是这块记录了英雄的丰碑上的那位神官本人！只不过现在由于无名法老王的名字和记忆都被封锁了，所以这段历史原本应该也被后人所遗忘……

    “‘永远之魂’吗？”看着这面石碑，在系统的大图书馆里阅读了无数魔法书的黎政自然是看得懂上面的文字的，也就大概知道了眼前的“黑魔术师”在当年成为决斗精灵的时候究竟发生了什么，他摇摇头一声长叹后道：“讲述了忠诚吗？这还真是一个感人的故事啊……”

    “嗯？”不知道为什么黎政会突然说这句话的游戏眉头微微一皱，自从发动了这张卡之后，他也能感觉到这块名为“永远之魂”的石碑在向他诉说些什么，但是很可惜，失去了记忆的无名法老王现在并不能理解个中含义。

    可能要到了自己恢复记忆，找回名字之后才能理解吧。

    当然这并不影响现在这场决斗的继续进行：“作为‘永远之魂’发动时的效果处理，我能够从墓地或者手牌里特殊召唤一体‘黑魔术师’；或者从卡组里将一张‘黑·魔·导’或者‘千把刀’加入手牌；由于我的手牌和墓地里没有‘黑魔术师’，所以我选择将卡组里的‘黑·魔·导’加入手牌！”

    游戏检索了，这个时候他的手牌变为了两张，但是黎政继续说道：“你搞错了发动时机吗？‘黑·魔·导’必须要有‘黑魔术师’才能够发动，而现在你的‘黑魔术师’即将被‘影依蜥蜴’的效果所破坏，‘黑·魔·导’已经无用武之地了！”

    “所累瓦多卡纳？”

    “纳尼？”

    看着皱起眉头的黎政，游戏扬起嘴角，微微一笑：“就像你的‘舞台旋转’一样，这张‘永远之魂’也还有别的效果：当场存在这张‘永远之魂’时，我的‘黑魔术师’将不会受到对方的任何效果的影响！”

    “什么？！”

    就在黎政的眼中“黑魔术师”潇洒而从容地挥了挥魔杖，他的身体顿时变为了虚与实之间的状态，完美而优雅地规避了气势汹汹的陨石，让黎政的“影依蜥蜴”无功而返！