

    丽水苑五号楼，三单元，三零一！

    苏青，萧季冰，雷动，李杰，马维忠几个人来到了楼下，抬头向着三零一的方向看去，好吧，这三楼居然没有防盗窗。

    现在还能看到那窗户在大开着。

    几个人一时之间都有些面面相觑的赶脚。

    所以他们市局的宣传，这是大家完全都没有当成一回事儿是吧。

    要不然人家六楼的，晚上睡觉不关窗户，这三楼的，如果有防盗窗的话，那么你喜欢开窗子睡，便开着窗子睡吧，但是你没有防盗窗，居然也开着窗子睡……

    如果是平常的时候也就算了，可是你看看现在是什么时候，市局可是在电视台，车载广播还有晨报，晚报可是全都有提醒。

    就算不见得是每一个人都能收到，但是小区里总是会有一些三姑六婆在一起拉家常的人总是会说的，还有各公司也总是有人会喜欢宣传这些事儿的。

    所以，你们居然还不关窗户睡觉，这是想要闹哪样？

    无奈地叹了一口气，几个人便直接上了三楼。

    三零一房子里的惨烈程度一点儿也不比那边的六零一差。

    甚至也许还要更过一点儿呢，这套房子，明显是一个大户型，六室四厅两厨两卫，这样的户型又叫做两代房，进门之后，左边是一套三室两厅一厨一卫的户型，同样的右边也是一套三室两厅一厨一卫的户型，而且两边各有各的门。

    说白了，这根本就是一梯一户的户型，之所以会叫做两代房，也就是说这样的房子是卖给那种两代住在一起的人家，比如说公公婆婆，儿子儿媳住在一起的人家，打开了门，就一家人，只要将他们各自的门关上，就是两家人，所以两边互不影响。

    但是同样的，这样的房子也是有些弊端的，那就是只要将门关上了，那么不管你在你这边叫得再怎么大声，那边也不会听到。

    而报案人就是住在左边的公公和婆婆两个人，两个人早起来在外面锻炼完身体，买了早点上来。

    看到儿子和儿媳妇那边还没有什么动静，于是老头老太太看看时间还早，就自己吃完了早点，就去看早间新闻了，不过等到该送孙女上幼儿园的时间了，可是儿子和儿媳妇那边居然还没有动静，于是老头和老太太两个人就想着过去喊儿子和儿媳妇起床，结果才发现儿子一家三口居然都被害了。

    所以苏青他们进了屋门之后，便直接进了右边的门。

    客厅里，是一个小小的女孩子，四五岁的模样，身上也是被直接刺了七八刀的样子，小小的孩子一双漂亮的大眼睛还兀自大睁着，虽然人已经早就死了，可是那眼底里还能看得出恐惧来，脸上的眼泪虽然已经干了，可是却还是可以清楚地看到那干涸的泪痕。

    鲜血在小女孩儿的身下漫开，已经干了大半。

    李杰，马维忠，两个人有些回不过神，这还是那个凶手第一次杀小孩呢！

    萧季冰走过去，小心地抬起小女孩儿的头，露出她另一半小脸，果然在那半边的小脸上赫赫然刻着一个字。

    单立人，加一个苗字。

    主卧的双人床上，男人仰躺在床上，嘴巴大张着，被子还盖在身上，但是被子上已经晕出了大片的血渍。

    而女人，则是趴在床另一侧的地面上，身上也是被一连刺了十几刀，在女人的脸上，同样有着一个刻字，单立人加一个苗字。

    不过很明显，被刻字的只有女人，而男人的脸上却没有。

    这一次凶手倒是真的留下了一些痕迹，墙上还有地面上，赫赫然被凶手故意拍下了许多的血手印。

    只是那个家伙的手上还是戴着手套的，所以虽然血手印是清清楚楚的，可是却寻不到半个指纹。

    “头儿，你来看看这个！”

    雷动进了书房，便立刻招呼了起来，苏青立刻就进了书房。

    只见书房的地面上，墙壁上都用鲜血写着一行大字，内容一样：笨蛋警察，有本事儿来抓我啊！

    李杰看到了，不禁握着拳怒道：“妈的，这个家伙要不要这么嚣张啊，这根本就是在和我们叫号吗！”

    苏青点了点头：“是啊，可不是在和我们叫号吗！”

    马维忠叹气：“妈的，如果老城区有监控的话，那我们也不至于这么被动！”

    如果有监控的话，那么以他们特案组的本事儿，早就已经破案了好不，可是现在……

    苏青摆了摆手，打断了马维忠的话：“不要抱怨这些事儿了，以前没有监控的时候，警察还能就不破案了？”

    萧季冰这个时候也走进了书房里，他看着这两行嚣张的血字，却是皱了皱眉。

    而李杰，雷动，马维忠三个人也出去去看看在这屋子里还有什么线索。

    苏青看着萧季冰，抬了抬下巴：“有什么想法说来听听！”

    萧季冰的目光在苏青有些苍白的小脸上落了落，眼里的目光明显带着几分心疼。

    “唉，这几天可是辛苦你了！”

    萧季冰在网上查到的结果是，女人在来例假这几天，身体会十分的不舒服，而且精神状态，还有抵抗力都会下降。

    苏青笑了笑：“没事儿，总不能每个月在这几天的时候，就什么也不干了。”

    说着苏青又看着这些血字：“不过我总觉得这话看起来不像是嚣张！”

    萧季冰点了点头：“是的，我也是这么觉得的，我感觉这是凶手真的很想要让我们尽快抓到他呢。”

    苏青点了点头：“所以他果然是遇到了什么事儿，所以才会如此疯狂的杀人，只怕如果我们不尽快抓到他，只怕他还会再犯案，再杀人。”

    萧季冰点了点头，表示赞同。

    顺便又补充了一句：“而且很可能今天晚上就会有新的凶杀案发生。”

    苏青闭了闭眼。

    突然间苏青像是想到了什么一样，立刻打电话给了金铃：“铃当，帮我找一份老城区的地图过来。”

    金铃应了一声！

    待到特案组从这两处凶杀案现场，堪探完，便直接回了市局特案组办公室。

    而金铃也找到了一份老城区的地图！

    苏青一看到地图，便立刻用笔将几个小区名圈子住了，红星小区，晨光小区，鹿鸣苑，兴林小区，其中鹿鸣苑和晨光小区非常的近，只是隔路相望。

    而红星小区和兴林小区虽然不是隔路相望，但是如果从地图上来看，居然也是在同一条直线上。

    当下苏青拿着笔，凝眸盯着地图上的四个小区。

    “头儿，那个两代房里，受害者的手机没有找到！”

    雷动查点着他们从案发现场带回来的东西，对苏青道。

    苏青微微一皱眉：“哦！”

    然后女子的目光终于从面前的地图上抬了起来：“少了几部手机？”

    雷动立刻道：“受害者夫妻两个人的手机全都不见了！”

    苏青眯了眯眼睛，眸光停在雷动的面孔上，没有动，那意思很明显，是让雷动再继续往下说。

    雷动果然也继续又往下说道：“而且我查过了，男受害人的手机在凌晨三点零五分的时候，打过一个电话出去，是火车站的订票电话！”

    “哦？”苏青的眸子亮了。

    然后她摸出手机，直接拨打了萧季冰的手机。

    “喂，青青！”萧季冰那边接电话的速度很快！

    苏青本来有些清冷的面孔上，立刻便扬起了明媚的笑容：“亲爱的，死者的死亡时确定了吗？”

    雷动抬手摸了摸鼻子。

    头儿，你这也是在洒狗粮吗？

    还好，雷动没有问出来，否则的话，苏青说不定真的会直接回上一句，是滴啊，我就是在洒狗粮，你有意见吗？

    萧季冰的声音里也立刻软了几分：“嗯，已经可以确定死亡时间了，那个单身女子的死亡时间是在凌晨一点左右的样子，而那两代房里的一家三口的死亡时间都是在凌晨两点左右的时候！”

    苏青一勾唇角：“所以，也就是说，在凌晨三点的时候，那一家三口已经死了？”

    萧季冰的回答是肯定的：“不错！”

    所以也就是说，男受害者的手机，在凌晨三点的时候是凶手使用的。

    苏青直接打了一记响指：“试着定位这两部手机，看看能不能找到这两部手机现在的位置！”

    雷动立刻应了一声。

    苏青的目光又落在了马维忠身上：“马维忠，去查查凌晨三点的时候，凶手打电话咨询的是哪趟列车，从哪里到哪里，几点，哪天。”

    “是！”马维忠也立刻应了一声。

    而手机定位，即AGPS！

    AGPS输助全球卫星定位系统，这是利用通讯基站信息来辅助GPS模块进行手机定位。

    其作用：

    第一，在室内没有GPS信号的地方，利用基站定位来提供位置信息，缩小定位盲区。

    第二，与纯GPS和纯基站定位相比，AGPS有更高的精度，一般可以精确到十米。

    第三，LBS基站定位是基于通讯运营商信号塔的定位方式，通过信号塔获取到手机SIM卡的经纬度信息，通过计算机将该位置点通过与电子地图API进行通接显示到地图上面，达到定位的目的！

    如影视剧里所演的那种，想要精准定位需要双方通话到一定时间，但是真正的时候，只要对方的手机开机，便可以精准地定位到对方的位置。

    于是很快的，两部手机的定位信息就已经找到了。

    当下苏青便直接带着人，赶到了两位手机的定位点。

    居然是一个专门经营二手手机的店铺，老板是一个五十多岁的中年人。

    老板一看到苏青这些人，以他的眼力倒是也能看得出来，这些人肯定不是什么来买手机的，不像啊。

    不过老板还是堆起了一脸的笑容：“几位，这是……”

    包小黑和孙晨两个人，立刻就出示了自己的证件：“我们是警察，有点事儿要问问你！”

    老板忙非常配合地点头：“几位请问！”

    包小黑道：“老板，今天你可有收到了两部手机？”

    老板连连点头：“是，是，是，今天早上八点半的时候，我刚到店，卷帘门还没有拉开呢，就有一个男的过来和我说要卖手机，而且还是两部！”

    一听到这话，包小黑和孙晨两个人交换了一下眼神，都挺高兴的，包小黑又立刻报出了两部手机的品牌和型号，老板点头，表示不错，就是这两部手机，老板还将两个手机拿出来了。

    “警察同志，就是这两个手机！”

    孙晨忙急急地问：“老板，卖手机的人，长的是什么样子？”

    老板想了想：“这个我真的没有看到，他戴着口罩，根本就看不清楚他的脸！”

    孙晨和包小黑两个人你看看我，我看看你，那么接下来他们还能再问点什么呢？

    而苏青却是抬手指了指监控：“老板把监控视频给我们拷一份吧！”

    老板自然是连连点头。

    而等到三个人拿着拷贝好的视频走出店铺，刚坐回到车里的时候，苏青的手机便响了起来。

    按下了接听键，是马维忠打来的：“头儿，拿到录音了，凶手问的是去往SY南的火车，他主要询问的是K6X1还有134X两趟火车，是其中K6X1他问的是明天早上八点的那趟，还有没有座票，134X是明天中午十一点四十七分的，他问的是还有没有卧铺票！”

    苏青点了点头：“好，我知道了，等我回去再说！”

    等到苏青等人重新回到特案组办公室，苏青直接将老城区的地图挂到了白板上。

    然后抬手指着那被她用黑笔圈起来的四个小区名。

    “大家好好地看看这幅图，红星小区，星光小区，鹿鸣苑，兴林小区，有什么感觉？”

    特案组的大家：“……”

    唔，除了感觉挺近的，还有什么感觉？

    萧季冰正好过来给苏青送验尸报告，听到了苏青的话，便也抬头看向了那张老城区地图，然后眼睛陡然就是一亮。

    当下苏青一挑眉：“萧法医，你来说说看！”

    萧季冰笑了笑：“晨光小区和鹿鸣苑隔路相望，红星小区和兴林小区是同一条直线上，如果将这四个小区联系起来看的话，应该是五角星的中间两角还有最下面的两角！”

    苏青毫不吝啬地抬手直接给了自家男人一个大拇指，然后她用红笑直接在地图上将这四个小区用五角星的画线将其连接了起来，而那五角星最上面的角，赫赫然也是正指着一个小区，而那个小区的名字刚被苏青直接用红笔着重画了一个粗粗的大红圈！丽水苑小区，虽然凶手成功地杀了两户人，但是很明显凶手准备的并不充分，只是为了泄愤，或者说凶手是为了挑衅他们，所以苏青并没有画在这里！兴林小区里的明凤虽然并没有死，但是很明显，明凤才是凶手真正的目标，或者说明凤是凶手准备好的目标！

    小区的名字叫做：祥云小区。

    苏青细白的指尖在祥云小区的名字上面点了点头：“所以，大家今天晚上做好加班的准备，如果不出意料，只怕这人明天就准备跑路了，而以之前萧法医对这凶手的性格的分析来看，只怕他不选择今天离开，这是准备将这五角星给咱们搞齐全呢！”

    孙晨的眼角抽了抽：“我还以为他只是想要凑一桌麻将呢！”

    一句话还没有说完呢，苏青便已经直接一眼瞪了过来。

    包小黑也顺便白了孙晨一眼：“一桌麻将的人早就超了好不！”

    所以麻将只是障眼法不成？

    而苏青接着又给大家播放了二手手机店里的视频，男人身形清瘦，个头不高，穿着一件黑色的套头卫衣，脸上戴着一只一次性口罩。

    而不等到晚上，讨论完了案情，苏青一挥手，特案组的大家便直接去了祥云小区。

    祥云小区只有一个进出门，小区不大，里面一共有十二栋楼，都是标准的六层板楼，每栋楼四个单元，一梯两户。

    每三栋在一条直线上。

    苏青他们在小区里转了几圈，还别说，这个小区里，一般来说，外面的外盗窗，一楼倒是全都装了，二楼便开始有人家装了，有人家没有装，至于三楼的，只有很少的几家装了防盗窗，至于四楼，五楼，六楼倒是还真的没有人装防盗窗！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本文系神探法医系列的第二部。此文一对一，男女主身心干净！

    同时本文系《一线女法医》的番外文，想知道男女主的感情线为什么是如此设定的，可以移驾《一线女法医》看过就明白了，还有从《一线女法医》过来的亲，你们没有走错，这里是蓝可盈和美人房东的来世！