    唯一逃过幕后之人计算的。

    但是他万万没想到，千寻疾居然会因为身受重伤，最后被自家徒弟比比东偷袭杀死，而且吞噬了他所有的魂力。

    这波操作彻底惹怒了千道流，不过他确实不好出手，镇杀千仞雪最后的亲人，也只能装装样子追杀了一波唐昊。

    幕后之人不知道千寻疾死去的真相, 还真以为是唐昊造成的伤势过重，导致这代武魂殿教皇死在了自家密室中。

    无奈之下。

    唐昊为了不让自己害死武魂殿教皇的事情牵连昊天宗，只能是带着年纪还小的唐三隐居躲藏在偏僻的圣魂村。

    身为巅峰九十九级绝世斗罗唐晨的孙子，同时也是昊天宗当代直系血脉传人，唐昊对于宗门有着最深沉的爱。

    ......

    虽然这些事情都是东青的猜测，但是事情一环扣一环, 听起来就相当的合理，每次想起来, 都让蓝银皇阿银忍不住感到一阵心悸。

    当然, 以上这些猜测，东青隐瞒了自家老师比比东杀死千寻疾的事情，毕竟他没办法解释自己如何知道这件事。

    即便如此，自我脑补之下，还是让蓝银皇阿银心中泛起了一丝丝怀疑，她的心间也种下了一颗名为怀疑的种子。

    之前在圣魂村那半个月时间，因为有些无聊，东青善意的帮助蓝银皇阿银，认真分析了一波当年的发生的事情。

    ...........

    思索良久。

    蓝银皇阿银最终给出了一个奇葩的解决办法，一个在她看来可以保护小舞生命安全的办法。

    “小舞，要不你认我当干妈，小青是我看着长大的，他平时还是很尊敬我的，而且我相信有了这层身份，他应该不会再对你的十万年魂环和十万年魂骨下手。”

    说完后。

    蓝银皇阿银眼神带着期盼的盯着小舞，她很希望自己可以有一个可爱的女儿。

    “这个.....真的有用吗？我感觉他坏坏的......他真的会因为一个身份, 转而放弃十万年魂骨吗？”小舞扭扭捏捏的，看起来有些意动。

    “不试试，怎么知道？你说是吧，我的女儿，小舞。”

    “干......干妈.....”

    自称，她们成功缔结了干亲的身份，同时因为这层干亲身份，她们未来的命运被牵扯在一起，再难分开。

    【回忆时间线结束】

    蓝银皇阿银拽着有些害怕的小舞，缓缓来到了东青面前，开口道：“小青，小舞现在是我的干女儿，以后你不可以欺负她哦！”

    “所以....她是不想当我的贴身侍女？”东青不明所以的挑了挑眉。

    他心中顿时给小舞安上了一个心机婊的名头，真没想到啊！昨晚她居然拜码头去了，偷偷给自己找了一个靠山。

    “我才不想侍候人！尤其是你这个最喜欢臭屁的武魂殿圣子。”小舞仗着蓝银皇阿银在身边，鼓足了勇气说道。

    “哎呦呦，我的小兔子，你这是皮痒了？”东青眉头微微一皱，看了一眼蓝银皇阿银, 后者懂事的松开了小舞。

    “干妈？”

    小舞疑惑的转头看向蓝银皇阿银, 后者表示自己也救不了现在的她。

    十分钟后。

    一辆奢华马车疾驰在天斗城的宽阔大道上面，直接飞速掠过大约三十多米高的天斗城东门，在城门守卫的集体注视下朝着远方奔驰而去。

    看其方向，正是所有平民魂师的圣地，武魂城武魂殿。

    谷霌

    马车内。

    小舞一脸幽怨的看着东青，身下面传来的火辣辣感觉，时时刻刻都在提醒她，她依旧逃不了做贴身侍女的命运。

    另一边，蓝银皇阿银轻轻安慰着怀中的小舞，她知道这个小兔子受苦了，但是她也没有什么好办法，总不能强行阻止东青教训他的贴身侍女。

    干母女这个身份，只能保证小舞不会被东青直接宰了抽取十万年魂骨，不能保证她不被东青动用其他手段欺负。

    至于东青，他一个人倚靠在窗户旁，眼神平静的看着外面快速掠过的花草树木，让他有一种做老式火车的感觉。

    .....

    高耸的城墙上，千仞雪默默看着东青所乘坐的马车远去，直到再也看不见踪影后，她才收回了自己眺望的眼睛。

    这个时候，李绮云突然开口道：“雪儿你不会是.....对圣子殿下有那种好感吧？”

    “哪有！从来没有这回事，我才不会有这种想法。”千仞雪直接三连反驳道。

    可惜，那一瞬，心跳加速的感觉，让她意识到自己的情况可能有点不对劲，有可能真中了这个十二岁少年的毒。

    待千仞雪心情渐渐平复之后。

    她看向了天斗城中那个幽深安静的天斗皇宫，眨眼间，她又变回了那个温尔儒雅的天斗帝国太子雪清河。

    ......

    三天后。

    武魂城，教皇殿，后殿。

    东青轻轻推开房门，看着那个熟悉身影，低声道：“老师，我回来了。”

    顺着他的目光看去。

    只见比比东静静的屹立在窗边，穿着一身白金色束腰华丽长裙，将她丰腴饱满的双峰高高束起。

    在她袖子的最上端有暗金装饰，上半身衣服有许多华丽的图案，腰部有几处不知名的金色符文，臀被白金色华丽长裙紧紧包裹。

    腿部以下则是长裙包裹直至地面，双脚上穿了一双银色的高跟长靴，让本就高挑的身材显得更加高挑。

    在她白皙娇嫩的脖颈间有个项链，项链正中间还镶嵌着一颗蓝宝石，一头柔顺的樱红色发丝顺肩滑落。

    “你眼里还有我这个老师吗？”比比东清冷的声音响起。

    她缓缓转过身子，看向东青的眼神，透露着说不清道不明的意味。

    得益于东青这些年的努力不懈，即便已经不被允许当她的抱枕，但他们师生的感情却越发浓郁。

    “老师，难道是我做错了什么吗？”

    东青身高和比比东差不多，他伸手轻轻按住她的肩膀，声音透露出一丝疑惑不解。

    “哼，错没错，你自己知道。”

    比比东不打算解释自己为什么生气，直接发挥女人蛮不讲理的天赋能力，毕竟她总不能说自己也不知道原因。

    这些天，没有东青在她身边陪伴，前几天还好，没什么特别的感觉，只是时间越到后面，就越感觉心情烦躁。

    前几年还好，这几年，或许是因为东青越发像一个大人了，她心灵深处蕴藏的黑暗面，就开始吞噬她的理智。

    人人都笑千寻疾，人人都是千寻疾。

    .....

