
东方旭想不通顾美玲为何非望轻尘不可，以她的天赋资质，比望轻尘高了不止一点点，一般来说成为道侣都是实力相当的，为何要这么坚持？

两人的交集其实也并没有那么多的，难道就看中望轻尘的模样？

东方旭觉得应该不是这么简单的事情，毕竟顾美玲的爹顾长城绝对是一个势利眼。

“东方师兄，你就答应做见证吧！别到时候说我顾美玲欺负她！”顾美玲立刻也说道。

东方旭又看看风云菱，风云菱笑笑道：“为了轻尘的自由，我怎么都要赌一把不是吗？”

望轻尘内心很是感动，想说点什么，风云菱立刻打断他笑道：“别担心，不一定会输的。”

东方旭看两人坚持，只能叹口气道：“好吧，你们既然坚持要赌，我作证也是没问题的，但你们真的要这般胡闹吗？”

“东方师兄，这怎么叫胡闹，轻尘师弟本来就应该娶我，她的出现让轻尘师弟动摇了，我怎么能放过她！”顾美玲狠狠的瞪着风云菱。

“行行行，不说了，就这么定，一年为期，我输了必定自毁容貌行了吧，你只要不忘记你的就行。”风云菱鄙视这个女人。

东方旭毫无办法，把两人的字据收了起来放好，不过内心深处，他真的希望风云菱能在一年内炼制出圣王境的修复丹，这对昆仑山就太重要了。

“轻尘，我们回去吧，我得回去研究回魂丹了。”风云菱拿到材料就立刻想到了楚炎洌。

楚炎洌现在吃了两滴五彩金凤的眼泪，已经有了生机了，要再有回魂丹，应该很快就会真的活回来。

望轻尘看看东方旭，又看看顾美玲，随即抱拳打了招呼，就和风云菱走了。

后面的顾美玲跺跺脚，随即转头看向东方旭道：“东方师兄，你们真以为一个这样的女人能救我们昆仑不成？什么天星，我才不信。”

东方旭面色立刻沉下来道：“美玲，你以前可不是这样的，还有，你现在逼轻尘合适吗？”

他很想知道为什么顾美玲会选择望轻尘，实力相差太大了。

“为啥不合适，他欠我的，现在想让他还而已。”顾美玲扁扁嘴。

“美玲，你的实力和轻尘相差甚远，做了道侣对你一点好处没有，而且你们都这么年轻，是不是太早了点？”东方旭语重心长的说道。

顾美玲立刻道：“东方师兄，再晚，轻尘师弟就被那女人勾引走了。”

“怎么可能，轻尘一心修炼，昆仑现在面临巨大危机，他也没这个心思。”东方旭沉声道。

顾美玲眸子闪烁了几下，随即转身一边走一边道：“东方师兄，这件事你就别参合了，还是想想你和嫣然姐的是吧，人家都等了你那么久了，难道要人人和你一样吗？”

东方旭一愣，随即面上露出苦涩，看向顾美玲离开的背景，深深的叹口气。

那个风一样的女子，为何要一直等着他呢，他这一生都是要奉献给昆仑的，不想带给任何人伤害和遗憾。

这边，风云菱和望轻尘一边走一边聊的回到了第一座山峰的山顶小院子里。

“轻尘，你别愁眉苦脸，对我有点信心吧，这个给你。”风云菱拿出一个药瓶子，随即对他俏皮的眨巴下眼睛。

望轻尘不明所以，拿过来打开一看，那药香顿时让他精神一震。

“这是？”望轻尘惊讶道。

“凝元境高级聚灵丹啊，之前给了东方师兄二十颗，这些是我剩下来的，你快去修炼，希望你出来的时候能凝元境三层哦。”说完风云菱走了。

望轻尘看着这瓶有五颗聚灵丹，内心深深震撼，明明给她的药材也没那么多，她怎么能炼制出这么多来呢？

这一刻他突然笑了，风云菱炼丹真的非常厉害，那圣王境的修复丹只怕也能成功。

望轻尘想到这点，心里一松，可随即又想着若是风云菱帮他这么大一个忙，自己要如何报恩呢？

想来想去，望轻尘的俊脸一会白一会红的，也不知道他到底在想啥，不过最后拍了自己一巴掌之后，匆匆回屋修炼去了。

风云菱回到房间就进入了研究所里，一进去，先去看楚炎洌，就见五彩金凤睡在楚炎洌病床的另一边，而小白兔则睡在沙发椅子上，两只小家伙似乎都很好睡。

风云菱嘴角抽搐了一下，走到楚炎洌面前看了看，发现果然气色越来越好，人气也越来也足了，心满意足的回到她私人的研究室里开始回魂丹的炼制。

回魂丹炼制没有真正的丹药给她参考，所以她只能按照药方，先把所有的药材都分成两半，她怕自己失败，也不敢一次性尝试。

好在科学仪器非常精密，她一点药材都不会浪费，提取榨干，再融合，好几个机器上数据一直在滚动之中。

但这回魂丹药材很多，所以需要的时间就会很久，而且一个试管架子根本不够，风云菱从其他研究室里弄过来好几个，成分提炼机也从最初的三台，变成了八台，一屋子都是五颜六色的试管药剂，上面标签写满了各种名字。

好在风云菱的记忆力惊人，很多药材之前也用在修复丹和聚灵丹，所以不容易搞乱。

时间就在漫长的制药中过去了。

外面早已经天黑，东方旭来她房间敲门几次，都没回应，就知道她一定进去她那个特别的空间了，所以后来也就没强求。

到是来到星盘前看了看，发现帝星本来已经黯淡了，这回居然又开始有了一点亮光，但依旧是很淡很淡的。

但这样已经足以让他震惊了，而且他有种强烈的预感，风云菱能炼制出回魂丹，那么只要再唤醒身体，就完全能活过来了。

可怎么会这么快呢？一块养魂石也不至于这么快就呈现活过来的迹象吧？

这里面一定还有他不知道的事情，但他知道进去见到楚炎洌的那一刻，楚炎洌确实是死透了，可星盘上帝星并没有消失过，那么，这个年轻男人到底是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850437"  chaptername="他到底是谁">加入书签</a>
</div>
