    韩非顾不得许多，而是抬头，看上面还有没有门。结果这一次，上面的门没了，倒是在这间屋子的墙面上，有一个阵图。

    韩非这时候，抓住那寒冰案几，直接往那阵图上丢了过去。

    结果这一丢，案几整个的就消失了。

    “果然。”

    ……

    在另一边，一处满是白雾的巨大空间中，地面上有一个滚滚冒水的泉眼，泉眼中往外冒着白色的雾气。

    在泉眼附近，有五个人正在酣战。

    叶香香此刻正在和两只半人鱼天骄战斗。另一边，受伤的苏红叶，正在强撑着，和另外一条半人鱼酣战。

    只是苏红叶受伤颇为严重，而且也没时间疗伤。所以，这会儿是被压着打。

    若不是她身法独特，可化漫天红叶，这会儿早就被戳死了。

    此刻，那半人鱼一鱼叉钉穿苏红叶，结果一枚红叶飘到了他的耳边。

    “嗤啦！”

    鲜血喷出，却见这半人鱼一只耳朵被整个切了下来。苏红叶再出现时，已是30米开外。

    苏红叶喝道：“你先进去，别管我。”

    叶香香倔强道：“不行！这一次来的人，死的已经够多了，绝不能再死。”

    “啊！”

    叶香香娇喝一声，六道光影出现。六个叶香香，对两只半人鱼天骄，发动了疯狂的攻击。

    速度之快，仿佛六个分身都是本体一般。

    当然，谁都知道这不可能。只是因为叶香香速度太快，所以每次每一个人影出手的时候，其实都是她本人移动到了那里。

    “防御。”

    “水之囚笼。”

    两只半人鱼天骄也不傻。他们两个人跟叶香香，以伤换伤，都没能把这个人类少女干掉。

    可见，这少女的战斗实力，已经强到了什么程度！

    这会儿，俩人见这女的疯了。当即，以层层叠叠的水牢锁住自身，俩人联手。叶香香不是韩非和唐歌那种高破坏力的人，一时间也攻不破这水之囚笼。

    毕竟，猎杀者，通常只有在猎杀的时候，才是威力最大的时候。

    这一点，即便放在夏小蝉身上，都适用。

    即便叶香香已经发挥到极致，但是依旧无法强势击杀这三只半人鱼天骄中的任何一只。

    不过，当水之囚笼出现的那一刻，叶香香一个跳跃消失不见。而那名被苏红叶缠住的半人鱼，豁然回头，鱼叉上白光闪耀，反手间三道骨刺，点破虚空。

    “叮叮叮！”

    叶香香身影出现，整个人在半空中翻转，一柄匕首直接朝那半人鱼射去。

    只是，在她射出这一匕首之后，本想着再暴起一杀，却见灵气骤然一虚。

    苏红叶脸色大变：“不好，快退。”

    漫天红叶飘零，整个空间充满了杀意。另外两只半人鱼天骄也冲出了水牢，三人合力杀向叶香香。

    叶香香当即脸色一沉，一咬牙，准备拼命。

    她只有这最后一次机会了。如果灵气充足，给她足够的时间，鹿死谁手还说不定。

    但是此刻，她酣战至现在，之前还在保护苏红叶，导致灵气消耗极快。虽然一枚灵果已经塞入嘴里，但灵果补充灵气的速度，哪有聚灵师补充的快？

    “哼，你们逼我的……星……”

    “嘭！”

    就在叶香香准备拼命的时候，却见半空中陡然就冒出来一张桌子，直接就把所有人都看懵了？

    这不是闹呢吗？

    这边打架打的好好的，一张桌子过来凑热闹？

    “谁？”

    当即，有一只半人鱼往桌子出现的方向，掷出一根长矛。长矛上灵气腾腾，一击之力，绝对能直接钉死一名中级悬钓者。

    然而……

    “铛！”

    “哪个王八蛋扎我？”

    韩非黑着脸，这个真没防御到。

    谁特么能知道，从门里刚跳出来，就挨这么一下啊？幸亏那一矛扎在自己肚子上。极品灵器都给砸的凹了下去，身上的六灵甲和灵气盈体，已经直接给扎穿了。

    当看见韩非的时候，叶香香的第一反应是大喊：“快，救命。”

    苏红叶看见韩非的第一反应是：“该死，段江，快跑。”

    对面，三只半人鱼看见进来的是韩非，当时就松了一口气。

    然后，一个半人鱼天骄就对另一个道：“你去干掉这个聚灵师。”

    却见，其中一个半人鱼天骄直接扑了上来，身影快到仿佛有万千虚影，一只巨大的鱼尾直接朝韩非甩去。

    在他看来，一个聚灵师而已，不过就是会一点防御阵什么的。只要以绝对的力量轰碎，一尾巴就能给他拍晕，拍死都有可能。

    然而，在这一尾巴甩来的时候，一抹极致的刀芒刹那间就出现在他眼前。

    “噗嗤！”

    这半人鱼直接就被劈成了两半，脑子直接宕机，连惊恐一下的机会都没有。

    “刷！”

    苏红叶当时就懵了，这……你特么不是聚灵师么？那恐怖的刀芒哪来的？后面还有人在？

    苏红叶第一反应，是看向韩非身后。

    叶香香第一反应，是溜到了苏红叶身边，拽起她，就往后退。

    叶香香传音：“韩非，这两只交给你了。”

    韩非第二道刀芒已经劈了出去。同一时间，100多柄游龙刀已经如同咆哮的飞龙，扑向了另外一名半人鱼。

    被劈的那一只半人鱼，惊恐地融合伴生灵，一只巨大的蝎尾，刺向韩非的劈过来的刀芒。

    然而，只见那刀芒“嗖”一下就消失了，再出现时已经在他眼前。

    “噗嗤！”

    一道屏障陡然撑起，几乎和拔刀术同时湮灭。

    韩非冷笑：“护身障？我看你有几枚？”

    “咻咻咻！”

    就看见九道锁链横空，直接扣住了那只巨大的蝎子尾。一圈水浪，已经将那只半人鱼给裹了起来。密密麻麻的水刀爆发，凌厉的刀芒，席卷整片空间。

    “噗噗噗！”

    那人的护身障，持续了两息都没到，轰然破碎。

    就在那半人鱼天骄即将被绞死的时候，那只被万刀归宗围杀的半人鱼爆发秘法遁术，已经出现在韩非身前。

    叶香香和苏红叶同时喊道：“小心……”

    只不过这时候，韩非已经出手，舍身拳印带着恐怖绝伦的威压，直接轰在对方的鱼叉上。

    却看见韩非以拳头顶着极品灵器鱼叉，硬生生将鱼叉给轰弯了。

    一道护身屏障出现。可惜，在舍身拳印的冲击下，连一秒都没能撑过去，直接就碎了。紧跟着，那只半人鱼也被碾碎成了渣渣。

    “咕嘟！”

    苏红叶咽了一口唾沫：“你刚才，叫他什么？”

    叶香香当即捂嘴，说漏嘴了。

    可转念一想，韩非实力都已经暴露出来了。一出场，就干掉了三只半人鱼天骄。

    就冲着这实力，苏红叶都不可能相信韩非是段江了。

    韩非来到俩人身前，神愈术光辉洒落，灵气如丝，直接灌入俩人体内。

    这一刻的韩非，浑身浴血，身上浓浓的煞气，不由得让人窒息。

    反正苏红叶的脑子已经一片浆糊了。一个原本在她看来，需要时刻保护的聚灵师，反手间斩掉了三名半人鱼天骄。用了有两息吗？好像并没有。

    “唐歌在哪儿？”

    韩非废话不多说。没看见唐歌，他还得继续去找。千万不能让唐歌找到那什么玩意的裂魂术，否则后果恐怕不堪设想。

    叶香香刚想说话，却忽然瞪大眼睛，看向韩非身后。

    叶香香：“不死印。”

    韩非心头一动，反手就想一刀劈过去。可是，刚才那能量已然靠近，这一刀速度慢了。

    就看见一道人影，直接蹿进了中央的那方泉眼之中。

    叶香香着急道：“就那里，他们都从那个地方进去了。”

    韩非吸了口气，直接抓出一团烛龙血，往嘴里一塞，然后塞了两枚能量果。

    一时间，韩非体内能量涌动，体表灵气滚滚。

    韩非再次对俩人洒了一道神愈术，灵气注入数十息后：“差不多了。等伤势恢复，自己再吃点疗伤丹药，我先过去……”

    “等一下！”

    苏红叶叫住韩非。

    韩非回头：“？？？”

    苏红叶：“许默叛变，投敌。”

    韩非：“我看见了。没事了吧？没事我走了。”

    叶香香：“等一下！对面还有一个拥有神兵的半人鱼天骄，还有两只稍差差点儿的半人鱼天骄，加上许默，四个人……”

    韩非头也不回，直接闯入泉眼：“我知道了。对了，如果你们听到裂魂术这个名字，什么都别信。”

