
　　实际上方鉴根本没指望大周国皇帝能办好这件事，他只是过去试探一下他的态度罢了。

　　但是没想到真阳道盟竟然在凡尘扎根如此之深，这倒是不好办了。

　　那勾无盐办事说话极为谨慎，完全避过了所有会触犯天条的坑。

　　至于二人打赌用那千绕丝，不过是修士斗法的君子之争，自己后面也有定元珠找回了场子。

　　而那千绕丝也不过是一件普通法宝，对付一般的真仙还可以，但没有多大价值，方鉴走的时候那勾无盐连提都没提一嘴，所以方鉴都懒得浪费鸿蒙道气炼制。

　　至于那大周国皇帝陈演，方鉴对他是真没办法，那是人间帝王，身上自有气数，他天法官是管不到的。

　　想到这里，方鉴立刻回到天庭，一路往太玄司局‘延祚院’而去。

　　延祚院，乃是与天法院同级的部院，虽然职权没有天法院重，但也是一个极其重要的部院。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为延祚院是专管‘人间国祚、帝王事’的部院，于是方鉴便一路来到了延祚院内。

　　延祚院的院主是素旷真人崔纪，当听说方鉴来了延祚院，立刻亲自出来迎接。

　　“鸿清真人大驾光临，真是令小院蓬荜生辉啊。”素旷真人一身仙袍，仙风道骨地迎了上来。

　　方鉴稽首一礼，笑道：“素旷真人言重了，贫道此来也是有事相扰。”

　　“哦？”素旷真人微微一怔，随即引手道：“鸿清真人请先入殿说话吧。”

　　于是二人进入了延祚院主殿入座，素旷真人命童子上茶，然后才问道：“我这延祚院专管凡间国祚帝王事，有什么能帮得上鸿清真人的？”

　　方鉴叹了口气，将事情简要地叙述了一遍。

　　素旷真人听完后这才恍然道：“原来如此，想不到如今凡间风气竟已沦落至此，竟连女娲娘娘都敢编排。”

　　女娲娘娘，那可是开天辟地后功德第一人，也是人族圣母，人文始祖，别说你一个人间皇帝，哪怕道祖、佛祖见了也得平辈论交。

　　而且女娲娘娘不仅对人族有贡献，对天道之下的所有生灵都有贡献。

　　前面说过很多次，一个修士若是被打的魂飞魄散、神形俱灭，但他只要先前保存有一道‘真灵’，就可以投入轮回重新修补元神魂魄，虽然要历经千百世，但终究还是有一线生机。

　　而这‘真灵’保身，便是女娲娘娘证道之后定立的天道规则，所以，那些神形俱灭、魂飞魄散的修士，以真灵得以保存轮回的，都要感谢女娲娘娘。

　　这是大慈悲，大功德，就连道、佛二祖也不得不承认，论功德，女娲娘娘第一。

　　方鉴此刻说道：“我此来便是要劳烦道友查一查这个大周国国祚。”

　　素旷真人闻言一惊，道：“道友莫非要...不可不可，若人间帝王天数未尽，仙神擅自干预是犯天条的。”

　　方鉴哈哈一笑，道：“道友勿惊，我便是天法官，岂能知法犯法？”

　　素旷真人闻言，目光直直地看着方鉴，片刻后恍然大悟道：“哦...道友是想...我明白了。”

　　说完，素旷真人立刻抬手一招，只见一道仙光倏然闪过，素旷真人手中立刻出现了一部厚厚的玉书。

　　“此乃《祚书》，可以遍察人间帝王气运天数与国祚始终，待我为道友一观。”素旷真人说道。

　　方鉴点了点头，然后饮了一口灵茶，只觉此茶入喉温润，灵气逼人，实在是上品灵茶。

　　只见素旷真人打开《祚书》，翻到东胜神州大周国一查，道：“大周国还有四百年国运，那陈演还能享国一百载...咦？那陈演已经四十三岁了，享国一百载，说明他能活

　　到一百四十三岁？”

　　阎浮大世界人类的平均寿命是120岁，但这个陈演似乎出乎意料地高寿。

　　方鉴闻言道：“我在大周国时，看到饿殍遍地，富者极富，贫者愈贫，似这般朝廷如何还有四百年国运？”

　　素旷真人笑道：“这国运时有变迁，没有定数，出了明君则会增多，出了昏君则会减少。天地万物都有一个盛衰枯荣的过程，国家也是一样。一个国家四百年后败落，往往在四百年前便有了预兆。这陈演登基之时，大周国尚有八百年的国运，如今只剩下四百年了。”

　　“原来如此。”方鉴恍然。

　　随即方鉴又问道：“敢问真人，如果我想找到那些已故帝王的元神，不知该去哪里找？”

　　素旷真人闻言，深深盯了方鉴一眼，随后说道：“已故帝王元神不会轮回转世，而是于天庭归位蕴养，只有机缘到了才能轮回转世，至于其元神收归在哪里，其实我也不知道。”

　　方鉴目光一凝，问道：“真人真不知道吗？”

　　素旷真人摇头道：“此乃天机，非掌此权者不能知晓，否则便是犯了天条，请恕贫道无法相告。”

　　方鉴闻言，立时微微一笑，转而换了一个方式问道：“敢问真人，我想去天庭景物宏阔之处走一走，不知真人有何建议呢？”

　　素旷真人呷了一口茶，慢悠悠道：“那自然是紫炁星的景物最为宏阔了。”

　　方鉴闻言，当即起身拱手道：“多谢真人，下官告辞了。”

　　素旷真人起身笑道：“鸿清真人慢走，有空常来坐坐。”

　　“好，好。”方鉴点头说着，然后离了延祚院，又去找荀卿院主请了一道前往周天星域的符诏，随后便直入了周天星域之中。

　　前往周天星域，必须要各部院，或者各省、司主官符诏，否则是无法随意进入的。

　　...

　　紫炁星，乃应‘紫炁元君’之名，紫气元君全称为‘玉清圣祖紫气元君’，是太上道祖创造宇宙之妙道，亦乃太上老君入世显化之身。

　　虽然紫气元君很快就返归老君本尊，但其却在人间度化了真武大帝，也就是说，真武大帝是紫气元君的弟子。

　　所以周天便有紫炁星相应，纵然紫气元君已不存于现世之中。

　　如今的紫炁星星君为彭九元，主掌紫炁星运转之功。

　　当方鉴顺着南斗星光指引，来到紫炁星时，才发现这是一颗无比庞大的星辰。

　　单单只是一颗星辰，就比整片南斗星域还要大。

　　尤其是紫炁星上仙气蓬盛，灵气如潮，山川河海无一不是灵气所化，树木花草无一不散仙灵之光，其辉耀周天，气育寰宇，不仅美丽，而且无比的宏阔。

　　方鉴寻了紫炁星的天门，当即身化仙光飞了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十六章 紫炁星免费阅读。https://xs.23sk.com 