    想到这里，君凌洵眸光一亮。

    如果百里红妆已经不存在了，以帝北宸对她的感情，定然不舍得动手。

    如此一来，他们又占据了绝对的优势！

    “看来你已经成功了，快帮我杀了他！”君凌洵看着百里红妆道。

    伴随着君凌洵的话音落下，在场的所有人皆是一愣，眼中浮现了浓浓的不解之色，不明白这是什么意思。

    萧瑟舞和君袭韬也是一脸不解的看着君凌洵，他该不会是太着急了所以口不择言吧？

    百里红妆要杀了他们还来不及，又怎么会去帮他们？更不可能去杀了帝北宸了！

    所有人之中只有百里红妆，明白君临行这话的意思，她的目光顿时变得更加阴沉，冷冽如水。

    这个该死的家伙竟然想让她去杀了北宸，好在她并没有被夺舍成功。

    否则，如果帝北宸死在他的手上，那应该是最痛苦的事情吧，她根本就无法想象那样的场景。

    下一刻，百里红妆加快了速度，精致无双的面庞洋溢着如昙花般绚烂迷人的笑，“我来帮你！”

    在见到百里红妆的反应之后，君凌洵眼底的笑意渐渐加深，看来他的猜测并没有错。

    百里红妆果然已经不存在了。

    借助着百里红妆的身份，他说不定还能够彻底击垮帝家！

    这简直就是天赐良机！

    一时间，君凌洵心里的如意算盘打的啪啪响，仿佛所有的问题都能在一瞬间彻底解决了。

    帝北宸疑惑的看着君凌洵，“你究竟对我娘子做了什么？”

    君凌洵轻笑一声，目光中充满了讥讽与冷笑，“很快你就知道了。”

    百里红妆在靠近帝北宸之后，毫不犹豫的一击袭向了他！

    “娘子，你怎么了？”帝北宸眸光骤变，难以置信的看着百里红妆，根本不敢相信她会对自己出手！

    墨云珏同样是一脸不敢置信，“红妆，你这是做什么？”

    与此同时，君凌洵脸上的笑容可谓是得意到了极点。

    “她已经不是你的娘子了，现在她是我的人了。”

    一边说着，君凌洵高兴的看向了百里红妆，“这会儿你该满意了。”

    百里红妆轻笑着点头，缓缓来到了君凌洵的身旁。

    “这个肉身的确不错，我很满意。”

    “哈哈。”君凌洵大笑，这个结果虽然出乎他的意料，不过细细想来，却也有着很多好处。

    就在帝北宸等人疑惑不已，君凌洵暗自高兴的时候，百里红妆突然一招狠狠的袭向了君凌洵的胸口。

    “去死吧！”

    冷冽寒凉的声音充满了锐利的杀气，百里红妆清亮而犀利的双眸闪着耀目的慑人光芒。

    “你！”

    夹杂着强横气劲的拳头狠狠砸在君凌洵的胸口，将他整个人击得倒飞而出！

    他甚至连一丝反应的时间都没有便已经伤上加伤。

    “噗。”

    一口鲜血喷出，君凌洵难以置信的看着百里红妆，脑子里千四百转，一时之间却想不明白究竟是什么情况！

    “你这是在做什么？翻脸不认人吗？”低沉的声音夹杂着熊熊怒火，带着咆哮语与愤怒。

