    等钟溢跟张师傅谈好待遇，大家就愉快的吃起夜宵。徐师傅介绍的好处，张师傅会给他。这是现在这一行的规矩。

    吃的差不多了，张师傅说道：“要不我们去洗个头吧。”

    徐师傅说道：“那好的啊。钟老板去不去。”

    钟溢说道：“我明天还有事，就不去了。你们去玩。对了，张师傅你有认识的服务员，有的话带3个过来可以吗。”

    张师傅说道：“这个没有问题，明天跟我一起来。”

    钟溢说道：“那麻烦张师傅了，我先回去了。”

    钟溢知道他们去洗头是什么意思，上一世钟溢也去过。

    现在路边的洗头房很多，这去洗头也不是真的洗头。这事大家都懂的。一条龙服务嘛。

    这种洗头房要过个十来年才会被政府部门打击掉。然后多了许多的浴场。

    钟溢跟张师傅他们分开后，已经快11点了。

    钟溢回到家后，二楼网吧还是人满为患，大龙看到钟溢，对钟溢叫到：“老板，你回来了啊。”

    钟溢说道：“我刚刚到。”

    大龙说道：“老板，你进来吧台一下，今天的收入你还没有拿。”

    钟溢走到吧台，把今天的营业额装进黑袋子里，跟大龙说了一声就到了楼上。

    楼上三个女的好像都睡觉了，房间的灯都暗着。

    钟溢打开房门，进去开灯一看。林芳穿着衣服睡在自己床上了。

    钟溢去卫生间洗了洗，就出来了，来到床边推了推林芳。

    林芳好像睡的很熟，感觉有人推他，就往里面翻了进去。又睡着了。

    钟溢看到空出地方了，就钻进了被窝。

    第二天一早，钟溢在睡梦中感觉到有点气闷的感觉，就像农村里常说的鬼压床。

    钟溢张开眼睛，想要起床。看见林芳不知道什么时候趴在他身上了。

    钟溢把林芳推了下去。翻了个身，看看窗外，天还有点暗着。看来时间还早。钟溢闭上眼睛继续睡觉。

    钟溢刚要睡着时候，林芳手又伸了过来抱住了钟溢。人也贴了过来。

    一大早的时候，火气正旺。钟溢真想把林芳给办了。毕竟是这一世钟溢已经开过荤了。

    钟溢翻过身子，也抱住了林芳，亲了上去。林芳也没有什么反抗。

    但亲了很久，林芳还是没有反应给钟溢，睡的还很香。

    钟溢一下子索然无味了，抱着林芳就睡了过去。

    在钟溢睡了之后，林芳睁开了眼睛。看着钟溢，嘴角不由得微微上翘。把自己的脑袋往钟溢胸口靠了过去，闭上了眼睛。

    迷迷糊糊中钟溢听见一阵手机铃声响起。睁开眼睛，看见在自己怀里的林芳也醒了过来。

    钟溢说道：“你的手机在响，你快看看谁这么早打电话过来了。”

    林芳说道：“不是谁的电话，是我定的闹钟。你帮我关了，我在躺一会。”

    钟溢说道：“你定闹钟干什么，我还在做梦呢。都被你的闹钟给弄没有了。”

    林芳说道：“我今天不是要去上班了吗，不定闹钟起不来。”

    钟溢说道：“那你快起来吧，我再睡会。今天还有的忙。”

    林芳往钟溢身上推了一下，说道：“你先把闹铃关了。手机你离得近。”

    钟溢伸手把手机拿了过来，关掉了闹钟。

    林芳把身子靠在钟溢身上，问道：“你昨天怎么没有去我房里睡，又跟我睡一块了。”

    钟溢躺着说道：“是你睡了我的床，怎么还问我怎么不去你房间睡。”

    林芳说道：“我一个人睡不习惯嘛，昨天白姐跟苗苗一起睡的。我就睡你这了。”

    钟溢说回了一声“哦”就闭上眼躺着了。

    林芳也在钟溢怀里躺了一会，就爬起来下了床。

    到了卫生间洗漱了一会，在林芳洗漱的时候钟溢也起床了。

    等林芳从卫生间出来，钟溢看到林芳扎了一个钟溢最爱的马尾辫。

    看到钟溢也起床了，对钟溢说道“你怎么不多睡一会，现在还早。”

    钟溢说道：“醒了就睡不着了。你今天几点上班啊。”

    林芳说道：“八点半啊。你帮我看看手机几点了。”

    钟溢拿着林芳的手机看了一下，说道：“快八点了。”

    林芳让钟溢把手机给他，嘴里还说着要迟到了，就打开房门跑了出去。

    钟溢在卫生间里洗漱了一下，也打开房门出去了。

    刚出门口，看见白洁穿着低领的棉毛衫出来，带着睡意朦胧的眼睛，好像要去卫生间。

    看着白洁衣服上方露出的一片白花花的肉，钟溢不由得眼前一亮。

    白洁也看到钟溢，对钟溢说道：“老板早，你怎么早起床了啊。”

    钟溢说道：“嗯，刚刚被闹钟吵醒了，就睡不着了。”

    白洁说道：“我先上个厕所。”

    说完走进了卫生间里。把门关了起来。

    钟溢看白洁进了卫生间，也走下了楼。

    楼下刘虎还在摆弄一台电脑，大龙靠着吧台睡着。

    钟溢也没有打扰他们，给大龙他们买早餐去了。

    等钟溢拿着早餐回到网吧，白洁跟大表姐已经下来了。和大龙他们一起在搞网吧的卫生。

    钟溢拿着早餐进来说道：“都过来吃早餐吧，卫生等会可以搞得。”

    大龙说道：“老板，你把早餐放吧台就好，你有事就去忙吧。”

    钟溢还要等张师傅过来，也没有什么客套，拿着自己的那份早餐就去了饭店。

    到了饭店门口的不远处，看到董招娣和一个叫不出名字的女孩子已经站在饭店门口。

    钟溢走到饭店门口，对董招娣他们说道：“你们什么时候来的，我昨天不是说了九点钟过来吗。”

    董招娣说道：“我们睡醒了，也没有什么事，就早点来了。”

    钟溢说道：“那你昨天刚来这还习惯不。”

    董招娣说道：“还好，挺习惯的。对了，老板，我们出来的时候你家里那条狗一直在叫。”

    钟溢听了董招娣的话，如果不是她提起来，钟溢差点忘了现在自己还养了动物。

    钟溢说道：“我等会去看看。”

    钟溢打开饭店大门，三个人进了去。钟溢让他们在大厅等一会，自己去开了电源跟自来水的开关。

    过了一会，昨天说招好的三个阿姨也到了。还有另外四个女孩子。

    大厅里一下子热闹起来，几个人站在一起说着话。

    钟溢问三个阿姨要不要住宿，阿姨说自己家里人都在这里打工，跟家里人住就好。

    快到九点的时候，张师傅带着六个厨师和三个服务员过来了。

    张师傅给钟溢介绍了他带来的人。里面好几个，钟溢上一世认识并一起工作过。

    张师傅带来三个服务员年级有点偏大，都有二十七八岁的样子了。其中一个叫罗银萍的还做过领班。

    钟溢把大家叫到一起，说道：“今天你们先把卫生给搞好了，明天我们开始准备东西，后天就开门营业。”

    钟溢让罗银萍继续当前厅的领班，比其他几个服务员多出200元钱的工资。

    然后把张师傅跟罗银萍叫到一边，跟他们说道：“我们夜宵做到晚上2点，你们给下面的人安排一下时间和班次。”

    张师傅跟罗银萍表示没有问题，一定会弄好的。

    钟溢又问道：“你们有没有要住宿舍的。下午我回来的时候带他们过去。”

    张师傅说道：“我带来的人都是本地的。都回家睡。”

    罗银萍也道：“我们几个都结婚了，跟老公住一起。也不用住宿舍。”

    钟溢说道：“那就麻烦你们了，我还有事出去忙。”

    张师傅说道：“老板那你去忙，有我在放心。”

    本来钟溢没有打算招那么多服务员的，后来想想多备点人总比没有人要好。就多招了两个。

    钟溢安排好饭店的事，回到了网吧，大龙跟刘虎还没有回去睡觉。

    钟溢对大龙说道：“大龙你们怎么还不回去睡觉啊。”

    大龙说道：“等会我让虎哥先回去睡觉，我昨天晚上睡过了，等会在网吧看着，老板你不是要和苗苗姐出去吗，我怕白姐自己一个人忙不过来。”

