    “他一定作弊了，不可能的。”

    “杀了我们算了，辛辛苦苦考入到这个学校，就是为了那比别的学校多出来的重要资源，现在全没了，全没了。”

    大家都有些无法接受这个事实，哭嗷之声响成了一片。

    牧奴娇感受到从四面八方传来的声音，脸颊更是烫如火烧。

    她也没有想到最后出战的自己竟然输了，她自责自己怎么会如此大意。

    牧奴娇很清楚在这五千多名新生之中，不是所有人都跟自己一样根本不在意那学校最初提供的公共资源，事实上在她宿舍里就有指望着这点资源来冲破初阶法师境界的女孩。

    假如是好战，她应该站在渊明的位置上挑战全校，她愿意站出来也是不希望周围那些普普通通家庭的人资源全被渊明一个人夺走了。

    渊明脸上带着温和的笑容。

    刚才，他用吞噬系吞噬掉了牧奴娇的植物系灵种和白家少年的“冷炎”。

    植物系灵种被吞噬之后，整个林之牢笼开始枯萎，借着这个机会，他便逐一将三个中阶法师收拾了。

    除了召唤系那几个葫芦娃宛如做梦一般的呆滞神情，对全校新生来说那就是噩梦。

    他们现在都无法去关心渊明究竟凭借什么能力逃脱出那坤之林囚牢了。

    “还有人挑战吗？”

    全场变得极其的安静。

    “这……难道真个让渊明拿走……？！”

    众系主任在这个时候也傻眼了。

    虽然他们也没有看清楚渊明究竟是怎么逃脱出来的，但摆在他们面前这十几年来未生的状况明显更加棘手啊，没看到现场都混乱了吗！

    “要不，我们劝渊明主动放弃了，否则影响太大啊？”

    周正华开口说道。

    一开始他们也都没有预料到会生这种事情，萧院长说出后一条规矩的时候他们其实也就听听的态度，谁知道渊明不仅是亡灵法师中的佼佼者，更掌控着雷系中阶魔法。

    除此之外，这家伙一定还隐藏着别的能力，否则他一定会被牧奴娇给终结，牧奴娇这实力在新生之中都属于逆天的了！

    “规矩就是规矩！”

    不知道谁突然说了一句。

    这声音就像是在有巨雷在斗场上空轰然炸开，震得所有人耳晕目眩。

    炸响在斗场之中回荡，迫使所有人都不敢再出嘈杂之声。

    “好了，今天斗兽大赛到此结束，该学期全系公共资源将归召唤系所有。”

    萧院长突然出现在主席台上，很干净利落的宣布道。

    “萧院长……”

    萧院长根本不等别人多说，冷哼一声道：“事实上这一个学期分配到你们每个人头上的公共资源说多不说，说少不少，对你们真正的修行构不成绝对的影响，你们无法接受的不是自己的资源没有了这个惩罚，而是无法接受这些好处落在一个系一个人的头上！”

    “为何在提出召唤系若没有达到人数资源分配给你们这个建议的时候，没有见你们跳出来说这不公平？就因为召唤系仅仅八个人，他们无法像你们现在这样化为一股民众野蛮行径公然反对？”

    “忘了我开场对你们说过的了吗，忘了我们校训培养的是怎样的魔法师了？十几年来我们明珠学府从未出现过这样的情况，那么这也证明了十几年来我们明珠学府一沉不变，尤其是新生这一块上……今天我很高兴，终于有人将这彻底打破了，虽然这离改变世界之能还遥不可及，但这至少是一个很好的兆头。”

    萧院长一番话就像雷一样灌入到大家的耳中，怒斥中带着些许失望！

    别说是刚入学的新生们了，那些已经在明珠学府呆了有一段时间的老生们都低下头，不敢再多说半句。

    假如，一开始大家就抗议说这个规则不公平，那么萧院长会点头撤销。

    为什么要等到别人大获全胜，自己利益被剥夺的时候才公然抱团，然后反对了起来？

    假如明珠学府招入的都是这样的学生，那么萧院长宁愿将资源拿去捐赠给那些没有考入学府却更有志气的法师们，那样这资源才会得到更充分利用，那些人至少明白资源来之不易！

    “萧院长，你说的是很有道理，但你是否考虑过……像我们这种出身贫寒从来就要靠学校的资源来维持修炼的学生，我们是要和那些拥有众多资源只需要比我们付出三分之一都不到努力就可以考入明珠学府的人竞争！一点点资源对我们这种人很重要。”

    就在这个时候一名脸上带着极深倔强与清傲的男生站了起来，高声对萧院长说道。

    萧院长摘下了厚重的眼睛，远远的看了一眼这名学生。

    面对这质问，萧院长并不急躁，他开口道：“因为这里是学校，所以你可以有这样的质问。若是在社会，这问得很幼稚。你觉得渊明他生来拥有比你们优越的资源，觉得他是世家子弟，比你们更早到达中阶水平是正常的？”

    “是！”

    那名清傲学生说道。

    “好，本来这件事我还不想提，既然你代表着绝大多数普通家庭的魔法师质问，那么我就告诉你们……现在夺走你资源的这个令人无比憎恶的学生，他来自博城。”

    萧院长言语中带着几分怒意。

    博城？

    一年多以前新闻报道上举国默哀的博城？？

    他是亡灵系！！！

    那场灾难到现在还没有被人忘却，据说真实死亡的人已经达到十万之多。

    血色警戒，血流成河。

    “他的家庭背景很一般，甚至比你们绝大多数人还差。我想再多的东西不用我说了，而且……他是博城的勇士！！！！”

    萧院长最后叹了一口气。

    众人一下子沉默了。

    那名清傲的学生有些不敢置信的看着斗馆中央的渊明。

    对啊。

    那个人就叫渊明。

    如果不是他，博城将不复存在！！

    他只是一个穆家的“下人”。

    一个没有背景的人怎么可能在这个年纪修炼到中阶，这怎么可能？

    牧奴娇同样很震惊的看着这个打败了自己的人。

    ……

    大赛彻底结束后，渊明就被萧院长叫走了。

    所有的资源，渊明都是想给莫凡的。

    其他六个人也没有想平分资源的想法。

    别说蒋云明是这个意思，就算蒋云明不是这个意思，渊明也没有理由跟他们六个讲太多。

    “我跟那个老头说了，会把公众资源转换成你修炼的资源，不知道到底能够换多少，像狼兽进阶的资源应该可以弄到的。”

    渊明对着莫凡说道。

    经历了新生大赛这场大风波后，渊明发现自己生活明显是有变化的。

    首先，自己宿舍就剩下了三个人。

    现在宿舍里就剩下渊明、莫凡、赵满延了。

    莫凡是申请过来的。

    赵满延倒反应还比较正常，该怎么样就怎么样，他最经常问的一个问题就是：既然你和牧奴娇大战过，就应该很清楚那女人到底是c还是d？

    资源发放到莫凡手上还得经过一些手续，渊明并不着急，这段时间他倒是经常去校长办公室。

    同时已经叫秦怡过来魔都了。

    时间过的很快，一个多月时间过去了。

    新生大赛的事也终于被渐渐涌现出一些新的消息给取代了。

    没办法，他似乎是成了全校公敌，大家知道他强，却不愿意承认他真的全校无敌，很自然会将一些展现出同样阶段实力并且更加有亲和力的人捧为最强，反正没有正面打过。

    “嘿，你们知道吗，牧奴娇做了一件大家把她彻底奉为女神的事。”

    一下课，莫凡就把新的消息带回来了。

    渊明和赵满延都在宿舍冥修，懒得去上课。

    听见莫凡的声音，赵满廷睁开了眼睛。

    这两人可谓是臭味相投。

    “怎么说呢？”

    赵满延对牧奴娇是很感兴趣的，只要莫凡说有关她的事情，估计就算是要晋级阶段他都会马上终止。

    “她将新生大赛的责任揽在了她自己的身上，并且以牧大世家的名义，捐赠出了几乎等同于学校提供的公共资源给全系的学生。”

    莫凡眉飞色舞的说道。

    听到这句话，渊明也睁开了眼睛。

    “嗯？”

    看来这个女人不仅仅有实力，脑子也不笨，对得起九指的数。

    “是啊，连学校都没有想到她会这样做，真不知道该怎么说这个女人，真就是女神赐福啊。”

    莫凡兴奋的说道。

    “谋略而已。”

    赵满延稍稍一思考，也很快就明白了其中原因。

    “谋略，怎么说？”

    莫凡也问道。

    公共资源数目也相当庞大啊，就算大世家财力雄厚也不见得是这样挥霍的吧。

    “每年各大世家都会花费大量的资源用来争夺从名校中走出来的学员，甚至学员还在就读的时候就早早预定了。牧大世家无非是将这笔资源更早的透支出来，借助牧奴娇为大家夺回资源失败的完美借口来一次性收买全校的新生。我想正常情况下学校是不会允许大势力这样收买人心的，偏偏校方各系主任不可能让他们的学员一点公共资源都没有，所以采纳了牧奴娇这个所谓的自责、赔п的建议……”赵满延笑着说道。

    “那未免也大出血了吧，就为了一个好名声，而且没有几个魔法师会因为这点小恩小惠放弃往后大势力大资源收买吧？”

    “一个快饿死的人，你给他一碗饭，他对你的感恩是到了卖命的程度。一个已经飞黄腾达的人，你给他最爱的金山，他也未必忠诚。或许明珠学府里的新生不是所有人都可以飞黄腾达，但成功的概率是相当大的，用五千碗饭的钱进行全面撒网，远比一座金山效果要好得多，就算最后很多人还是不加入他们牧大世家，可他们名声却相当好，怎么都是值的！”

    赵满延很轻松的道出了其中的意义。

    莫凡不由的吸了吸凉气。

    说实在的，要不是赵满延一语道破，莫凡还真的以为牧奴娇仅仅是因为自责，于是大开粮仓。

    渊明也看着赵满延，心里小惊讶了一下。

    这小屁孩好像挺懂这些谋略之道，若不是经常在大世家里厮混，估计不会这么轻松就看破吧。

    “那牧奴娇心机婊了吧？我可真把她当女神啊。”莫凡说道。

    “这跟牧奴娇自己关系不是很大，多半是他们世家的人听说了这件事，于是让牧奴娇这样做，本身牧奴娇因为输给渊明导致全系损失资源而自责，假如家族愿意出资补偿，她肯定没理由反对。两全其美的事情。”

    赵满延解释道。

    “那就好，你几句话差点把我心目中女神给毁了。”

    渊明听完之后心里感慨也颇多。

    看来现在也不是所有的大家族、世家都是脑残的去仗势欺人，像真正的名门他们往往懂得如何去维系他们自己的形象，从中拉拢更多有潜力的魔法师。

    原本牧奴娇代表牧家在这样的场合上吃败战是一件不太好传出去的事情，他们却顺势做出这样的决策，瞬间转成他们巨大的优势，恐怕其世家要和他们抢人，就得付出更多的代价。

    “对了，明哥，你到底怎么逃脱出那中阶植物系魔法的，那一大片丛林太茂密了，我们谁都没看清你使用了什么招数。”

    莫凡忍不住问了一句。

    “压箱底的东西，能随便告诉你，你这大嘴巴不要一顿饭功夫全校都知道了。”

    赵满延帮渊明说道。

    渊明微微点头，接着便沉默不语。

    “你偷偷告诉我吧，我嘴比较严实。”

    赵满延刚鄙夷完莫凡，却很猥琐的凑到了渊明旁边挑着眉毛说道。

    渊明表情一僵。

    又过了一段时间莫凡的资源也终于发放下来了，莫凡召唤系的进阶定然会加快许多。

    同时，一个惊人的消息不知道又从哪里传了出来。

    召唤系除了渊明和莫凡，其他召唤法师都拒绝了牧家的资助，而是转头就加入了古都的秦氏，而且一些在新生大会表现突出的魔法师也是如此。

    大家都纵说纷纭，毕竟渊明明面上跟秦家的关系没那么为人所知。

    那突然兴起的亡灵系家族，也成了明珠学府饭前便后的讨论话题。

