    山洞之中。

    狼妖缓缓睁开双眼，起身，上前几步，用双眼去俯察。

    却是发现，这高山之下的茂密丛林，早已消失不见。

    迎来的是各种高大的建筑，行走的和飞行的人群，他们身上的纹身图案，也是各种交相辉映，流光溢彩。

    这是一个多么神奇的世界！

    然而，

    此刻的狼妖，却是有点犹豫了，心底的害怕，顿时油然而生。

    他该要如何下去？

    此刻的他，正身处在悬崖的半山腰上，这上也不是，下也不是。

    若是以往，自己必然可以用所谓的妖力，化为一团妖物，进行自由的飞翔。

    可是现在这个时候，他却不能了。

    双手缓缓伸展，却是惊人的发现，自己的妖煞之力，仿佛随着时间的流逝，年代的久远，而越发的稀薄了。

    时至今日，体内的妖力，已经所剩无几。

    他已经没有了全然的信心，和必活下去的把握。

    或许这纵身一跃，自己就会没有受到强大的妖力支撑，而直接坠入悬崖，粉身碎骨，这都是极有可能的。

    他现在也根本不敢确定，目前的自己，到底还有多大的把握。

    怎么办？

    于是，他开始望着自己的双手，准备尝试一下。

    “喝。”

    一声暴喝，自己的拳头，立即击打在了眼前地面上的石块上了。

    这石块，咔嚓一声，悄然出现了一道裂缝。

    果然啊！

    自己的妖力，很明显的被削弱了很多。

    以往的自己，根本就是不费吹灰之力，只需要一丁点的力量，就可以将石块给轻易的粉碎成漫天齑粉！

    可是现在，

    自己使用出了将近百分之百的力量所施展出来的一记拳头，却仅仅只是能够将石块产生裂缝。

    果然啊，这修炼看似是在修仙，实则自身的实力，是在随着时间而逐年下降。

    真的是一日不如一日，若是再往后继续修炼几年的话，恐怕自身的整个妖力修为都要被时间所榨干了。

    唉！

    此时的狼妖，也显得很是无奈，可是他还能够怎么办呢？

    思来想去，也只能够进行殊死一搏了！

    他缓缓向前，从山洞里走了出来，迎风而立，却是双脚不稳，吓得他瑟瑟发抖，脸色苍白，情不自禁的开始朝着后方退后了一步。

    他握紧了拳头，额头上也是冒出了冷汗。

    眼神之中，仿佛是正在望着无尽的深渊一般，让他不禁哽咽了一下，心中咯噔咯噔的跳，满是惶恐和不安。

    咕噜咕噜……

    而就在这个时候，自己的肚子，也是开始饿的叫了起来了。

    自己在修炼的这三十年里，不吃不喝不睡，自己可谓是一点屁事都没有。

    谁知道这刚刚醒来，却是立即拥有了正常的生理反应现象，唉，真是糟心啊！

    怎么办？

    难道还要眼巴巴的站在这里，什么都不干，然后就坐以待毙，等着自己饿死吗？

    不行的！

    如果是这样的话，还不如放手一搏！

    这样的话，起码自己还算是有一点希望的！

    于是，

    想到这里之后，他便是开始行动了。

    咬咬牙，立即闭上双眼，如同三十年前一样，朝着悬崖下方纵身一跃。

    可是，

    跳下的一瞬间，自己的整个躯身，便是瞬间失去了重心，一下子开始狠狠跌落。

    他慌了心神，

    自己的妖力果然太过于稀薄，以至于自己瞬间凝聚的时候，却是如同一层薄膜一般，被无尽的大自然重力，所瞬间捅破！

    “啊——！”

    顿时，

    他开始失声尖叫！

    这是死亡之前的惨叫声音！

    恩？

    不好！

    附近有惨叫的声音，一定是出现了什么事故了！

    天空之中的飞行员立即感知到了附近的求救信号，旋即便是立即锁定位置，确定目标，按下红色的按钮，空中的加长版玛莎法拉利便是迎面冲来。

    “啪！”

    瞬间，

    从半空之中，豪华飞车直接稳稳接住了狼妖。

    狼妖坠落的同时，顺势落入后排车座上，车座上的自动安全带检测到人已做好，就瞬间给狼妖系上，可能这便是传说之中的，稳稳的幸福。

    “啊，为什么你会跳崖，是有想不开的事情了吗？”

    “哈哈哈，不要对生活感到满是压力，我们要永远去想一些比较开心的事情。”

    “比如，马上吃什么串，喝什么酒，下午去哪里看一场最长的电影，谈一场不分手的恋爱，晚上的时候，再谈一场说分手就分手的恋爱，难道这不好吗？伙计。”

    开着飞车的驾驶员也没有回头看着狼妖，只是一边开，一边笑道。

    不得不说，他开着车的技术，很稳。

    一看就是属于那种老司机。

    狼妖干笑一笑，心中也是有点感动的，毕竟是这眼前的人，救助了自己。

    “恩，还是要谢谢你，这种事情，可能以后都不会有了。”

    “只是，我不明白的是，你现在操控着的，是个什么怪物，一直嗡嗡嗡的响，而且最为重要的是，他怎么这么的听话？不咬人的吗？”

    初来乍到的狼妖，自然是看不懂眼前的高科技，便是很是好奇的开始问道。

    这驾驶员也没有任何的好奇之心，就是单纯的觉得，这应该是从千里之外流落而来的难民吧。

    毕竟，

    一贫如洗的贫民窟，和街火通明富丽堂皇的夜之城是截然不同的两个世界。

    来自贫民窟的人们，不知道这是什么玩意，那么自然也是一件很是不足为奇的事情。

    随后，他便是解释道：“这个啊，就是法拉利和玛莎拉蒂的融合加长版，再加上黑科技，就成了飞车，恩，在空中自由飞翔的飞车，怎么样，感觉还可以吧？”

    “恩，还行。”狼妖表示很是满意。

    “哈哈哈……那铁子，你家在哪啊？或者说，你打算要去哪里啊？我送送你？总之别再想不开了，不是每次的时候，我都会遇见你。”

    “再说了，你现在还欠我一个人情呢，你要是继续想死的话，我觉得你会良心不安的，是吧？”

    驾驶员笑了笑，问。

    只是这样的问题，却是让狼妖顿时一脸茫然。

    是啊。

    我该要去哪里？

    自己对于这陌生的世界，全然一概不知，心里空荡荡的，大脑也是一片空白。

    敢问，

    路在何方？

