    ‘叮。’

    绒球伸出有尖牙的触手敲了敲这个竖在岩山上的石柱，发出了清脆的声音。

    这个感觉很奇妙呢，这个是和琳之前找到过的吸引闪电的石头一样的东西，这东西难道是故意竖起来摆在这吸引闪电的么？

    琳还看见石头上面雕刻着像是花纹一样的痕迹，而石柱下面还有一块长形的石头。

    这个是做什么的？琳发现这种长形石头是一块接着一块，每一块都有两块大石头夹着，一直往下延伸到山下。

    原来如此，这个东西……记得是用来避雷的吧。

    这些石头都是和那根圆柱一样都是能够导电的，然后它们就这么一块接一块，最后一块插到了地底下，这样就能把雷电引入地下了，这种结构实际上在树木之中偶尔能见到，一些较为高大的树木体内都会长出类似的防雷结构。

    但这座岩山上的岩石显然是故意被摆成这样的，这倒是很奇妙呢，有什么生物能发现这个事情呢？它们怎么知道这样能把雷引入地下？

    对于一个生物的脑，要发现那么多的连续关系可不容易。

    岩山之中显然住着生物，所以它们需要这种东西来抵抗闪电，但现在还没发现它们的巢穴入口在哪里，估计是隐藏入口的那种类型。

    这种石头不是很常见……琳觉得应该把它们拿回去收集起来，不过还是先见到它的建造者再说吧

    雨越下越大，绒球已经浑身湿透。很难再继续飞行了。琳让它飞进两块大石的间隔之中。打算先躲避这场风雨……

    这里估计总是下雨，所以丛林才如此潮湿，绒球用一种特殊的方法把全身的水吸入身体里，再从一个触手之中排放出来，这样身体在瞬间就恢复到正常状态了。

    ‘轰！’

    在雷电的亮光之下，琳看着整片丛林都在狂风之中摇曳不定，但琳更加注意绒球身下的事物，在绒球所处的这个岩缝之中。长满了一种黄色的小花。

    这是琳见到的第二种‘花类生物’，这个看上去很普通，每朵花的直径有三厘米左右，它应该不会像焰生花那样放火，它在风雨之中微微摇晃着，然后慢慢地从地面伸了出来。

    ……伸了出来？

    这些花朵似乎像是触手一般，大量地从地面伸出，接近了绒球，绒球被碰到后，感到了一些‘麻’的感觉。

    这个花有电？

    琳在思绪中看到的花应该是用于吸引生物帮助它们携带生殖细胞。会分泌香气等味道的结构，但琳在这里见到的花朵似乎不是放火就是会放电呢。

    大量的小花从地面伸出。似乎打算围攻琳的绒球，而绒球也伸出大量的触手，准备对抗这些小花。

    来一场触手之间的战斗吧！

    小花突然加速冲了上来！绒球的触手也随之攻击！这些触手全都像是蠕虫的嘴一样，还长着尖牙利齿，触手只需要一口就能撕下一朵小花吞掉，然后转战别的小花，战斗只持续了一会，大量的小花就被触手给撕掉，它们不得不缩回了地下之中。

    琳将咬下来的花吞噬分解，发现……这个花并不是花，而是一个触手，上面粘着别的植物的花瓣，它可能是故意把别的花撕下来然后黏在自己的触手上作为伪装的。

    这个触手里还有类似放电器官的结构，但是效果比较弱，感觉是用来猎食较小的虫子用的，而不是用来攻击绒球这种大型生物用的……

    这个地下应该有一个生物躲藏在地下，虽然绒球不适合挖掘，但是可以释放一个小小的兵种进入地下。

    绒球将触须伸到地面，放出了一个蠕虫型兵种钻入地底，跟踪那些缩回去的‘花朵’所留下的痕迹往下方钻去……

    蠕虫钻着钻着就到达了一个地下的洞穴，这个应该是那个生物留下来的，似乎这是个身形有一米左右的生物，它现在已经钻到了更深的地方了。

    蠕虫继续顺着这个生物留下的隧道前进，琳觉得这个岩山越来越可疑，所以打算让较大的部队来将这座山挖开看看，说不定这里面有很多这种能吸引闪电的石块，这样就能进行更多的试验了。

    绒球将继续前往别的地方探索，说起来之前是要寻找那些飞行生物，但不知道飞到哪里去了……那个是什么？

    绒球突然发现在风雨之中，出现了一个生物的影子，它扇动着宽大的双翼，正往岩山这边飞来。

    就和之前琳看到的生物一样，它的嘴部是圆的，也许是之前看到的飞行生物？

    这个生物翼展有十米多，比之前的大了不少，在轰鸣的雷光之下，它显现出了黑色的鳞甲。

    鳞甲？看来的确和一般翼龙不同，翼龙是没有鳞片的。

    这头生物飞过绒球的上方，绒球从岩缝中飘起，发现它在岩山的顶端上落了下来，就待在那根引雷的石柱旁边……

    这样似乎相当的危险吧。

    就在琳这么想的那一瞬间，天空上就爆响起了雷鸣的怒吼，一道闪电直劈而下，击在了这个生物旁边的石柱上，整个世界好像都在这一刻变得明亮起来。

    这个生物看似没有受到什么影响，而且它还展开双翅，对着天空发出了一阵阵咆哮，好像在正对闪电示威似的……

    所以，天空上的雷云也好像因此‘发怒’了，一道闪电再次直落而下，但打的不是那个石柱，而是这个生物的脑袋。

    ‘轰——！’

    在一阵爆响之后，琳能清楚地看到这个生物的头散发着焦烟，它摇摇晃晃地扭动了一下身体，然后倒在了地上。

    这可真是个疯子呢，不过现在琳能研究它了，绒球慢慢地飘到了这个生物的身体上，开始检查它的身体结构，虽然现在天空昏暗看不太清楚，但琳认为这应该不是翼龙。

    而是一种类似飞龙的生物，也许应该称之为……‘亚龙’？

    接下来就是观察体内结构……

    绒球的动作突然停了下来，琳听到附近有一些声音正在靠近。(未完待续。。)T

