    啊……

    有人被咬中胳膊，发出剧烈疼痛惨叫。

    只是叫声刚刚响起，人就扑通一声摔倒在地，接着身体抽搐，口吐白沫，再接着整个身体变黑变青，张了几下嘴，没说出话，绝气身亡。

    寂静的夜晚，树影绰绰，原本安静的山上，因为男人的惨叫，显得非常凄厉，更是惊起栖息的鸟儿飞走，整个龙山开始变得沸腾，甚至是开始紧张起来。

    豹门的人没有想到金龙会这样凶猛，更没想到毒性如此厉害。

    西门豹第一个反应过来，满脸怒火骂道：“该死的畜生！”

    砰砰砰！

    话音落下，对着金龙就是三枪。

    金龙反应倒是很快，扭动身体S形爬行，但因为距离太近，它的身体太粗，还是被一颗子弹打中身体。

    金龙因为受伤剧烈疼痛，头和尾巴瞬间抬起，整个身体都仿佛变成了一个大大的凹字形。

    “西门豹，你太残忍了。”叶晨怒声喊道。

    金龙疼痛之后，也变得更加愤怒暴躁，对着周边的人开始疯狂猛咬，有些人因为躲避不及时，被咬中，立即中毒，当场死去。

    很多人已经吓得开始到处乱跑。

    西门豹无法阻止，对准金龙，又是两枪。

    金龙因为受伤，加上猛烈攻击，身体消耗很大，躲避不及时，直接被击中，但还是在拼命咬豹门的人，更是朝西门豹冲过来。

    西门豹没想到一条蛇会如此勇猛，身中四弹不仅没死，还悍不畏死的开始反击。

    愤怒之下，对着金龙脑袋又是一枪。

    就在这时，张馨然也已经赶到，惊慌大喊：“西门豹住手。”

    手同时扬起，一把蛊毒朝着西门豹扬过来。

    西门豹不知道是蛊毒，但看到张熙然能够操控金龙，警惕后退，转头逃走。

    砰！

    他刚刚射出去的子弹，也正好击中在金龙的脑袋，顿时鲜血飞溅。

    金龙扬起的脑袋，瞬间扑通一声砸在地上，尾巴翘了两下，身体扭动，没有几下，泛白躺在地上死掉，露出白色的肚皮。

    “金龙！”叶晨大呼。

    张馨然也是懵了！

    金龙要是死了，秦怡冰必死无疑，这可是她的本命蛊。

    连忙过去检查，可惜金龙已经不动，彻底死了。

    叶晨好不容易爬着坐起，想要过去看金龙，但是没有力气，直接又一次摔倒。

    “叶晨，你没事吧？”张馨然跑过来，抱住叶晨问道。

    “还有救吗？”叶晨看向金龙忙问。

    张馨然摇头，“没救了！”

    叶晨脑袋嗡嗡直响，恨西门豹残忍，更恨玉灵儿误事，“快点儿去滨海酒店，秦怡冰有生命危险。”

    张馨然明白叶晨的意思，搀扶叶晨，两个人上车，连忙赶往滨海酒店，就连金龙的尸体，都没来得及处理。

    滨海酒店。

    昏迷的秦怡冰大口吐血，在床上人事不省，已经奄奄一息。

    叶晨坐在车里，找到玉灵儿的电话拨打过去。

    玉灵儿刚刚将车停在海格尔KTV的停车场，看到叶晨电话，笑着接通，“有力气拿手机了？”

    “臭女人！你特么的要谋杀亲夫是吧？我特么的一定要强女干了你！”叶晨愤怒之下，直接爆粗口。

    玉灵儿气得俏脸煞白，娇躯都在颤抖，“叶晨，你个畜生，你说什么？”

    “你马上给我滚到滨海酒店777房间，否则你等着！”叶晨说完就挂断电话，给玉灵儿询问的机会和事件。

    玉灵儿听着电话里的嘟嘟声，想到叶晨竟然骂自己臭女人，还要强女干了自己，她的怒火直冲脑瓜顶，“今天我去阉割了你！”

    启动车子，赶往滨海酒店。

    叶晨和张馨然在玉灵儿之前到达滨海酒店。

    张馨然搀扶叶晨进入大厅，前台看到叶晨仿佛受伤，心中骇然，连忙上前，“叶少主！”

    “马上去你们秦董房间。”叶晨说道。

    前台不知道发生了什么事，连忙点头，叫电梯，三个人上了七楼。

    前台打开秦怡冰的房门，想要与叶晨打招呼，叶晨直接将前台推开，快步走进里屋。

    秦怡冰就像死人般躺在床上，脸白如纸，脸上和身上都是血迹。

    “秦董！”前台惊呼。

    叶晨上前，手搭在秦怡冰的脉搏上，非常虚弱，奄奄一息。

    叶晨更加恼怒，要不是因为自己受伤，现在还能控制住秦怡冰的病情恶化，或许能够维持不死，但现在自己受伤，根本无法控制秦怡冰的伤病。

    本命蛊与主人本就生生相惜，现在金龙被杀，还在吸收秦怡冰的生命力，秦怡冰的生命力很自然的就给金龙。

    这样的结果就是两者都会死的很快。

    想要切断，又必须要将秦怡冰的整个生命运转改变，才能够与金龙切断联系。

    眼前，显然很难。

    所以，叶晨很急。

    “怎么办？”张馨然忙问。

    “现在除非让她的生命力实现新的运转，才能够活下去。”

    “怎么能够实现新的运转？”张馨然焦急询问。

    “改变她的整个身体运行，让她身体相当于重建，将她体内所有与金龙的关联切断。”

    “能做到吗？”张馨然很清楚蛊与主人的关系，更是很多时候蛊死人亡。

    “我现在也做不动！”

    叶晨说完，忍不住骂道：“玉灵儿这个臭女人，害死我了。我……”

    “我打死你！”

    啪！

    玉灵儿话音落下，对着叶晨的屁股就是一巴掌。

    砰！

    叶晨的身体，直接飞到床上，将床都砸出来一个深坑。

    “臭女人！你……”

    叶晨爬起来还要怒骂，看到玉灵儿已经去检查秦怡冰的病情。

    叶晨憋了回去。

    进来的玉灵儿，眉头微蹙，一方面憎恨叶晨骂自己。另一方面，脸上似乎透着浓浓的疑惑，更是有种说不清的思考之色。

    “能救不？”张馨然忙问。

    玉灵儿不说话。

    不过，下一秒，她竟然直接将秦怡冰的身上的衣服都扒掉。

    叶晨躺在秦怡冰的身边，想要爬起来，没有力气，只能是瞪眼看着。

    很快，几个人的目光都落在了秦怡冰的肚脐处，竟然有一只五颜六色的蝴蝶。

    玉灵儿的表情再次不断变化……

