    紫灵儿还没有走进去，就能从这个峭壁山洞的一些经过风吹日晒而出现的缝隙和窟窿当中，看到一丝光线顺着峭壁的那些空隙，钻到山洞当中，最后投射到峭壁的地面之上。

    眼前的这种景象，如果是在阳光充足的情况下出现的话，应该会比现在看起来更为美妙。

    但是很可惜，他们现在身处无岸断崖当中，这里的环境十分古怪甚至有些恶略，所以紫灵儿便也不再期待这种事情发生。

    紫灵儿先他进去之后，天旬和鳞两人紧跟其后。

    着峭壁边缘的山洞与刚刚紫灵儿他们所走过的道路十分相同，但是唯一不同的是，他们刚刚走过的道路比现在所走的这道路要窄许多。

    虽然现在他们所走的这条路宽敞了很多，可以两人并排而行的往前走，但是紫灵儿还是一往无前的走在最前面，天旬和鳞两个人走在紫灵儿的身后。

    紫灵儿一个人走在前面，迈着大步。

    她发现，刚进入这个峭壁边缘的山洞时，光是能从山洞的缝隙中，透过来的。

    她可以从那些密密麻麻的光线当中，找到前进的道路。

    但是越往里面走，紫灵儿就发现，能看清的道路就越少，光线也在慢慢的消失不见。

    紫灵儿者才意识到，他们似乎真的走进了一个山洞当中。

    紫灵儿忽然停下脚步，转身看向身后的天旬和鳞道：“看来，我们已经走到了这个山峰当中的山洞里了。”

    紫灵儿发现这一点的同时，鳞和天旬两个人也慢慢的发现了这一点。

    天旬道：“看来我们要向继续前进，还需要点燃一个火把，或者释放出光属性来照亮前方的道路……”

    因为如果他们不这样做的话，那他们前方的道路就都要靠摸索来完成。

    这将浪费掉他们的大多数宝贵时间，这样来看十分的不划算。

    可是如果前面的山洞当中，存在什么危险的灵兽还是什么危险的生物存在该怎么办？

    他们如果带着光属性照亮这个山洞，或者用火属性点燃火把前进招惹到了他们，该怎么办？

    紫灵儿转头看向鳞道：“鳞这次还是要麻烦你……”

    鳞点头，他知道紫灵儿这句话是什么意思，于是便开始释放出自己的灵气，开始检查这个山洞当中，是否真的存在什么危险的生物存在。

    结果不检查还没什么事情，这一检查，倒是让鳞发现了一个十分诡异的现象。

    鳞皱了皱眉，将自己的灵气收回，对眼前的紫灵儿和天旬凝重道：“前面的路，似乎不能再继续前进了……”

    紫灵儿和天旬两人在听到鳞这样说之后，立即疑惑道：“前面到底有什么东西阻挡我们？”

    鳞道：“如果我们像刚刚那样继续往前走的话，前面的道路对我们来说并不算什么，但是现在我们如果想要往前走的话，前面的道路就对我们来说有些困难了很多……”

    紫灵儿不想听鳞在这里拐弯抹角的，来回强调前面的道路不太好走这一点，紫灵儿现在只想知道前面道路到底有什么？

    紫灵儿问鳞，“你快说！不要再绕弯子了！我们既然都走到了这里，为什么不能继续前进？”

    鳞道：“挡在我们前方的其实不是灵兽，而是一种会将整个人吞进肚子当中的植物。”

    紫灵儿疑惑道：“食人花？”

    鳞点头道：“是那种生物……”

    天旬道：“不过是食人花而已，食人花的能力也不能左右我们吧……那为什么要说我们无法前进了呢？”

    天旬总觉得事情不可能这么简单，如果真的只是简单的食人花，那鳞也不可能说出刚刚的那种话来，眼前的东西肯定是比食人花要狠毒很多倍的生物。

    鳞道：“的确，我们前面的虽然是类似食人花的植物，他们的能力是可以吞噬人类，甚至将人当做食物的植物。但是只有几株的情况下，确实不至于无法前进……”

    紫灵儿听出了鳞的话语当中，其实最想要表达什么。

    难道说，这个山洞当中存在的食人花的数量并不少，甚至多到惊人的地步？

    为了确定自己的想法是不是正确的，紫灵儿赶忙问身边的鳞。

    “里面的食人花到底有多少？”

    鳞想了想，皱起了眉，又摇了摇头，“很多……我刚刚用灵气搜索了一圈，发现那个山洞当中的食人花很多很多，多到让我甚至都不想细数的地步……”

    紫灵儿因为好奇，于是便将自己的灵气释放出来，开始朝着山洞的内部搜索。

    果然如鳞所说的那般，这山洞当中，真的存在超级多的食人花植物。

    而且那些食人花的样子十分的丑陋，一个个长着一双血盆大口，虽然是植物，但是已经因为经常吞噬人类，所以进化出了锋利如鲨鱼般的利齿。

    如果猎物掉入他们的口中，恐怕真的会瞬间就被咬碎，变成两节。

    不仅如此，那些食人花的数量，还是很多，多到将整个山洞都填满了，那模样像极了堵塞的道路。

    密密麻麻的食人花，如同树上的树叶拥挤在一起，每个食人花都紧挨在一起，完全分不清哪个是食人花那片是食人花的叶片。

    甚至连那只食人花的茎是那只食人花的都分不清。

    紫灵儿只是用自己的灵气搜索了一圈之后，就看到了这种恐怖的景象，如果他们走进了那些食人花的话，那些食人花岂不是如狼似虎一般的扑向他们？

    紫灵儿收回灵气，走进了眉道：“可是我们都走到这里了，现在说放弃是不是有些……”

    天旬接着紫灵儿的话道：“是有些半途而废……那些食人花也是植物吧……是植物应该就会害怕火光，只要我们释放火属性的灵气，他们不就会自动闪开一条道路了吗？”

    虽然天旬的话说的有一定的道理，但是只是使用火属性的能力，就一定可以消灭那些食人花吗？

    而且那些食人花的样子明显不是普通的食人花，至少身在这种无岸断崖当中的食人花，不管是任性还是强度，都肯定是普通的食人花十倍不止。

    就算使用火属性燃烧，那用普通的火应该也不能将那些食人花全部消灭干净吧……

    紫灵儿这样想，但是紫灵儿却没有将自己心中的这层疑惑说出来。

    鳞转头看向站在自己一旁似乎在思索的紫灵儿道：“阿灵，你刚刚也释放出灵气，勘察过那些食人花的样子了吧，你怎么想的？”

    紫灵儿点头道：“对，我用灵气勘察过那些食人花，只是那些食人花的样子，看上去去，似乎比我所见到的和我知道的食人花，还要凶狠很多……只是用火属性的话，我觉得不太可行……”

    鳞道：“如果用火属性试一试的话，应该可以。但是既然你们想要去尝试一下消灭那些食人花的话，那我们至少还要再思考出另外一个办法，以免第一个方法失败之后，我们没有退路可言。”

    鳞在说完这句话之后，紫灵儿第一个表示同意。

    紫灵儿道：“谨慎一些总归不会错！我总觉得这个山洞既然有这么多食人花在里面挡住我们的去路，那么这个山洞的尽头应该很有可能是我们要找的地方……”

    天旬倒是很认可紫灵儿说的，“我也总觉得，这是食人花出现的地方有些奇怪，如果说之前的那片石竹林和混焱之海，都是出自哪个神秘少女之手的话，那眼前的这个山洞和那么多的食人花，也很有可能是她的杰作！”

    鳞和紫灵儿两人纷纷点头，他们两个人也是这样认为的。

    紫灵儿在想第二个方法的时候，忽然想到了一件十分重要的事情。

    她想到之后，瞬间抬起手，激动的拍了一下自己身边的鳞道：“你不是异麟草吗？！”

    鳞被紫灵儿忽然的这一拍，吓了一跳道：“对啊……阿灵，你吓到我了，你怎么忽然这么激动？”

    紫灵儿笑道：“你不是神族的神植吗？你拥有天然的优势啊喂！”

    鳞怎么可能没有想到这一点？

    鳞早就在搜查到那些食人花的时候，就想到了这一点。

    但是碍于有些事情真的是人比人气死人，所以鳞才一直没有好意思提起这件事情的。

    鳞点头，表情略带僵硬对紫灵儿道：“这件事情我自然是知道的……但是这件事情恐怕没有你想的那么简单……”

    紫灵儿疑惑道：“为什么？你在顾虑什么？”

    鳞道：“你想想看，制造出那些食人花的人是谁？如果那些食人花的制作者真的是那个神秘少女的话，那我身为异麟草，身为神植的优势还会存在吗？”

    紫灵儿听了鳞的话之后，倒是觉得鳞说的十分有道理。

    毕竟那个神秘少女的能力在他们三人之上，甚至连紫菱都不一定是她的对手。

    如果她真的想要害他们的话，那他们肯定早就死无葬身之地了。

    但是紫灵儿偏偏不相信，那个神秘少女会打着伤害他们的心，创造出这些食人花。

    而且，万一这些食人花，不是她创造出来的呢？

