 荒凉的大地，一望无垠，像被人遗弃的世界！林寒、姬可儿、林凤凰、青仙子、小蓝、叶倾城等人，在这里行走着。

除林寒之外，一行队伍之内，全部都是女子，个个姿容出世，像一道靓丽的风景线。

轰！忽然，前方一片破坏的大地，出现一头巨大无比的蜈蚣，山崩地裂，朝着他们攻击而来。

它足有三十米左右，身上一节一节，呈赤红色，一双眼眸冷幽幽的，泛着可怕的杀光！“这是一头人皇级别的妖兽。”

姬可儿忍不住吃惊道。

在它身上泛着一股强大无比的气息，足以抵得上人皇境六重天的修者，强悍至极。

这大地上，的确有妖兽，没想到他们在路上，竟会碰到一个。

“它身上，有六个宝箱！”

林凤凰则惊喜道。

它腹部的确镶嵌着六个宝箱，像六个眼睛般，闪闪发光，透着一股神奇的味道。

青仙子则有些郑重，这么强大的妖兽，就算对方身上有宝箱，想要得到也很困难。

“孽畜，敢来找我们的麻烦，找死！”

然而，林寒冷笑一声，持着蛟龙剪，顿时一剪杀去。

咔嚓一声，巨大的蛟龙剪上，散发着两道龙形剑气，相互交叉，赤红蜈蚣，当场被剪成两半，鲜血内脏流了一地死去。

姬可儿、林凤凰、青仙子都发呆，一头相当于人类人皇境六重天的妖兽，竟被林寒一击解决了。

事实上，正是如此，林寒现在可是有人皇境五重天的实力，再加上蛟龙剪，锋锐无比，比之前强大太多。

他打开六个宝箱，其中竟然有一簿九品小仙技——灭地爪！这是一门强大无比的战技，一爪之下，可以将大地都倾覆。

“这运气也太好了吧。”

青仙子都惊喜，这可是一门九品小仙技啊，就这样被林寒得到，简直跟做梦似的。

林寒也忍不住大笑一声，的确是运气，上官圣族早就说过，宝箱之内，有几率出现强大的神兵、战技、丹药、天材地宝等宝贝。

没想到自己真的碰见了。

“小子，将宝箱给我吧，哈哈。”

不过，就在这时，一道猖狂无比的大笑却传来。

紧接着，林寒猝不及防下，手中的六个宝箱，竟被一股吸走，一下子飞到了天空上！“是谁？

敢夺我宝箱，找死！”

林寒顿时暴怒，一直都只有他抢别人的东西，到手的鸭子，被人抢走，让他怒了。

“哼，是你大爷我，卑微的贱民，老子抢你的东西，是看得起你。”

这时，天空上出现一群人。

其中一个长相魁梧的大汉，一把将六个宝箱收入怀中，对林寒冷笑道。

知道其中有一门九品小仙技，更让他振奋无比。

“神力学院的人？”

青仙子一怔道。

这些人身上皆带有神力学院的徽章，且一个个肉身气息强大，明显都是神力学院的人。

“你是天霸？”

林寒眉头一挑道。

“不错，知道我的大名就好，跟我作对的敌人，几乎都被我用这一双铁拳打死了，还不快滚！”

魁梧的大汉冷喝道。

在他身上透发出如渊似海的肉身之力，仿若一拳就可以打爆天地，凶猛无匹。

“你可知道我是谁？”

林寒却冷笑了出来。

“我管你是谁？

跟我比差远了！”

天霸鄙夷道。

这时，在他身边有一个男子，咬牙道：“大师兄，这人就是林寒，古黎皇朝的少年皇主！”

他是楚钟！“林寒？”

天霸瞳孔一缩，没想到林寒被他想象中的还要年轻，当下笑的更大声道：“原来是古黎皇朝那个毛头小子，真是运气啊，杀了你，就可以向上官圣族领赏一件准天皇器，碰到你，真是天助我也，哈哈哈。”

“而且，听说你上次在荒芜大草原，屡次跟我神力学院作对，好大的胆子啊，今天碰到我算你倒霉，现在还不跪下给我神力学院的诸多师弟道歉！”

轰隆隆！当下，他身上爆发出一股强悍无比的气息，震的整片乾坤都在摇动，仿若是一尊神明矗立在这里，透发着一股强悍无匹的味道。

在他身边楚钟、牧霸等跟林寒有过节的弟子，也都大笑出来道：“不错，林寒跪下求饶，否则今天不但将你抹杀，你身边这些女人，也要统统成为我们的玩物！”

“这些女人，还真是水灵啊。”

神力学院的弟子，一个个都淫笑了出来。

在这上古界天之中，残酷无比，就算八大道院，也相互杀戮！青云书院的众女子还有林寒身边的姬可儿、林凤凰、叶倾城，正常男人自然念想。

若能将这些人玩弄一番，简直是无数男人，做梦都不敢想的好事啊。

说着说着，不少神力学院的弟子，都血液沸腾了起来，一个个口干舌燥，像迫不及待。

“找死！”

林寒顿时怒了，这些家伙竟然敢打他身边人的注意，彻底激起了他的怒火，当下在他体内，也掀起一股强大无比的气势，宛若万丈山岳拔地而升般，瞬间就将天霸的气息压下来，甚至那股凶猛的味道，让得天坝都不禁倒退了几步，脸色一变。

“你小子的实力竟这么强？”

天霸有些吃惊道。

原本他以为，林寒在最弱的开天道院，根本不被他放在眼里。

没想到，林寒的气息不菲，就算他猝不及防下，都吃了一个小亏。

“楚钟、牧霸，你们所有人要为刚才那句话道歉，否则你们今天都要死！”

林寒眼神冷森，冷漠道。

就凭这些人的话，他都不会放过他们。

“道歉？”

“你小子算什么东西，也配让我们道歉！”

“在我们天霸师兄面前，哪里有你猖狂的份！”

神力学院的一众弟子，都冷森笑了出来，仿若在看白痴。

天霸大师兄人皇境六重天巅峰的实力，完全可以碾压林寒，让他们充满自信。

“不错，林寒，你这话倒是有些不把我放在眼里了啊，给我跪下！”

天霸也眼神冷森了下来，喝道。

轰！当下，他的气息更加拔升许多，像是有无形的大手从天盖下来，至强至大，压向林寒！ 