    林子翼蹲在墙头上，听到这一番夸奖，脸都红了。

    这般吹他，他哪里好意思呢！

    算了，他干脆不下去了。

    林夫人忙谦逊道，“哪里哪里，公公过奖。子翼这孩子打小就是这样的性格，讲义气，只要是他认定的朋友，他上刀山下火海，他都能在所不惜。”

    传旨公公又道，“皇上还表扬了林夫人高风亮节，舍得拿出珍藏的灵草出来救人，林夫人不亚男子一般的大气，生意做得好，人品也很好，皇上说了，再增加几个州府的海盐生意交给林氏来打理。”

    这下，林家人上下都喜出望外。

    这简直是走大运了！

    上上下下欣喜于色，唯有林夫人还算是稳得住，带领全家人再次磕头，“感谢皇上隆恩，定不负皇上所望，做好本分生意，为民众服务，为皇上分忧。”

    传旨并没有带来其他额外的赏赐，就皇上这一条口喻，就足以让人激动了，是天大的恩赐了。

    林夫人掏出一张大面额的银票来，高高兴兴地把传旨公公送出去了。

    同行来的锣鼓喧天的一行军士们，也没有放空，林家人都给了大红包。

    甚至于，在场看热闹的围观群众，林家都散了喜钱在地上，大家抢着玩儿。

    让所有人都高高兴兴而来，高高兴兴而去。

    等传旨公公队伍一离开，林家人在众人羡慕嫉妒的目光下，把大门紧闭了，关起门来，商量这件天大的喜事儿。

    林子翼这时候，才敢从墙头上跳下来，像模作样的给林夫人施了一个大礼，“恭喜林夫人，贺喜林夫人！大红包给一个呗……”

    林夫人没有说话，她旁边的大女儿，林家大小姐，捡起路边的树枝，就去抽他，“要红包是吧，你还敢要红包是吧？不嫌把娘亲吓个半死是吧！！林子翼，你别跑！”

    林子翼回头就扮鬼脸，他现在可不是以前的病怏子林子翼了。

    跑得比兔子还要快。

    “我就说了，你们还怪我多管闲事，说我怎么样怎么样，身处险境，说我脑子不清楚，骂我敢得罪百花楼，影响咱们林家前途气运，现在我救了襄王遗孤，咱们全家人都跟着沾光了，我看你们还骂我不，还禁我的足吗？还不让我去找姜大夫她们去了吗？依我说，娘亲，咱们家该请姜莲珠她们来吃饭来做客，还有大宝二宝囡宝他们，跟我关系可铁了，我要是去请，他们肯定给我面子……”

    林夫人看着猴子一般灵活的儿子，她内心感慨，以前哪里敢想啊！

    这么好气色的儿子！

    还有增加几个州府的海盐生意……这……她们林家这是要位居大安国第一皇商的位置了吧！

    哪敢想啊！！

    之前林子翼在十里镇得罪了百花楼，他们林家生意就开始走下坡路，前几天姜大夫登门来取仙灵草的时候，她在外面谈生意，就是因为急变，产生了大损失，她过去补救去了，没能赶回来。

    为了避风头，林家紧急变卖了好一些资产，这些林子翼都不知道。

    林夫人没有怪罪她儿子，她知道她儿子善良，可是林家族里还有其他人，人人心里都有意见，快要压不下去了。

    这下好了，林家又因为林子翼得了这么大的浩荡皇恩。

    救林家于水火当中，她们这一支脉估计永远不会倒了。

    真正是祸福相依。

    林夫人想到这里，将大闺女拦住，“你都有身孕的人了，注意点身子，你弟弟猴子似的，你哪里追得上，子翼，你也跑了，一头是汗的，小心着凉了，又喘症发作了，咱们家忙完手头上的事情，选个好日子，去亲自登门拜谢姜大夫她们才对。”

    “好嘞，娘亲！”

    林子翼兴高采烈，飞扬一般的少年。

    看着就让人舒服，让人羡慕。

    青春，和煦，朝气蓬勃，耀眼的如旭日东升。

    真正是好儿郎！

    一点儿不虚。

    ***

    十里镇，姜氏医馆。

    好久没有开门了，这天，王老头带着王刘婆子，以及王家人一家子老少，来到了医馆门口，先是拿了一挂鞭炮，在门口一放。

    然后，开始撬锁。

    旁边左右的邻居们出来看情况。

    “咋回事儿？你们是谁啊！怎么来撬人家姜大夫家里的门啊！”

    “咦，这几个人好像有点面熟来着，好像哪里见过？”

    王老头拿着大旱烟枪，吧嗒一口，对众人道，“诸位乡亲，我们是王家人，王老五的爹娘，大宝他们三个崽崽的亲爷，亲奶……不是不相干的人。”

    这么一介绍，大家才明白过来了。

    “原来是他们。”

    “姜大夫以前的婆家人，据说可不清白了，还打过官司的，以前对姜大夫她们相当不好的，这是来做啥子的？”

    王刘婆子装出伤感的样子，“不瞒乡亲们，你们说，姜氏不知道在哪里惹到了强盗，害得我大孙子他们跟着倒霉遭殃的，现在出去逃难避祸去了，短时间内是不能回来了，这家里的房子铺子长时间没人管也不行，会坏，这不，前几天刚接到了我大孙子他们给我们家寄的信，说让我们来替他们看管宅子，我就不想来……”

    旁边的老三媳妇接口道，“爹，娘，以前姜氏是与咱们不对付，不好，还跟咱们家五弟和离了，但是，大宝二宝囡宝三个孩子好歹还是咱们老王家的血脉来着，那是打断骨头连着筋的人，过去的事情，过去了就算了，现在他们家有难处，咱们能出把手能帮忙的还是要帮忙，看宅子也不顶多大的事情，咱们就搬到这里，住上，等她们一家人回来了，再回去也不迟，顶多就是农忙的时候，不方便，要跑得路远些……”

    这几人一唱一和间，姜氏医馆的左右四邻们就明白了。

    “原来是这么回事儿，姜大夫她们还好吗？”

    “大宝他们什么时候回来？”

    “还等姜大夫看病呢……”

    王老头与王刘婆子对视一眼，成了！

    王刘婆子对王老头佩服得紧。

