    这一刻，秦风的身体骨骼，都因为这力量的攻击，发出嘎吱的声音。

    也多亏得秦风修炼了太古真龙诀，身体强度远远超过常人，只是稍微调息片刻，就稳固了下来。

    “嗖！”

    就在秦风恢复正常之后，一道流光猛然的一闪而过。

    只见到那调皮的肉包，竟是蹦蹦跳跳的，眼睛里焕发出十分明亮的光芒，如同星辰一般耀眼。

    “呵呵，你看吧，这头小猫都如此的模样了，可想而知，我刚才猜的没错！”

    看着肉包，突然从储物戒指里跑出来，咒天魔王不由的笑着说道。

    下一刻，他身影如同烟雾一般，却是渐渐地从秦风体内，钻了出来。

    这个小家伙，拥有极其特别的能力，可以专门感知到天才地宝的存在。

    而且，越是价值高的东西，它就更加的喜欢。

    “喵！喵！”

    这个小家伙开口叫喊了一两句，便是跳到地面上，对着泥土狠狠地抓、挠。

    这个家伙的爪子，非常的锋利，如同是绝世利剑一般。

    “嗖！嗖！”

    随着这家伙，抓了几下，地面泥土上就被挖出来一些裂痕。

    “咔咔咔！”

    不过，一些刺耳的声响，却也是在这个时候传出来。

    显而易见，地面的泥土非常的坚固！

    哪怕是以小猫咪的锋利爪子，一时半刻都受到了巨大的阻力。

    “真是没有想到，这洞里的泥土如此坚固，连它都挖的这么困难！”

    咒天魔王见状，他也是忍不住感慨了起来。

    换做是他的话，只怕留下裂缝都没办法。

    “嗖！”

    这咒天魔王才刚刚说完了这句话，那小家伙却是开始叫喊了起来。

    不过，从它的叫喊声中听出来，它似乎显得非常的开心。

    只见到此时此刻，在肉包的身前，竟是出现了一块赤色的石头。

    上面散发出耀眼光芒，将整个坑洞都照的无比的明亮。

    “什么……这东西！”

    看着身前的那一块赤色的石头，秦风和咒天魔王的表情，都是瞬间大变。

    哪怕是秦风都忍不住叫了一声，目光里泛起一起震惊之色，似乎是不太敢相信眼前所见一般。

    “我的个天啊，这东西难道就是传闻中的赤血灵石？”

    咒天魔王开口咆哮了起来，显得无比的激动。

    “嘎吱！”

    然而，紧跟着，让咒天魔王差点没气得吐血的一幕出现了。

    只见到，那小家伙看了一下那赤血灵石之后，居然直接抓起来，丢到口中狠狠地咀嚼了起来。

    发出嘎吱的声响。

    “你你你……你个败家子啊，竟然把这种价值连城的宝物，当零食一样吃掉了？”

    震惊、愤怒、无奈！

    要不是秦风在旁边，咒天魔王发誓，一定会狠狠的教训一下，这个贪吃的家伙。

    不过！

    这个小家伙，只是很轻蔑的扫了一眼咒天魔王，便不再理会他。

    紧跟着，再次开始挖起地来。

    “嗖嗖！”

    没挖多久之后，竟是又一道赤色光芒飘过。

    这小家伙，居然又挖到了一块赤血灵石！

    “什么！还有一块？”

    “不……等等，你这家伙，不许吃掉这一块！”

