    第426章牺牲

    花酒酒冷声道：“抓回来没？”这里必定是不能缺个官爷坐镇的，否则很多事情都要乱套了。

    还没到那种情况，结果就已经乱套了，要是时间再久一点，只怕是会不受控制。

    比如粮食短缺，药材短缺。

    “抓回来了。”苏漠自然也知道这事的严重性，所以在知道这件事就让人去抓了。

    “放开本官,该死的，你竟然敢如此对待本官，本官必定要把你关入大牢！”

    门外传来杨县令气急败坏的声音。

    花酒酒眼中一闪而过的寒意，大步走了出去，就那么的站在杨县令面前。

    杨县令恼怒的抬头，结果被惊吓的一时半会说不出话来。

    因为此时的花酒酒，面若寒霜，那冰冷的眸子中，还充斥着血丝,冒着丝丝寒意，让人看着只觉得有些瘆人。

    杨县令不由的吞咽了口口水，为什么他在这个男人身上，察觉到楼司瑾那个变态的气息？

    “你……你想做什么？”杨县令硬着头皮说道。

    “县令大人可真是悠闲，这个档口竟然还能到处乱跑。”花酒酒语气无比冰冷。

    杨县令打了一个颤，强装镇定的说道：“本官那是去采购药材。”

    “是么？但是，本公子什么时候说过，药材不足？”花酒酒语调一转，“你听说过挟天子以令诸侯么？”

    杨县令瞪大了双眼。

    这个人想做什么！

    难道是想要挟持他？

    可是，这个比喻未免也太大胆了吧！

    “所以，杨县令要是染上了瘟疫，躺在床上也是没有什么问题，只要有命令能从衙门里面传出来不是？”花酒酒明目张胆的说着大逆不道的话。

    杨县令直接瞪大了眼睛。

    花酒酒唇角微勾，那神态让人不敢怀疑其真假。

    “本官突然想起来，衙门里面还存有一批药材，完全没必要舍近求远，本官这就去运出来。”杨县令很快就做出决策来了。

    花酒酒微眯起眸子,看来这杨县令手里藏着不少的好东西啊。

    竟然连药材都有，并且看样子还不少。

    花酒酒扫了一眼压着他的人，那些人当即就放开杨县令，“现在时间可是紧迫，想必县令大人也不会多浪费时间吧。”

    杨县令连滚带爬的跑了。

    这个人就是一个变态啊，竟然威胁他这个地方父母官，等着吧，等一切结束了，看他不让这个人好看。

    想是这么想，但是，杨县令也知道，自己根本就拿这个人没有办法。

    唯一拿他有办法的，可能也就只有主子了，所以，他一定要让主子尽快杀了他！

    妗月并没有错过这个人眼中的杀气，想着应该多注意一下这个人的行动了。

    “不好了！”这时，一个研究瘟疫药物的大夫慌张的跑了出来。

    “怎么了？”花酒酒心里有不好的预感。

    “郑大夫染上瘟疫了！”林大夫焦急的说道。

    花酒酒脸色一沉，果然！

    她大步走向郑大夫的房间，一边听着林大夫说起郑大夫这两日的异常。

    “前两天郑大夫一直有意避开我们,这两天更是说自己太累了，而躲在房间里面没出来,我察觉到不对劲，就跑过去查看，结果就看到他发病的样子。”

    很快，花酒酒就到目的地，正要推门进去的时候，郑大夫虚弱的声音在里面响起：“公子，不可！”这可是会传染的，哪怕他们做了防护，但是这个房间已经充满了病毒。

    花酒酒聪耳不闻，让其他人退后，自己推门走了进去。

    郑大夫连连退后，“公子，不可。”千醉公子可是他们的希望，绝对不能染上这病的。

    “郑大夫，谁让你做这个决定的。”花酒酒一进来就质问。

    郑大夫一愣，随即苦笑了一声，果然什么都瞒不过千醉公子。

    “公子，我已经是一把老骨头了，也没什么好牵挂的，所以倒不如让我来做这个实验。”

    花酒酒抿着双唇，可以看的出来她心情很不好。

    也不知道怎么让郑大夫知道，自己打算以身犯险的事情。

    她都还没来得及行动，结果郑大夫就先行动了。

    “老郑，你……”林大夫有些痛心的开口。

    都怪他，怎么在郑大夫面前对千醉公子的想法猜测了一下，以至于郑大夫真的走上了这条路。

    “公子，三十几年前，我全家人都因为那场瘟疫，死于非命，我不想再让这样的事情发生。”郑大夫继续说道。

    花酒酒依旧没有说话，脸色崩的紧紧的。

    “而且，我相信公子可以研究出药物，到时候我就不会有事了。”郑大夫笑着说道。

    可是，谁也不知道，药什么时候能研究出来。

    很可能一不小心就会中途死去。

    更别说，郑大夫已经那么的老了，身体怕是会扛不住。

    不知道过来多久，花酒酒终于开口了，“所有人都集合，研究解药！”

    不能浪费时间！

    看着果决的花酒酒，郑大夫露出一抹欣慰的笑容。

    所以，他果然没有信错。

    几个人都没休息多久，就又投入新的一轮研究了。

    因为有郑大夫的亲身体验，他们这一次不算是抹黑，研究上有了重大的突破。

    只要再给她们一些时间，他们一定能够研究出解药的！

    花酒酒已经不再管外面什么情况，乱也好，不乱也好，对她来说都不重要了，她现在主要的任务是解瘟疫的药。

    “不好了，郑大夫撑不住了。”就在所有人都有了突破性的时候，突然有人慌张的喊道。

    花酒酒身子一晃，明显是连日的熬夜，让她身体有些受不了。

    她连忙拿了灵泉去找郑大夫。

    “郑大夫，撑住。”花酒酒拿出灵泉就要喂给他。

    郑大夫摇了摇头，已经没有用了，这段时间，他不是没有喝过这神奇的药水，刚开始确实很有用，可是，渐渐的他感觉没有效果了。

    他知道，自己大限将至了。

    “郑大夫。”花酒酒固执的想要继续喂。

    “公子，你让郑大夫把话说完。”他可能没有多少的时间了。

    花酒酒眸色暗淡了下来，她退到一旁，低着头没说话。

    对于一个大夫来说，自己手里的病人死亡，是一沉重的痛，自己的同伴死亡，又是另一沉重的痛。

    (本章完)

