    “求你打我！”

    王太卡双手紧紧抓住囧晶的双手，腿上也是一个闭合的防御姿势，以免囧晶攻击下三路，在这种严防死守之下，王太卡忍不住气囧晶。

    “打我，求你了，我现在好像挨打，快打，快！大嘴巴抽我！”王太卡一副欠揍的样子。

    囧晶给气坏了，双手根本动不了，下面想踢，无王太卡防守的严丝合缝。

    不行，气坏了！囧晶过来想咬人，王太卡早就预料到了，一低头，和囧晶的脑门来了一个硬碰硬。

    囧晶疼的够呛，王太卡啥事没有！

    “疼！”

    王太卡松开囧晶，囧晶捂着额头，很是气愤：“你比我大，还喜欢欺负我。”

    “大小也不是按照年龄算的，我心理年龄也就十六岁。而且我不是已经叫你塔子姐了？”王太卡摊摊手：“你看，我为了你，连前后辈的规则都不在乎了！”

    “那是因为你就没在乎过！”囧晶撇撇嘴：“还说是为了我。”

    王太卡本来心情还挺烦，看到囧晶拌嘴几句，没想到还挺解压。

    “嗯，总是有为了你改变的事情。”王太卡笑道。

    囧晶较真了：“所以呢？比如呢？举例子！”

    王太卡倒是经常让别人举例子，别人让他举例子倒是少见。

    “额......我的车窗，不就是为了你，换新的了吗？”王太卡说道。

    “哎呀，这件事怎么总提。多少钱赔给你嘛，你又不要。还总拿出来，当说我的理由。”囧晶撇撇嘴：“变态卡！”

    “哈哈哈，这件事还是留着让我逗你一辈子吧。”王太卡哈哈大笑，其实这句话是一个挺恶意的意思，王太卡的本意是他会用这个借口，嘲笑囧晶一辈子。

    嘲笑一辈子，看看，多气人啊！

    但是女孩子的思维和男生还不一样，囧晶听完，脑海里的重点是一辈子，而非是被嘲笑。

    囧晶指了指王太卡：“不许挑逗我！”

    “嗯？”王太卡懵了，自己怎么就挑逗了？

    囧晶有些不乐意的说道：“你现在是有女朋友的人，所以别在外面说这种话，莫名其妙的，会让人觉得不舒服，会负担的。”

    王太卡不知道囧晶为什么忽然这么个态度，但是也直接说道：“女朋友，嗯......其实没有了。”

    “啊？你胡说什么？”囧晶说道：“你和充......允儿欧尼呢？”

    “和结束也差不多了。”王太卡如实回答。

    确实和结束也差不多了，充儿要是硬要接那部戏，那王太卡只能告退。不过告退之前，那部戏也会被王太卡搅黄的。

    虽然这样做真的很无耻，但王太卡求的只是一个念头通达。不想受的委屈，一点都不受。

    囧晶一脸错愕：“你可别吓我，明明好好的。”

    王太卡摆摆手：“算了，很复杂，你还小。我走了，你忙你的吧。改天见！”

    “不行！”囧晶倔脾气上来了：“我刚刚通告结束，反正也没事，你就不能跟我说说吗？不是一直说，我们是亲故，但是你为什么不跟亲故分享呢？”

    “我从来不喜欢分享啊。”王太卡笑道：“我还有事，你忙你的吧。”

    “你什么事？”囧晶说道：“也许我可以帮忙。”

    王太卡翻个白眼：“嗯，我去......联谊。”

    韩语的联谊意思很广泛，和聚会、约会、相亲差不多，反正就是男女之间就对了。要不然还联谊什么意思啊！不过王太卡只是一个解开，但囧晶却认真了。

    “就算刚刚分手，也不急着找下一个受害者吧！”囧晶说道：“人家招谁惹谁了？”

    “什么玩意？和我联谊，就是受害者？囧晶你是不是欠揍了，我之前是不是没揍过你？”王太卡做了一个吓唬的动作：“话真多！”

    囧晶像是铁了心也一样，说道：“现在很烦我吧？像是一个没完没了的小丫头，对着你叽叽喳喳，评头论足，还没完没了。是不是想要是不认识就好了？我也这么想过你，要是不认识你就好了。但我可不是担心你，我是觉得很麻烦。那种很麻烦，但是又要见面的心情，你肯定是不懂的。”

    王太卡没找到囧晶反应这么大，也是一愣：“你怎么了？”

    “没什么！”囧晶转过头去，生闷气。

    不过囧晶不是生王太卡的气，是在生自己的气。糟糕，不管什么时候都冷淡的自己，并不是故意保持着“冰山”的形象，但大多数时候心里对很多事情，都是真的爱答不理的。

    甚至在刚刚，囧晶自己也是这么想的。直到王太卡说，他差不多要结束了和充儿的感情之后，囧晶忽然就乱了。

    说真的，囧晶真的想知道是怎么回事。至于为什么想知道，囧晶自己也说不上来。

    到底是出于关心王太卡，还是关心允儿欧尼呢？囧晶自己掌握不好答案，索性不想了。

    但是，囧晶还是想知道到底怎么回事。所谓关心则乱，囧晶也不例外。所以原本一向清冷的囧晶，一下子也变得有些蛮不讲理。

    囧晶觉得有些丢人，但王太卡觉得其实还好。本来囧晶也不大，一天天都是冷都女的形象，也真的是够无语的。其实囧晶很可爱的，前提是她愿意对你可爱。

    王太卡说道：“五分钟后，停车场见面，别被拍到，我送你回家！”

    囧晶撇撇嘴：“谁愿意让你送啊！”

    “计时开始了，过时不候。”王太卡知道囧晶的小脾气，所以干脆不管，直接倒计时离开。

    等到王太卡走到转角，回头开口，囧晶一副爱答不理的样子，傲娇极了。

    王太卡回过头继续走，直到消失不见，一直没有反应的囧晶才忽然看看手机的时候，然后连忙跑去休息室拿要带的包。

    十几分钟后，王太卡的车上多了一个气呼呼的女孩子。

    “我可没让你等！”囧晶上车的第一句话，就奠定了谈话的主基调为：我虽然没有想来，但是看在今天天气不错的面子上就来找你好了了，但是我来晚了，虽然我来晚了，但是我没有丝毫的歉意，你别打算让我道歉。而且是你想等本小姐。

    囧晶其实没有那么美好，身上多得是年轻女孩的臭毛病。

    好吃又懒做，爱美又爱玩。矫情的故作坚强，脆弱的假装没事。想念的时候是冷冰冰，生气的时候是不理人。讨厌你的时候不避讳，但喜欢的时候又从直白和晦涩之间疯狂摇摆。

    这些年轻女孩的臭毛病，却是让人能感受到青春和喜欢的原因。因为那些口是心非，那些辗转反侧，都是那么的真实不作假。

    王太卡启动了车子，说道：“请你吃牛肉好不好，你不是最喜欢那个了？”

    “我又不是小孩子，还想收买我吗？”囧晶撇撇嘴：“我喜欢，可我自己也买得起。许久不见，我找你也不是为了这个好吧！”

    “哈哈，我知道。”王太卡笑道：“我想请你吃牛肉，不是因为想用什么方式敷衍你，也不是因为觉得你很麻烦，所以想堵住你的嘴。只是因为，我知道你喜欢，所以我记住了。我们很久之前，不就是以亲故的方式平等对待了？我请你吃饭，不是前辈的礼仪，不是公司的利益，只是因为你是塔子姐！”

    “如果你最后一句话换一个对我的称呼，哪怕是我之前感觉最肉麻的晶晶晶，我大概都要感动一下呢！”囧晶撇撇嘴像是敷衍，但那表情分明是开心。

    “额。然后你不想让我继续叫你塔子姐，那么要答应我一个暗号，以后我说‘晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱’的时候，你要配合我嘤嘤嘤一下，不难吧？”王太卡笑道。

    囧晶翻个白眼，哭笑不得：“要不然你直接杀了我吧！撒娇不是我这种帅气女孩做得出来的事情。”

    王太卡也笑了：“那就没办法了。”

    “阿一古......嗯......”囧晶又是赖叽的样子，明明说不会撒娇，但这种耍赖的样子分明就是撒娇，甚至比撒娇还让人上头。

    “啊哈哈哈！”王太卡的心情是真的好了，说道：“对一遍暗号，晶晶晶嘤嘤嘤敲可爱？”

    囧晶满脸的拒绝：“阿一古，什么呀~！”

    “哈哈哈，这样就可以。”王太卡边开车边笑。

    囧晶也没觉得自己撒娇了，也不知道王太卡这个傻子再笑什么。不过反正是蒙混过关了！

    “所以现在，告诉我一下到底怎么回事吧！”囧晶还没忘自己的主要目的，甚至连牛肉都无法转移视线。

    王太卡则是轻描淡写的说道：“如果不能结婚，那为什么要恋爱呢？我难道缺那点暧昧吗？”

