    谢尘屿拿了一张鬼剑士的账号，李天有些犹豫但还是说了：“鬼剑士比枪炮师还难吧，你行不行啊？我之前看百鬼夜行的操作我也建了一个鬼剑士的号结果根本玩不好。”谢尘屿安慰李天道：“玩玩呗又没事。”

    登上号一看数据21级，李天眼前一黑，谢尘屿也有些傻眼，马上反应过来这应该是二区的账号，然后拿过术士的账号，登上术士的账号看了一眼数据27级，谢尘屿把号下了他拿过李天的枪炮师，他觉得枪炮师挺好的好歹是个满级账号，李天黑着脸把账号还了回去，谢尘屿登上枪炮师的号改了一下按键，调整了一下坐姿进入了房间。

    对面的元素法师已经等着了，进到房间语音就已经连接上了，就听见对面在喊都想上来虐菜，然后就听见王卫对谢尘屿说：“这样吧，你和我们每个人都打一把，我就不用李天他删号了怎么样。”谢尘屿答应了下来，战斗开始，谢尘屿一个格林机枪打断对面元素的吟唱，王卫发现不对了急忙向旁边跑，还放了一个哥布林在旁边。

    谢尘屿自然不能让那个哥布林乱跑，比较有50％的眩晕几率，谢尘屿直接一个双飞线，先打爆了哥布林，还压的王卫放不出技能，“双飞线！你为什么会！”王卫和李天同时喊道。

    “你们知道？”谢尘屿也挺疑惑，他知道这个双飞线是因为秋木苏打出来过，所以他去求过经。

    “啊！在一叶之秋的攻略里有，我之前想学来着，但是没学会。”李天给谢尘屿解释道，然后听到谢尘屿嘟囔着也没多难啊。但他不知道的是不光李天听到了，对面的也全部听到了。

    对面元素法师也不是什么简单人，调整好心态元素之力加烈焰冲击，谢尘屿闪身躲开，又用了一个技巧三点炮，王卫无处可躲，谢尘屿飞炮接近，拔击浮空，打伤害一波带走。

    李天人都傻了喊道：“你不是告诉我你不会玩枪炮师吗？！你这不算会玩那我算什么东西？！”

    相对这边的吵闹那边就非常安静了，他们听着耳机里李天的声音一片寂静，坐在电脑桌前的王卫脸色发白，他想起了被选中的时候进入俱乐部，队长对他说的话：“你只是相对普通玩家比较强，你并不是天才，有些天才比你想象中的要恐怖。”

    谢尘屿见王卫也不说话也不开始就退了房间，没有去那个房间带着李天就下去了，下面的大人聊的非常热闹，见到谢尘屿和李天下来了就安静了。

    有人小声的说：“这个谢尘屿是不可能成为咱们聊的职业选手了，你看他爸管的，迟早变成一个只知道学习的人。”

    谢尘屿因为玩荣耀听力十分好，很快就找到了说话的人，说话的那个人也没想到谢尘屿这么快就能找到他，谢尘屿看着他有些慌乱的眼神忍不住嗤笑出声来。

    那个人见谢尘屿敢嘲笑他直接就急了：“我说的有错吗？”

    那个人谢尘屿不知道是谁，但是李天知道啊，李天嘲讽道：“王龙，你如果是想拿你那个废物弟弟吹牛的话，你就赶紧上去安慰安慰你家天才吧！刚被你说的书呆子虐杀，心情应该非常不错吧。”

    王龙听到直接就不慌了：“就他？我弟弟是职业选手，他如果能打过为什么不去当职业啊？”这一个问题李天其实也想问谢尘屿来着，李天看向谢尘屿等着他回答。

    谢尘屿回答道：“确实是没有职业队来邀请我。”

    王龙直接就笑了：“就连我弟弟都被邀请了，你这个能打过我弟弟的高手为什么没有俱乐部邀请啊？”王龙把高手这两个字念的很重。

    李天刚想说话，被谢尘屿抢先了：“确实是没有俱乐部来邀请，但是我打过了王卫是事实就行呗。”然后谢尘屿就带着李天出了门。

    在街上逛了一会，谢尘屿回家拿了那个术士的账号卡，带着李天找了家网吧进去，然后两人找到自己的座位然后看到旁边有一个姑娘在玩荣耀，那个姑娘看起来不大也就14岁15岁左右，但她玩荣耀的手速很快。

    那个姑娘的竞技场很快就结束了，抬起头伸了个懒腰，谢尘屿才看到那个姑娘的脸，虽然还小但长了一副美人坯子的面容，见有个帅哥在看自己，那个小姑娘双手抱怀问：“哥哥，你看我干嘛？”

    谢尘屿回过神来，在李天看好戏的眼神中问出了：“你还没成年吧，为什么进网吧？”

    李天一脸呆滞，哥你看别人半天只为了问这个，咱俩也是没成年就进来了啊！那个小姑娘也有些哭笑不得：“哥哥你成年了吗？”

    “没有。”谢尘屿理直气壮的说，然后就冷场了。

    “我靠你去找大猩猩当女朋友，看你这么直它都不一定同意。”李天一边在心里吐槽一边赶紧过来打圆场：“妹子你也打荣耀啊，一起玩吗？我这个兄弟是个大神。”

    小姑娘见有人打圆场连忙同意下来，因为是在谢尘屿旁边就顺便看了一下小姑娘的游戏名字，不看不知道一看吓一跳“云想衣裳”，这还不是最吓人的，最吓人的是他拿的是在烟雨楼卧底的那个号。

    谢尘屿突然站起，给李天和旁边的小姑娘吓了一跳，李天问：“哥啊，你干啥啊？”

    “我账号卡没拿我回去拿。”谢尘屿解释说，然后就逃一般跑了出去。李天虽然不知道为什么谢尘屿拿了账号卡还说自己没拿，但他也没这么多嘴就问出来。小姑娘就有点傻了，从小书包里掏出镜子仔细看了一下自己的脸，发现没什么不对的，开始怀疑起了自我。

    李天一看情况不对连忙和小姑娘搭话，说谢尘屿一会就回来了，然后他就收到了谢尘屿的信息，他和李天解释了一下为什么说没带账号卡，李天看完也嘴角抽搐啊，这么巧的吗？出门去网吧还能碰到卧底的公会的高层。谢尘屿也跑的飞快，拿完账号卡就往网吧跑，回到网吧李天已经和小姑娘介绍他和谢尘屿，小姑娘也自我介绍了。

    李天见谢尘屿回来了跟谢尘屿说了小姑娘的名字，然后他就看到，谢尘屿一脸认真的做起来自我介绍，然后道歉自己没介绍就跑了，小姑娘也连忙说着没事，重新自我介绍了一下：“你好，我叫楚云秀，14岁了。”李天佩服啊，这就是学霸啊，不但把刚才的尴尬给揭过，还知道了名字，谢尘屿看着李天满脸的佩服起了一身的鸡皮疙瘩，他不明白为什么李天要用那种表情看他。

