
“嘿嘿，二哥，我做的怎么样！”

李青瀚一上高楼，就满脸得意的对李青霄嘚瑟。

左凝露已经离开，高楼上只剩下李青霄一人，朝着青瀚点了点头表示赞许，李青瀚这个主意确实不错，想要硝石的筑基家族太多，灵鱼公会设立四个席位相当于是将其中最有实力的几家拉拢到了一起。

而且硝石只在公会内部流转，这样一来，李氏独占硝石的矛盾就会转移开来，大伙的矛头也不会只对着李氏一家了。

关键是，这批硝石出售获得的最大收益其实还是紫剑阁，李氏只占了两成份额。

但李青瀚提出建立的灵鱼公会，就相当于是把李氏的灵鱼生意抬高到整个蓝沙岛的层面上了，今后光是灵鱼生意这一块的收益，家族就已经是受用无穷了。

当然，李青瀚这个计划，也并不是完美无缺的！

“你想过没有，若是这些人联合起来抵制你调价，怎么办？”

“我以一灵石的价格，并承诺只在公会内出售，由他们来调价出售，就是在让利给这些人了，他们为什么还要联合起来抵制我？”李青瀚明显也是思考过的，立马回应二哥。

李青霄轻轻摇头，道：“他们虽然没有当面拒绝，可也没有答应加入公会不是嘛！”

反应过来刚刚那几家老牌筑基家族的人，都没有回应他，李青瀚脸色稍稍变了变。

“你把对外出售硝石的利益让给他们，这招祸水东引太过明显，他们肯定是看出来了。再则成立灵鱼公会其间掺杂了太多利益明眼人一眼就能看出来。他们之所以没有在众人面前拒绝你，忌惮的不是你，也不是李氏。”

“是因为紫剑阁！”李青瀚立刻醒悟过来，脸色变得有些难看起来。

收购蓝沙岛全部的硝石储备，虽说他们没有对外公布花了多少灵石，但明眼人稍稍一猜就知道绝对是数千万级以上的。整个蓝沙岛有多少势力能一下子拿出这么多灵石的。

“那他们不是更应该忌惮才对？难道他们还敢联合起来反对紫剑阁？”李青瀚下意识的反问一句，却很快就意识到自己的漏洞了。

无论是收购硝石，还是到现在硝石调价整个过程中，紫剑阁从头到尾都没出面过。大家心里明白是一回事，可只要紫剑阁不当众表态参与，那众人就可以心照不宣的把这件事当做是李氏一家做的。

毕竟，公开反对李氏这么个弱小筑基家族，对他们毫无压力！

“二哥，那我们应该叫紫剑阁出面了！”

李青霄轻轻摇头，青瀚毕竟还是年纪太小，想的太单纯。尽管这几年李氏确实跟紫剑阁走的很近，但这种犯众怒的事，想让紫剑阁来背锅，太不现实了。

“紫剑阁刚刚涉足西岛，就利用硝石收刮治下修士家族的灵石储备，这种名声你觉得紫剑阁会背吗？

再者言，你说的灵鱼公会跟紫剑阁一点关系都没有，他们也得不到什么好处。左凝露从头到尾也只是给我灵石，却从不出面，意思已经很清楚了。”

李青瀚顺着李青霄的思路，很快就想通了，脸色变得极为愤怒，道：“可这批硝石如果砸在手里了，最吃亏的也是他们！”

“谁说的，这批硝石自始至终都放在城外。如今硝石的作用已经公开，价格上涨已成定局。不管是谁来卖，都已经稳赚不赔了！”

“这么说，咱们家族已经失去作用了！”李青瀚顿时心里凉了半截。

别说是他，就连李青霄自己，心里都有些寒意。

这紫剑阁，还真不是什么好东西！

他也是刚刚才想通这个问题，整个硝石计划，紫剑阁从头到尾也就是左凝露给了他接近四千万灵石，从不出面也从不表态，压根就是不想背上恶名。

脑海中，左凝露那张半蒙着面纱的脸缓缓浮现，李青霄心底一阵恶寒，这老娘们肯定长了一颗蛇蝎心肠。

“那怎么办！二哥，今日来的那十几家要是全都联合起来，灵鱼公会开不成不说，这批硝石如果在咱们手上出不去，紫剑阁肯定会换一家来负责的。”

听到青瀚话语间带上一丝急色，脸上开始紧张，李青霄伸出手轻轻拍了拍他，神色才稍稍缓和了一些。

从73年到79年，这六年来，他将收购硝石的事情基本都交给李青瀚来办了，也算是李青瀚第一次接手这么重要的任务，向来在族人眼里年轻不懂事的李青瀚，也是尽心尽力的去办，想要证明自己，这会儿听到要出纰漏，心里着急也很正常。

“不要着急！紫剑阁虽说不会出面支持，但也不至于帮着那些人对付咱们。紫剑阁只管赚钱，当了婊子，又要立牌坊，咱们不管它，也管不了。

这批硝石入市，受冲击最严重的就是玄北城的曾家，那曾同想要说服十几家跟他联合起来抵制咱们，也没那么简单！”

这时，屋顶传来一声异响，像是被一只鸟儿撞了一下，两人抬头看了一眼，也没在意。

这时李青瀚的情绪，已经稍稍平复了一些，二哥李青霄的话在他心中分量还是很重的，顺着李青霄的提示想了想，若有所思道：“想说服所有人跟他联合，那就要证明咱们家族没有这个实力控制这批硝石！或者证明曾家比咱们强？”

“没错，我猜这几天曾同肯定会上门找麻烦，一来让其他家族看看咱们的虚实，促成联合；二来也让紫剑阁看到李氏的成色，证明这批硝石，咱们没有实力去处理。”

“曾家，他们敢来找我们麻烦？玄北城曾氏才三个筑基境大修士，我们家可有……”说到这里，李青瀚戛然而止，陡然意识到了，自家的事，还没有对外公布呢，顿时脸上就升起一丝惊喜之色了。

这些筑基家族，也只是因为硝石这件事短暂联合到了一起，俗话说同行是冤家，他们之间本就是竞争对手，如果李氏表现出了比他们更强的实力，紫剑阁也不会再袖手旁观，届时谁还敢谈抵制的事！

李青霄走到窗户前，指着对面“硝石收购中心”六个大字，霸气道：“明天就把那牌子换上“灵鱼公会”四个字，就怕他们不敢来找麻烦！只要谁敢来，就要成为一块标志着我李氏彻底站稳蓝沙岛的踏脚石！”

闻言，一旁的李青瀚不由的心神激荡了一下，神色振奋的点头！

………………

“小贼，小贼，早晚有一天，我要弄死你！敢说我做……”

城主府大殿，左凝露气冲冲的踢了几脚凳子，刚刚在屋顶偷听道到李青霄说的话，本来心中还一直在为李青霄的敏锐感到震惊。

毕竟李青霄连她大哥的心思，都给琢磨透了。他在黑谷城投入近四千万灵石，大哥左宁旭身为紫剑阁宗主，虽然宠溺她，但对黑谷城这边必要的关注还是有的，毕竟四千万灵石，对紫剑阁来说，也是一笔不小的数目了。

这种明目张胆利用蓝沙岛修士不知道硝石作用，薅羊毛的行为，绝对是比较招人恨的，紫剑阁立足蓝沙岛上千年，必要的名声还是要维护的，当然那也只是因为收益太小的原因。

左凝露假丹境修为，躲在屋顶上，才刚刚筑基的李青霄当然发现不了。

那句“紫剑阁当了婊子，又要立牌坊”算是把她气的不轻，差点被两人发现。

可想来想去，她也的确有些心虚，虽然想爆锤那小贼一顿，但还是忍住了，回来就对着椅子发作了。

门外，一个紫衣女弟子走了进来，左凝露又恢复到那副清冷孤高的绝世仙子姿态。

“师尊，碧雨回来了！”

来人原来正是此前被自己派往天火城调查事情的徒弟李碧雨，左凝露看着李碧雨问道：“怎么样，可查到百里氏有什么问题没有？”

百里氏2273年才被纳入加入紫剑阁丹脉，尽管宗主极力削减百里老祖在丹脉中的影响力，但还是收效甚微，毕竟百里博文还是蓝沙岛上唯二的炼丹大师之一，许多对炼丹有兴趣的门人弟子，都转投到丹脉中去。

为了拉拢百里博文这个炼丹大师，无奈之下，天火城城主职位，紫剑阁都交出去了，这样一来对天火城的控制就很弱了。

于是左凝露派出弟子李碧雨在天火城驻扎，也是为了就近监视百里氏的动向，看其是否有异心。

“师尊，百里氏没问题，不过我最近在天火城，有个更重要的发现。”李碧雨神色凝重，顿时勾起了左凝露的兴趣。

“天火城内，有邪修！”

左凝露听到这话，神色瞬间也转为凝重，声音带上些郑重，问道：“怎么回事？”

“天火城昨日在城外发现了三具尸首，俱为练气高阶修士，全身无任何明显伤痕，附近也没有任何打斗痕迹，身上的灵石财物一一俱在，唯有眉心处多了三个对面黑点！

弟子查看了眉心处的黑点，发现他们的灵根……全都不见了！”

听到这里，左凝露脸上顿时出现一抹惊容，面纱下的嘴唇也缓缓张开，一个字一个字的的说道：“血-灵-魔-宗！”

听到这四个字，李碧雨脸色也一变，顿时想起以前在飞来峰上翻阅过的典籍。

东极历1036年，血灵魔宗席卷东极海南方群岛，造下数亿生灵的覆灭，时有南方诸岛寸草不生一说。

如果只针对凡人的话，纵是有修士看不顺眼，但也不会有令人闻风丧胆一说。

关键是，血灵魔宗门人全都修炼一种名为血灵秘录的功法，能通过吞噬他人灵根，来提升自己的灵根品阶，而且最变态的是这种提升方式，没有上限，也就是说，只要有足够的灵根来吞噬，他们甚至能晋升到天阶极品灵根！

可万事万物，得失兼备，这种方式毕竟有违天和，灵根本为世间至纯至净的圣物，强行融合他人灵根只会引起反噬。

而修炼这种秘法虽能强行吞噬融合其他灵根，可随着吞噬数量的越来越多，修士身上原本的灵根就会转变为一种独有的血灵根。这种灵根妖异诡谲，宛若死物，与寻常修士生机盎然完全不同。并且有一个致命的缺陷，每隔几年都需要海量的鲜血滋养灵根生机。

这也是当年血灵魔宗造成数亿生灵死去的一个重要原因，彼时的血灵魔宗徒众上万，每过几年就需要上亿凡人的鲜血供养教众，南方几个岛屿不幸成为了他们的目标。

最后若不是惊动了太多金丹势力，被群起而攻之，有人甚至猜测血灵魔宗最后会一统东极海域。

…………

强行掠夺其他修士灵根？李碧雨脑海中顿时生出一丝惧意，心里隐隐有些发寒。

“不行，我得赶紧回一趟飞来峰！碧雨，你先待在黑谷城，等我回来！”

左凝露显然意识到了问题的严重性，打了一声招呼，直接就朝着北边飞来峰的方向御剑疾驰而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68500310"  chaptername="第九十一章  血灵魔宗">加入书签</a>
</div>
