
尤利三人顺着被子弹打得千疮百孔的大楼外墙前进，在靠近事发的街道处转角和穿着便装的刑风汇合，四人一起结对而行，继续沿着街道墙边而行。

在这漆黑夜晚的笼罩下，整个城市如同一张择人而噬的大嘴，谁也无法得知在哪个角落里，会隐藏的要他们命索马里民兵。

四人谨慎猫腰，快步前进了约一百米，来到了第四小队所在位置的街道对面。

白天这条街道上还人来人往，进行了好几场激烈的战斗，可现在却空空荡荡，陷入了压抑的宁静中。

街道路面虽然只有十来米宽，但是在月光的照射下，别说是一个人跑过去，只啪是一只小猫之类的小动物，都能够看得清清楚楚。

坠毁的超级64黑鹰直升机，就在前方左侧不到50米处，尽管街道四角的外围都有游骑兵小队所设立的防线，可在这夜色的迷障下，这个地方的房屋又如此密集，区区不到60名游骑兵士兵，根本没办法行成封锁圈。

加之在这里战斗过的索马里人都知道，飞机内还有一具被防弹座舱压住的副飞行员尸体，美军部队肯定会过来救走。

因此，哪怕不用想也知道，这四周黑暗看似平静的房屋内，肯定有很多艾迪德的民兵在守株待兔。

“我看到你们了，我们就在街道对面，过来的时候小心点，这附近的屋顶上有索马里人。”

艾佛斯曼用通讯提醒过来的刑风四人，转身对四队的众人说道：“走吧，我们到外面去接他们。”

刑风看着眼前的街道，有看了看四周密集的房屋，知道要想通过这段一个冲刺就能跑过去的路面，肯定没那么简单。

要是躲在附近的索马里人暗中偷袭，危险性非常大！

于是，刑风拿出一副AN/PVS-7夜视镜带上，说道：“你们三个先过去，我给你们做掩护。”

看到刑风有夜视镜，尤利三人不由暗自后悔！

游骑兵部队的单兵装备都配有夜视镜，可事先安排下来的行动计划表明，这次行动只需要半个小时，哪怕加上赶路的时间，也可以在一个小时内搞定。

并不知道行动计划会失误的游骑兵成员，在轻视索马里人和一些偷懒的心思下，连干粮和水壶等物资都没有携带，哪里去拿碍手碍脚的夜视镜。

等刑风调整好夜视镜，据抢看向四周房屋警戒，尤利说道：“一个一个来，汤比，你先过去，尼森，你第二个，我第三个，我们过去之后，一起掩护尼古拉斯，出发。”

第一个出发的汤比，抬头看了看两边黑秋秋的房屋，颇为忐忑的吞了几下喉结，撒腿就往街道对面跑去。

没有出现任何意外情况，汤比顺利的靠近大楼，被第一小队的成员接到了楼内。

第二个出发的是机枪手尼森，这家伙属于性格比较马大哈的哪一类，双手把机枪抱在怀里，看不出一丝小心的架势，大脚跨步嗵嗵嗵的跑了过去。

速度倒是挺快，就是动静有点大！

“尼古拉斯，你小心点，我们过去会给你做掩护的。”

尤利第三个出发，持枪跃进动作很标准，可当他跑到街道中间位置时。

意外发生了！

“嗒嗒嗒嗒……”

也许是尼森惊动了索马里人，一所子弹突然从8点钟的楼顶上打了过来，尤利的头盔当即一歪，身体失去平衡倒在了地上。

“尤利——”

看到尤利倒在路中间，在最外面的史密斯和杰利顿，同时大喊着冲出去救人。

“哒哒哒哒……”

第一梭子弹刚过去，第四小队对面的楼顶上，突然冒出三个火光点，密集的子弹蜂拥而出。

“砰砰砰！”

刑风借助夜视镜的优势，第一时间开始还击，三发点射直接干掉了十几米高屋顶上的索马里民兵。

三名索马里民兵的射击，就像是一根被点燃的引线，瞬间点燃了这个平静的街道。

“哒哒哒哒……”

几乎附近的每个屋顶上，都出现了开枪的火光，子弹更是刷刷的往发出声音的地方射击。

地面被众多子弹洗礼，碰撞的火星在黑夜中格外的醒目！

不过，发现尤利位置的三名索马里人已经被刑风干掉，其他人在这黑暗中完全就是瞎几把乱打，根本没有集火的目标。

史密斯和杰利顿成功冲到尤利身边，一人拉住一根肩头位置的战术背心肩带，拉着尤利往快步向大楼内拖去。

“开火，开火，掩护他们。”

在艾佛斯曼的大喊命令下，大楼内的第四小队成员，立刻向着出现火光的方向全火力射击。

由于双方都没有夜视设备，而在月光照射下的背光处都很阴暗，几乎没有对方的视野，只能凭借着枪口火焰出现的地方射击，因此双方打得火热，但是却并没有出现什么伤亡。

刑风有夜视镜的优势，在偷偷干掉附近两栋楼上能够借助月光看清街道的索马里人，等待尤利被拖进楼内之后，他停止了继续开火，一个冲刺就跑向了大楼内。

由于刑风外面穿的不是军服，而是一身索马里教徒们经常穿的黑色布袍，在这黑夜中具有很不错的伪装效果，再加上他的移动速度很快，冲过十来米的街道，并没有出现什么意外。

“我没事，我竟然没事，哈哈。”

刚进入大楼内，刑风就看到死里逃生的尤利，抱着被打了一个洞的头盔，瘫做在地上疯狂的傻笑着。

看到这一幕，刑风也有点唏嘘！

头盔都被打穿了，子弹却只是擦着头皮再次飞了出去，没有对他造成一点伤害。

不得不说，这家伙是真的福大命大。

“停止射击，我们需要节省子弹。”见最后出发的刑风也安全的跑了过来，艾佛斯曼叫停了众人，只留下一人警戒，其他人全部重新回到了大楼内。

一番简单的情况互换交流后，刑风把来意向艾佛斯曼做了说明。

在问清楚血型之后，艾佛斯曼给刑风准备了血浆、袋装点滴、饮水和干粮，并提议尽快把人送过来汇合，以便车队过来时，可以一共进行撤离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348645"  chaptername="第573章  【“AN/PVS-7”夜视镜的优势！】">加入书签</a>
</div>
