    “休息好了吗？”

    刘阿婆瞧见扬着一张笑脸的欢欢，心情瞬间变得明媚喜悦起来，眼里的慈爱之意更是溢满了眼眶。

    “嗯，完全休息好了，再睡脑袋就要睡昏沉咯~”秦天如俏皮说道。

    刘阿婆笑呵呵的说道，“肚子饿了没？早饭已经做好了。”

    “真饿了。”秦天如揉了揉肚子，昨天的晚饭吃的早，这么一觉睡起来，肚子都在咕咕叫了。

    没办法，她现在是一人吃，两个人在消化？

    “那就开饭吧。”

    刘阿婆利索的去厨房端早饭去了，他们这个年龄段的老人，睡眠都比较少，不到六点他们老两口就起来了。

    两人都是闲不住的性子，不做点事情就会觉得无所适从的感觉，所以，老头子去了后花园修剪花枝，她做好早饭后，就会打扫客厅等地方。

    至于之前大房所住的院子，已经被老头子锁住了院门，没准备收拾出来住人。

    他们也明白，如今元华一家对大房的人与物都非常的膈应，再说就他们这边的院落，完全够元华一家住了。

    哪怕阿寒跟欢欢的孩子出生，甚至小骏也娶亲生子，房间都是足够的，只不过不是独立的院落而已。

    但一家子人住在一起，也挺热闹的啊，元华跟月蓉生的三个孩子感情都很好，一家子人性子都很温和，一家子人相处肯定也十分和谐。

    “阿婆，你见到寒哥了吗？”

    秦天如起床后，身边的床位就已经空了，寒哥在乡下的时候就有晨练的习惯，也不知道到了省城后，他又往哪里跑了。

    “去小花园了。”

    刘阿婆摆上了碗筷，一边回答着。

    “那我去叫他们吃饭了。”

    秦天如脚步悠然的朝着小花园走去，之前好歹也是在这里住过一段时间，大致的地形还是记得清。

    果然，小花园里，祁寒正在空地上蹬腿跳跃，一旁的刘伯拿着水壶给花草浇水。

    看着花圃里少量的花花草草，甚至还有些萎靡不振，一点生机都没有。

    这花园的面积倒是很宽敞，但花草生长的还没她在祁家小院养的好呢。

    接下来，如若不出意外的话，她就会在这里住上大半年，或者更长久的时间，那这片小花园，她就要好好的打理一番了。

    不然有客人上门，都没点好看的景色可欣赏了。

    就是客人看得过去，她也看不顺眼，作为植物系异能者，怎么能允许她所住的地方，没有绿意生机呢？

    不过这不着急，她有的是时间慢慢打理。

    “刘伯，寒哥，吃饭啦~”

    “来了！”

    ——

    早饭过后，秦天如坐在庭院里歇着，而祁寒在屋里整理他们的行李，当然这整理的物件，可不止他们拎着的两个行李包。

    早上起来的时候，秦天如就把放在储物空间的行李拿了出来，都是他们夫妻俩用惯了的一应生活用品。

    毕竟在当初他们离开的时候，宅院里的个人物品就已经清理的差不多了。

    祁寒准备上午在家整理，下午再去规划局那边报道，然后明天就正式的开始工作了。

    “买到母鸡了吗？”见刘伯拎着菜篮子回来，刘阿婆立即上前询问。

    刘伯摇了摇头，叹着气，“去晚了，没买到，这供销社也不多备点货，每天不是缺这就是缺那的。”

    “那明天早点去排队吧。”

    刘阿婆对此也无奈，如今城里人的一应吃喝，全靠供销社供应，没了个人商户的买卖，大家买起东西来就跟抢似的。

    “没事，我等会去黑市瞧瞧。”刘伯低声说道。

    阿寒带着媳妇回家后的第一顿饭，肯定要吃的好一点，更何况欢欢如今还怀着身孕，就更要吃的营养一些。

    至于早上那顿简单的早饭，完全不作数。

    “也行，那你多注意点。”

    刘阿婆想给欢欢炖鸡汤喝，可无奈城里的食材供应一直都很紧张，全凭运气购买了。

    但好在城里的某处地方，还有可以偷偷交易的场地，在那里能买到一些物资。

    这也是大家心知肚明的事情了，只不过谁也不会拿在明面上说出来罢了。

    即便物资再紧缺，但物是死的，人是活的，总能想到办法弄到物资。

    坐在椅子上歇着消食的秦天如，清楚的听到了俩老的对话。

    她不禁怔了怔，买只母鸡是很难的事吗？

    从决定来省城陪着寒哥的那一刻起，她就没担心或考虑过物资的问题，谁让她有个最大型的移动仓库呢？

    即便没有储物空间，她靠着自己的植物系异能，也照样能把日子过起来，吃香喝辣不成问题。

    可现在听到俩老的对话，秦天如陷入沉思中。

    之前他们虽住在乡下，但他们一家的物资需求，从未短缺过，日常的蔬菜家里就种的有，没菜吃了上山也能摘野菜。

    缺肉了，也能从山上获取，还能变着花样的吃肉，即便没有打猎，去山上溜达一圈，或是寒哥出差归家之时，借此名头就能从储物空间拿出一些物资，补贴家里的生活。

    所以，这日子过的太滋润惬意了，以致于她都忘了这是什么年代了。

    如今已禁止投机倒把，个人经商倒卖了，再加上还处在饥荒后期的恢复中，这物资肯定很紧张。

    而城里不比乡下，可以自己种菜，还能靠山吃山，大山就是一处宝藏，物产富饶，怎么也能在山上找到一口吃的。

    但城里都是靠着供销社的物资供销而生活，可一个城市上百万的人口，光靠着供销社，完全是供不应求。

    因此城里的物资需求比乡下还要紧张，而秦天如在此之前，都还没意识到城里的现状。

    所以，为了接下来的日子过得舒坦，她必须得找一个合理的物资渠道才行。

    而省城这边，既不靠山，又不靠着水边，所以的物资都是从下边的县镇或是周边邻省运输过来的。

    如今都九月底了，再过不久气温就会渐渐冷下来了，到时候新鲜食物就会越来越少，她可不想天天吃咸菜，所以，很有必要做好储冬准备。

