    谷一凡眼睁睁看着秦天马上就要走出包厢，他手底下那些保镖，没有一个人敢上前去拦。

    至于谷一凡急的像热锅上的蚂蚁一样，一副不知所措的样子。

    也正因为情况紧急，谷峰命在旦夕，谷家脸面被秦天无情地踩在了脚下，谷一凡一个恶狠狠的眼神，示意他带来的几个壮汉，立即对秦天动手。

    “站住！”

    “老爷子没允许你离开，你就想这么走出去？门都没有！”

    “小子，想就这么走了？恐怕没那么容易吧？”

    “现在后悔还来得及！”

    四个身材壮硕的男子，直接挡住了秦天的去路。

    秦天停下脚步，饶有兴趣地打量着眼前的这四个家伙，冷笑一声说道：“我知道你们也只是混口饭吃，我不想为难你们，现在让开，最多只是丢掉一份工作，不让开，你们知道……会是什么下场！难道你们的身手，比这位自称宗师的老东西还厉害？”

    说话间，秦天用手指了指躺在地上承受痛苦的徐山。

    “咔嚓！”

    下一秒，徐山的双腿，和谷峰一样，顿时碎裂。

    “嘶！”

    这四位都是经过特殊训练的保镖，身手也极其了得，普通人七八个人都近不了他们的身，可他们也有自知之明，徐山的实力，即便是他们四个联手，也未必是徐山的对手，就连徐山在秦天的面前如此不堪一击，他们拿什么跟秦天去斗？

    听到这刺耳的骨头碎裂的声音，四人情不自禁地倒吸了一口凉气。

    在惊悚的情绪刺激下，四人也本能地退后了一步。

    “还愣着干什么？给我留住他！”谷一凡见状不妙，立即喝道。

    “……”

    可他手下的这四个保镖，面对秦天的威胁，四人面面相觑，不知如何是好。

    站在他们面前的这个年轻人，让四位真正意识到什么才叫恐怖。

    他们的大脑一片空白，四人的眼睛也同时落在了承受痛苦的徐山、谷峰二人的身上，这个年轻人让他们感觉到了害怕。

    一股恐惧的气息，席卷他们全身。

    好似这股恐惧的气息，能瞬间把他们吞噬的连渣渣都不剩一般，让他们随时迎接人生最黑暗的那一刻。

    四位壮汉，连气都不敢大口喘一下，心砰砰直跳，刚才谷峰的双腿骨头碎裂，四人本以为这是个巧合，可刚才，秦天手指徐山的那一瞬间，徐山的双腿腿骨，也诡异地瞬间爆裂了。

    那这就不是巧合了。

    这个年轻人诡异、狠辣的手段，让四人心惊胆寒、冷汗直流、双腿发软，就连他们看着秦天的眼神，都瞬间变了。

    好似这个看起来非常普通的年轻人，瞬间变成了魔鬼一般，对着他们狰狞地笑着。

    秦天双眼微眯，威严十足地说道：“别欺负老实人，老实人忍无可忍的时候，一样能让你们任何人感到害怕，让开！”

    “唰！”

    四位壮汉，好似听到了不可忤逆的命令一般，本能地给秦天让开了一条路。

    秦天背负双手，霸气离去。

    他所有的举动，都让谷一凡身边的这些人，犹如看到了魔鬼一般，不敢再生半点反抗之念。

    下一秒，谷一凡崩溃了，自己手下的这些贴身的保镖，竟然放走了秦天。

    他对着四位保镖咆哮了起来：“混蛋，你们……”

    “好了，老爷子，你别说了！”可还没等谷一凡把后面的话说出口，其中一名壮汉，掏出了一张银行卡，塞进了谷一凡的手里，说道：“这是我多年来的所有积蓄，感谢您这么多年的照顾，我让你失望了，告辞！”

    “老爷子，对不起，钱虽然重要，但是命更重要！”

    “我们四个人就算是联手也未必能拦得住他，老爷子你好自为之吧！”

    “老爷子，保重！”另外三位，也随之纷纷拿出了自己的银行卡，交到了谷一凡的手里，然后转身离去。

    谷一凡彻底懵了，他万万没想到，事情竟然会发生这样的逆转。

    连自己最得意的四个手下都背弃自己而去。

    就因为秦天的一句话。

    竟然被吓成了这样？

    望着现场的一切，谷一凡的情绪瞬间接近了癫狂的边缘，他掏出手机，拨通了一个电话号码：“我不管你用什么办法，马上给我查清楚秦天的身份资料，我要让他付出百倍千倍的代价，还有……马上派人过来，我在月韵轩，快……要快……”

    ……

    秦天离开月韵轩后，顺着街道朝着自己住所缓缓走去。

    今天只是让谷家的人吃点苦头，如果谷一凡不识好歹，他不介意让谷家的人推进万丈深渊。

    对秦天来说，长时间忍受欺辱，现在的释放，让他心情极好。

    不过，秦天自然清楚，这个举动必然会招来什么样的麻烦，可他毫无畏惧。

    谷峰又如何？

    一个垃圾货色罢了。

    徐山号称‘一掌无魂’的宗师又如何？

    一个连秦天一招都扛不住的跳梁小丑而已。

    就凭他这种实力也敢站出来为谷峰来‘铲’事？真是不自量力，说的难听点，徐山只不过是一个不知天高地厚的家伙而已……

    谷家是大华的豪门家族，那又如何？

    在秦天的眼里，他们都是蝼蚁一样的角色，只要他想，谷家照样不堪一击。

    一人吃饱全家不饿，秦天身边没有任何威胁，他自然不怕谷家的人对他玩阴的。

    何况，秦天也对这种阴招丝毫没有半点惧意。

    只要他们敢来，他照单全收就是了。

    突然，就在秦天不知不觉走到江滨大道的时候，一声巨响，打断了他的思绪。

    “砰！”

    只见一辆黑色的豪车，被一辆越野车直接撞飞，原地打了几个滚。

    发出巨响之后，那辆越野车并没有要停下的意思，急速倒退，再一次急速朝着豪车撞击而去。

    “砰……”

    又是一声巨响，秦天眼睁睁地看着那辆豪车就要马上被撞到江水之中。

    秦天的脑子里闪过一个念头：“不好，有杀手？”

    曾经历过追杀的秦天，他的残疾便是被杀手残害后造成的，而眼前的这一幕，无疑刺激到了秦天的每一根神经，拳头紧握，怒意滔天，秦天没有丝毫的犹豫，整个人犹如火箭一般，直冲而至。

    就在越野车倒退准备第三次撞击的时候，他使出全身气力，硬生生地把撞坏的车门给掰开了。

    显而易见，这双臂的力量强悍到了何种程度……

    同时，将车里的三个人，直接给拖拽了出来。

    “轰！”

    也就在秦天把车里的三个人救出车外的瞬间，越野车第三次撞击，直接把这辆豪车撞飞了出去，豪车还没掉入江水之中，就在半空中发生了爆炸，火光冲天……

    如果秦天晚一步，这三位就算是没在车辆撞击之时丧命，也会在爆炸中丧命。

