    爷爷捡到她时，除了一张打补丁的碎花薄襁褓，身上就挂着这块牌子。

    但是，他事后寻访过，附近压根没有大李子村。

    这时候突然看到一座大李子村，李星星不禁抬起脚。

    进了村，一路没见着人。

    李星星发现，家家户户都关门闭户，正打算选一家敲门问路，左侧石头院子里走出一个衣衫褴褛愁眉苦脸的老妇人。

    特别瘦，瘦到什么程度？

    纯粹是一副骨头架子裹着一层古铜色的皮，颧骨高耸，眼窝深陷，显得十分刻薄。

    她一眼看到李星星，脱口道：“大姐儿，你找谁？”

    问话时，盯着李星星的花棉袄花棉裤，直冒出羡慕的光芒。

    大棉袄哦！看起来很暖和。

    听到和自己家乡差不多的口音，李星星扬起热情的笑脸儿，回以乡音：“大娘，我出门寻亲的，可在走山路时被人劫了道儿，好不容易才逃出来，东西却全没了。在山里转悠两三天才找到路出来，累得不行，想在你们村歇歇脚打听一点事儿，不知道方便不方便。”

    老妇人哎呀一声：“遇上抢劫的了？你摊上了可不得倒霉吗？看着你的样子就知道是一头肥羊！来，坐吧，你想打听什么？”

    她拍拍门口的几个树根墩儿，没让李星星进门。

    李星星假装累极了，坐下来捶腿，“大娘，我找大李子村，这就是大李子村吗？今天是哪一天，什么日子啊？我看村里没人出来。”

    “今儿腊月初八，冷得很，谁出来找罪受啊？你问大李子村，俺们这儿就是以前的大李子村，建国以后，改叫大李子生产大队啦！”

    李星星简直不敢相信自己的耳朵。

    生产大队？那不是六七十年代存在的称呼吗？

    不妙的预感更强烈了。

    “大娘，建国多少年了？怎么改名了？”

    老妇人回答道：“建国十年出头喽！改名的事，国家叫改，那就改呗！俺们老百姓听话，只想好好过日子，就是这世道呀，唉！”

    建国十年出头，不就是六零年？

    李星星欲哭无泪，“世道怎么了？”

    “遭了灾啊，收不上粮食，交的公粮又多，家家户户吃不饱穿不暖，跟十八年前的饥荒一样，那时走的走，死的死，散的散，整个村子空一半，如今却是走不得远路，被当成盲流抓起来遣返回乡，可不是好事儿！”

    李星星想起来了。

    老爷子跟她说过六十年代初的饥荒，持续了三四年左右。

    她一个转身，怎么就到六十年前的时空了？

    没户口会被查的！

    老妇人说完，打量李星星白皙的皮肤，乌黑的大辫子，“大姐儿，你找大李子村干啥呀？刚刚听你说，你出门寻亲，寻什么亲？”

    李星星嗯了一声，眼神晶亮又真诚，“我是被遗弃在梧桐山的，我爷爷收养了我，把我抚养长大，他老人家最近去世了，我没有亲人，就出来走走，看能不能找到自己的亲生父母。大娘，你们大李子村有叫陈狗蛋和李秀红的吗？”

