    等云若月醒来时，发现自己身子酸软，身上像被卡车辗过一样痛。

    突然，她想起来了，她昨晚上做了一个**，梦见自己被别人那啥了。

    而且，那个人，还是楚玄辰！

    现在回想起来，那个梦也太真实了，她一直记得楚玄辰在她身上驰骋，一想到这里，她的脸顿时羞红了一片。

    丫的！

    人家要和南宫柔圆房，她居然在这里做和他的**。

    她赶紧坐起身来，拖着酸疼的身子下了床，一走到铜镜前，看到镜中的自己，她突然吓了一大跳。

    她脖子上和颈子那里，怎么有那么多的红痕？

    而且她的嘴巴也麻麻的，好像被人亲过一样。

    她的皮肤本来就白嫩，这红痕的面积好大，显得有些夸张，她赶紧凑近瞧了瞧，这到底是什么红痕啊？

    难道她被虫子咬了，或者是皮肤过敏？

    她赶紧往身上检查了一下，倒是没发现什么红痕，只是觉得腰很酸。

    外头守着的酒儿一听到声音，赶紧掀了帘子进来，“娘娘，你醒了？昨晚上你是不是因为看书，睡得很晚啊？”

    所以这么晚才醒。

    当然，她知道娘娘为何晚醒，只是假装不知道罢了。

    “对啊，我昨晚不是在看书吗？我怎么在床上？”云若月也想起来了，她记得她昨晚明明在看书，怎么到床上来了。

    “娘娘，你记错了吧？是不是你困了，就自已**睡觉了？反正我值夜的时候，去上了个茅房，一回来，就看到你的油灯已经熄灭，我就知道你睡下了。”酒儿道。

    其实这油灯，是她在扶娘娘睡觉之后，吹灭的。

    mark(“zhong“);

    “哦，原来如此，应该是吧。对了，你看我的脖子，这上面怎么红了？”云若月又对着铜镜，看了看自己的脖子。

    “这大冬天的没有蚊子，娘娘是不是被虫子咬了？”酒儿看到那吻痕，顿时觉得王爷真的好厉害，居然把娘娘的脖子吻成这样。

    可见昨晚他们有多激烈。

    “不知道，应该是吧，要不就是过敏，我擦点药膏。”云若月道。

    只是，她有些怀疑这不是虫子咬的，倒像人啜出来的。

    因为凭她的经验，这不太像虫子咬的。

    虫子咬的会起包，还会痒和疼，这个不是包，不痒也不疼，倒像是亲吻的痕迹。

    咦！她怎么会想这种事？

    一定是昨晚**做多了，她才老是会往这方面想。

    “娘娘，柔侧妃来给你请安了。”这时，凤儿掀开帘子，走了进来。

    云若月一愣，南宫柔怎么来了。

    她昨晚和楚玄辰，应该过得挺惬意的，所以才会来这里吧。

    她平时，可是从来不向她这个王妃请安的。

    “你让她等一下，本妃要梳洗沐浴，用过早膳，才有时间见她。”云若月冷声道。

    这个南宫柔，平时不来请安，今天巴巴的来，肯定是来炫耀的。

    她可没心情陪她高兴。

    那外头，南宫柔早已经换了一袭鲜艳的华服，头上戴着精美的珠钗，身上戴着名贵的首饰，领着丹儿和彩蝶，站到了院子里。

    

