    第89章 对楚天有兴趣的人

    接下来，就是这一个长小兰的香江白富美，不比张雪差多少，更有胜出不少的美女。

    一般女人，他真没有兴趣了。

    乘坐私人航班，1个小时不到，抵挡了香江的飞机场。

    一切联络, 都是国内南航帮他联系的。

    不用他做什么，伴随着地方一到，空姐等人失望的问候一声。

    她们对楚天有兴趣可不在少数，不知道什么时候，才能遇到这种有钱富二代。

    就现在国内的财力，和楚天一样年轻有钱, 真没有几个能比得上。

    身价百亿的高富帅, 她们也想认识一下。

    可谁要高富帅太高冷了！

    下了飞机的楚天, 见到了来迎机的工作人员，机场帮忙为他开路。

    其实在他私人豪华承包客机一到，飞机场内的乘客，都有注意到。

    在香江有钱人不少，可如此大架势，一般人，哪能见到过。

    一个个脸色震撼，在楚天被机场工作人员开路，不少人也是议论不止。

    “哇，这是哪一个香江豪门贵族的公子哥，私人飞机到香江，厉害啊！”

    “就算是那一位超人的后代，也没有这么炫耀的！”

    “那可不是，香江豪门不少，可说真有钱能坐的起私人飞机，真没有多少。”

    “香江豪门都是名门多，有钱也是家族资产，个人资产可没有那么厉害。”

    看楚天一个人下来, 不少人猜测出来, 这也许不是香江豪门，而是内地的。

    一时间，楚天出了机场。

    真有不少人拿出手机拍照，这时候，机组人员才开始发挥作用。

    让人形成保护圈，不然楚天被骚扰，这一点，必须要做。

    保证楚天的安全。

    楚天也没有想到，他下了飞机，被这么多人围观。

    自己没有带上私人保镖还真是失误。

    只是不知道，那一个长小兰过来接机没有。

    楚天看着自己的联系人，长小兰已经发了消息，到了机场，正靠近这边。

    站在原地等候的楚天，身边则是一圈圈人。

    一些香江女孩也是一脸想搭讪。

    “这个小哥哥好年轻，好帅气，不知道能不能要到一个联系方式。”

    “你可别想了, 以你的颜, 倒追都不可能好吧。”

    “可恶, 难道我去整容不行吗，说不定高富帅就喜欢我这种颜的！”

    人群一片骚动。

    而在不远处，长小兰早就到了机场，一眼就发现这边的骚动。

    让她脸色好奇带着自己私人司机靠近过来。

    一眼就见到，被一群人包围的楚天。

    不得不承认，楚天比她开始视频上见到的，气质强烈不少。

    坐私人豪华飞机到了香江，就这一大手笔，完全凌驾香江不少富豪之上。

    长小兰早就期待不少，真见到，却是不敢靠近过去。

    因为楚天的气场太强烈了。

    只有一旁司机提醒了一下。

    “大小姐，这一位应该就是楚少了，老板吩咐要好好照顾，我们还是快点带他出机场，这边人越来越多了。”

    家里多年的私人司机一开口，才让长小兰反应过来。

    一脸紧张的靠近过去，对着面前的楚天主动搭话了。

    “请，请问，您，您是楚少吗，我是长风的女儿。”

    “我叫长小兰，上一次我视频见过你，欢迎您来香江！”

    楚天转过头，看着面前的长小兰，这是一个素颜很漂亮的女孩。

    很有香江豪门大小姐的风味。

    教养很不错，打扮也好看，干净整洁的小裙子。

    穿在她身上，更显出她身材的完美，小腰小脸蛋都是十分耐看。

    比起张雪，更高一层的修养，很是落落大方的美女一个！

    楚天一笑，也是一点头的伸手问候一下。

    “你好，没有想到，你比视频更漂亮，身材也好看，声音也好听，你的普通话，倒是很标准。”

    面对楚天的夸奖，长小兰一笑，甜甜道：“我帮我爸做过不少事情，我普通话也练习过。”

    “我会的东西都很多，有机会，我会慢慢告诉你的。”

    楚天来了兴趣，笑着道：“可以，有时间，我想了解一下。”

    长小兰连连点头，聊完之后，才想起来，带着楚天离开。

    也是直接放下一句话：“那个，这边人太多了，我帮你订好了我们香江酒店，我爸有事情在忙。”

    “等会才能过来，我先送你去酒店吧。”

    楚天一点头吗，跟随对方身后，一起上了一辆豪华保时捷配车。

    千万级别的配车，坐起来很舒服。

    行驶在香江道路上，楚天看着这繁华城市，可是兴趣不少。

    一旁的长小兰陪同坐一起，很是紧张，偷偷看过来，总感觉楚天有种高不可攀的气息。

    让她深深着迷，移动不开视线。

    其实，她认识不少香江名门贵族大少。

    那些有钱公子哥，根本没有和楚天这一份气息比得了，就是不同级别的。

    看到楚天，长小兰就明白这一点，就算是她，也是仰望不止。

    毕竟，对方收购自己家的公司，现在她的父亲，也是对方公司员工。

    楚天也早就察觉到这一个大小姐在看自己，淡淡一笑，转过头，脸色平静道。

    “我来香江，也有点事情想让你带路，我知道香江房地产不错，这一个地方，更是资本家的地盘。”

    “我想买些东西，想你帮忙我引路！”

    这一句话，显露出来楚天的实力不少。

    敢在香江弄房地产，还想扎根这里，对方肯定有实力。

    想想也是，能投资25亿收购她父亲公司，怎么可能没有实力。

    一点头的长小兰，笑着道：“我知道了，我会带你在我们香江转转。”

    “有什么事情，打我电话就行。”

    拿起手机，对着他甜甜开口。

    让楚天一笑，感觉这一个大小姐很是不错。

    这不，直接到了酒店，他还是打算先去酒店休息一下。

    等会再见对方的父亲，聊聊对方娱乐公司的事情。

    下了车的同时，在他还没有上去，倒是开车的司机放下一句很有深意的话。

    “楚少，酒店套房在69楼，是我们最好的酒店，15万rmb一晚的套间，希望能让您满足。”

    “等会有人会过去一下，我先带大小姐回去了！”

    (本章完)

