    孔贞运也没有想到，今天自己成了朝堂上动手的靶子。

    只见杨成涨红着脸，像一只凶狠的野狼一样，将孔贞运扑倒在地上，然后一拳打在孔贞运脸上。

    砰的一下，鼻血直冒。

    其他人也从了过来，又是拳头又是脚，大殿内响起了怒吼声和惨叫声，顿时乱成了一片。

    坐在龙椅上的崇祯霍然而起，拔出腰间的天子剑，快步走下来，怒道：“都住手！”

    他的声音在大殿内，如同天公发怒一般威严。

    众人被这一声吼，吓得立刻停了手。

    而崇祯已经走了下来。

    他一下来，众人只感觉仿佛有一座山岳压下来了一样。

    众人连忙跪在地上，不敢再动手。

    “你们胆子也太大了！”

    皇帝手里拿着剑，怒吼着，这场景，仿佛暴走的龙王一样，那些没有参与进来的大臣们也吓到了，赶紧跪在地上高呼：“陛下息怒！”

    “在朝堂上动手！你们当朕的皇极殿是什么地方！”

    “你们是大明朝的官员，是辅佐朕治理天下的大臣，你们应该为天下人做表率。”

    “这就是你们做的表率？”

    “你们的圣贤书都读到哪里去了！”

    只见孔贞运从地上爬起来，披头散发，鼻子还在出血，他高呼道：“陛下，陛下，您要为臣做主啊！”

    他妈的！打狗还要看主人！

    就算孔贞运是朕的一条狗，你轮不到你们来动手！

    “太医，传太医！”

    方正化连忙去传太医。

    崇祯对孔贞运说道：“不要仰着头，血块凝固后，堵住你的气管，就没法呼吸了。”

    孔贞运赶紧照做，一边的周延儒、孙承宗等人心中不由得说道：皇帝有时候脾气虽然暴躁了一些，但对待臣下是真的没得说。

    可能是因为上一世的职业原因，坐在那个位置，必须拿出可以力压众人的气势，所以张晨不爆发还好，一爆发给人的感觉的确就是个暴君。

    但这个暴君，在许多时候，又无形中流露出对人真切的关怀。

    这是一个很矛盾的人，这种矛盾，反而让他有一种更独特的人格魅力。

    太医很快就来了，孔贞运被带下去。

    大殿内陷入到一种死静中，空气仿佛凝固了，连一根针落在地上的声音也能听见。

    皇帝手持三尺青锋，站在那里，在每一个人身上扫过。

    仿佛过了许久，翰林院学士杨成才打破了死静，他说道：“陛下，孔贞运他妖言惑众，颠倒黑白，混乱朝堂，目无君父！”

    “闭嘴吧！朕让你来做这个翰林院学士，就是个错误！”

    翰林院的人，别看官职低，翰林院是入阁之前必须经历的门槛。

    “陛下，臣都是为了陛下！”

    “为了朕，就能在大殿上动手？圣人之言呢？礼制何在！传出去之后，天下人怎么看待朝廷？朝廷的威严何在！”

    大殿内又陷入沉默中。

    又过了一会儿，皇帝说道：“衍圣公。”

    这时，他的语气已经恢复平静，但给人的感觉，只是火山暂时没有喷发而已，无边的威压依然还在大殿内。

    孔胤植说道：“臣在。”

    “朕问你一个问题，你要如实回答朕。”

    “陛下请明示，臣就算有一万个胆子，也不敢欺骗陛下。”

    “王长喜是谁？”

    崇祯淡淡吐出了这么一句话，听起来再寻常不过了，但是落在孔胤植耳朵里，却仿佛瞬间五雷轰顶一样。

    他整个人呆在原地。

    那一瞬间，感觉心脏骤然紧缩，全身冷汗如瀑一般。

    其他人或许多多少少都有些疑惑，疑惑为何皇帝为什么突然提到“王长喜”，疑惑这个人是谁？

    他竟然能被皇帝提起，且在皇极殿上，在这个时候，与衍圣公对话的时候被提起。

    那么，这个人一定有他特殊的意义了。

    大家不敢去问，也不提主动插话。

    衍圣公突然感觉每一分每一秒都是煎熬，长袍下面的身体开始轻微颤抖，额头紧紧贴在手背上。

    他想说点什么，但又感觉喉咙仿佛被什么东西卡住了一样。

    “怎么？”

    上面传来皇帝淡淡的声音，已经不像之前那样雷霆万钧，但越是这样越让衍圣公心里发抖。

    他硬着头皮，尽量使自己保持镇定，说道：“陛下，臣从未听说过这个名字。”

    “不知道？”

    “请陛下恕罪，臣不知道。”

    崇祯叹了口气，说道：“来人，将王长喜带到大殿上来。”

    皇帝这句话一出，衍圣公更感觉天旋地转起来。

    厂卫很快就去提人，大殿内继续沉默。

    皇帝说道：“都起来说话吧。”

    “谢陛下。”

    众人起身，却唯独有衍圣公还跪在那里。

    他想起来，但双腿发软，刚起来又跪下来。

    一边的罗尚忠连忙将他搀扶起来。

    衍圣公说道：“陛下，臣突感身体不适，想……”

    “来人，给衍圣公赐座。”

    “是。”

    “陛下……”

    “爱卿，今天如此重要的事情尚未讨论结束。”

    皇帝的脸色很平静，但语气却给人一种寒冷的感觉。

    衍圣公还想说点什么，宫女们已经拿来了一把椅子。

    衍圣公坐下来后，他低眉看着地面，一动不敢动。

    经历了刚才的闹剧，罗尚忠、杨成他们也不敢乱来了。

    不多时，王长喜就被带到了皇极殿。

    王永光眯着眼睛，他看着周延儒，也从周延儒眼中看到了疑惑。

    作为吏部尚书，他不记得有一个叫王长喜的官员。

    他一点印象都没有。

    可能是大明朝官员太多了，他也不可能全部记住。

    但是，这个人突然到了皇极殿，而且看样子，他要么在东厂待过，要么在昭狱撕心裂肺喊过。

    “草民王长喜，参见陛下，万岁万万岁。”

    皇帝说道：“衍圣公。”

    孔胤植有些发呆，身体一直在发抖，额头也在冒冷汗。

    他突然起身，又跪在地上了，慌忙说道：“陛下，臣在。”

    “认识他吗？”

    “不认识。”

    “抬起头来看看。”

    衍圣公艰难地转过头，目光直视在王长喜身上接触了一下，就仿佛是触摸到开水上了一样，立刻缩回来。

    皇帝嘴角露出了一丝笑意：“不认识？”

