    是了是了，怪不得叫自己做这事的人给自己哥几个那么丰厚的报酬，我说呢这么这么简单件事能拿那么多钱。

    几个小混混尤其是那混混头目都知道这次算是遭中了，几百万的涉案金额，在江城已经算是特大的案件了，怪不得是刑侦队直接找上门来了，完了完了……

    在警车上这几个混混被那警官的话都会吓蒙了，结果一到刑侦队的审讯室，这几个小混混，立马竹筒倒豆子般，噼里啪啦全都主动交代了出来，根本不用刑侦队的审讯员多费口舌，甚至于审讯员都没开口，他们就抢先开口了：

    “警察同志，我们哥几个这不知道那家的蔬菜那么金贵，值几百万，要不然，我们哥几个肯定是不敢干这缺德事啊，都是昨天有个人找到我们哥几个，说让我们帮个小忙，我们一听就是往人家蔬菜地里撒点百草枯这种简单的事，而且他给的报酬很丰厚，兄弟们一心动就把这事给接了下来，我们都是一时冲动啊。”

    那混混头目一说完，其他几个混混都是疯狂点头，他们也知道这时候了再不坦白从宽，就真没机会了，那可是几百万的涉案金额啊，绝逼能让自己这几个人在牢房里待上几年了。

    刑警队那警官也知道这几个小混混肯定不是主谋，他们和李哲无冤无仇的根本都不认识，顶多就是个执行者，给审讯员使了个眼色，问问他们指示他们的人是谁。

    在审讯员问出问题之后，那混混头目，感觉就把自己知道的全都交代了：

    “我们也不知道他是谁，不过我记得他的长相，他在我面前我绝对能认得出他来。”

    刑警队根据他的描述，找来画像专家，很快就锁定了一个嫌疑人，柳河酒店的主管冯强！

    很快刑警队就调来了冯强的资料和照片，把照片往那几个混混面前一放，那些混混全都认出了他来，全部指认冯强就是指示他们往李哲家地里下百草枯的人。

    案件到这里就已经十分明朗了，直接抓人就行了，刑侦队也已经派人去柳河酒店抓人了，至于这几个小混混，先关着吧。

    柳河酒店。

    魏五柳的办公室内。

    魏五柳正紧张地看着站在自己身前的冯强问道：

    “事情办得怎么样，不会被人查出来吧？”

    那冯强一脸自信的说道：

    “不会，那李哲家附近根本没有什么防护措施，摄像头之类的一概没有，我找了几个小混混用的百草枯，绝对没问题！就算是警犬也闻不出来其他味道！”

    听到冯强说用的百草枯，魏五柳也是安心下来，他可是知道这百草枯的药效和味道的，这百草枯的味道极其刺鼻难闻，而且被百草枯撒过的地，甚至都不能再种出植物来，就算中出来了估计也没人敢吃吧！

    只要那帮下毒的小混混没被人看见应该就不会被查出来。

    这下李哲家的蔬菜全都被百草枯毒死，马上米彩轩就会面临没有食材可用的困境，到时候就是柳河酒店发力重新占据江城餐饮业龙头位置的时机了。

    “就是这李哲家的蔬菜田实在是有些太广了些，一晚上时间不够，不然往他那鱼塘内也来点这百草枯，那米彩轩的才算是真的没有食材可用了。”

    不过现在出了这么一档子事，李哲肯定会严加防范的，想要在下毒就比较难了，不过能够将蔬菜供应先断掉，也算是一件好消息了，至少帮助自己的柳河酒店能够摆脱亏损的局面，其他的事以后再徐徐图之！

    就在这两人还在办公室做着美梦的时候，柳河酒店的大门处已经迎来了江城刑侦队的警察了。

    在楼下接待的领班看见这一队警察，连忙打了个电话到魏五柳的办公室：

    “老板，不好了，楼下来了一队警察！”

    魏五柳一听，顿时就是心下一慌，警察干嘛来自己的柳河酒店？

    而站在他对面的冯强也是慌了起来，不会吧？

    就在这两人面面相觑不知如何是好的时候，办公室的门已经被推开了，开门的正是江城刑侦队的警察！

    带队的警察望了一眼办公室内的两人，一眼就认出了此行的目标，冯强！

    指着冯强就说了一句：

    “带走！”

    身后立马就走上前来两个警察，掏出手铐根本没和冯强多说，直接拷上就准备带走。

    冯强立马就挣扎起来，心中其实已经大概知道了警察来抓自己的原因，可还是抱有一丝侥幸，嘶吼道：

    “你们凭什么抓我，我做了什么？”

    带队的警察冷哼一声，大部分嫌疑人刚刚被抓的时候，台词都是这个，也懒得废话，就说了三个字：

    “百草枯！”

    这三个字一出口，冯强的身子立马就像被抽掉了骨头一样，满脸的不可置信。

    怎么可能！警察这么会查的到？

    那领头的警察看他这副表情就知道怎么回事了，你真是太小看我们警局的警犬了！

    转身便让那两个驾着冯强的警察把他拖走了，此时的冯强已经是一滩烂泥，如同一条死狗一般了！

    在冯强被警察拖走之后，在办公室里的魏五柳也一屁股就瘫倒在沙发上。

    完了完了，一切都完了！

    ……

    很快，江城就传出了消息，柳河酒店的主管冯强被警方带走，第二天老板魏五柳也被带走，而曾经占据江城餐饮也龙头位置的柳河酒店因为没有的主事人再加上之前就已经是江河日下了，正是宣告倒闭！

    江城人都议论纷纷猜测到底发生了什么事，据知情人士爆料，是和米彩轩有关，于是众多吃瓜群众都开始纷纷脑补起了一场精彩绝伦的商业谍战大戏。

    而此时的米芸也是知道了李哲家蔬菜田里发生的事，顿时内疚无比，她认为是自己的米彩轩将柳河酒店打压成这个样子，才会让魏五柳他们铤而走险。

    搞得李哲还得好好安慰她，让她不要想太多，废了半天口舌才让米芸恢复正常！

    江城看守所探监室。

    玻璃窗内是形容憔悴，面色枯槁的柳河酒店老板魏五柳，因为涉嫌唆使他人犯罪也被抓进了这看守所内。

    而玻璃窗外来探视他的则是他口中的那个家中母老虎，一个浓妆艳抹，体型微胖的中年女人，正坐在那悠闲地修着指甲。

    魏五柳看着她这一副漠不关心的样子，眼中一抹怒色闪过，随即立马消失，自己能不能从这号子里出去还要看这个母老虎的，自己岳父家里势力可不简单，魏五柳也是隐约知道一点，现在他只能是寄希望于眼前这个母老虎了。

    “夫人，我都是为了酒店，为了你，为了咱们这个家啊才会初次下策，你去和岳父大人说说能不能让他把我捞出去。”

    那修着指甲的微胖女子听见魏五柳的话，停下了自己的动作像是听见了什么好笑的事一样，把眼睛一横，不屑地看着魏五柳说道：

    “你这个废物还好意思让我去求父亲？偌大一个柳河酒店硬是被你给经营倒闭了，连我也是被你害的让父亲骂了一顿，还想让我去求父亲，你这个蠢货就老实在这里待着吧，要不是看在啊夫妻情分上，你以为我会来这破地方？”

    说完，站起身来就往外走了，头也不回！

    魏五柳的希望彻底破灭了，眼中怨毒愤恨之色尽数爆发，臭标子要不是有你父亲，你哪能在我面前耀武扬威！可是想到她家的庞大势力，又不敢真的释放出来，不然魏五柳相信自己在这看守所里死都不知道怎么死的……

    而那魏五柳口中的臭标子在走出看守所之后，眼中精光闪烁：

    “李哲……你到底是何方神圣！”

    柳河酒店虽然只是家族外围的一个产业，可每年也能为家族带来不错的收益，现在说没就没了，魏五柳这个废物不争气也就罢了，然而一切的源头都是这个叫做李哲的年轻人!

    自己的家族虽说不缺柳河酒店每年交上来的那点收益，可那也是一大笔钱，而且自己的小金库也都是靠柳河酒店填充的，现在全都被这个李哲给搅黄了，哪里能轻易放过。

    而且那柳河酒店可是自己想父亲讨要来的，现在黄了自己也面上无光，要不是父亲严令自己不能贸然对那个李哲出手，说什么他来历神秘，崛起太过迅速可能和自己家族一样背后也背靠着世外势力，不让自己报复，自己还真咽不下这口气！

    要怪只能怪自己太相信魏五柳这个废物了，他还真以为他和那冯强的姐姐那点破事老娘不知道，只不过睁一只眼闭一只眼罢了，原本以为他还有点用处才没有爆发，现在看来就让他在这看守所里好好待着吧！

    要照她说，这个年轻人背后根本不可能有什么世外势力，现如今拥有世外势力支持的，哪一个不是根深蒂固的大家族。

    哪里会像是李哲这种初出茅庐的小子，可是自己父亲的话她还是不敢违背的，只能是让这个小子再逍遥一段时间了！

