    众人屏住呼吸，上次二人就打了个平手，这次结局又会如何？

    “秦凌云必胜。”一个强者说道。

    之前秦凌云没有利用石壁，就和剑老，张宗明三人挡住林应彩六成功力，足以说明这几天他又进步了。

    而且他那种一往无前的气势，是刘明悟根本没法比的。

    同等水平的较量中，一方气势要是先输了，那就玄了。

    果然，秦凌云无缺剑划出一道惊鸿，直接将刘明悟的剑气斩断，撞在对方身上，溅起一大片鲜血！

    咚！

    刘明悟重重的砸落在地面，生死不知……

    “他他他他！”一个圣子尖声惊叫，差点疯了。

    这到底是什么情况，明明前两天二人还打成平手，今天刘明悟一下子就被斩了！？

    就算知道秦凌云赢面大，但这差距也太大了吧！

    众人一脸惊骇的看向秦凌云，什么语言都无法形容他们此时的心情。

    这到底，是什么妖孽啊！

    他们不知道，无上神体晋升有多么困难，每升一重，都会产生一个质的飞跃。

    就在众人震撼的时候，突然，一道魔音从地面响起，荡起阵阵波纹。

    “我要你死！”刘明悟从坑洞中爬出来，一脸狰狞，手中摇晃着魔音乱神铃！

    “无耻之徒！”

    “真不要脸，你还有没有圣子的风度？”看到刘明悟竟然使用上品灵宝，众人纷纷怒骂。

    他不让秦凌云借用石壁的力量，自己却用至宝，简直无耻到极点。

    “秦凌云，快使用石壁！”林应彩在旁边惊呼。

    只有石壁那强大无比的力量，才能抵抗住这上品灵宝的攻击！

    “我已经说过了，不用石壁的力量，我说到做到。”秦凌云淡淡说道。

    “都这时候了，你怎么还跟这种人讲信用？”

    “对啊，别为自己的狂妄付出代价！”

    看到秦凌云如此作态，一些人恨铁不成钢的吼道。

    秦凌云信守承诺确实让人钦佩，但这种过度的死板，又让众人无语。

    都什么时候了，你还拿捏着那高风亮节？

    “我就喜欢这样的你！”刘明悟狞笑一声，疯狂的摇晃铃铛，随后一股股魔音重叠在一起，荡起阵阵波纹，形成鬼怪组成的千军万马，带着恐怖的气息，向秦凌云直冲而去！

    这威力，已经接近于武皇一重的全力一击了！

    而秦凌云，只是冷漠的站在空中，他深深的吸了一口气，仿佛在酝酿着什么。

    看到秦凌云没有任何反应的样子，一些紫霞宫的弟子捂住眼睛，她们不想看见秦凌云被魔音冲破神志的样子。

    “无耻小人！”就在众人无比焦急的时候，秦凌云横眉倒立，一声怒喝，天边云朵翻滚，整片山谷都跟着震动起来。

    只见一片天地浩然正气，犹如沧海咆哮，浩浩汤汤的向前方翻涌而去，仿佛可以震碎世间一切妖邪！

    轰！

    这浩然正气与魔音形成的鬼怪们撞在一起，形成一片大浪潮，将所有的邪物全部淹没于其中，震耳欲聋的爆炸声，不断响彻云霄。

    “你怎么会拥有浩然正气！！！”看到这一幕，刘明悟失声惊叫。

    浩然正气，正是他这魔音乱神铃的克星，即便对方这正气并不是非常强大，但依然可以压制他这魔音。

    而且这种正气，只有心中即为坦荡的大儒才能拥有，是专门对付邪物的利器，这样来说的话，他刘明悟此时就是彻彻底底的反派！

    “我自问心无愧，行事坦荡，为何不能拥有浩然正气？”

    秦凌云不断吸收着众人对刘明悟不耻的情绪，转化为浩然正气，一时间，他整个人身影仿佛万丈之高，伟岸之极。

    “不可能，绝对不可能！”刘明悟眼睛血红，他疯狂的摇晃着魔音乱神铃，魔音滚滚，震的众人耳朵发鸣，隐约就要产生心魔。

    “秦凌云，将这个不要脸的家伙灭掉！”

    “呸，就这还剑体，真是糟蹋了这个传说中的体质！”

    “刘明悟行事龌龊，心中阴暗至极，当诛！”

    “身为魔教的我，都做不到他这样，滚出魔灵域！”

    “你获得众人的认可，神力+244！”

    “你获得众人的鼓舞，神力+351！”

    “你获得众人的支持，神力+289！”

    一时间，秦凌云人心所向，不断的正能量想他身边涌去，滚滚浩然正气在他身边不断翻涌，宛如一片汪洋大海！

    他的修为，一下次晋升到了八重，真气磅礴犹如大海，汹涌澎湃！

    “刘明悟啊刘明悟，人心向背啊！”秦凌云声音如洪，犹如惊地之雷，炸响在刘明悟耳边，让他心神震荡。

    秦凌云张开双臂，凝聚着浩然正气，随后一声怒吼：“滚！”

    一片浩然正气，蔓延着无比滔天威势，犹如五岳压顶，照着刘明悟瞬间压了下去！

