    “什么人？出来！”

    岳老二虽然脑子不太灵活，可常年行走江湖的经验却是丰富。

    人家都欺身到这么近了，自己居然一点都没有察觉，足以证明来人的实力还在自己之上。

    王霄迈着六亲不认的步伐走了过来。

    木婉清看着他脸上的笑容，尤其是还对自己眨眨眼，那真的是又羞又气。干脆一跺脚，转身背对着他不说话。

    王霄走过来，拿出之前属于木婉清的匕首，蹲在火塘边上手法利落的去鱼鳞，去内脏。

    他算是半边身子背对着岳老二，在江湖上这就等于是把命门暴露在了对方的刀口下。

    可岳老二并没有主动出手，反倒是后退了一步。

    这要是愣头青，直接就上了。

    岳老二江湖经验丰富，他能看出来王霄并不是在虚张声势。

    这么一来，事情就有趣。

    “在下乃四大恶人之二的南海鳄神。”岳老二拱手行礼“敢问阁下何人。”

    王霄手脚麻利的把肥鱼清理干净，伸手向着不远处一召。仍在一旁的水囊直接凌空飞到了他的手中。

    看到这一幕的岳老二，神色巨变。

    王霄打开水囊清洗肥鱼“你不是岳老三吗，你什么时候打赢孙二娘的。”

    “我就是岳老二！”

    说到这个原则性的问题，岳老三当即怒喝一声为自己辩解。

    不过很快他就压低了声音“在下并非有意冒犯尊夫人，还请原谅则个。”

    一直没有正眼打量岳老二的王霄，这次真的是转身惊异的打量着他。

    “你这是在求饶？你真的是莽起来什么都不怕的岳老二？”

    岳老二那么厚的脸皮，居然也是红了脸。

    他虽然莽，可他并不傻。

    王霄看似没有丝毫动手的意思，甚至就连狠话都没多说一句。

    可就是这么不经意的态度，却是让岳老二感觉犹如一座大山压在自己的面前。

    之前王霄露了一手擒龙功，更是让岳老二脑海之中的警铃疯狂敲响。

    听了王霄的话，他也是有些受不了了。

    脑海之中的莽劲压住了警铃，拿着自己的大钳子怒喝“是我想揭开你家娘子的面纱，要杀要剐的，划出道来。”

    王霄看了眼木婉清颤抖着的背影，微微一笑“你得罪了我家娘子，当然要付出代价。不过我今天吃素，可以饶你一命。”

    岳老二愣愣的看着王霄手中的肥鱼，不太明白王霄说的吃素二字是个什么意思。

    听着王霄他们翻来覆去的说着‘你家娘子’‘我家娘子’的，木婉清实在是受不了了。

    她之前为了从岳老二手下逃脱，不得已说了句‘我家相公’。

    这下子算是被抓住了痛脚，王霄翻来覆去的说我家娘子的，羞愤交加之下转过身来，拔出佩剑就向着王霄刺了过去。

    “谋杀亲夫啊你。”

    “是你自己说我是你相公的。”

    “别过分啊，我要还手了。”

    “那边的岳老三要跑了。”

    乘机而逃的岳老三听到这话，脚下不停，却是回头喊了一嗓子“我是岳老二！”

    追杀了王霄一段时间，怎么都追不上被轻松躲避。羞愤交加的木婉清顿住了脚步，横手竖起佩剑就向着自己白皙的脖子上划去。

    “开个玩笑，这是做什么。”

    王霄夺走她的佩剑，轻声安抚“不必如此，我走就是了。”

    还剑归鞘，王霄后退几步转身离开。

    “你站住！”

    木婉清娇喊了一嗓子。

    王霄嘴角上翘想要坏笑，不过想起自己是正面角色，急忙抬手平抚下来，面色平静的转身“怎么了。”

    木婉清轻咬嘴角“我问你，你可曾娶妻？”

    “这倒是没有。”

    “家中可有父母？”

    “皆已不在。”

    “那。”木婉清深吸口气“你看过我的脸，我漂亮吗？”

    王霄意味深长的笑着“女人漂亮不漂亮的，脸其实并不是最重要的。”

    “还有什么要问的。家里有房又有田，不但有豪华马车还有私人游艇。”

    木婉清不解的看着他“说这个做什么？我曾立过毒誓，若有哪一个男子见到了我脸，我如不杀他，便得嫁他。你已见了我的容貌，我杀不了你，只好嫁你。”

    说完之后，木婉清神色紧张的看着王霄。

    正常的女人，这个时候肯定都会紧张。

    原剧情之中，她胁迫段誉娶她，不同意就直接上手揍人。

    而此时面对王霄的时候，却是神色紧张的等着王霄的答复。

    原因其实很简单，因为王霄不是舔狗的性格，而且实力足够强。

    木婉清拿他没办法，自然而然的也就强硬不起来。

    王霄在她的面前，那才叫一个硬。

    “原来如此。”

    王霄做恍然大悟状“木姑娘，你倒是早说啊，早说我不就知道了吗。这件事儿，我觉得我们可以深入交流之后再做决定。毕竟我们才认识没几天，这就谈婚论嫁的太早了。”

    那边木婉清咬着牙没说话，直接抬手去拔剑。

    “既然你不同意，那我就杀了你。如果杀不了你，那我就杀了我自己！”

    王霄心中感慨，这样的妹子真心是太稀有了。

    你这要是换成现代世界的妹子，例如樊胜美那样的...

    叹了口气，王霄迈步上前。

    近距离与出鞘半截的木婉清对视。

    妹子的眼睛很是明亮，目光之中蕴含着委屈，羞涩，不甘还有迷茫。

    王霄抬起手，缓缓向着她的面纱伸过去。

    揭开面纱，一张秀丽绝俗，如新月清晖，如花树堆雪的娇俏面容就出现在了面前。

    毫无疑问，这就是樊胜美的颜值巅峰。

    王霄轻声的说“别后悔啊。”

    木婉清轻咬着嘴角，用力摇头。

    她的性格，从小就被秦红棉给养成了不懂得什么叫做后悔的性子。

    “既然你垂青于我，那我也不会辜负你的心意。”

    王霄微笑着把木婉清的佩剑给塞回去“我先给你盖个章。”

    木婉清愕然，不懂王霄说的盖章是个什么意思。莫不是乡间谁家养的牛，在牛身上烙个印记？

    疑惑之间，就看到王霄伸出双手过来托着她的俏脸，跟着就是一张大嘴亲了上来。

    对于王霄来说，吻技什么的，就像是喝水一样轻松简单。

    可对于木婉清来说，这可是她的初吻来着。

    一张俏脸上迅速爬满了红晕，手中的佩剑也是直接跌落在了地上。

    ‘嘶~~~疼疼疼~~~’

    王霄捂着嘴后退，而木婉清则是神色紧张的上前，不知道该如何是好。

    没办法，作为一个萌新，她是完全不懂，然后就咬到了舌头。

    “你没事吧？”

    看着一旁神色紧张的木婉清，王霄摇头安抚“没事，以后加强训练就好。”

    木婉清的性格执拗，行走江湖下手也是挺狠。可本质上也只是一个年轻的妹子。

    原本应该是像是公主一样活着的，可却是被迫行走天下。

    王霄对她，自然是怜悯居多。

    话说天龙八部里面的妹子，全部都是颜值在线。可命运却是没几个有好结果的。

    凄惨的有阿朱阿紫姐妹，悲催的有钟灵木婉清王语嫣她们，倒霉的如段正淳的那几个红颜知己。

    就算是被认为命好的西夏公主梦姑，实际上也不幸福。

    她是被强行鸳鸯配，而且老公不但长得丑，还是个和尚。

    像是木婉清，一句‘你们是兄妹啊~’简直就是晴天霹雳。

    等到后来身世揭晓，段誉心里只剩下了他的神仙姐姐。

    换做王霄的话，当然不会让妹子为自己落眼泪。

    不过想起段誉，王霄就觉得不能让超级渣男段正淳好过。当下就带着木婉清去了万劫谷。

    话说段誉那边，返回去找木婉清示警的时候没找到人。

    当时感觉心里空荡荡的，好似失落了什么重要的存在。

    之后他就一路策马赶回了大理找他老子来救人。

    段正淳这种老鸟，一看段誉带回来的生辰八字就明白了事情的一切。

    没什么好说的，当场就带着人手赶去了无量剑派解救自己的女儿。

    无量剑派只是一个普通的小门派而已，而且无量山是在大理国境内，段正淳这边才是真正的地头蛇。

    一番不算多么激烈的打斗过后，钟灵被顺利解救出来。

    段正淳老而弥坚，偷偷跑去和甘宝宝幽会。

    段誉什么都不懂，傻乎乎的跑去找他老妈。

    跟着自然就是一出家庭伦理剧。王妃气的跑了，段正淳再带人去追。

    一团混乱之间，四大恶人突然出手，抓走了段誉和钟灵，占据了万劫谷。

    王霄与木婉清赶过来的时候，正好是段家兄弟带了人手来营救。

    “这种大戏，不容错过啊。”

    王霄用力的搓着手，眉飞色舞的等待看热闹。

    有情人终成兄妹，想想都刺激。

    不过热闹还没有开始，倒是有人先找上了他。

    “哈哈哈哈~~”

    万劫谷外不远的地方，一阵怪笑传来。

    瘦的犹如竹竿似的身影，从林间潇洒的飞掠而来。

    “小姑娘。”

    来人笑嘻嘻的打量着木婉清“我观你身姿婀娜，肤白如雪...虽说带着面纱，可必然是个美人儿。贫道这儿正好缺个双修道侣...”

    “你是道家的？”

    一旁被无视的王霄，打断了来的话。

    来人正是四大恶人之一的云中鹤，他之前看王霄平平无奇也就没在乎，现在的话，则是好奇的看着他“你是哪个。”

    “无名小卒，不足挂齿。还请大侠手下留情。”

    王霄一脸谦虚的拱手“江湖人称北乔峰，南慕容的北乔峰，就是区区在下了。”

