    嗯？

    张辰眉头一挑，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    拳头停下！

    呼！

    朱云廷见状顿时狠狠的松了口气。

    其他众人目瞪口呆。

    这也太……

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“说吧。”

    咕咚！

    朱云廷艰难的吞咽口水。

    虽然心中极为不满，可……

    良久，朱云廷这才低声说道：“我们……准备夺回朱氏集团。”

    张辰淡淡的问道：“怎么夺回？”

    这……

    朱云廷深吸一口气，说道：“我们……已经有了投资了。”

    投资？

    张辰淡淡的说道：“继续。”

    额……

    朱云廷面露难色。

    嗯？

    张辰眉头皱起，目光中闪过一抹冰冷。

    朱云廷的身体顿时狠狠颤抖了一下，说道：“是……是赵阔，给我们投资！”

    张辰眸中闪过一抹意外的光芒，问道：“赵家？你们赵家还需要赵家投资？”

    朱云廷很是尴尬的说道：“我……我真的不知道赵阔哪里来的钱，他们赵家忽然强硬了起来。”

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    忽然强硬？

    良久，张辰再次呢喃道：“继续。”

    额……

    朱云廷大脑飞速运转，说道：“我们……我们打算投资，然后……夺回朱氏集团。”

    张辰眉头皱起，冷声道：“你不是说过了？”

    朱云廷眸中精光爆闪，惶恐道：“我……我真的不知道别的了！”

    “我就知道这么多！”

    “今天赵阔来就是来商谈此事的！”

    说完，额头上已经多出了一层细密的汗珠。

    张辰若有所思的看着。

    林芷晴美眸之中也闪过一抹疑惑。

    商谈？

    良久，张辰冷淡的说道：“确定没有别的了？”

    朱云廷连忙摇头说道：“真的没有了，知道的我都告诉你了！”

    张辰再次深深看了一眼。

    事情，这么简单？

    沉吟片刻，张辰淡淡的说道：“行了，你可以滚了。”

    嗯？

    此话一出，朱云廷瞬间瞪大了眼睛。

    激动万分！

    林芷晴黛眉微蹙，有些焦急。

    很快，朱云廷便带着一群人冲出了公司。

    很是狼狈！

    没过多久，房间里面便只剩下了张辰和林芷晴。

    林芷晴有些担忧的说道：“如果只是商谈，他们应该不会来朱氏集团的办公室商谈吧？”

    张辰轻轻点头。

    他自然明白这个道理。

    林芷晴楞了。

    知道？

    怎么还……

    张辰缓缓说道：“他们今天来就是争夺来的，而且已经做好了所有准备。”

    “看样子……应该是出什么差错了。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    可……为什么？

    张辰继续说道：“你看那些员工的反应，明显已经有人通知他们了。”

    “只是……他们计划并没有成功。”

    林芷晴回忆了一下。

    果然如此！

    很快，林芷晴眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    张辰的进步……实在是飞速！

    很快，沉重的脚步声响起。

    张辰一怔。

    定睛看去，这才发现龙三走了过来。

    张辰连忙问道：“刚才那个人你有没有熟悉的感觉？”

    龙三轻轻点头，说道：“应该是欧阳家的。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    赵阔怎么跟欧阳家联系上了？

    龙三那沉重的声音再次响起：“而且……他们已经埋伏了几个人了，被我赶走了。”

    额……

    张辰闻言眸中精光一闪！

    对上了！

    他们果然有埋伏！

    良久，张辰嘴角这才露出一抹笑意。

    可……

    欧阳家跟赵阔有什么关系？

    林芷晴那疑惑的声音响起：“刚才他说赵阔忽然强硬了起来，会不会跟欧阳家有关系呢？”

    这个……有可能！

    张辰眼神微眯，说道：“看来欧阳家已经进入靖州了，只不过……想用别人的手干掉咱们。”

    林芷晴闻言美眸之中闪过一抹担忧的光芒。

    如果真是如此……

    唉。

    最终，林芷晴也只能幽幽叹息一声。

    太难了。

    张辰则是默默思考。

    良久，嘴角露出一抹轻笑，说道：“既然如此，那我就陪他们好好玩儿玩儿。”

    林芷晴愣了。

    怎么玩儿？

    龙三转身离去。

    张辰拿出了手机，拨打电话。

    很快，电话接通。

    陈胜楠那恭敬的声音响起：“先生，有什么吩咐？”

    张辰淡淡的说道：“你对朱氏集团比较了解，现在把所有重要职位都腾出来，换成咱们自己的人。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    陈胜楠恭敬回应道：“是！”

    张辰继续说道：“还有，把朱氏集团的所有规矩都给我研究一遍。”

    “看看咱们的股份和权利，研究一下别人如何才能将我这个董事长的位置给弄下去。”

    陈胜楠再次恭敬的说道：“是！”

    说完，便挂断了电话。

    林芷晴美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    思路……好清晰。

    站在对方的角度来考虑问题？

    良久，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    张辰放下手机，眸中闪烁着若有所思的光芒。

    良久，轻轻一笑。

    林芷晴略带担忧的问道：“这么安排，就没问题了嘛？”

    张辰摇了摇头，说道：“走一步看一步，利用规矩保护一下自己。”

    “咱们摸不清他们的套路。”

    “现在只要把所有被弄下去的可能都抹除掉，咱们就立于不败之地了。”

    林芷晴美眸之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    有点……厉害。

    呼！

    张辰轻轻松了口气，默默的靠在了椅子上。

    很是轻松。

    一件心事解决了。

    可……

    偌大的靖州，得什么时候才能收入囊中的？

    张辰轻轻摇头。

    林芷晴贝齿轻咬，缓缓问道：“我……有什么能帮你的么？”

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“不用，我自己忙就行了。”

    林芷晴抿了抿嘴，说道：“我……想帮你。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    良久，这才笑道：“好，那你就帮我弄一个清单吧。”

    清单？

    林芷晴疑惑的问道：“什么清单。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“靖州城内，所有有资格成为咱们敌人的企业清单。”

    说完，眸中精光一闪！

    额……

    林芷晴闻言愣了一下。

    这话说的……

    可仔细一想，现在张辰确实已经有这个实力了……

