一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十三章讲理论事

    “黑哥，我要杀了他！”美貌妇人拔出手中腰间长剑。

    黑衣男人冷冽道：“仇一定要报，我们夫妇一声从不滥杀无辜，我家缺儿得罪你哪一点，你不惜下这种狠辣毒手，废他修为！”

    “他拿了不该拿的东西！”苏洛面色淡然。

    鹰眼老人在旁说：“缺儿在洛山寻到特殊灵药，已经服下，他打上门来硬说东西是他的，缺儿不敌才会落得这幅样子，当初我要是不在闭关就好了。”

    “老哥，错不在你，洛山无主之物，你凭什么说是你的，况且东西已经服下，你就出手废了缺儿，小小年纪，未免太狠毒了！”黑衣男人也怒了。

    多余的废话，苏洛不想再和他们解释，已经看出这对夫妇，或许就是鹰眼老人请来的外援。

    老家伙在旁边煽风点火，很明显的事情。

    徐缺突然道：“父亲，你们要当心，他是华北组副指挥使！”

    “什么？”

    夫妇脸色齐变，以为苏洛年少是大武师，已经天资出众，可没想过他是副指挥使，那不就是一位武宗！

    华北组副指挥使，可不是一般人能动的！

    鹰眼老人心里冷笑，知道黑白夫妇天赋比他强多了，十年前就是武宗级强者，在青州久负盛名。

    他们三尊武宗合力，杀掉苏洛不是轻轻松松！

    “我当是谁，原来是黑白夫妇，旁人可没胆子敢动我华北组副指挥使！”

    一声朗笑，张云飞强大气息压倒一片树枝，不放心苏洛就带人过来，没想到正好赶上。

    徐缺暗恨问：“他是谁？”

    “华北组副指挥使，张云飞！”鹰眼老人惊怒出声。

    一尊副指挥使，他们在洛山干掉，掩盖所有痕迹，说不定能瞒过华北组！

    现在又出现一位副指挥使！

    还是纵横楚州大地的张云飞，敢妄动试试！

    徐冠绝收到消息赶来，道：“黑白夫妇，好久不见！”

    又一尊副指挥使出现，徐冠绝！

    这位在华北组仅次于指挥使庚剑的人物，他居然也到了！

    鹰眼老人脸色苍白，从上次得罪苏洛后，他就意识到药兜派要大难临头，没想到华北组竟然动用三位副指挥使！

    洪湖慌张道：“师傅，这可咋办？”

    “怎么办？当然是杀无赦！”

    第四位指挥使到来，当然是林灵麟，脸色阴沉着，余光轻瞥苏洛，不由浮现冷笑。

    他派出去的两个人，苏洛居然留了活口，简直是愚蠢！

    他和暗部勾结的证据，就在驴脸男人腕表内，清晰录下这一切！

    等回去后，林灵麟不用自己动手，华北组都不会轻饶苏洛！

    副指挥使勾结外敌暗部，杀无赦！

    因为当年柳如风，就是叛出华北组，惹得上下哗然一片，恶劣无比，庚剑绝对不会允许再次发生这种情况。

    眼下林灵麟表面淡然，带人出现。

    四大副指挥使到来，鹰眼老人原本胜券在握的预测，瞬间被现实打脸，今天这阵容简直是大罗神仙都救不了他药兜派啊！

    林灵麟冷笑道：“敢对我华北组副指挥使出手，你药兜派是吃了熊心豹子胆，杀！”

    “等等，苏洛和你药兜派结下什么仇怨？”

    偏偏这时候，徐冠绝温和开口询问，居然阻止一切！

    张云飞眼中闪过精光，知道华北组各大副指挥使，没有一个善茬。

    林灵麟眼睛微眯，冷冷一笑，深看徐冠绝一眼，仿佛猜到了什么，不由轻蔑暗笑。

    要说苏洛成为副指挥使，谁最紧张，无疑是徐冠绝！

    苏洛年少便成为副指挥使，未来潜力恐怖，一夜间，打乱华北组所有平衡局面，直接威胁到地位仅次于指挥使庚剑的徐冠绝！

    这一趟任务，不管找没找到仙参，庚剑将来势必要高升，他不是潜力耗尽的老家伙。

    他一走，最适合接位的人，很明显就是徐冠绝！

    可这一切因为苏洛出现，全部都变了！

    鹰眼老人颤声道：“徐副指挥使，我徒儿徐缺当初在洛山寻到灵药，很正常的事情，就自己服用，结果他打上门来，伤我门下数人，言称灵药是他，让我徒儿吐出来，更是废了他！”

    “苏副指挥使，这件事处理的有些霸道无理吧？”徐冠绝话锋一转。

    林灵麟在一旁都笑了，华北组办事情，还管有没有理？

    苏洛当初在药兜派，要是实力稍微弱点，直接就被洪湖杀人夺宝，根本无法活着离开药兜派！

    徐冠绝在说有理没理？

    武修间，什么时候开始文质彬彬讲道理了？

    简直是……笑话！

    张云飞沉着脸说：“徐副指挥使，事情曲折，所有人都不清楚，我只知道现在，药兜派要动我华北组副指挥使，单凭这一点，大罪当杀！”

    “这话就不对了，要讲理论事嘛！”林灵麟玩味道。

    张云飞眼神闪过杀气，明显动怒。

    很明显，徐冠绝才是最恨的，想要借刀杀人，并不打算出面解决这件事情，要借黑白夫妇和药兜派的刀，弄死苏洛！

    苏洛一死，对他徐冠绝、林灵麟好处最大！

    事后他们大可以灭了药兜派，给华北组一个交代，还会给苏洛死后无尽荣耀，称他英勇战死，一代天骄，就此陨落，可悲可叹！

    黑衣男人冷声道：“徐兄弟，我夫妇平生没有错杀一个好人，在青州更是束缚武修遵守你华北组的规矩，与你们华北组宋副指挥使，更是结拜兄弟，这件事情总要分出个黑白对错吧！”

    “黑白夫妇，侠义心肠，大家彼此熟悉，这件事情的确是苏副指挥使不对，我代他赔罪。”

    徐冠绝看似帮苏洛，一句话等于帮忙承认错在谁身上！

    张云飞拳头紧握，明显要力挺苏洛到底，林灵麟走向他，想帮苏洛，怕是得过他这关！

    美貌夫妇冷声道：“我不需要道歉赔罪，我缺儿落得什么样，我就要他什么样，废他修为，让他也活不过三年！”

    “你们敢动他试试！”张云飞怒声道。

    黑衣男人冷声道：“得罪了，今天我夫妇战死也要为孩子讨一个公道！”