    “该死的，这是什么？！”

    路西法紧紧皱起眉头，神色阴沉地盯着面前的暗红色光幕。

    他之前也见识过林易的天使化身，但当时那个数百米高的天使化身与现在不知几万米的金色六翼天使简直是云泥之别，完全无法相提并论。

    量变是会产生质变的。

    当圣光能量庞大到如斯地步，什么能量运用的技巧早已变得无足轻重，如果当年有任何一位六翼天使能像林易一样，将如此庞大的能量纳入身躯，还不会被其撑爆的话，路西法绝对不可能如此轻易地闯入天堂，将所有天使全部赶走。

    但话又说回来了，既然林易在天堂中如此强大，为什么还要忌惮于他，不让他一起进入天堂呢？

    路西法紧紧皱着眉头，望着暗红色光幕中那道已经完全溢出画面的金色身影，心神忍不住陷入了沉思。

    “莫非他没想到天堂中储存着如此庞大的圣光能量？”

    路西法疑惑地嘀咕着，但紧接着便摇了摇头：“不可能，这是常识，林易这家伙怎么可能不知道……嗯，那应该就是藏拙了！他想向我隐藏这道底牌，但没想到被乌西勒用老家伙的神谕给逼出来了。”

    路西法越想越觉得有道理，望向林易的目光中顿时充满警惕。

    “该死的家伙，亏你还是六翼天使，竟然如此阴险狡诈，还好我知道了你的底牌，大不了以后再也去天堂就是了……”

    还没说完，路西法忽然一顿，旋即若有所思地捏着下巴：“不对啊，这才仅仅六十年没见，这家伙怎么会变得如此强大？居然能凭借一具分身容纳如此庞大的能量……莫非他这六十年间又从其他世界找到了变强的方法？”

    想到这里，路西法有些烦躁地仰靠在沙发上。

    自从一万年前炼化了地狱维度后，路西法的实力像是碰到了瓶颈般停滞不前，即便到了今天，也始终与一万年前没有什么太大的区别。

    当然，这种停滞仅限于他行走在外的身躯。

    作为地狱维度的本体，其力量还是在不断增加的。

    但一万年了，又有谁会来到地狱与他战斗呢？

    想要人间与林易分庭抗礼，还得想办法增强分身的实力……

    “或许我也该派一两个分身去其他世界走走了。”

    路西法喃喃了几句，忽然眼睛一亮，像是做出什么决定般从沙发上站起身，一挥手将面前的暗红色光幕撕扯成碎片。

    接下来的十分钟内，整个地狱都开始疯狂震颤起来。

    大地轰隆隆地开裂，无数漆黑的裂缝在地狱中不断蔓延，火山汹涌地喷发，硫磺与毒烟笼罩着天空，岩浆沸腾不休，掀起成百上千米高的滔天巨浪。

    看到这一幕，所有地狱中的魔鬼和恶魔都战战兢兢。

    他们知道，整个地狱只有一位至高存在能引发如此夸张的异象。

    在地狱的一角，一座阴暗潮湿的灰色宫殿中，一位体型巨大，外形好似苍蝇、章鱼与恶魔缝合体的丑陋怪物坐在纯粹有苍白肢体构筑的狰狞王座上，正是在路西法炼化地狱维度之前，与他并称地狱三魔王的蝇王别西卜。

    虽然在路西法真正成为地狱撒旦之后，蝇王别西卜与另一位地狱魔王阿撒兹勒被迫臣服在他的脚下，但从心底里，别西卜其实是相当不服的。

    他觉得路西法不过是幸运地找到了地狱维度的核心。

    如果换成他，也能顺理成章地成为地狱的撒旦。

    因此，在私底下的时候，别西卜对路西法毫无恭敬可言。

    就比如此时此刻，在感受到来自脚下地狱的恐怖震颤后，别西卜忍不出发出一声嗡鸣般的怒吼。

    “该死的路西法，你又在发什么疯？！”

    愤怒的咆哮声在阴暗潮湿的灰色宫殿中不断回荡。

    所有听到这句话的魔鬼和恶魔，全都瑟瑟发抖地藏在墙角。

    在怒吼过后，别西卜似乎还有些不解气，于是愤而挥动那形似章鱼的粗大触手，在灰色宫殿中疯狂延伸穿梭，一路将宫殿中的所有恶魔和小鬼悉数贯穿，然后卷到自己的王座面前，用狰狞丑陋的口器吸食着他们的血肉和灵魂。

    “别西卜，路西法终究是我们的撒旦，恭敬一点对你没什么坏处。”

    淡淡的声音从宫殿的角落传来，紧接着，一道黑色的身影从阴影中走出。

    其身高约有六米，面容俊美邪异，额头生长着两只弯曲的恶魔羊角，身穿黑色的半身铠甲，胸前裸露着宛若雕塑般健硕完美，且有邪异黑纹的肌肉。

    在他的背后，还有三对漆黑的羽翼张扬地伸展开来，肆无忌惮地散发出淡黑色的恐怖气息，好似圆罩般笼罩着周围，将宫殿中那些腥臭难闻的气味排除在外。

    毫无疑问，这位胆敢说教别西卜的堕落天使，自然便是地狱三魔王的最后一位，传说中失乐园的堕落天使首领，比路西法还要更早背叛上帝的阿撒兹勒。

    “少在这里假惺惺了！”

    别西卜对阿撒兹勒的话语嗤之以鼻，一边吸食着灵魂，一边不屑地嗡嗡道：“阿撒兹勒，别以为我不知道，你在你的地盘也不会比我好到哪里去！”

    “……”

    阿撒兹勒皱起眉头，俊美邪异的脸上露出一丝厌恶与嫌弃。

    “闭上你的嘴巴，别西卜！在你改掉自己边进食边排泄的习惯之前，不要用你那腥臭恶心的口器对着我！”

    “否则呢？”

    别西卜神色嚣张，口中发出桀桀的怪笑。

    阿撒兹勒冷哼一声，右手轻轻伸出，无数强大的黑暗气息从四面八方汇聚而来，在他掌心中凝聚成一柄黑色的战戟。

    “阿撒兹勒，你真的要跟我战斗吗？”

    别西卜神色冰冷扔掉手中模糊不清的血肉，望着堕落天使嗡嗡道：“这就是你一声不吭来我这里的目的？”

    “当然不是。”

    阿撒兹勒神色淡漠地说道：“我是为路西法而来的，但如果有必要的话，我也不介意出手教训教训你这个不知敬畏的恶心家伙……”

    听到这句话，别西卜顿时大怒，全身的触手张牙舞爪地挥舞，无数灰蒙蒙宛若瘟疫灰烬般的粒子在大殿中，肆无忌惮地宣泄着自己恐怖而又强大的威势。

    顷刻间，宫殿中的气氛剑拔弩张，战斗似乎一触即发。

    就在这时，一道嚣张的声音忽然从蝇王别西卜和阿撒兹勒的耳边响起——不，不只是他们，整个地狱每一个恶魔和魔鬼耳边都回荡着这道声音：

    “混蛋们，地狱现在是你们的了！”

    “因为从今天起，老子要正式退休了！”

    嚣张欠揍，但又似乎充满畅快的声音在地狱中不断回荡。

    宫殿中剑拔弩张的气氛随之一滞。

    紧接着，阿撒兹勒与别西卜对视一眼，然后默默收起了自己的气势。

    “原以为又是你这个恶心的家伙惹怒了路西法，这才导致地狱震颤不休，但没想到真正的原因居然是这个！”

    说着，阿撒兹勒俊美邪异的脸上忍不住露出一丝笑意。

    别西卜也忍不住桀桀怪笑起来，双方都从对方眼中看到了一丝兴奋之情。

    路西法虽然有各种各样令人厌恶的缺点，但有一点却是所有恶魔和天使都肯定的，那就是他从不说谎，而且极其信守承诺！

    他说自己今天要退休，那就绝对不会拖到明天。

    想到这里，阿撒兹勒毫不犹豫地转身离开了灰色宫殿。

    别西卜也没有阻拦，他也需要时间去召集自己麾下的恶魔大军，与阿撒兹勒和其他地狱中的杂碎们共同争抢路西法退位后留下的撒旦宝座。

    可以预见的，一场腥风血雨即将于地狱爆发……

    与此同时，在那座活火山的内腹，刚刚宣布退休的路西法正站在岩浆湖边，面前是六位与他模样完全一致的黑色西装分身。

    在做出退休的决定之后，路西法便调动了自己维度之主的权柄，用地狱中积存了上亿年的黑暗能量凝聚出七具最为强大的分身，就连炼化地狱维度后被他弃之不用的原身肉体也被他重新找了出来，并灌入了比其他六具分身还要庞大的力量。

    他决定将其中六具能量分身送往异世界，一边游历一边寻找变强的方法。

    至于剩下的那具曾被路西法弃之不用的堕落天使之躯，则会像林易一样留在地球，融入人类的世界，好好享受一下撒旦的退休生活。

    当然，这是未来林易询问时他会给出的答案。

    事实上，这只是路西法众多目的中的一个，除此外他还想知道林易会融入人类世界生活的原因，想要探寻其中到底隐藏着什么奥秘。

    很快，路西法便面带笑意地将自己六具分身送入了异世界。

    待六道暗红色裂缝闭合后，路西法满脸笑意地转过身，望向身后不知何时坐在了真皮沙发上，双手抱胸，面无表情的黑发女子。

    黑发女子容貌绝美，身材窈窕，穿着修身的黑色皮衣，胸前峰峦高耸，眉眼似桃花般妖艳勾人，一举一动间都透露风情万种的美艳气质。

    在遍地丑陋怪物的地狱，只有一种生物会长成这般模样，那就是魅魔。

    看到这位美艳的魅魔后，路西法脸上不由得露出一丝笑容。

    “麦泽金，你来得正好！跟我一起去地球吧，我打算在人类世界找一座城市，好好享受自己的退休生活，顺便经营点能够掩饰身份的生意——你觉得酒吧怎么样？”

    “不怎么样。”魅魔麦泽金从沙发上站起身，眉头紧锁地望着路西法，“路西法，你真的打算就此退休吗？”

    “当然，你看，我连自己以前的肉身都拿出来了！”

    路西法面带笑意地张开双臂，迎着麦泽金惊诧的表情转了一圈，然后走到沙发前，端起之前的红酒一饮而尽。

    路西法晃着酒杯，望着杯中残酒神色认真地点了点头。

    “嗯，就是酒吧了！谁叫我既喜欢酒精，有喜欢热闹呢？”

    “……”

    麦泽金脸颊肌肉微微抽搐，长吸一口气后沉声问道：“那地狱呢？在你离去后，别西卜和阿撒兹勒一定会争夺你空出来的撒旦宝座，到那时，地狱将充满腥风血雨……”

    “这才是地狱的常态！”

    路西法淡淡地说了一句，旋即转过身，望着麦泽金淡笑道：“我亲爱的麦泽金，就让他们相互残杀去吧！我压制了他们一万年，也该让他们好好宣泄自己的嗜血本能了！”

    “不说这个了，你到底来不来，不来的话那我就一个人去地球了！”

    “……”麦泽金深深地望了路西法一眼，沉思良久后，才缓缓点了点头，“好，我跟你去地球！”

    “太好了，我就知道你会去的！”

    路西法俊美的脸上顿时绽放出灿烂的笑容，当即抱住麦泽金在她额头上狠狠一吻，然后右手握拳在空中用力一挥：“该死的！现在就去吧，我已经迫不及待了！”

    ……

    ……

    华盛顿，市中心高层豪华住宅。

    黑白简约风格的客厅中，林易换回了那身白色休闲服，胸前口袋挂着墨镜，神色悠闲地坐在客厅的沙发上。

    在他的对面，赫然坐着神色担忧的戴安娜和史蒂夫。

    这里便是他们夫妇二人位于华盛顿的家，距离博物馆仅有两条街的距离，算上乘坐电梯的时间也只需十分钟的时间便能到达。

    如果走楼顶的话，更是只要不到一分钟的时间。

    显然是为了戴安娜的工作特意挑选的家庭住址。

    林易也不是第一次来到这个家了，在四年前刚刚归来的时候，戴安娜和史蒂夫便邀请他来了一趟，那时的他便记下了这里的空间坐标。

    因此，直接定位此地对他来说并不算难。

    “老师。”戴安娜神色担忧地望着林易，“路西法……”

    “路西法已经离开了。”林易摇了摇头，打断了戴安娜的话语，“不用担心，那家伙只对我感兴趣，绝对不会来骚扰你们的——还有，我这次可不是来向你们报平安的，你们难道忘了，天堂岛上还有个小家伙正等着父母接她回家吗？”

    “唐娜！”史蒂夫这才恍然回神，惊呼着站起身。

