    天风省。

    按照季节，如今应该是盛夏，但是外面寒风呼啸，滴水成冰，气温低的吓人。即使是进化者，如果站着不动的话，最多半个小时就会冻成冰棍。普通人晚上根本不敢出门，血气方刚的年轻人走出去，最多十分钟就会被冻死。

    丧尸、深渊怪物却不惧低温，一开始，也是会受低温影响，但是它们的进化速度远超人类，几天的时间，已经适应，低温对它们已经没有影响了。

    极端天气让人类对付丧尸以及深渊怪物的困难一下子飙升了几倍，平安战士损失严重，不得已，白灵下令收缩兵力，暂时放弃黑月省等，一心保住大本营天风省。

    即使如此，天风省也是岌岌可危。

    白天还好一点，温度虽低，进化者还能活动。晚上的话，白银级以下的进化者根本不敢出门。青铜巅峰的进化者出门都是来去匆匆，不敢超过一个小时，否则的话，怕是回不来。这种情况下，对付丧尸基本上是一句笑话，自身都难保。

    军医院总部。

    “……就这点窝头，打发叫花子呢。”孙灵芝盯着送食物的战士，语气不善：“伤者5867人，重伤2154人，这点东西，煮糊糊都不够，会死人的知不知道？”

    “孙医生见谅，我……我再想想办法。”战士咬牙道，但是他自己都没半点底气。

    “算了，我自己跟白灵去说。”孙灵芝绕过战士，出了办公室大门。伤者是最需要体力的，在药物极端缺失的情况下，只能靠自身的免疫力。食物不足，免疫力无从说起。如果只是这点食物，这五千多个伤者，能活下三分之一来就算是奇迹了。她是医生，不允许自己的病人以这种方式死亡。

    “孙医生——”战士把食物交给另外的战士，赶紧追在孙灵芝屁股后面。

    孙灵芝刚走到白灵办公的大楼外面，听见里面传来一阵惊慌的呼叫。

    “……白参谋晕倒了，快……快找孙医生。”

    “别乱叫，唯恐天下不知道吗？派一个人悄悄的请孙医生过来。”这是罗梦的声音，声音压的很低。

    “是！”

    “怎么回事？”孙灵芝心中一沉，加快脚步走入了大楼。

    “孙医生！”罗

    梦心中一喜，马上又恢复平静的表情，扫了一眼惶惶不安的战士们：“做好自己的岗位，今天的发生发事情不准传出去，否则，后果你们是清楚的。”转眼又露出恭敬的表情，邀请孙灵芝进去。

    “到底怎么回事？”孙灵芝压着心里的疑惑，进入了办公室的门才问出声来。

    “你跟我来就知道了。”罗梦叹了一口气。

    白灵办公的地方连着房间，推开房门，两个女兵警惕的眼神在看清楚是谁后，变成了释然，接着又乏起担忧。

    “罗秘书，孙灵芝，你们来了。”估计是开门的声音太大，又或者是冷风吹进来，躺在床上的白灵睁开了眼睛，脸色苍白，没有一丝血色。

    “你不要命了。”孙灵芝看着面容憔悴的白灵，眉头邹的很深，上次见面还是三天前，三天的时间，白灵至少瘦了10斤。一眼她就知道白灵是什么情况，饿的。这段日子来，她见过太多这种情况了。

    受到天地之间黑雾的影响，进化者的消耗是正常时候的数倍，近日来，出现了极端天气，进化者的消耗再次加剧，如果没有足够的食物补充能量，进化者只能消耗自己的身体，一天瘦20斤都不稀奇。

    虽然知道是什么情况，孙灵芝还是不放心，上前给白灵把了脉，脉相虚弱，好在不是疾病，微微松了一口气，体力不支，导致免疫力下降，不是大问题。不是受伤就好，她最怕的就是白灵被人刺杀，那就是大问题了。

    虚弱状态如果再受伤，恢复起来很困难。

    “我也知道现在的食物很缺乏，但是你的身份你也清楚，你如果倒下了，天风省立刻就会乱做一团。食物再缺也不缺你一个人的，身体还是要保重，要不然，刘危安下线后，估计会发狂。”孙灵芝隐隐听见外面传来一阵混乱，是医院的方向。算算时间，是换班的时间，每次换班，必然有大量的伤者，她不动声色拍了拍白灵的手：“留着有用之身，一切才有可能，保重。把我今天的那一份食物给白灵。”最后一句话是对两个女兵说的。

    两个女兵是白灵的生活秘书。

    白灵看着孙灵芝离去的背影，只能苦笑。道理她都懂，但是如今的情况，已经到了最危急的关头，还有没有以后都不好说，皮革厂里面的牛皮都拿出来煮了，她每天还有点东西吃，有

    些战士已经好几天没吃东西了，饿的跟骷髅似的，不忍直视。三个省，掘地三尺，能找到的粮食都找出来了，已经找不到一丁点粮食了，已经有五分之一的人被冷冻起来了。

    三天，如果三天之后没有发生什么变化，九成的人得冷冻起来，要不然，都得饿死。

    难啊！

    “巨象将军！”

    “巨象将军！”

    “巨象将军！”

    ……

    大象是最后一个进入城门的人，伤员、战士都进去了，他才一拳轰杀紧追不舍的食人魔，犹如一道狂风射入大门，一进城门，速度顿时慢下来。

    轰隆——

    重大数十万斤的沉重合金大门落下，彻底把城内城外分割成两个不同的时间。城外是黑暗、暴戾、嗜血、毒气弥漫，城内是灯光如昼、温暖祥和，当然，温暖是相对于城外来说的，实际上，平静温度都在令下三十度左右。

    但是相比于城外的令下五十多度，已经算天堂了。

    “敬礼！”站岗的战士看着靠近的大象，皆露出崇拜的眼神。

    丧尸、深渊怪物也遵循白天黑夜的时间规律，白天大部分在休息，到了夜晚才外出活动。逼不得已，平安战士晚上出战。白银级以下战士无法出战，出城作战的战士的级别定在白银后期，一刀下来，能出战的战士数量不到正常的两成。

    战士数量少了，丧尸、深渊怪物的数量却没少，甚至多了，战士们承受的压力可想而知。其中，大象每战比出，第一个冲锋，最后一个回来，若非他如定海神针一般挡住了大部分的怪物，战士们怕是没有勇气出城。大象的无敌形象，赢得了每一个战士的衷心崇敬。

    大象漠然看了一眼战士，没有说话，没有任何表情。随着他的远去，如山的煞气潮水般褪去，战士们长长吁了一口气，心中骇然无比。大象以前的煞气也很重，但是没有如今这种威势，光是从身边经过，便如山岳压顶，胸口气闷，透不过起来。很难想象，如果有人向大象出手，需要克服多大的心理障碍。

    直到大象穿越内城的城门，背影消失，战士们才感觉空气一轻，如从水里回到了空气中，低温重新回归大地。大象散发的煞气竟然驱散了寒气，想想都恐怖。

    <!--over-->

