    

    羽宫侦探事务所。

    羽宫明将一叠照片交给委托人过目后，在委托人满意的神色下成功拿到了十万元的委托费。

    自从上次在百货公司解决强盗集团后，羽宫明渐渐有了一些名气，来找他委托的事务也从找猫找狗变成寻人或者抓小三了，羽宫明为了提高这方面的业务能力，还专门去请教了毛利小五郎。

    别看毛利小五郎遇到杀人案就各种迷糊，但毕竟是当了好几年的侦探，在跟踪寻人方面还是颇有心得的，羽宫明向他请教也确实收获良多。

    羽宫明比以前忙碌了不少，导致柯南最近经历的好几个案子都没参与进去。

    不过梦语倒是基本都跟在柯南身边，那几个案子都顺利解决了，听梦语对案子的叙述，也不是什么重要的案子，羽宫明也就没在意了。

    送走了今天最后一个委托人后，羽宫明来到门口的信箱，整理起今天的信件。

    “账单，账单，还是账单……哦？终于有点别的了！”

    羽宫明拆开信件。

    【下一个满月的夜晚，月影岛上将再次有影子消失，请你调查原因——麻生圭二】

    “嗯？月影岛啊……那个名柯里著名的伪娘案件啊……”

    羽宫明正思索间，忽觉肩膀被人拍了一下。

    “看什么呢这么入神？”

    羽宫明回头一看，梦语正笑吟吟的看着他。

    梦语这段时间偶尔会来羽宫明家做客，如果羽宫明不忙的话，她基本就留下来吃饭了，还煞有介事的说：“蹭了我家那么多次饭，该还回来了！”

    一个女孩子隔三差五的来一个同龄男生家吃饭，这让羽宫明不禁有些怀疑她是不是对自己也有那方面的感觉？

    不过从平时的表现来看，羽宫明又觉得不太像，一时间也有些摸不准梦语的心思，索性便顺其自然。

    “我在看这个。”羽宫明微微侧身，让梦语也能看到信件。

    “嗯？你也收到了啊，我本来还想来告诉你毛利叔叔收到了月影岛的委托信件，问你有没有兴趣一起去的。”梦语惊讶道。

    “是啊，不仅信收到了，信里面还夹着五十万元的支票呢！”羽宫明从信件里摸出支票扬了扬。

    “不错啊，五十万元在你这段时间接的委托里都没有看到过呢，为了庆祝你第一次接到大单委托，我们今天出去吃吧，附近刚刚开了一家华夏风味餐厅，我想去尝一尝呢！”梦语笑道。

    “果然，这种自然转变的语气和明显临时找的理由……告诉我月影岛委托是假，想让我请你去华夏餐厅吃饭才是主要目的吧？”羽宫明心中腹诽。

    当然，在这种时候，先不说羽宫明现在真不差这点钱，就是存款紧张，这顿饭羽宫明也是要请的，毕竟……懂的都懂。

    “行，我现在不差钱，到了地方你随便点菜！”羽宫明顿时一挥手，壕气道。

    “这可是你说的！”梦语的嘴角顿时浮现出动人的弧度，但是羽宫明看到这笑容却忽然有了不祥的预感……

    …………

    米花町的大街上，羽宫明和梦语并肩而行。

    “那家餐厅的菜好吃是好吃，风味也很正宗，但是……太贵了啊！”羽宫明看着账单上刺目的数字，一脸的纠结。

    一旁的梦语耸肩笑道：“没办法，那个地方的地价你又不是不清楚，而且他们的菜品，无论是食材、刀工，火候、摆盘等等都堪称上佳，而且我还注意到他们还是米其林认证的二星餐厅，价格当然不那么友好了。”

    “而且你现在看到账单就肉疼了？当时吃的时候不是挺享受的吗？要不是我拦着，你还想再点两个菜来着。”

    “你当时也不是一副意犹未尽的样子吗？说是拦着我，但基本就是一副【你就算点了我也会一起吃】的态度吧喂！”羽宫明吐槽道。

    “切，我就算拦你拦的在敷衍，那也说明我当时还是比你理智一点的，你当时那种状态就跟失了智一样！”梦语争辩道。

    “……好吧，是我当时失了智，多谢梦语小姐的提醒，不然我就要破费了……”

    羽宫明觉得还是不要在争论下去了，果断服软。

    “嗯，孺子可教，看在你这顿饭的份上，我就勉为其难和你一起去月影岛吧！”梦语笑道。

    “说的好像之前你没打算去一样……”羽宫明心中腹诽。

    …………

    前往月影岛的小型客轮上。

    “唉，要不是那封信和已经支付的手续费，我才不会去什么小岛呢！”毛利小五郎抱怨道。

    “爸爸别这么说嘛，偶尔去伊豆的小岛悠闲一下也是很不错的啊，对吧柯南？”

    “嗯！”柯南微微点头。

    “不过没想到羽宫学长也收到了委托信，梦语也一起来了呢。”小兰看向一旁正在眺望远方海景的羽宫明和梦语。

    “我只是对这封委托信的内容感到好奇，打算跟来看看。”梦语笑道。

    “说起这个我就一肚子火，难道现在的委托人都喜欢打哑谜吗？什么【满月的夜晚将会有影子再次消失】，这都什么跟什么啊！莫名其妙的。”毛利小五郎抱怨道。

    “这封委托信真正的意思，恐怕只有到月影岛上才能知道了。”羽宫明笑道。

    几人谈话之间，客轮已经停靠在了码头。

    几人下了船，踏上了月影岛。

    “空气真的好清新，环境也很不错呢！”小兰深吸了一口气，看着远处错落有致的房屋以及四处点缀的花卉绿植，心情瞬间好了不少。

    “好了，我们先去找到委托人，到时候我和羽宫小子处理委托的时间你们可以四处看看。”毛利小五郎道。

    几人一路找到了岛上的户籍管理所。

    “麻生圭二……我们这里没有这个人啊……”工作人员翻看着住民名册，疑惑道。

    “没有这个人？怎么可能？我这里还有他寄给我的信啊！”毛利小五郎一脸不信。

    “这……名册上确实没有啊，我也是刚来这个岛，很多事情我也不太清楚啊……”工作人员为难道。

    “怎么回事？”一个中年人来到工作人员旁边问道。

    “啊，主任，他们这几位说是接受了岛民的委托才来到岛上的，那个岛民叫麻生圭二……”

    “麻生圭二！！”那个主任惊叫一声，脸色大变，其他附近的岛民听到这个名字也是脸色有异，开始窃窃私语。

    “不……不可能会有这种事的！！因……因为，那个麻生圭二，在十多年前……就已经死了啊！！”主任一脸惊恐道。        

