    看看，二房的二爷虽然说早就已经死了，但是他的女儿江秋雁现在还在江家掌着权啊。虽说只是在帮着处理一些家里的内务，但其实权力还是挺大的了，而且别以为她不知道，油水也是挺大的。

    要不然江秋雁能够这么一直安安稳稳地呆着？

    要是跟她说江秋雁没有从江家捞钱去补贴她的女儿女婿，她是不相信的。

    江五爷听了她的话，淡淡地瞥了她一眼。

    “浩轩的性格不适合做生意，尤其是江家这么大盘的生意，这个你又不是不知道。”

    “怎么就不行了？一开始不会，那都是可以学的嘛，浩轩又不笨。再说，明敏也可以帮着他啊，明敏今年也大学毕业了，咱们家的大学生里，明敏的学习成绩一直都是挺好的。”

    江明敏是五爷的孙子，但是不知道为什么，这江明敏的性格也是比较内向，三句话都捅不出一个屁来。

    这一家三代都是一样的性子，让雷佳佳也是很郁闷。

    她一直觉得，他们这一房也是挺有资本的，江浩轩在外面也有一个才子的称号，江明敏上的是D 州最好的大学，成绩一直都是拔尖的，而且她的女儿，江明敏的姐姐江明月嫁的也是邻省有头有脸的官员，是一个官太太，小儿子江明州现在也是名牌大学的学生，在学校一样也是风云人物。

    这么一房，哪里比别人输了？

    为什么就不能去争取多一些？

    “浩轩，走吧，别让你大伯等久了。”

    江五爷不想跟雷佳佳多说下去，站了起来，对儿子打了一声招呼。

    江浩轩应了一声，跟着他往外走。

    在经过雷佳佳身边的时候，雷佳佳忍不住伸手掐了他一把，压低了声音对他说道：“我不管啊，趁着现在大伯对四伯那一房有意见的时候，你得好好地提一提要求，我最想要的就是北区的那几个商行，你知道的。”

    北区的那几个商行很大，生意一直都很好，雷佳佳也是早就已经垂涎三尺。

    那么好的几个商行，老太爷一直自己握在手里，也真的是够小气抠门的，大房就剩下那么几个人，能用多少钱？

    还非要把大财一直抓在手里。

    江浩轩看了她一眼，嗯了一声。

    他快步地跟上了江五爷。

    这一种场合，雷佳佳是不需要去的，也不需要她在场。

    所以她也只能在家里等着消息。

    望着丈夫的背影，雷佳佳心里期待极了。

    要是这一回江浩轩能够把北区的那几个商行拿下来，那么她下个月就去买一套红宝石的首饰好过年的时候戴。

    这都快过年了，要是还跟以前一样寒碜，她在那些朋友面前真的要抬不起头来了。

    江五爷和江浩轩在半道上遇上了江秋雁，江浩轩赶紧跟江秋雁打了一声招呼。

    “大姐，你也刚刚准备过去？”

    江秋雁看了江五爷一眼，点了点头，“之前还有些事情没有处理好，跟厨房那边对了下账，走吧，一起过去。”

    “秋雁，昨晚没有休息好？”

    走在路上，江五爷轻声问了一句。

    