    就和苏咏霖所预料的一样，陈康伯此来，的确和赵作良谈论了一些之前和虞允文没有谈论过的事情，交谈内容在等级上完全不同。

    之前只是试探性的谈一些擦边的内容，这一次却有点深入核心的样子。

    陈康伯直接问他对于治理地方有什么感悟，有什么想法，是否感觉治理艰难不顺，是否缺少些什么东西，又拿一些古代的例子向他讲述一些善于征战而不善于统治的人的故事。

    这让赵作良感觉有些不快。

    而最让赵作良感到不快的，莫过于陈康伯讲起了西楚霸王项羽的故事。

    他字里行间的意思，就是把苏咏霖和光复军与项羽还有江东子弟兵做比较，讲述了项羽最后的悲惨遭遇。

    听起来，陈康伯的话语之间是非常贴心的，一直都在设身处地的为光复军考虑将来，说什么治理不易，什么财政艰难，什么选贤任能乃千古难题之类的。

    但是赵作良还是听出来了，陈康伯在试探，试探他们对于独立和内附的看法。

    哼！

    赵作良耐着性子等陈康伯讲完，没有反驳他，然后顺着他的话，讲起了开封的事情，一转攻势。

    光复军对于治理开封没什么太大的信心，所以希望可以和宋国商量一下，看看能不能通过交易的方式把开封卖给宋国，赚一点辛苦费。

    “开封卖给我朝？”

    当时陈康伯是震惊的。

    “对啊，治理开封确实难度很大，我们力有不逮，本想就此把开封还给大宋，奈何军中有人反对，说拼了命打下开封，不能什么都没有就让掉了，所以于情于理，把开封卖个好价钱也算是给他们交代了，是吧？”

    赵作良笑容可掬，就像是一个纯粹的生意人，没有一丝政治算计在里面。

    光复军的这一要求倒是让陈康伯和宋国使节团没有任何准备，之前的一些想法也全部搁浅，被赵作良直接带偏了。

    没办法，作为大宋故都，如果可以兵不血刃拿下并且还于旧都，那个政治上的象征意义实在是太大了。

    没有人可以忽视光复军的这一提议，以至于原先的一些议题直接搁浅，全部转入这方面的商议之中。

    赵作良代表光复军狮子大开口，要了一个很高的价钱，高的让陈康伯有点心惊胆战。

    但是无论如何，他觉得这件事情是可以谈的，只是他没有那么高的权限，需要请示朝廷。

    正好赵金奴等人也来了，那就让他们一起先回去，请示一下皇帝，等确定好了再来商议。

    回到临沂之后，赵作良派人快马加鞭去中都把这件事情告诉苏咏霖，询问他接下来打算怎么办，如果真的谈拢了价钱，那么是否真的要交割开封和整个南京路给南宋。

    在赵作良看来，光复军拿下南京路不容易，且南京路作为中原腹地，战略意义和经济意义还是十分重大的。

    虽然说那儿现在就是一颗定时炸弹，但是不管怎么说，也是光复军战士拼命拿下的。

    就这样交割出去，让驻守在那边的河南兵团情何以堪呢？

    赵作良派来的人送消息抵达中都之后，苏咏霖刚刚完成整编辽东兵团最后一个军的任务，批复完了最后一份调动命令，辽东兵团眼看这就要成型，攻取辽阳府的计划也可以开始了。

    紧接着他就得到了赵作良的消息，得知和南宋关于开封的讨价还价即将开始。

    而赵作良对于是否真的要把开封和南京路交割给南宋这件事情持怀疑和否定的态度。

    其实这件事情苏咏霖的态度就没变过。

    如果可以谈拢价钱，南宋方面真的把钱给到位了，那就给他们，无所谓，反正迟早是可以收回来的。

    这样一来还能更轻松的直逼开封，再来一次开封之围，杀人诛心，让赵构体验一下当年他爹和他哥哥体验过的事情。

    甚至都不需要动用水军就能把宋军主力覆灭掉，何乐而不为。

    但是如果南宋方面想要搞事情，在谈价钱的问题上和他耍小手段，甚至打算和他兵戎相见，那他也绝对不含糊。

    总而言之，就是在锤死金国之前不主动和南宋开战，可要是南宋自己找揍，那也不用收手，收拾他就是了。

    至于赵作良所顾虑的军队的意见之类的事情，苏咏霖并不担心，因为军队的控制权他是牢牢掌握着的，光复军不会违背他的意愿，这是肯定的。

    倒是眼下这个局面铺开的那么大，对光复军的考验还是很严峻的。

    几大兵团相继组建，时间紧任务重，老兵数量相对较少，所以训练也好、思想教育也好，都没有到位，于是就目前的观察来看，光复军整体的战斗力呈现下滑趋势。

    最直接的表现就是之前的潼关之战。

    苏咏霖在数月之前下令给张越景，让他带兵尝试进攻潼关，把住关中大门。

    于是张越景派遣周至带领改组之后的游奕军向洛阳方向发起了进攻。

    最开始进军顺利，洛阳留守的少量金军不敢抵抗，女真兵全都逃跑了，剩下的汉人守军绑了试图抵抗的洛阳县令，直接向光复军投降，洛阳不攻而破。

    周至斩了不愿投降的洛阳县令之后乘胜追击，一路势如破竹，一口气追到了潼关一带，试图一鼓作气拿下潼关，把住关中大门，完成这一战略任务。

    结果游奕军一连进攻一个多月都没能拿下潼关，进展缓慢。

    金军退入潼关之后就像换了种一样，变得极为坚韧生猛，依托优势地形防守严密，作战勇敢，周至使出浑身解数，用光了火药和攻城石弹都没能拿下潼关。

    周至也不是不努力，他动用自己的亲兵部队组织其余军队二十一次攻上城墙，但是也二十一次被赶下城墙，所有攻击全部都失败了。

    金兵似乎是死了心要钉死在潼关，无论如何都不让光复军攻取潼关，一波一波的顶上关城进行防御，颇有几分前仆后继的感觉。

    于是光复军损兵折将千余人也没能拿下潼关，大军后继无力，军队战斗意志低下，甚至还首次出现了逃兵的情况。

    周至对此非常重视，审讯了被抓住的逃兵，发现他们都是之前的金兵降卒。

    此情此景，让周至意识到事不可违，他到了必须要做出决断的时候。

    于是在军书记官陈志学的建议下，周至无奈地选择了撤退，率军离开潼关返回了洛阳，并且向张越景汇报此事。

    张越景得知周至没能拿下潼关反而被潼关撞的头破血流这件事情之后感到有些惊讶，亲自奔赴洛阳询问情况，整理报告，然后一并将之送到了中都交给苏咏霖。

    苏咏霖接到报告之后仔细分析，很快得出结论。

    河南兵团扩建太快，真正的老底子数量太少，只有一万出头，其余不是降兵就是新招募的士兵，跟着打打顺风仗还可以，一旦遇到真正的坚城和精锐的敌人，就要受挫。

    政治文化教育和军事训练必须要跟上，这方面不跟上的话，继续盲目扩张，是要吃苦头的。

    不过苏咏霖觉得现在受挫总比未来总攻的时候才发现问题所在要好，现在还有时间弥补。

    于是苏咏霖传令张越景和兵团书记官温安志，下令两人拿出个练兵章程来。

    在未来一段时间内，河南兵团不要主动兴兵作战，而要把全部的精力投入到防守和练兵上，充分发挥光复军过去积攒的对新兵和降兵的教育和训练经验，

    河南兵团急需整训和教育。

    同样的，光复军也急需整顿和教育。

