    十天之后天狼山脉一个山洞，突然有一股灵气冲出。

    “终于玄脉境八重了！天元宗，我唐离回来了！”

    唐离徐徐睁眼，嘴角边扬起一道笑容，在炼化一千多块下品灵石之后，他终于一连突破了两个境界。

    就如同二哈所说，唐离重新开脉虽然需要比此前多上数倍的资源，但根基却比此前扎实了许多，拥有的实力，也远非此前能够相比！

    “也该回去了，吕家，马家，都给我等着。”

    唐离深深呼了一口气，然后便往吕家方向赶路。

    因为吕青雪的原因，这次天元宗在灵山城选拔之地放在了吕家，从数天前开始，吕家便已经开始忙活起来，准备迎接天元宗来人。

    这天，选拔的日子终于到来，吕家演武场围满了足足数千人。

    “所有人安静！”

    演武场中央，灵山城吕家、马家和林家家主站在那里，吕宏摆了摆手，大声喊道。

    紧接着，三大家族面向看台之上三个金色座位眼神中充满了敬畏之色，大声高喊：“恭迎天元宗三位圣使！”

    天元宗，那可是青州城为数不多的一品势力之一，而且还是位列前茅的存在，灵山城三大家族在天元宗面前，连蚂蚁都不是。

    三名天元宗使者从后方缓缓走出，两男一女，男的均是四十岁左右，身穿同一宗门灰色道服，仿佛是在向众人展示他的身份有多么的高贵。

    而那名女子，年纪看起来也只是十八九岁左右，身穿一套白色素衣，乌黑的长发随意高高盘起，容貌虽然算不上倾国倾城，但却已经很少见，给人一种英姿飒爽的感觉。

    吕家家主吕宏、马家家主马烈及林家家主林战三位去到三位使者下方位置，吕宏微微弯腰，恭敬说道：“三位圣使难得来我灵山城一次，等选拔结束之后，还望在灵山城多留几天，让我等也好尽尽地主之谊。”

    最左边那名中年男子摆了摆手，含笑说道：“吕家主客气了，令千金如今在天元宗深受重视，据说已被某位长老相中，日后定会飞黄腾达，成为人上人，本长老以后还想沾沾吕家主的光。”

    “马家的马阳也很不错，成为内门弟子之后，他的修为突飞猛进，如今已成为内门弟子中的佼佼者，他日定有很大概率成为核心弟子。你们灵山城地处偏僻，没想到竟出了两位如此人杰，还真是让人惊奇。”

    中间那名男子也是跟着夸赞道。

    闻言，吕宏和马烈二人心中大喜，如此一来，他们两家何愁不崛起？

    林家家主脸色极为难看，灵山城三大家族中，就只有他们林家没有人进入天元宗，以后定然会遭到吕家和马家的吞并。

    左边那名灰衣男子看了看四周，突然问道：“嗯？怎么没见唐离前来参加选拔？”

    吕宏好奇问道：“圣使也知道唐离？”

    “哈哈哈，曾经天元宗外门第一天才有谁不知道？此番我们特地带来了宗门旨意，若是今天选拔他没资格进入天元宗的话，便立刻夺去他天元宗记名弟子的身份，到时候吕家主做事就可以更方便一些了。”

    右边那名灰衣男子大声笑道，在这之前，为了能够跟吕青雪搞好关系，他们特地打探了一下吕家的事，发现吕家和马家一直都想杀掉唐离，但碍于他的身份又不敢直接动手。

    另一名灰衣长老跟着说道：“这也是吕小姐和马少爷的意思，他们说，斩草不除根，春风吹又生，所以，不管怎样，唐离必须得死。当然，为了让宗门内一些人闭嘴，最好的办法还是让他在选拔的时候死掉。”

    “二位长老放心，如今的唐离，跟一年前没什么两样，根本就不能修炼，还是一个只有玄脉境二重的废物，只要他敢来参加选拔，那便必死无疑！”

    马烈心中暗暗兴奋，过了今天，他马家定然又在天元宗多出一名弟子，而且，吕红衣也会彻彻底底沦为他的玩物。

    “夫人，怎么办？看他们的样子，少爷来了，只怕会很危险。”

    看台的某个角落，吕红衣和雨儿正站在那里，在她们的旁边，有十几名吕家高手将他们围住，吕家已经决定，等这次选拔结束之后，便马上让吕红衣嫁给马烈，来个双喜临门。

    “现在只希望他不要回来了。”

    吕红衣内心极为紧张，每一秒钟都在看着四周，希望唐离不要出现，躲得远远的。在她心里，只要唐离能够平安无恙她就满足了，至于后面她会怎样，她根本就没有想过。

    突然，演武场中央，吕一名长老大声宣布：“时间已到，下面开始选拔！按天元宗的规矩，只要在十七岁之前境界达到玄脉境七重，并拥有血脉之力都有资格参加选拔，天元宗会在我灵山城挑选最优秀两人成为弟子！首先进行境界考核！”

    “我先来！”

    那名长老话刚说完，便有一名吕家弟子进入演武场，一拳轰在测灵石上。

    嗡嗡嗡……

    测灵石之上，一道道银光亮起，当第九道亮起之后才停下来。

    “吕家，吕星狂，十六岁，开脉境九重！通过！”

    紧接着，又有几名吕家弟子上去测试。

    “吕星超，十六岁，开脉境九重，通过！”

    “吕星瑶，十五岁，开脉境九重，通过！”

    三人通过测试之后，吕家最后一名弟子终于出现。

    那是一名身穿白衣的英俊男子，他缓缓走向演武场中央，脸上始终挂着淡淡的笑容，可以看出，他对自己的实力很是自信。

    男子名为吕星龙，乃是吕家家主吕宏的儿子，也是吕青雪的双胞胎哥哥，一直以来，都号称吕家除了吕青雪之外的第一天才。

    只见吕星龙大喝一声，对着测试石一拳轰出，

    嗡嗡嗡……

    测试之上，当九道银光全部亮完，银光之上，又出现了一道金光！

    一道金光，代表吕星龙已经是化体境一重！

    “吕星龙，十六岁，化体境一重，通过！”

    那名长老激动宣布，这个成绩，就算进入天元，也足以站稳脚了。

    “哈哈哈，星龙兄，这风头都被你抢完了，似乎有些不合适吧？”

    马家那边，一名身材高大，浑身充满爆炸性力量男子走了过来，也是一拳轰出！

    最终，也是银光之后亮起了一道金光！

    同样是化体境一重！

    吕星龙双手交叉于胸前，淡淡说道：“马鹏兄果然隐藏够深。”

    “哈哈哈，这次天元宗选拔，非你我二人莫属！”

    马鹏大声笑道。

    紧接着，马家其他人一一上去测试，全部都是开脉境九重通过。

    林家的人压力极大，其中一名扎着马尾辫少女咬了咬牙，很不甘心地第一个走向测试石。

    “林家，林月，十六岁，化体境一重，通过！”

    林月，林家年轻一辈的最强者，原本也是灵山城最有希望进入天元宗的天才之一，只可惜，按照现在的形势，估计是没什么希望了。

    很快，林家的人也完成测试，三大家族总共十二人参加选拔。全部通过测试。

    至于三大家族外的人，一个都没有，不是他们不能参加选拔，而是因为没有足够的修炼资源，谁又有能力在十七岁之前突破到玄脉境七重？

    “既然没有人上来，那就开始第二轮吧。”

    最左边那名灰衣男子突然说道。

    那名英姿飒爽的女子突然反驳道：“牛长老，这不太符合规矩吧？第一轮测试时间尚未结束，怎能进入下一轮，万一后面还有其他人要参加选拔呢，岂不是违背宗门一视同仁的宗旨？”

    “陆心怡，你是在等唐离那个废物吧？若是这样的话，我看大可不必了，像他那种既不能修炼，又没有血脉之力的废物，就算来了又能怎样？无非就是死得更快而已。”

    “没错，我若是他，现在就应该逃得远远的，至少可以多苟延残喘几天。”

    两名灰衣男子淡淡说道，对于他们来说，唐离若是敢来，自然是件好事，他们可以光明正大地让唐离死去，若是唐离不来，那便自愿放弃天元宗记名弟子的身份，到时候随随便便安排个人杀了便是，也没必要浪费太多的时间。

    吕宏见状，欠身说道：“二位圣使说得没错，唐离那个废物定是不敢来了。就算是来了，恐怕也没资格参加选拔，所以，我觉得还是不要再浪费时间了。”

    “吕宏老狗，你凭什么说我不敢来？”

    这时，伴随一道声音传出，唐离从人群穿过，出现在演武场之上。

    事实上，早在测试开始时唐离就已经来到了，他没有现身，只是想看看吕家和马家参加选拔的人实力如何，吕宏他们，又给自己布了一个怎样的局。

    “离儿，你，你为什么那么傻……”

    看台之上，吕红衣顿时间陷入了绝望，眼泪不由得涌了出来。

    “夫人不用太担心，我们还有希望，少爷那么多次从生死边缘活过来，我相信他这次也肯定会没事的。”

    雨儿不断安慰吕红衣，事实上，她的心脏也是在扑通扑通直跳。

    陆心怡看见唐离出现，美眸不由得微微一亮，唐离果然没有让她失望，真的来了。

