
　　真阳道宫，鲁斛山。

　　酉阳上人与沁阳上人回到祖师殿时，尹阳上人已经知道了事情的全部经过。

　　“你们不必多说。”尹阳上人看着脸色苍白，身受重伤面色焦虑的二人，抬手压住了他们的话头。

　　“我已经知道了。”尹阳上人抬手一指两边宝台，酉阳上人与沁阳上人相继落到了宝台上，二人身上泛起两股紫黑色的魔光，只见那魔光从四面八方汇聚而来，进入了两人的体内。

　　二人的气色以极快的速度恢复着，而他们的法力与伤势也在迅速被治愈。

　　这些魔光，便是整个东胜神州信封三阳祖师生灵的七情六欲之魔念，他们对三阳道法信的越深，自身的气血与精神就会成为外道真魔的补益。

　　世人生灵越堕落，外道真魔就越强大，随着那一缕缕紫黑色的魔气汇聚到酉阳上人与沁阳上人身上，二人的气机便越发浑厚强大。

　　外道真魔，比起佛、道、天庭的仙神并不弱，每一只外道真魔都是在天道运转之下应劫而生。

　　它们未生之时，其根本便在汲取天地元气，并且对现世中发生的事情洞若观火，而当它们进入现世时，就能够以最快的速度获取能够达到自己上限的实力。

　　从盘古开天辟地起，外魔就注视着现世之中的一切，武王伐纣时，外魔们看在眼里。大闹天宫时，外魔们也看在眼里。哪吒闹海、削骨还父削肉还母时，他们依旧看在眼里。

　　每一个进入现世的魔对于现世来说或许是新生的，但每一只魔后面的根本却是开天辟地后就已出现了。

　　“现在怎么办？”伤势、法力恢复之后，沁阳上人朝尹阳上人问道，就连酉阳上人也将目光看向了尹阳上人。

　　尹阳上人淡淡一笑，道：“不要怕，那些真阳宝印只能证明我真阳道宫在人间香火上动了些手段，还有我真阳道宫造谣抹黑女娲娘娘和天庭仙神们的旨令罢了。”

　　酉阳上人道：“这已经很严重了，足以让天庭起兵讨伐我等。”

　　尹阳上人道：“只要我等真正的身份不暴露，就不会有太大的危险。这件事充其量算是香火之争，我自有办法应对，何必等天庭来讨伐？”

　　酉阳上人与沁阳上人对视一眼，随即问道：“有何妙策？”

　　尹阳上人道：“即刻召集所有真阳道宫真仙以上弟子回到鲁斛山，从后日开始，我真阳道宫举行为期四十九日的祭天敬神大礼，向女娲娘娘及天庭诸仙神告罪。”

　　“告罪？”酉阳上人与沁阳上人疑惑地道。

　　沁阳上人问道：“此举是否太过危险，旁人还还说，若是那鸿清真人当真要我等上天庭领罪，岂不直接就暴露了？”

　　尹阳上人笑道：“那也得等四十九日祭天大典完毕后才可。”

　　酉阳上人与沁阳上人眼睛一亮，好似想到了什么，随后同时点头言道：“善！”

　　...

　　哪吒与方鉴前后脚来到了太玄殿外，却听殿前童子言道：“鸿清真人，三太子，大主使今日并不在太玄都省。”

　　“哦？”哪吒问道：“那大主使去哪里了？”

　　童子道：“大主使今日去检阅四天门荡魔校尉部的天兵了。”

　　哪吒朝童子点了点头，然后转身朝方鉴道：“看来今天是见不到大主使了。”

　　方鉴问道：“大主使检阅天兵，是有定期的吗？”

　　哪吒想了想，摇头道：“没有定期，再说天庭哪来什么定期，上一次大主使检阅天兵，好像是一千七百年前。”

　　“算了，还是回府等大主使检阅完毕，再来禀报吧。”哪吒说完，转身便要离开。

　　这时天穹之上忽然飞来一道仙光，哪吒扭头看去，顿时诧异地道：“谁敢擅自在天庭飞行，司法天神，拘他！”

　　方鉴闻言便祭出了定元珠，不过并没有冒然动手，而是喊道：“前方何人？为何在天庭御法飞行？莫非当我司法天神不存在吗？”

　　那仙光闻言一抖，急匆匆落到了太玄殿面前道：“鸿清真人且慢，是我。”

　　说完那仙光缓缓散去，现出一个清秀童子来。

　　“是你？”方鉴微微一惊，这童子正是九天玄女身边的童子，若他是来传达九天玄女诏令，那是有权在天庭飞行的。

　　想到这里方鉴回头看了一眼哪吒，果然见他脸上带着一丝遗憾，方鉴瞪了一眼哪吒，差点就被他坑了。

　　这时那童子朝哪吒喊道：“三太子，我不信凭你的法力发现不了我，你什么意思？”

　　哪吒嘿嘿笑道：“不好意思不好意思，刚刚打架闪了眼睛，没看清。”

　　“...”童子翻了一个白眼，然后说道：“大主使诏令，天法官方鉴、三坛海会大神哪吒接旨。”

　　方鉴与哪吒闻言，立刻肃身拜道：“方鉴（哪吒）接旨。”

　　童子朝二人道：“大主使命你二人前往天钧台觐见。”

　　“臣领旨。”二人又齐声拜道。

　　随后童子点了点头，再次化作一道仙光朝来的方向飞了回去。

　　方鉴挺直身躯，扭头朝哪吒问道：“天钧台在哪？”

　　哪吒闻言笑道：“哈哈，不告诉你！”说罢转身便运转法力脚下生风化作一道残影离去了。

　　方鉴见状，霎时施展‘如意化相’，直接变成了一股风朝着哪吒追了上去。

　　前面的哪吒立刻感应到身后方鉴的气机紧随而至，但他回头一看却什么都没有发现，只是喃喃道：“他不可能比我快啊。”

　　这时一阵风吹过，哪吒猛然察觉到方鉴的的气机竟然就在自己身边，他大惊侧目一扫，发现不知何时自己的肩膀上竟然多了一只灰麻雀，那灰麻雀尖利的双爪死死地抓住ŴŴŴ.23sk.com

　　哪吒肩上的衣服，而麻雀的一双眼睛正直勾勾地盯着他。

　　哪吒只是稍微一愣，便反应过来，惊叫道：“猴子！是你吗？猴子！”

　　但他喊完之后又觉得不对，这麻雀分明是方鉴的气机，而且那猴子自从取经成功后就一直在灵山和花果山两边佛系修仙，怎么可能假冒方鉴来天庭呢？

　　想到这里，哪吒顿时道：“你真是方鉴？”

　　“是我。”灰麻雀发出了方鉴的声音。

　　哪吒登时愕然道：“你什么时候学会了七十二变，啊！你不会是佛门派来的卧底吧！”

　　方鉴哭笑不得，道：“什么七十二变，我这是如意化相。”

　　哪吒却不管这些，直说道：“我要禀告大主使，你一定是佛门卧底。”

　　正说着，二人忽听前方一阵鼓声隆隆震天动地，哪吒立刻止住身形，而方鉴也飞落在地，重新变回了本相。

　　“天钧台到了。”这时，一旁的哪吒凝声说道。

　　方鉴抬起头来，只见前方万道寒光照覆天宇，旌旗招展重寰，一片广阔无垠、一眼望不到头的巨大校场在那寒光之中横亘于重霄之上。

　　而在那校场中除了隆隆鼓声外，还不时传出一阵阵洪排山倒海、宏烈壮阔的战吼声，令人闻之不仅热血沸腾。

　　---

　　（抱歉大家，偏头痛又犯了，今天暂时先更两章，明天好了就补上！另外这一卷快收尾了，大家不要急。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十二章 大主使在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 