
　　皇上坐在龙椅上沉默不语，看着跪在地上的大臣们，最后对着萧烨阳说道：“萧烨阳不敬太后，贬为西凉甘州卫从五品镇抚，去给大夏戍边赎罪，众爱卿以为如何？”

　　西凉甘州卫从五品镇抚，这处罚结果，百官们都无话可说，西凉是出了名的贫瘠，还要预防时不时入侵的西辽人，让一个王府世子爷过去戍边，处罚力度绝对够大。

　　“皇上圣明！”

　　皇上看了一眼跪地抗下罪名的侄子，眼里划过一丝愧疚：“还有事起奏吗？”

　　见众官员不说话，皇上站起了身：“退朝吧。”

　　说完，就转身离开了。

　　官员们纷纷看向萧烨阳，见他一副被打击得不行的模样，一些人心生同情，一些人幸灾乐祸。

　　不管萧烨阳心情如何，早朝一结束，太后是因为被萧烨阳激怒才突然暴毙的言论就传了出去。

　　在官员们的有心推动下，很快就压下了是皇上害死了太后的言论。

　　平亲王府。

　　王府众人听说萧烨阳被贬到西凉去了，神色都有些波动。

　　稻花收获了一波同情，不过对此，早就有心里准备的她，并没有什么反应，只是默默想着等会儿回去后，要找些记录西凉风土地貌的书籍来看。

　　纪侧妃是所有人中最为激动的了，王爷有三个儿子，萧烨辰去皇陵守墓了，萧烨阳如今又被贬去了西凉。

　　西凉，听说那边苦得很，而且还时常和西辽人起摩擦，小战不断，要是萧烨阳出了点事，那她的儿子是不是......

　　纪侧妃越想心里越火热，原本她从未对王府爵位抱过希望的，可如今老天愣是将爵位送到了她面前。

　　可惜，平亲王接下来的话，让纪侧妃心里的火热瞬间熄灭了。

　　“西凉虽苦寒，可那边战事多，凭借烨阳的本事，没个几年就能立功回来了。”

　　显然，平亲王心里是知道萧烨阳是代皇上受过的。

　　蒋侧妃看着纪侧妃僵硬的脸颊，低声嗤笑了一声：“不自量力。”

　　萧烨辰那么受王爷宠爱，王爷都没想过要将爵位传给他，怎么可能会给什么都不显的萧烨常呢？

　　......

　　萧烨阳从宫里回来的时候，已经天黑了，一回屋，就看到桌案上摆放着不少书籍，稻花正抱着一本仔细的研读着。

　　“你看什么呢？”

　　稻花见萧烨阳回来了，笑着晃了晃手中的书：“这是西凉地志，我打算尽快看完，然后就知道该准备些什么东西了。”

　　说着，拉着萧烨阳坐下，自顾自的坐到他腿上。

　　“我们什么时候启程呀，我好心里有个数。”

　　萧烨阳搂紧稻花：“你要跟着我吃苦了。”

　　稻花睨了他一眼：“我能吃什么苦，衣食住行都有丫鬟下人服侍，如今不过是换一个地方生活罢了。”

　　说着，趴在萧烨阳耳旁低笑道：“实话和你说吧，我还有点期待去西凉呢，听说那边有一望无际的草原，我特想去看看。”

　　萧烨阳扶正稻花：“西凉很苦的，之前董姑娘去了一趟西凉，脸就粗糙成那个样了，皮肤也黑了不少。”

　　稻花：“我不怕，我会保养的。”说着，审视着萧烨阳，“我变黑变丑了，你是不是就嫌弃我了？”

　　萧烨阳有些哭笑不得，他的一一心怎么就这么大呢，西凉乃流放之地，完全可以想象那边有多苦，这家伙倒尽想着这有的没的了。

　　“你不嫌弃我，我就谢天谢地了，我哪还敢嫌弃你呀！”

　　稻花笑了：“谅你也不敢，你要敢嫌弃我，我就和师父一起抽你。”说着，再次认真的看着萧烨阳：

　　“真的，我真不觉得去西凉苦，京城繁华是繁华，可要注意的地方太多了，尤其是我们经常来往的人都还都是些皇亲国戚和朝中大臣，这些人哪个不是一肚子的弯弯绕，接触多了，累得慌。”

　　“我觉得还是地方好，地方自在一些。”

　　听着稻花的劝慰，萧烨阳心里的愧疚消散了不少：“西凉那边冬季比较冷，现在都十月了，我打算太后出殡后就走。”

　　稻花点了点头：“好，我尽快收拾东西。”

　　之后的日子萧烨阳和稻花就各自忙了。

　　稻花最先决定的就是要带去西凉的人员名单，王满儿和秦小六被她留在了京城，她和萧烨阳虽去了西凉，可京中和王府的消息却是不能断的。

　　王满儿和秦小六如今都能独当一面了，她放心两人留下来。

　　接着就是准备带去西凉的物资了。

　　西凉土地贫瘠，粮食产量极低，稻花想到了今年收上来的玉米和棉花种子，决定全部带去西凉。

　　她看过西凉地志，那边适合种植玉米和棉花。

　　至于其他的农作物，等到了那边，她再实地去考察考察。

　　将物资单整理了出来，稻花就交给谷雨、立夏和碧石去收拾了，她则带着梅兰梅菊每天往颜府跑。

　　这次去西凉不知要多久才能回京，她想多陪陪家人。

　　至于古坚，在听说萧烨阳被贬西凉的第二天，老爷子就开始打包行礼了，直接用行动表明他要跟着他们。

　　稻花和萧烨阳都知道古坚不喜欢京城，对此，并没有阻拦。

　　皇上倒是劝了几次，可惜古坚都不为所动。23sK.com

　　平亲王看着古坚大包小包的收拾着，心里也有些蠢蠢欲动，可惜，他知道身为亲王的自己是不能随便离京的。

　　太后停灵了半个月，就送去皇陵安葬了。

　　此时已经是十月中旬了，为了赶时间，太后下葬后的第二天，稻花和萧烨阳早上去了定国公府辞行，吃过午饭，又去了颜家道别。

　　从定国公府出来的时候，萧烨阳看着眼含担忧和不舍的郭若梅，犹豫了一下，还是低声解释了一下：“皇伯父有心整改西凉，我这次过去，明面上是被贬，实际手中权力不小，你......不必为我太过担心。”

　　郭若梅没想到萧烨阳会和她说这些，神色有些激动：“西凉苦寒，你和怡一要注意身子，有什么事我能帮到的，一定写信告诉我。”

　　萧烨阳点了下头：“好。”说完，就转身上了马车。

　　马车驶出去老远，萧烨阳见郭若梅还站在门口望着，心里还有些动容，可看到楚浪从旁边走了出来，顿时忍不住皱了眉头。

　　稻花见了，伸手握住他的手：“母亲一个人到底是太孤单了，有个知冷知热的人陪着她，不好吗？”

　　萧烨阳沉默着没说话。

　　稻花继续道：“人都是会老的，你忍心看到母亲孤独终老吗？”

　　萧烨阳：“我以后会照顾她的。”

　　稻花叹了口气：“是，我们是能照顾她，可无法长久陪伴呀，不能时时守在身边，总有疏忽的地方不是。”

　　“再来，人都是有情感需求的，子女的陪伴和爱人的陪伴是有着本质区别的。父王侧妃就有两个，其他妾室另算，母亲呢，她有什么？”

　　萧烨阳闷头不说话。

　　稻花也没在多说，有些事点到即可，说多了反而不好。

　　很快，颜府到了。

　　稻花和萧烨阳陪着颜家人吃了晚饭才回的王府。

　　“祖母、娘，师父也要跟着我们去西凉，日后四季山庄你们想去住就去住，冬日多泡泡温泉，对身体好。”

　　颜老太太不舍的拉着稻花，嘱咐了好多话。

　　稻花离开前，又给颜老太太和李夫人送了几车空间里的粮食和药材，叮嘱他们自己留着吃，照顾好身体。

　　十月二十，在亲朋的相送下，稻花和萧烨阳踏上了去西凉的路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第862章，被贬西凉免费阅读。https://xs.23sk.com 