    他刚来到这片宇宙的时候，那时还是神话时代帝尊的年纪，此人参与了针对昔年神话时代帝中之尊的刺杀，神话时代天庭的覆灭便是他一手促成。

    以还未成道之身，便敢直面袭杀当年已经证道，甚至是为帝中至尊的帝尊，可见他的妖孽。

    此后他在神话末年成道, 因天庭自那次覆灭之后，他一改神话时代天尊之号，自号天皇，一手开启了太古时代，是为太古时代第一个证道的生灵，是以被太古万族尊奉为神。

    他在神话末年成道证帝, 即便身为仙域仙灵, 但因为跌落到了仙域之外的宇宙之中，不管修为再滔天, 也会有一死。

    不过，不死天皇终究是不死天皇，他身为仙域里的一头五彩仙凰，身具世人所不知的可怕天赋。

    既是凤凰，那便能涅槃。

    只不过，不死天皇的涅槃，绝非一般传说之中那么简单。

    他，需要沐浴帝血来涅槃。

    大帝、古皇、天尊，这种宇宙极道者的鲜血，能让不死天皇以之沐浴涅槃，不断地延寿。

    他在太古时期曾经刺杀过人族晚年的太皇，也曾对斗战圣皇出过手，后来随着岁月更迭，每过几十万年，他都会出手针对大帝, 以大帝的血液沐浴，直至活到了荒古末年无始大帝的时代。

    此二者。

    一者是太古族的第一神, 不死天皇。

    一者是人族最惊绝，横推万古的第一大帝，无始大帝。

    因不死天皇刺杀各种大帝，沐浴帝血，也不知是无始大帝专门找上了涅槃中的不死天皇，亦或者是不死天皇对无始大帝出手。

    总之，二者不可避免的对峙上了，他们曾经于顾冲进入北斗之前的荧惑古星上对峙两千年。

    当时，时值无始大帝将入老年，寿元将尽。

    不死天皇也是为此世涅槃的重要关头。

    两千年内，谁也没奈何谁。

    后来，不死天皇进入涅槃，化作一肉球，沉睡进入了宇宙之中。

    而无始大帝却前去了一个可以长生，但并非仙域的奇异世界。

    不死天皇涅槃的时间，是为无始大帝坐镇世间的晚年，也即是青帝成道前的时间，距今不过两三万年。

    他那涅槃之法虽然能让他从太古活到如今, 活出了几百万年，但也并不是没有弊处。

    所谓涅槃，既向死而生，重新生长，沐浴大帝的本源，汲取生命。

    当时不死天皇涅槃成了一个肉球，就去沉睡，等待涅槃成功。

    这个过程，或许需要很长的时间。

    从不死天皇刺杀大帝、沐浴帝血，恶迹斑斑，但却并没有从几百万年的古史之中听有多少大帝讲述过这种事情，就可以得出，不死天皇的刺杀一次，沐浴帝血、重新涅槃所需要的岁月的间隔很长。

    这个间隔可能在几十万年之间。

    也只有如此悠长的岁月间隔，才能够解释，不死天皇的存在不为人所知，甚至连许多古族都认为其是为传说之中的神。

    几十万年才出现一次，只有当时的大帝才清楚，这样长的时间间隔，足够生灵忘掉太多了。

    不死天皇现在应该还在涅槃，从原著之中看，叶凡与斗战圣皇子几人打死天皇子的时候，什么事情都没发生，便可证明这一点。

    当然，还有一个可能。

    那就是天皇子这个所谓的神之子，在不死天皇的眼中，本就没有当做一回事，早已被遗弃。

    因为，他还有第二个子嗣。

    相传，不死天皇曾为天皇子准备了两种道路，一样是无数的仙珍、神藏、一路上的护道人，会在他出世之后护持他，另一样，就只是一把刀，不死天皇的不死天刀。

    这两种选择，一者，会让修行路上顺风顺水，什么苦难坎坷都不需要经历。

    另一者，就只有一把孤独的刀，注定要自己去开辟一切，放弃天皇子身份的尊贵荣耀，去自己血战宇宙，杀出来一个天下。

    天皇子选择了第一个。

    他选择了成为温室中的花朵。

    自然，无论哪一个父亲都不会认为做出这样选择的儿子，会有什么出息。

    所以不死天皇将更大的期望给予了他的小儿子。

    不死天刀没有来救天皇子，那是因为天皇子一开始就抛弃了不死天刀，自然不死天刀不可能再来救这么一个早就被不死天皇放弃的了人。

    不死天刀，这件太古第一天皇的帝兵，真正的守护目标，是那位被不死天皇给予了更大期望的二皇子，一位真正可以和混沌体争锋的小仙凰。

    “不死天刀没有出现，多少让我有些失望。”

    “小仙凰，呵。”顾冲目光一闪，嘴角噙着淡淡笑意，心中道：“我现在倒是想让不死天皇的这个小儿子早点出世了，若他能追上我的脚步，倒也有几分乐趣。”

    顾冲来到这片宇宙来，就是看中了遮天宇宙的以身为种的古经法，以及这里十分适合修行的大世氛围。

    在这里，多的是惊艳万古的天才。

    各种出色的天才踏天路，在无尽的征战之中挥洒意气，踩踏着彼此的尸体，证道成帝。

    宇宙万族，在各自星球上到了极限之后，都会去走星空古路，去无垠的宇宙之中经历各种大战，在险象环生的过程之中，见证自己，不断拓宽自己的大道，突破境界。

    顾冲如今在北斗古星上的修行，也已经到尽头了。

    只要他那些古族祖王大圣来一次清算之后，那时，北斗古星上除了禁区至尊，便再没有能带给他挑战的东西了。

    禁区至尊非成仙路开，不出世。

    顾冲便也只能去星空古路上去挑战宇宙万族，在北斗古星上已成巅峰的大圣，星空古路上并不缺少，甚至连准帝也有，那才是顾冲期待大争之世。

    他希望这条路上能够遇到的对手越多越好，最好能够让他感到压力，如此才能够得到战斗的馈赠。

    所以，不死小仙凰，若是能早一些出世，或许有机会能给顾冲带来一些期待感。

    除此之外，他还想培养另一个……

    此刻，顾冲手中托着那块已经炼化完毕，成了一块五彩琉璃色，如同五彩石般精致的本源。

    这是带有仙之意味的不死天皇血脉本源。

