 霍仲消失的一瞬，一股狂暴的气浪，从他消失之处，涌向四面八方，空气的温度急剧上升，厚重炽热的威压，笼罩着这方天地。

申鸿熙看向一脸担忧望着林辰的苏月婵，冷冷道：“怎么，在期待有奇迹发生？

别做梦了！霍长老虽然被囚禁数十万年，但他落入焱荒神殿的手上时，便已经是神明中的佼佼者，如今数十万年过去，即便进步再缓慢，也依旧是神明中的顶尖存在！而且，就我所知，他所掌控的火焰——‘玄天幽火’，是整个大陆不超过十种的‘至高火焰’之一！这更是让他战力得到巨大的提升。

现在，你还觉得，这家伙有取胜的可能？”

“至高火焰！”

苏月婵心里一突，一颗心缓缓沉了下去。

至高火焰，是灵月大陆上最强大的火焰，若将火焰也比喻为一个族群，那么至高火焰，便是相当于火焰中的至高君王！她曾听师傅云霞说过，领悟火之法则的修道者，若是得到至高火焰，那便是相当于如虎添翼。

至高火焰，不仅能够让领悟火之法则的修道者，战力得以提升，对炼丹和炼器，也有着巨大的作用，是足以让领悟火之法则的神明，都为之搏命的至宝！只可惜，整个灵月大陆的至高火焰，据说都不超过十种，能够拥有至高火焰的，无一不是凌驾于寻常修道者之上的超级强者！她原本还期待，或许能够有奇迹发生，林辰即便敌不过霍仲，但未必不能在他手上逃走。

但如果霍仲拥有至高火焰，那么战力必定要比自己想象的更加可怕，林辰即便是想要从他面前逃走，只怕是也没那么容易。

望着苏月婵变得绝望的神情，霍仲脸上浮现阴狠得意的微笑，他就是要折磨这个不长眼的女人，对方越难过，也绝望，他就越开心！“我绝对不会轻饶了你们两个！到时候，我在他的面前把你压在床上，想想你们两个的表情，实在是太让人期待了！”

申鸿熙笑出声来，说不出的得意。

在他眼中，林辰敢坏他的好事，以及苏月婵不识抬举，那便都是犯了弥天大错，万死难辞其咎，至于他自己的一切行为，都是正确的，即便是杀人放火，也没有任何问题。

“畜牲！你不得好死，不会有好下场的！”

苏月婵看向申鸿熙，愤怒道。

申鸿熙哈哈大笑：“不会有好下场？

我倒是要看看，谁能让我没有好下场！哈哈哈！倒是你们两个，落入我的手上，的确是不会有好下场！”

另一边。

霍仲凭空消失，林辰看了一下左右，而后闭目感应起来。

“就凭你，也想感应出老夫的气息？

别说你根本感应不出来，即便能感应出来，你也跟不上我的速度！”

林辰头顶上方的空间，突然破碎，一只缠绕幽绿色火焰的手掌，如若鹰爪，从空间裂口中探出，朝林辰脑袋抓去。

而后霍仲整个人，也从空间裂口冲出来，速度快到极致，炽热的火浪，如狂涛拍打在林辰身上，厚重的气息，则如一颗烈日陨落，将砸在林辰的身上。

就在霍仲狞笑着，右手要将林辰的头顶抓住时，林辰右脚往上一踢，和站立的左脚形成了笔直的一条线，踢在了霍仲那缠绕幽绿色火焰的手掌上。

轰！！右脚与手掌碰撞，几乎同时，有黑色与幽绿色的火焰爆发出来，紧跟着碰撞在一起。

咔嚓！骨骼碎裂的声音响起。

霍仲身体化作幽绿色的火焰，从林辰的上方再次消失不见。

“他竟然能够反应得过来！”

申鸿熙惊讶不已，旋即冷笑，“但那又如何，刚才的骨骼碎裂声，绝对是他的脚骨已经裂了！他完全不是霍长老的对手，即便神明的恢复能力，再如何惊人，他也挣扎不了多久的！”

然而他的话刚落下，见到出现在离着林辰几十米外的霍仲时，瞳孔不由得一缩。

霍仲的右手，鲜血淋漓，整条手臂，扭曲得畸形，透过狰狞的伤口，能看到内部青玉一般的骨骼，更是有些许骨刺，刺破皮肉冒了出来，很是渗人。

“不可能！”

申鸿熙心神狂震，转头看向林辰，就见林辰的右腿一点事情和没有，和霍仲那看起来无比凄惨的右手，形成了鲜明的对比！申鸿熙目瞪口呆！苏月婵也是愣住，眼前的一幕，实在超出了她的意料。

“一定是霍长老没用出全力！对不朽强者而言，这点伤势根本算不得什么，他的伤口已经在自动愈合，很快就会痊愈。

只要他全力出手，这家伙，绝不可能是他的对手！绝不可能！”

申鸿熙回过神来，大声冷喝，然而声音再大，也掩饰不住他眼中的惊疑。

霍仲右手的伤口，正在愈合，这点伤势与疼痛，对他来说，根本不算什么，让他难以接受的是，刚才的初次交锋，他简直可以说是一败涂地！他黑着一张脸，望着林辰，语气阴森道：“若是我全力出手，不小心便会把药园中的宝贝都毁掉，所以我刚才根本没有拿出真本事。

虽然你伤了我，但和我还差得远了！”

“我也没有拿出真本事。”

林辰淡淡道。

霍仲冷哼一声，并不信林辰的话，“我没猜错的话，你的这黑色火焰，绝对也是一种至高火焰！拥有至高火焰与这般实力，你的来历不可能简单！告诉我，你到底是谁，来自什么势力，我不杀无名之辈！”

“至高火焰……”林辰口中低语，暗道所谓的至高火焰，应该是灵月大陆对于神火的称呼，他并没有和对方说太多的兴趣，懒洋洋道：“你实力太弱，我没兴趣和你说我的来历。”

“狂妄！”

霍仲一声冷嗤，“有本事的话，便与我到高空处一战，免得毁坏了这药园中的宝贝！还是说，你根本不敢，你很清楚，若是我全力出手，你绝不是我的对手？”

“到高空处一战？

没那个必要。”

林辰摇了摇头，并不觉得，要收拾这个家伙，会弄出多大的动静，他的体内，出现雷霆之声，这一回，轮到他突然消失不见！ 