    周晋南被人拉了一把，才没有摔倒，怀里的辰辰已经害怕地哭起来，扭着小身体要找妈妈。

    大宝趴在爸爸一侧肩膀上，紧紧盯着刚才拉爸爸一把的人，是个很瘦头发都白了爷爷。

    却忍不住红了眼圈，抿着小嘴，吧嗒一下，刚想喊一声：“姥爷。”

    闫伯川食指放在嘴边虚了一下，然后摇摇头。

    大宝立马抿着小嘴，使劲盯着闫伯川。

    闫伯川还是第一次这么近距离的看大宝，也是忍不住红了眼眶，可他现在还不能认大宝，也不能跟他们联系。

    否则之前做的所有，都会前功尽弃。

    却又忍不住想看看他们，明明容貌变了很多，头发已经全白，大宝竟然会认出他。

    周晋南顾不上其他，抱着闹个不停的辰辰和大宝，挤开人群朝着安全的地方而去。

    等到了安全的地方时，默默在身后护着他们的闫伯川已经消失在人群中。

    大宝憋了满眼的泪，终于忍不住也哇的哭了起来。

    许卿和秦霏还有叶楠好不容易挤到周晋南身边，秦霏赶紧抱过辰辰哄着。

    许卿也以为大宝是吓着了，抱过大宝拍哄着：“我们大宝不怕啊，妈妈和爸爸姥姥都在呢。”

    然后抬头问周晋南：“小叔和小宝还有姣姣呢？”

    周晋南摇头：“没看见，他带着两个孩子应该不是有问题，我们去正门那边等着。”

    跑出来的老虎已经被控制住，人群也渐渐恢复了平静，受伤的被抬着去医院，失散的忙着找家人，场面还是有些混乱。

    许卿他们抱着孩子去正门着急地等着，想进去找找，又怕被人群挤散，到时候更找不到人了。

    好再没等太长时间，闫季川抱着姣姣，周承文牵着小宝出来，小宝手里还拿着个糖人，兴高采烈地蹦着跳着。

    看着两个孩子都好好的，所有人松了一口气。

    闫季川看秦霏都急红了眼圈，过去拍了拍她的肩膀：“我们离得远，所以那一片没乱。”

    许卿想起来都觉得后怕：“好在没有发生踩踏事情，当时看着都要吓死了。”

    人群蜂拥中，她们都是被人推着往前走，脚下根本不敢乱动。

    闫季川把姣姣递给许卿，抱过儿子：“我们小男子汉吓哭了，没事，你姐夫在还能让你们受伤？好了好了，我们现在回家。”

    原本开开心心地来逛庙会，现在多少有些失望地回家。

    周晋南这会儿才想起来，危急时刻，有人拉他一把，当时只顾着两个孩子，也没顾上跟人道谢，还有在那么紧急的情况下拉他，反应能力和速度，都不是一般人能做到的。

    过了正月十五，闫季川和秦霏带着两个孩子回省城。

    临走前，两家人又聚在一起吃了一顿饭。

    姣姣舍不得和小宝分开，吃饭都要和小宝坐在一起，一直萌萌地说着：“和哥哥坐，和哥哥吃好吃的，晚上和哥哥睡。”

    秦霏都哭笑不得：“既然这么喜欢小宝，那你留下和小宝天天在一起。”

    小宝很认真：“是把姣姣送给我们家吗？真的吗？”

    闫季川敲了他的小脑袋一下：“想得美，姣姣可是我们家的宝贝。”

    姣姣认同地点头：“姣姣是宝贝，哥哥也是，哥哥去我家。”

    逗得大人们开心不已。

    第二天一早，姣姣还在梦里，就被妈妈抱着上了火车，等醒来时发现已经在火车上，却看不见小宝，又哇哇哭起来，哭着要找哥哥。

    小宝和大宝也被安排进了幼儿园，这次入学，大宝还是挺开心。

    两个孩子上学，许卿和叶楠也就可以专心地忙着药店生意。

    因为年前的铺垫，过了春节，那些来过的病人，又介绍了不少病人过来，许卿他们用药好，又有效果，价格还便宜，所以每天来看病抓药的人很多。

    中午好不容易人少点，叶楠和许卿赶紧随便吃点从家里带来的馒头，叶楠靠在柜台上，扒拉着算盘：“宋玉环也不知道怎么样了，让她过了年过来，怎么到现在也没来。”

    许卿还在用馒头蘸着饭盒里的菜汤：“不知道，可能以为我们没开门吧。”

    叶楠抬眼看了眼还在吃的许卿：“卿卿，你是不是怀上了？最近怎么这么能吃？你过个年，和小宝一样，都圆了一圈。”

    许卿瞬间感觉手里的饭盒很沉，惊恐地看着叶楠：“妈，你不要吓我，我应该快来事了，所以能吃。”

    叶楠无情地拆穿：“你总不能一个正月都快来事，过来，我给你看看。”

    许卿也觉得最近胃口很好，晚上睡觉前还要找点东西吃，不吃都睡不着。

    赶紧放下饭盒，让叶楠给看看。

    叶楠把完脉，有些奇怪：“好着呢，没怀孕，脾胃倒是不太好，回头喝点药调理一下，少吃点，回头和小宝一样圆圆的。”

    许卿捏了捏脸蛋：“妈，你确定我没怀孕吧？别是没检查出来。”

    要是条件允许，她都想再生个孩子，可惜政策不允许。

    叶楠横她一眼：“你还不相信我的医术？不过你确实能吃了，控制一下吧。还有我觉得我们现在这样不太方便，要是能把隔壁租下来就好了。”

    许卿知道没怀孕，心里也踏实了，跟叶楠商量着：“我也有过这个想法，到时候那边专门用来问诊，这边开药抓药。”

    叶楠点头：“要不弄一起乱哄哄的，人一多我心情都不好。”

    许卿开始给叶楠扒拉账本：“我们药店利润还是可以的，再租一间也行，不过我还有个想法，就是我想开一个药材公司，回头有钱了再弄块地，种植常见的药材。”

    再以后，就弄个制药厂，直接生产成品中成药。

    这是发展趋势，趁着现在还没人干，她们要抓紧这个商机。

    叶楠听许卿规划的蓝图，有些发愁：“孩子，那需要很多钱，我们好像钱不够。”

    许卿已经想好：“我们可以借鸡生蛋，用别人的钱来干事业，我回头好好想想。”

    又是新的一年，正是努力搞事业的大好时光。

    【作者有话说】

    更错地方了，赶紧换回来

