    林茜茜等人在见到萧瑟舞竟然躲着百里红妆之后眼中也浮现了一丝讶然，不过很快就明白了过来。

    他们之前就已经从帝北宸的口中了解到萧瑟舞和君凌洵联手都没能打败百里红妆，原先还觉得可能是在开玩笑，可从萧瑟舞此刻的表现便能够判断出这恐怕并不是在开玩笑，而是真的！

    “没想到萧瑟舞竟然会躲着红妆，这可真是有趣了！”

    林茜茜轻笑一声，身形一掠，直接出现在了萧瑟舞的面前。

    瞧见林茜茜的出现，萧瑟舞眼中闪过一丝异色，却也并没有要逃跑的意思。

    “萧瑟舞，这人生的际遇还真是奇特，一直以来都看你不爽，没想到现在得偿所愿，我们成为对手了。”

    林茜茜面色冷然，话语更是针锋相对，不留半点情面。

    “林茜茜，上一次与你交手，我的确是略逊一筹，可你也不用因此就太过得意。

    风水轮流转，现在你可未必是我的对手了。”

    萧瑟舞黑瞳闪烁着冷芒，自从那一次交手略逊一筹的开始，林茜茜在她的面前就莫名有一种优越感，这让她也觉得十分不痛快。

    那可是她耻辱的存在！

    今天，她要亲手杀了林茜茜！

    “那你就试试！”

    下一霎，两人招数尽出，碰撞在了一起。

    正当百里红妆准备随意找个对手的时候，南宫家族的一名女子倒是直接盯上了她，趁她不备竟是出手偷袭！

    不过，百里红妆对危险的感知一向极为敏锐，哪怕地方趁机偷袭，也没有得手！

    锐利无边的眼，散发着惊人的杀气，对方的偷袭显然惹怒了百里红妆，她目光灼灼，手握斩思剑直接袭击而上！

    女子面对着百里红妆那一双毫无半点感情的眸子，心头也是不由得一惊，心头无端地产生了一种害怕的情绪。

    不过，很快她又平静了下来。

    她之所以选择百里红妆为对手，一方面因为百里红妆受人关注，只要她杀了百里红妆，必定能够获得更多人的关注。

    另一方面，百里红妆来自下层界，又是炼药师，这修为自然是不能与他们相比的。

    踩着她上位，无疑是再好不过的。

    只不过，在百里红妆出手之后，她方才明白自己所想的实在是太美好了！

    因为，百里红妆的战斗力同样极为惊人！

    只见百里红妆动作快若闪电，身形一掠宛若旋风，只见一道白色光芒闪过，她甚至还没有看清楚究竟发生了什么便觉得脖子一凉，紧接着一阵温热从脖颈喷薄而出！

    百里红妆出手毫不留情，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    如若让这些家伙活着，只会给他们增添无穷无尽的麻烦！

    众人在见到百里红妆一出手便斩杀一人之后，眼中也浮现了一丝亮光，顿时更觉得大受鼓舞，攻击也爆发的更加迅猛。

    帝少枫毫无意外地迎上了楚英铭，而陈锋则对上了南宫羽青。

    南宫羽青的内心很崩溃，以他的实力，不论和任何人交手都能够获得不菲的战绩，根本无需忌惮。

