    “此事，我应下了。”

    刘备经过短暂的思考后，点头笑着道：“希望之后能和伯符好好合作一番，或许还能弥补一番遗憾。”

    林辰讶然道：“遗憾？”

    刘备微微一笑，没有做声。

    周瑜见此，便顺势解释道：“大概是玄德公为了弥补当初没有和孙破虏合作过的遗憾吧。”

    孙坚啊……

    林辰仰头，望天。

    那真是一个超级猛人。

    哪怕在这个历史上，这位猛人没有斩杀华雄的历史，可就算如此，这位大佬也是硬生生帮着袁术，扛了好几年巅峰董卓团体的超级猛人。

    林辰都不得不承认，有些人说孙策、孙权借父之名，那还真不是随便瞎说的。

    就当前时代来说，除非孙策能打出江东，一举灭了袁术，再顺势拿下徐州……或许，才能跟他爹的名声一较高低。

    如果只是打下江东的话，虽然也会让人震撼，但相比他爹孙坚，终归还是差了一点的。

    “我倒是忘了，主公竟是和孙破虏同一时代的英豪，当真是……”

    想着想着，林辰心中忽然感觉一阵悚然。

    孙坚厉害不假，袁绍、袁术、曹操等人也都厉害不假，可是刘备似乎也不差啊。

    这位和孙坚同一时代的人，竟然一直坚持到了后期，和那些英雄的后辈们相争。

    若不是人都会老这一前提的限制……

    不敢想象！

    鲁肃看着各自陷入思索，逐渐沉闷的场景，打破僵局对林辰笑着道：“子源，你让我查的事有眉目了。”

    “啊？什么……哦！”

    林辰一时没有反应过来，待看到鲁肃将目光落在刘备身上后，便醒悟了过来，“走走走，我们那边去说……”

    面对着两人的离开，刘备只是微微一笑。

    此乃雄主也！

    这让一直观察他的周瑜，心中蓦然一震。

    用人不疑，疑人不用…这八个字，是个人都会说，但能做到的，那真是少之又少。

    很显然，刘备就是其中的之一。

    仅此一点，周瑜便敢断定，未来的刘玄德，绝不会屈居于人下。

    只可惜，他还是更加看好孙策。

    ……

    林辰让鲁肃查的事，便是之前刘备所说过的，与曹操之间约定共匡汉室。

    他没有怀疑刘备吹牛。

    到了刘备这一步，吹牛已经没有任何的必要了。

    他现在不论去哪里，只要报上自己的名字，随随便便就能得到当地大户的支持。

    到这一步，还需要和普通人一般吹牛自己认识谁谁谁吗？

    显然是不用的。

    之所以林辰让鲁肃去查，是因为他很好奇这段历史。

    因为，按照他的记忆来说，这俩人之间，压根就不太可能产生交集。

    一个是黄巾之乱立功后，才成为安喜县尉的。

    而另外一个，虽然同样经历了黄巾之乱，但这位可是直接就当了济南相的。

    要知道的是，东汉对于宗室的压制是极大的，基本是一点实权都不给的那种。

    像是某国相这样的官职，其实际完全就是某某郡的太守，那是两千石的大员。

    想想，一个普通的，甚至带有投机性质的县公安局局长，怎么可能和一个省委常委产生联系，甚至还惺惺相惜？

    不合理啊。

    虽说小说才需要讲究合理性，历史则是完全不必的，因为本身历史有时候就非常的不合常理，丝毫不讲逻辑。

    但林辰就是好奇。

    毕竟，三国志记载，曹公有言：今天下英雄，唯使君与操耳。本初之徒，不足数也。

    三国演义的煮酒论英雄，更是被人传颂。

    估计不光是林辰，恐怕不论是换了谁在林辰这个位置，也都会好奇这种历史背景到底是怎么形成的。

    “……主公与曹操有两次可能会有交集，一为：曹操曾在中平年间任过济南相，主公于此时为安喜县尉，鞭打督邮之后，弃官而逃时，他前往过中原一带。”

    “其二，主公为高唐令之时，高唐县曾被攻破过，之后主公又于中原一带游历过一段时间。”

    “恰好的是，这两个时间点，曹操都在托病隐居。”

    说话间，鲁肃已经将两人的履历列了出来，并且还给出了自己的分析。

    林辰仔细思索过后，觉得鲁肃说的很有道理，否则完全说不过去，为什么刘备那么快就成长了起来。

    后来他可是做到了平原相的！

    不过，想到这里时，他又揉着额头问道：“讨董时……？”

    这个时空，还发生了一件事，也就是三国演义里面十九路诸侯讨董的事。

    “不太可能。”

    鲁肃果断摇头，道：“按张翼德所言，当时曹操便极是看重主公了，也就是说，如果他们有过什么联系的话，只能是之前。”

    “而且，子源莫要忘了，当时的曹操，可已有了西园八校尉之名。”

    这话说的已经相当不客气了。

    孟子云：居移气，养移体，大哉居乎！

    简单来说就是，一个人所居的环境和一个人所在的位置，可以迅速改变一个人的气质。

    西园八校尉，就算不是大汉顶了天的人物，也绝对算是二线了。

    那样的人，就算是看重刘备，恐怕也只是将对方当成下属，而不是当成同辈。

    关键的是，后来的历史上，刘备便被曹操数次评价为“吾俦（我同辈）也”。

    【按照历史，毌丘毅到丹杨募兵，应该很隐秘才是，这样的秘密，绝不是刘备能探知到的，可要是曹操……再看之后，刘备于徐州立了点功，轻而易举的就变成了高唐尉、高唐令，甚至比打黄巾还快。】

    【也就是说，这俩人真有可能在失意时撞到过一起，甚至曹操还可能提供了关键情报！】

    心中思索着鲁肃提供的刘备履历，林辰心中产生了一个大胆的想法。

    这个猜测便是：黄巾之战后，刘备成了安喜县尉，但之后由于鞭打督邮，不得不弃官而逃。

    之后，他到了中原一带。

    紧接着，刘备便恰好遇到了正在装病的曹操。

    两人经过一阵畅聊后，发现彼此投缘到了极致。

    恰逢曹操对官场不满，也想多一些刘备这样的人，于是便告诉了他大将军何进谴毌丘毅到丹杨募兵去徐州剿匪之事。

    然后，两人就来了一次相遇。

    再往后，毌丘毅可能怀疑刘备背后有人，再加上卢植的身份，便将他的功劳着重报了上去。

    于是，最终便发生了，刘备在黄巾立下的功劳，居然只是一个县尉，而在徐州讨匪这种小功，却直接飞天。

    这，就说得过去了。

    “不过，说起来子源到底为何要查这些？”

    趁着林辰在思索，鲁肃笑眯眯地看向了他，随口道：恐怕……不仅仅是因为好奇吧？”

    “没什么。”

    林辰灵光一现状态还没结束，自然不会被轻易诈出来。

    他真诚地道：“就只是因为好奇而已。”

