    第695章 人间诸葛亮？破碎的洪荒宇宙（求订阅支持。）

    看到刘备，无当圣母便忍不住想笑，如此无情无义之人，竟也能成为人间一位枭雄？并且还仁义之名记载史书，当然眼下也仅限刘备自己身边人说其仁义。

    那么到底仁义在哪里了？其刘备究竟创造了什么价值？除了让中原大地死上更多的人外，而吃过人，丢下老婆孩子，丢下兄弟母亲，一人逃命过四次！

    但想想任由被帝辛尝尽美色的一段时间，却还是忍不住心中微羞，突然也不禁轻声道：“陛下，看来真是那道号水镜先生的司马徽了。”

    首先人间，却就只有一个道教，即三清道教，而没有第二个道教，那司马徽又道号水晶先生，显然也是天庭三清道教下之人了。

    或许普通凡人看不到，但自瞒不过无当圣母准圣的眼睛，一眼便看出司马徽体内微薄的法力，但可惜资质有限，这辈子都别想修成仙了。

    只见檀溪对面，到处逃亡了许久，丢下老婆孩子兄弟母亲逃命了四次的刘备，一张老脸也不由显得更油腻了。

    却也的确是形象秉异，两手可垂手过膝，便就仿佛个猴子一般，又可以眼睛看到自己的耳朵。

    结果眼见前方一条檀溪阻路，明显不可能过得去了，终于到处逃窜上蹿下跳了许多年的刘备，也不禁仰天无语一叹：“今番死矣。”

    抬头眼见对岸一对夫妻，也不由茫然一扫而过，因为那夫妻根本就不可能救其刘备渡过檀溪。

    帝辛看着不动声色也不禁心中古怪一下，那三清道教既然可以害死东吴孙策，为何就不能再害死刘备？如此岂不是就可以结束人间战乱，早日天下一统？

    从一开始的助张角，到后来的助董卓乱天下，再害死东吴孙策，此时又救人间无情无义的刘备，那么其三清道教在人间的目的究竟是什么？如此岂不正是为了延续天下战乱？

    接着只见刘备再回头，蔡瑁领的追兵就已至，也不得不纵马下檀溪，可惜不想刚进檀溪，马前提便直接陷进去。

    瞬间刘备油腻的黄脸也不由一苦，只能在马上叹道：“的卢，的卢！今日妨吾！”

    眼看要死，竟然赖马？如果没有马的话，其连檀溪却都逃不到。

    而远远一处。

    只见一个老货老眼阴阴一闪，突然就是向着刘备座下马一指，顿时马便仿佛长了翅膀一般，竟然直接从檀溪内飞起，一下飞上对岸。

    ‘噗！’

    远处老货也直接忍不住一口血吐出。

    紧接蔡瑁也不由追到岸边，看得不由惊住，叫道：“使君何故逃席而去？”

    刘备再一叹：“吾与汝无仇，何故欲相害？”

    蔡瑁否认：“吾并无此心。使君休听人言。”

    我并没有要害使君，不信你过来试试。

    然后眼看着刘备逃走，蔡瑁也不由再惊讶看看左右：“那刘备如何过去的？”

    无当圣母则也不动声色忍不住心念电转：‘陛下你不插手，是想多与我一起在这人间一段时间吧？不然只要陛下你一插手，那天庭三清道祖却就会将手收回。’

    于是紧接，刘备看都不看两夫妻一眼，便直接骑马向前逃去。

    帝辛也不禁微有趣道：“那司马徽的童子已经在迎接了，夫人我二人也回去吧，在家里却也可看到那刘备，这里却没有什么好看的。

    过后这刘备三顾茅庐诸葛亮的时候，我倒可以出下手让他们看不出什么，还有那诸葛亮七星灯续命的时候，且让其续不成。”

    无当圣母微笑不动声色点下头：‘陛下你果然，罢了，反正我都已经被陛下你。’

    而如果是穿越成三国一个普通人，却无论是曹操、孙权哪一个阵营的，哪怕就是成了刘备属下，帝辛自都不会给刘备好过，却要好好的给其下几个绊子。

    但如今身为三界一方天帝，与那天庭三十三天昊天玉皇大帝都是同等地位的，帝辛便也拉不下身份，再对付人间如此一个小小刘备了。

    同时想到后世历史上，至少三国演义原著记载中‘大名鼎鼎’的刘备，帝辛自也忍不住好奇过来看一眼，哪怕就是以东天天帝的身份。

    这可是‘刘备’啊！就算化身，自也要来看看，且不能让人知道，不然眨眼可就看不到这刘备了，既然早知道这三国，又怎能错过？

    同样包括那装神弄鬼的诸葛亮，帝辛同样好奇想看看，还七星灯续命？其是不可能续得成的。

    紧接只见前方。

    刘备正如痴如醉，完全想不通自己到底是怎么过的檀溪？这的卢马竟然还会飞了？竟然飞过了檀溪？难道是自己看错了？

    忽然便只见一牧童跨于牛背上，口吹短笛而来。

    刘备再不由一叹：“吾不如也！”

    随即便停下马观望，但见牧童亦停下牛不再吹笛，不禁看着刘备好奇问道：“将军莫非破黄巾刘玄德否？”

    瞬间刘备也不由惊讶问道：“汝乃村僻小童，何以知吾姓字！”

    牧童一礼道：“师父说有一刘玄德，身长七尺，垂手过膝，目能自顾其耳，乃当世之英雌，今观将军如此模样，想必是也。”

    远处茅屋洞天内。

    无当圣母也忍不住道：“陛下后世的三国演义上记载，却是说其身高七尺五寸，这里真实却是只有七尺，按照陛下说的后世尺寸，这刘备却就只有当时大商的一米六五。

    陛下，我在想，会不会真有陛下说的那样一个世界？其实却是不同于我们这个洪荒的世界，只不过那里又有我等这里的记载，而并非我等这里的后世。”

    帝辛同样好奇思索着道：“这个问题我也想过，会不会跟我们这里根本就不是一个宇宙？因为我意识轮回的那后世，却是无尽星空的一片银河系，远观却更像一个破碎的洪荒宇宙。

    然后我也不知为何，意识便出现在那银河系内，一颗被称之为地球的星辰上，不过此时我也就只能一想，那是否跟我们这里根本就不是一个宇宙？未来又是否能打开一道门？”

    而就在两人说话的同时。

    只见刘备也不禁再好奇道：“汝师是何人？”

    牧童恭敬答道：“吾师覆姓司马，名徽，字德操，颍川人也。道号水镜先生。”

    刘备再问：“汝师与谁为友？”

    牧童道：“与襄阳庞德公、庞统为友，两人乃是叔侄。”

    刘备再好奇：“汝师今居何处？”

    牧童远处遥指道：“前面林中，便是庄院。”

    刘备终于放弃警惕一礼道：“吾正是刘玄德。汝可引我去拜见你师父。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

