    “兴东部队的一个战友，说兴东受了一点伤在医院没人照顾想让我过去一趟。”陈丽姝怕她担心，只捡轻的说。

    一听顾兴东受伤了，顾兴萍顿时紧张起来：“我三哥受伤了，伤哪儿了严不严重？”

    陈丽姝摇头：“电话那头说只是腿受一点伤，具体的还得等我过去看了才知道，一会儿我就去镇上坐夜里那趟车，等爸妈他们回来你帮我跟他们说一声。”

    镇上去省城的车除了每天中午一趟，还有一趟是后半夜三点多的，陈丽姝等不到明天中午了，如果不是条件不允许，她恨不得现在就插上翅膀飞到顾兴东身边去。

    顾兴萍点头：“行，等爸妈回来我会跟他们说的，家里有我呢三嫂你放心去吧。”

    陈丽姝点头，她也没什么好收拾的，现在大部分东西都在镇上，等去到镇上再收拾。

    骑着自行车一路去到镇上，先将要带的东西都准备好。看一眼时间还早，虽然现在她没什么胃口，可一想到顾兴东还在医院等着她照顾就又强打起精神简单弄了点吃的。

    吃过饭，家里等着也静不下心，陈丽姝索性拿上东西去车站买完票等着。

    火车再次晚点，晚了一个多小时，一直到凌晨四点多才到。陈丽姝上车之后找到自己的座位，经过一天一宿漫长的煎熬，陈丽姝终于在第二天清晨五点多下了火车。

    ……

    省城某军区总医院三楼走廊尽头的一间病房里，顾兴东看着推门进来的某人，半眯着眼睛几乎咬着后槽牙说：“还有脸来？”

    吴铮尴尬的朝他笑笑将手里的早饭给他放到床头柜上：“我这不也是为你好嘛，你身上有伤身边总要有人照顾，自己还嫌那帮小护士不方便，男护士还没有，所以我……”

    “所以你就自作主张给我媳妇打电话？你知不知道她年纪小，又才成亲没多久根本没经历过这事，万一把人吓到怎么办？”

    “那也不能这么瞒着她你自己遭罪吧？再说她总要有个适应的过程。”

    顾兴东的错开目光：“我不需要她适应。”他只要她好。

    “好好，你是铁打的行吧？将功补过一会儿我就去车站接她。”

    顾兴东不说话了。

    “叩叩。”

    随着两声敲门声响，一个大脑袋小心翼翼的探进来，顾兴东看见对方探头探脑的样子眉头皱起来训斥道：“做贼呢？要进就进，不进滚出去！”

    吴铮回头一看是王大柱，心想来的正好，有他在还能帮自己分担点顾兴东的火力。

    王大柱被训顿时挺直身板朝着顾兴东打了个军礼：“报告！”

    顾兴东瞥他一眼：“进来吧。”

    王大柱走到床边，看着顾兴东缠着绷带的左腿眼睛顿时有些泛红。

    “营长你受伤都是为了救我，我王大柱这条命都是你给的。”

    王大柱说着有些哽咽，心里感激之余也有着深深地自责，这会儿他才知道顾兴东平时严格训练他们的苦衷，作战时时间就是生命，哪怕耽误一秒钟带来的后果都是致命的。

    “都是我不好，才害的营长你……”王大柱一个大男人说着说着竟然捂着脸哭起来。

    陈丽姝一路打听过来刚将病房门推开，就看见一个穿着一身军装的小战士背对着门口站在一张病床前哭泣，不远处的吴铮皱着眉头表情似乎也很难过，心里一沉，腿上就有些发软。

    “弟妹，你怎么这时候过来了？”吴铮侧头看见人进来惊了一下：“不是下午的火车吗？”

    他话音刚落就看见门口站着的身影晃了一下险些晕倒，神色微变：“弟妹你没事吧？”

    陈丽姝摇了摇头勉强站直身子快走两步到床边，见床上的顾兴东好端端的睁着眼睛呢，一直提着的心才落回实处。

    顾兴东看见她过来非常高兴，但还是皱着眉头先将面前的王大柱训斥一顿：“行了，一个大老爷们少在我这挤猫尿，有能耐把精力都放在训练上下回别连累我。一会儿回去跟那帮兔崽子说，我不在这段时间训练加倍等回去我要检查，去吧。”

    “是！”

    王大柱被训一通不但没生气反而还挺高兴，抹了把脸回头看见陈丽姝咧嘴叫一声：“嫂子好！”

    陈丽姝勉强扯了下嘴角朝他点点头，王大柱快速的迈步离开。

    顾兴东见人走了，才笑着看向陈丽姝并且拍了拍自己床边的位置：“坐这儿来。”

    陈丽姝并没听他的，而是默不作声的转身坐到了靠在墙边的椅子上。

    吴铮敏锐的察觉到事态好像有些不太对，他们家那口子跟他生气时就跟这状态差不多，不说话就是暴风雨前的平静。

    虽然不知道陈丽姝为啥生气，可为了避免被战火波及，吴铮还是很识趣的告辞：“老顾，弟妹部队还有事我先走了。”

    出门不忘贴心的将房门给两人关上。

    “我以为你会坐中午那趟车呢，还想着让老吴去接你……”

    顾兴东说着说着说不下去了，因为他敏锐的察觉到对面的小媳妇不太对。

    陈丽姝闷头坐在椅子上，看见顾兴东那一刻不知道为什么心里的委屈压也压不下去，眼看着其他人都走了，眼睛一酸，眼泪像断了线的珠子止不住的往下掉。

    看着她胸前晕染出的一块水迹，顾兴东慌了，顾不得腿上有伤，飞快的从病床上下来，三两步走到她身边，拇指和食指捏着她的下巴微一用力让她不得不抬头面对他。

    当看见她噙着泪的眼睛时，顾兴东沉着的脸上闪过一抹厉色：“怎么哭了？谁欺负你了？”

    陈丽姝看见他下床，尤其目光落在他已经染血的绷带上顿时忘了哭，急忙起身去扶：“你怎么下床了，快回去躺好。”

    顾兴东不动，拇指轻轻抚过她湿了的唇角，追问道：“你为什么哭？”

    “什么也不因为，就是想哭行了吧？你快回去躺好，伤口都裂开了！”陈丽姝见他不动又气又急，语气不自觉重了几分。

