    “救命！！！”

    贺方猛然从梦中惊醒，身后被冷汗所浸透了。

    “呼，原来是个梦啊，吓死我了。”他不由得有些心有余悸。

    伸手擦拭了一下额头上旳汗渍，回忆起刚才的梦境，不由得轻笑一声：“最近也没看什么神鬼志异，怎么今儿个会做如此荒诞的梦。”

    在梦里，他梦见自己被一个狗头人身的怪物一口咬死了，那只怪物身上的恶臭味到现在他都能回忆起来。

    对此，他并没有放在心上，无非就是一个梦而已，哪怕是再真实，也不过是个梦。

    起身简单的清理了一下身上的汗渍之后，这才开始洗漱。

    作为一名普通的读书人，想法也很简单，那就是在这一次城试里获得一个好成绩，而后成为官吏。

    但这毕竟是僧多粥少，再加上还有走关系的，他已经考了三年了，可惜全都落榜了。

    毕竟只是一座城而已，哪怕是再大也是有着局限性所在。

    “可惜了小凤仙不久前染了花柳病给没了，本来还想着等我成了官吏花点钱给她赎身呢，当真是遗憾。”贺方看着院子里的花草，不由得想起了自己的老相好小凤仙。

    昨儿个得了空闲之后去清香楼，本想和小凤仙聊一些该聊的事情，结果没想到得知了小凤仙的死讯，这让贺方不由得含泪换了一个。

    老相好这玩意又不是只能有一个，人小凤仙都有三位数的老相好，他多上那么一两个又不是什么大事。

    想完这事，他不由得有些恍惚，似乎是看见了自己出门的时候被人那么一撞，结果回来后怀中的荷包就给没了。

    等他回过神来之后，不由得有些古怪。

    这画面模模糊糊，并且还不连续，前一秒看见的是被人撞，后一秒则是回到家里发现了荷包不见了。

    甚至因为模糊的原因, 连谁撞的他, 在哪里撞的他都不知道。

    这让贺方不由得有些古怪, 今天是个怎么回事，这又走神，如此注意力不集中, 如何才能放下心苦读文章经义？

    对此不由得哂笑了一下，而后便不再理会。

    胡思乱想这种事他又不是没经历过, 连那种荒诞的梦都能够做出来, 还有什么不可能的。

    “只是这梦, 怪清晰的。”一想到那个狗头人身的怪物朝他扑来，张开血盆大口咬在了他喉咙间, 那种剧痛和血液喷溅而出的感觉让他尤为的清晰，到了现在他都忍不住背后一凉。

    按理说，梦一般不会做的这么清晰, 而且转头就记不起来了, 可如今这梦, 总觉得怪怪的。

    特别是他现在都能够回忆起那种感觉以及那只狗头人身怪物身上的细节。

    除了脑袋是狗之外, 看起来就一个魁梧的壮汉，拿着一根硕大的木棍, 身上似乎还有一些伤痕。

    赤果果的身体在贺方眼里简直是有伤风化，但那股子凶戾的气息还是让他有些害怕。

    贺方继续回忆着，可这个时候, 他冷汗就下来了，因为他发现不仅仅是那只狗头人身的怪物非常的清晰, 甚至连他被杀死的周围环境也是非常的清晰。

    “这...简直是闻所未闻。”

    但凡要是模糊一点，甚至是有不少不合理的地方, 他也不会细思极恐到这种地步。

    “或许只是单纯的梦吧。”说到这里，连他都不自信了起来。

    如此真实乃至是能够具现出死前的疼痛和那只怪物近距离接触时的味道, 再结合以往看的那些神鬼志异，这能不怕嘛。

    突兀的，他的脑袋里不由得一阵刺痛，这种感觉就好像是平日里苦读过久后的那种感觉。

    “呕~”而后不由得泛起了恶心干呕，整个人的意识都有些恍惚了起来。

    这让贺方完全是不知所措，这到底是怎么一回事？

    缓了有大半刻钟的时间之后，他这才缓过劲来。

    “那梦, 真的有问题。”他的神色凝重。

    他刚才一直沉浸于画面之中，并没有做其他的事情，也没有吃什么坏东西。

    这要是还判断不出来的话，那岂不是真成傻子了。

    “那我应当如何？”贺方并没有继续回忆。。

    他现在就已经虚弱无力了, 谁知道再回忆下去会出现什么问题。

    “不好，今日还得去给李相公送书。”他突然反应过来这件事来。

    作为一名手无缚鸡之力的读书人，自然是不可能说下地劳作了，所以他平日的活计都是给人抄书、写信为生。

    这不前不久接了一单抄书的活计，银钱虽然不多，但如果省一点的话还是可以用上一个月的。

    他知道，这么个些钱对于那位李相公而言，其实只是九牛一毛，对方这么做实际上是在资助他们这些个穷困的学子，等日后自己要是也能够加入城中的体系，那么也会感其恩情加入那位李相公的派系。

    着急忙慌的把书这么用包裹那么一包，便是急匆匆的离开了家门。

    虽然说晚上一点，这李相公并不会说些什么，但这失信可不是什么好事，这会降低对方的印象分的。

    这去的路上很顺利，虽然说晚上了那么一会儿, 但对方看着自贺方那惨白的脸色和着急的模样，心里其实也是有数, 估计是身体出了点小问题，所以才来晚了。

    基于这种想法, 不仅没有扣钱，还多给了一些钱以示慰劳。

    这些钱对于那位李相公而言，根本就不算是什么，如果能够用来收买人心，那这可就是最值当的买卖了。

    拿到了钱之后的贺方，离开了那位李相公的府邸，脸色虽然依旧不好看，但却也好上了一丝。

    “可惜了，今日又没书可抄录了。”贺方在回去的路上不由得嘟囔了一声。

    本以为还能够再有一本，不过对方看他的这情况实在是不合适，所以只是安慰了几句后表示过几天他好一点了再来。

    很显然对方也是怕贺方操劳过度，到时候真要出了点什么事，那可就说不清楚了。

    他正想着这件事呢，一个没留神和人撞在了一起，他下意识的道歉：“抱歉，抱歉，一时失神。”

    对方也没有什么反应，自顾自的离开了。

    贺方的想法很简单，那就是自己显想事情走神，撞上对方肯定是自己不对，还能是人家的错？

    他又不是什么强词夺理的人。

    只是他猛地反应过来一件事情，赶忙伸手摸向了怀中，而后摸了一个空，不由得脸色一变。

    这李相公刚刚结给他的银钱不见了。

    “给我站住，把荷包和钱还给我，否则的话我就抓你去见官。”贺方果断一回头，一把就抓住了刚才撞他的那个人。

    那人怎么可能会承认，当即嚷嚷道：“你这人胡搅蛮缠说些什么，还不快放开我。”

    贺方却是不由得冷笑了一声，当即伸手掏了过去，对方一番挣扎。

    只是贺方此时还是较为的虚弱，对方挣扎推搡之下，一把就被推到在了地上。

    “程七，你小子把手伸到了老子的地盘上了，当真是不知死活。”

    那人转身就跑，结果一个不慎就撞在了一个壮汉身上。

    壮汉随手就提起了这名为程七的扒手，这让爬起来的贺方有些不知所措。

    而后看见那壮汉从程七怀里掏出了一个荷包来，瞧了一眼之后就扔给了贺方。

    “官爷，官爷饶命，那荷包真是小人的。”程七则是赶忙说道，这个时候可千万不能露底了，要不然绝对逃不了牢狱之灾。

    “你的？你姓贺叫做贺方？”壮汉语气里带着一丝戏谑：“人家的荷包上绣着他的名字，你敢说是你的，程七你什么时候改姓贺了。”

    听到这话，程七不由得脸色一白，他知道自己这次算是栽跟头了。

    “连字都不认得，你都敢冒认，走吧，跟我去县衙一趟吧。”壮汉扯着人朝着县衙而去。

    相对于银钱，加入了官吏体系的人来说，政绩才是重要的，只要有足够的政绩用来升迁，那么还怕没有钱吗？

    至于贺方，对方也没有说些什么，只是点点头示意让他以后小心点，不要再这么马虎了。

    “变了。”贺方看着远去的二人和重新回到自己手上的荷包，不由得小声的说了一句。

    只是很快，他就想起了自己被狗头人身的怪物咬死了的这件事，神色愈发的不好看了起来，但在这大街上也不是想这些的时候，只得疾步匆匆的离开这大街回到了家中。

    现在已经印证了他看见的事情很可能是未来会发生的事情，可现在是问题不仅没小，反而还大了起来。

    毕竟如果是假的话，那他被狗头人身的怪物咬死的这件事，最多也就是一个梦而已。

    可现在成真了，这不是更倒霉了。

    “这该如何是好，要不，逃走吧。”贺方第一个想法自然是逃了。

    要不然真留下来等死。

    至于说改变未来？他只要成功逃走了，那不就算是改变了未来嘛。

    什么？和那只怪物搏斗？

    怎么说呢，他觉得要是自己反应不过来的话，死的时候可能还会爽快一点。

    真要去搏斗恐怕死的是连完整的尸体都凑不齐的。

    “赶紧收拾一下吧，趁着现在还没有开始，我得尽快出城才行。”

    既然下定了决心，自然就不能犹犹豫豫的瞻前顾后了，果断起身准备收拾行囊离去。

    “还得去买干粮和清水，到时候沿着官道走上个七天左右就能够到达...”

    话还没说完，他突兀的一头栽在了地上。

    一副恐怖的画面就这么浮现了出来。

    在官道上，他顶着炎炎夏日被一群怪物拦住了。

    这群怪物不仅有他之前见过的狗头人身，还有牛头人身、蛇头人身等等，一个个散发出可怖的气息。

    再往下，那自然就是他被活活撕碎了的画面了。

    从地上爬起来的贺方感受着那股正在一点点褪去的剧痛，神色之中带上了恐惧。

    “不能往东走，那边有着大量的怪物。”

    “而且那群怪物不止是一种，这该怎么办，这该怎么办...”

    如果说只有一只的话，那或许还能够去其他城躲一躲，但如果数量如此众多，那绝对是灭顶之灾的。

    “既然往东走有怪物，那就往西，我朝着和怪物相反的方向逃。”贺方一咬牙，总不能就这么在原地等死吧，那他还不如现在直接给自己抹脖子更痛快。

