    宴会结束后。

    何时鸣跟符士铭一起回了讯龙集团。

    这是一个五十层的科研大楼，全部都是讯龙集团所有，名字叫讯龙大厦。

    随后，

    在经理姚长兴的带领下，直接来到了研发部。

    在研发部人员的介绍之下，何时鸣终于到当下的芯片水平，有了一个清楚的认识。

    在这之前，虽然各大芯片企业，一直在至力于芯片研发。

    但是到目前为止，也只是达到了14NM而已，而且良品率还没有办法保证。

    而这14NM，已经是国内现有光刻机所能生产的权限。

    至于更高制程的，没有光刻机，再如何研发但却无法进行实验，也没有任何意义！

    何时鸣摸着下巴，一脸无语的道：“咱们这一块儿，还真的是落后很多啊。”

    “何董您这真的是说到点子上了！”

    姚长兴一脸感慨的道：“咱们很多东西，起步真的是太晚了！再加上现在是全球经济一体化的时代，面对国际层面的层层封锁，我们的很多东西，其实都是很多先烈拿命换来的！虽然实现了从无到有，但依然有很多行业或者东西，比起其它国家要落后不少！尤其是芯片这一行，现在看起来虽然炒的火热，但是您买下讯龙科技集团，想要用它来赚钱，真的是太难了！”

    何时鸣轻笑着道：“那是你不懂我手里的底牌！”

    咱们是落后不少，但要看跟谁比，比什么！

    跟米国比国力确实不如，跟北盟比福利也比不了，环境跟海狸比更是比不了，机械工业跟汉斯猫更是没一点可比性。

    但是，

    比技术，比吃苦精神，比团结，比刻苦，比意志，比安全，比稳定，从综合来全面对比所有的一切，又有哪一个可以与华国相比？

    呸！

    没有一个能打的！

    更别提如今的华国，在拥有的外骨骼装甲和冠军侯之后，其战斗力又有一个质的提升。

    这玩意儿可是一个大杀器！

    至于其它的，

    芯片？

    光刻机哥们我已经搞到手了，而且还是目前最先进的，至少五年之内，绝对不会有比这更先进的了。

    因为这些光刻机，可以生产1~5NM之间的任何芯片。

    而1NM，是理论上的极限。

    目前国际主流的芯片，也才5NM，至于3NM，到目前来说，虽然已经研发出来，但依然没有投入到商用当中。

    至于1NM，至少三年之内，不可能研发到，甚至五年都没有可能。

    因为制程压制到3NM，就差不多已经是物理极限了。

    而1NM，则是理论上的，能不能达到，目前还是个未知数。

    就算达到，

    想要再突破，也是难上加难。

    所以这三十台光刻机，可以一直使用下去。

    至于AB公司的技术封锁啥的，他们没理由封锁。

    以前是他们的东西运不来，现在既然东西已经弄到手了，他们搞这东西干嘛？

    人家也是做生意的嘛。

    实在不行，我氘能源电池反向授权，还怕你们不点头？

    有句话怎么说来着？

    你们说我不行的，我最后全部都做出来了！

    空间站我们都搞出来了，还怕你一个小小的芯片？

    更何况我还有六万名研发团队。

    要人有人，要钱管够！

    就是这么财大气粗！

    就问你们怕不怕？

    “嗯？什么底牌？”姚长兴不解的问道。

    “现在还是个秘密，不过很快你就知道了。”何时鸣说道。

    目前来说，他手里的那三十台光刻机，还有那两千亿的国家投资，还都只是一个秘密，没有对外公布。

    他现在说出来，很有可能造成不良的后果，甚至有可能惹得上面的大佬不高兴，直接不给他了。

    所以，

    在上面没有把这个消息公布出来前，他暂时还不能对外透露。

    “好吧。”

    姚长兴点头道：“您不说，那我就不问！不过何董您接下来有什么安排？要不要我提前安排下去？还是继续按照目前的状态继续生产？”

    “不！”

    何时鸣直接摆手道：“目前咱们的公司，除了这一栋大楼之外，还有几个分公司？”

    “没有了啊。”

    姚长兴回道：“这五十层的大楼，基本上可以同时容纳七千多人同时办公，地下还有五层，是停车场和就餐休闲区！除了这些之外，就是大楼后面的九个厂房，各有一台光刻机，员工大概一千名！”

    “不够！”

    何时鸣摇头道：“我想把厂房再扩大三十倍，同时大厦的研发地点，也再扩大十倍！”

    “啊？”

    姚长兴听到何时鸣的话，直接瞪大眼睛道：“您……您……这可不是玩笑啊！我知道您想搞大的，但再扩大这么多倍的话，就算把产能拉满，你也永远不可能回得了本！”

    “谁说我要拉产能了？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我招聘了一些人，人可能有点多！这栋大楼，估计容纳不了！我需要更大的地方，更宽敞的研发部，来让那些人全心全意的研究！”

    “何董厉害！竟然还找了一个研发团队！”

    姚长兴竖起大拇指道：“难怪何董收购了我们的芯片公司！不过您也用不着一下子扩大这么多吧？您这得多少才能容纳得下人？”

    话音刚落，

    符士铭从外面走了进来，呵呵笑着道：“小鸣，你的那些人已经安排好了！这是他们的信息资料，全部都已经录入到这个U盘里面了，你们到时候直接导入，也可以另行安排！”

    “咦？”

    姚长兴听到符士铭的话，惊疑不定的道：“符院长，何董的人怎么在你那里？你直接把他们的档案直接交给我就行了，怎么还存U盘里面了？”

    “呵呵。”

    符士铭轻笑一声道：“人有点多，弄成档案的话太麻烦，所以直接用的U盘处理的！”

    “人多？”

    姚长兴惊讶的道：“刚才何董也说多，有多少？需要用U盘来储存？难不成有几百人不成？”

    “哈哈……”

    符士铭大笑一声，把U盘递过去说道：“你自己看看就知道了。”

    说着，

    把U盘递给了姚长兴。

    这是一个手机插口的U盘，可以在手机上面直接查看

    姚长兴把U盘插到手机的接口上面，打开里面的文件一看，满满的全是名字，至少好几百个。

    “乖乖。人确实不少。”

    姚长兴说着，用手向下划拉了两下。

    然后，

    他的脸色变了，继续向下划拉。

    结果依然全是名字。

    他又快速向下划拉过去，连续划拉了十几次，却依然没有划到底。

    一屏里面，最多也就几百个名字，划十几次，也才划过去五六千个名字而已。

    然后他一看进度条，才划了十分之一而已。

    “这……这……我的妈呀！这人也太多了吧？这到底有多少人？”姚长兴震惊莫名的道。

