    宋征发现自己跟枯荣树叶谈过之后，疑问反而更多了。

    神山上有众神遗失在这个世界中的一部分原始神性，但是天火拿走这些神性做什么？它已经陨落了，难道要在神烬中涅槃？

    它不可能独自占据众多的是神职，它的目标可能是一个、或者是几个。

    它的目标，可能会帮助自己。

    宋征沉思了片刻，凌空而起再去出现在天坑绝域，几个时辰之后，他搬运了那一座神山回到了伊达波斯。

    尽管神山上的原始神性已经被取走了，但是宋征觉得，这神山被原始神性温养了千百年，想必有些神异之处，便是真的没有……本着绝不浪费的原则，搬回来也没什么损失。

    他将这座神山，安置在神殿中，藏在自己显化的“神山”之下，恍惚之间，阳神似乎有所感应：这样做有些好处。

    他微微一笑，转身走进了自己的大殿。

    他落下了灵阵，郑重开始闭关修炼。在这之前，他传讯回洪武大本营，告知此事。

    他将阳神升起，庞大的信仰之力翻涌而来，都是这段时间积累的。而将两座神山重叠之后，似乎他能够分到的信仰之力更多了。

    他调动信仰之力，脑中展开了《阳神篇·天眼纪》。前两道天眼神通，“纤毫毕现”和“无处可藏”都已经修成，只是火候上有所欠缺，这一次以庞大的信仰之力催动，这两道神通顿时达到了炉火纯青的地步。

    有了这个基础，他才能够继续修炼下一道天眼神通：仰望苍穹。

    这一道神通中的“苍穹”有着明显的指代意味，代表着至高无上的天条——这是一门专门用来参悟天条的神通！

    宋征对于这一道神通垂涎已久，此时压下了心头的激动，运转了《天眼纪》以信仰之力修炼，原本如同汪洋大海一般的信仰之力，此时迅速地倾泻而出，竟然在短暂的时间消耗了七七八八。

    宋征不敢怠慢，打开了灵阵封锁，对外传出一道喻示：“祈祷！”

    四城之中，神音回荡：“祈祷——”

    六位地上真神的城市中，恢弘的神音从天而降：“祈祷——”

    圣徒神使大人从未对信徒们有过什么要求，这是他第一次开口，信徒们对于身边的一切全然不顾，纷纷跪倒向着神殿叩拜。

    一瞬间，格外庞大的信仰之力一股脑的涌了过来。

    宋征端然而坐，催动信仰之力，一点点的完善自己的“仰望苍穹”，他心中不免有些遗憾，地上真神的城市中，对自己的信仰还不够虔诚，而且他们人口损失太大了。否则只是一次祈祷，应该就能凑够自己需要的信仰之力。

    现在，第一波庞大的信仰之力后，后续仍旧绵绵不绝。

    宋征也不知道究竟过去了多长时间，他忽然睁开眼来，抬起头望向了苍穹之上。

    阳神视野直接穿过了这个世界，看到了一片浩瀚的星空，瑰丽而壮阔，在璀璨的星光之外，是更加庞大的黑暗。

    一道道天条隐藏在这些黑暗之中，勾连着星辰，层层叠叠，深邃无穷，支撑起了整个星海。

    他嗔目结舌，好半天才吐出一口灵雾一般的浊气，喟叹一声：“原来，这才是天条。”他之前以为自己已经开始参悟天条，现在回头去看有些“不知深浅”。

    而整个洪武世界，这样不知深浅的还很多，恰恰都是洪武世界最顶尖的那一批：镇国强者！

    宋征以前对于天条的参悟，基本上是普通镇国的水准，甚至还要略微高出一筹。也就是说和他一样，镇国强者们也以为自己已经触摸到了天条的边缘。

    他们倒是没有错，的确是边缘、非常、非常的边缘，最多也就是盲人摸象的水准。

    而现在，他看到了真正的天条是什么样子，瞬间被震撼到了，并且明白以自己目前的实力，想要真正的领悟天条力有不逮，但是他不会放弃，一旦真正成功的领悟其中一条，将会受益匪浅。

    这是一场漫长的水磨工夫。

    好在他有庞大的信仰之力做后盾。

    目前，他也只是初步修成了“仰望苍穹”，他推测着，如果能够将地上真神的信徒们彻底纳入自己跌信仰体系，让他们变得真正虔诚，并且恢复到之前的人口水准，应该足够将“仰望苍穹”修炼到一个“熟练”的层次，那样的话参悟天条就要轻松不少。

    信仰之力仍旧源源不断而来，宋征的阳神却感觉到了一阵“疲惫”，他收了功法，起身走出了大殿。

    ……

    洪武大本营中，太叔丘于黑暗之中睁开了一双明亮的眼睛。

    他随手一挥，似乎是从自身上斩下了什么东西，一道淡淡的虚影脱体而出，站在了他的身边。这一道身影十分特殊，和太叔丘有着九成相似，却显的更加年轻——这是一个巅峰老祖层次的太叔丘身外化身。

    身外化身甚至是神外化神对于资深镇国来说都是轻而易举的事情，但是依照普通法门斩出的身外化身是没有办法瞒过天火，穿过那一扇虚空之门的，哪怕是他将身外化身的力量，限制在巅峰老祖以下。

    身外化身总会沾染镇国强者的气息。

    金印驸马太叔丘数百年来，几乎是凭借一己之力在支撑着楚雄，在这一过程之中，他抓捕了大量修真大寇。

    他随身的一座小洞天世界，甚至被他改造成了一座虚空监牢，专门关押那些修为高深、功法诡异、手段奇多的大寇。

    这些人关押在普通的监牢中他不放心，而他们每一个人其实都是一笔财富，杀了又实在可惜。

    “司老贼”就是其中之一，他从司老贼那里取来了一道法门，可以回溯自身岁月，选取其中任意一个时间节点斩落一道分身。

    这样就可以消去分身上镇国强者的气息。

    他选准了时机，趁着宋征闭关，无力干扰之时，悄然将分身送入了虚空之门。

    穿过了一片虚冥的力量，巅峰老祖的太叔丘出现在了毁灭新世界的天空下。他虚空漂浮，抬头望天、低头看地，周围的一切十分安静。

    大地之下的那怪物毫无动静。

    太叔丘暗自冷笑，催动分身前行，数十里之后，一切安静如常。他知道自己猜的没错：之前所谓的各种危险，都是宋征在捣鬼。

    他没有发难指责宋征什么，因为推测只是推测，哪怕他是资深镇国，宋征现在也不是无名小卒，不可能因为他一句话就定罪。

    而且现在，资深镇国之中，只有自己进入了毁灭新世界，岂不美哉？

    他展开了遁术，飞快穿空而过，忽然似乎跨过了某一处“界限”，他恍然一声：离开了那一片危险之地。

    他降落下来，双脚接触大地，灵觉扩散开去。

    孕育一切生机的大地也死气沉沉，这里似乎是被众神遗弃了。太叔丘选定了一个方向，避开了宋征的实力范围全速飞遁而去。

    他在巅峰老祖层次上便冠绝天下，遁速超一流水准，几个时辰之后，已经在万里之外。他刚要降落下来，却看到前方一座大城之中，忽然爆发出了一团冲天烈焰！

    这一道烈焰粗达数百丈，浓烈炽热，冲天而起之后在数千丈的高空中第二次爆发，巨大的火焰宛如一团蘑菇。然后漫天流火降落下来，将那一座城市彻底淹没了！

    “镇国强者！”太叔丘对于各个等级的力量标准十分熟悉，并不是因为这一击毁灭了一座城市，而是因为这一击所释放出来的庞大力量。

    太叔丘的眉头皱了起来。宋征和地上真神们那一战，在虚空战场中进行，大本营的资深镇国们没有看到具体的过程。

    资深镇国们只看到了结果，宋征轻松享福了五位地上真神，据此判断所谓的地上真神，应该是较强的巅峰老祖，不大可能是镇国强者。

    宋征后来也没有跟他们解释这些。

    太叔丘信心十足的以巅峰老祖分身进入毁灭新世界，以为凭借自己的实力，也可以像宋征一样打下一片大大的江山。

    却没想到一进来就遇到了一位镇国强者！

    他就算是再自信，也不敢说，自己能够凭借巅峰老祖的水准战胜镇国强者。

    那一座大城之中，宛如神罚，漫天火焰落下，惨叫连天如同地狱。一道恢宏的声音适时响起：“伪神不可寄托信仰！”

    “众神在神山之上俯视大地，一切罪行无所遁形。”

    “改信众神，回头是岸！”

    熊熊燃烧的城市中，立刻响起了一片哀求之声：“我愿唾弃伪神，改信众神。”

    只要话一出口，身边炽热的火焰立刻退去，他们跪在地上，一动也不敢动。城中的大主祭、主祭、祭司都已经被尽数击杀，神殿早已经崩塌，神像破碎，没有了支撑信仰的东西。

    这也是一座净人城市大约四万人口，一战之下死亡六千多人，剩余的人口被迁往伊达波斯城。

    太叔丘站在远处，隐身虚空之中，感受到城市上空有一股镇国强者的气息，想了想转身往更远处而去：这种力量等级的世界中，就算是有镇国强者数量也十分稀少，本座避开他们，仍旧有着广阔的天地。

