    带句话的难度，确实要小过击杀疯王，或许对旁人来讲，出入各大阵营的核心地带难如登天，但除了不太熟悉的未来乐园，其余三大阵营，包括聚宝盆，余烬都能来去自如，阵营领袖甚至要亲自接见。

    所以把造物主的意见，传达给愚者先生，对余烬来说全无难度。

    “如此这般……话我是带到了，具体情况还请两位大佬直接沟通。”

    说罢，余烬便悄悄观察愚者先生的反应，但奇怪的是，愚者先生表现得格外平静，好像早就知道了这个结果一样，只可惜祂的面庞隐于薄雾之后，无法看到愚者先生是否真的如此淡定。

    “唉，以退为进，祂这是要将我的军啊！”

    愚者先生突然叹道：“还说什么以我为主，祂做奴仆……真要甘于屈居他人之下，那就不是造物主了！”

    “不错，迫于至高压力，置之死地而后生，确实是造物主的行事风格，我和祂共事多年，早已猜到了这种可能，也清楚小丑皇的叛变，是促成祂下定决心的直接因素。”

    “但永远都不要看祂怎么说，要看祂怎么做！别忘了，造物主还叫老木匠的时候，便是出了名的诡计多端，如今成了神国之主，并不代表祂会舍了这身本领！否则的话，逆天计划是怎么来的？”

    闻言，余烬眉头跳了三跳，心说就知道没有这么简单，试探着问道：“先生所言极是，那我替您回绝了造物主？”

    “倒也不必，尽管造物主想吞并明日边缘的意图，昭然若揭，但确实如祂所讲，逆天计划若想成功，两大阵营必定要合二为一，增强底蕴，才能避开乃至压制，当代至高的那张未知底牌……呵呵，说起来，我与造物主看似逍遥，但又何尝不是同病相怜？”

    愚者先生摇了摇头，语调无奈：“谁能断定，当代至高的后手，就一定落在造物主的身上，而非在于我和明日边缘？即便上代至高为我做出诸多安排，但当代至高统治至今，真就没有一丝可能，在我身上动手脚？不见得吧……所以话说回来，造物主的谋算，反而或许能将我救出苦海，我哪怕不想答应，也要答应！”

    抒发了胸中郁气，愚者先生对余烬轻声笑道：“这件事，我会和造物主认真商讨的，你不必担心，我同祂反目成仇。”

    “嗯，没事的话，我这就走人了。”余烬准备下线吃午饭，苗苗都好几次敲游戏仓了。

    愚者先生随即说道：“别急，接下来你有何打算？逆天计划宜早不宜迟，你已经拥有了不朽战力，寂灭灰洞一出，完全有资格开启计划。明日边缘和地上神国的阵营融合，说难不难，无非是创造几个数据接口而已，所以等我们这边搞定一切，便会立刻行动！”

    “没什么特别的打算，按部就班的来吧，龙魂指引给出了强化道路，我需要做的，其实只是争取更多的提升时间。”

    余烬根本不用发愁如何强化这件事，龙魂指引早已给出了强化方案，继续深化祖龙锻体和稳定实现寂灭灰洞，就是余烬接下来的主要目标，而这两个都是需要时间磨出来的，急也急不来。

    “龙魂指引确实不俗，不过被动等待，不符合当前大势，走南闯北争夺资源，才是永恒不变的道理。”

    愚者先生轻声笑道：“龙狱剧变，恐怕你去了，短时间内脱不开身，不妨和避世种族多做接触吧！据悉，进入帝国世界的避世种族，有三大强族值得在意，或许你的又一次飞跃，就要落在他们那里！”

    余烬眸光一亮：“哦？愿听先生指点迷津。”

    “指点迷津不敢当，相关情报，其实童话乐园更加充足，乐园三巨头和避世种族接触最多，我只是帮着介绍一下。”愚者先生摆了摆手，“所谓强族，便是族中拥有不朽战力，名单留影中的隐藏姓名，有很多属于避世种族，能够隐居暗幕深空者，或多或少有些可取之处，有的甚至遭到至高封禁，着实不容小觑。”

    “原来如此！”

    余烬蓦地认真起来，之前他没怎么把这些避世种族当回事，毕竟鱼人一族和枫血家族，都被造物主整得挺惨的，没想到，至高存在还留了这么多的伏笔。

    “进入帝国世界的三大强族，一为【龙人】，二为【王血】，三为【蛇人】，除却【蛇人大祭司】疑似拥有不朽战力外，龙人一族和王血家族，均明确存在不朽战力乃至真正的不朽强者！这两个种族，来历非凡，与帝国世界具有诸多关联，所以一直受到至高封禁，近来才重获自由。”

    愚者先生为余烬解释道：“先来说说王血家族，王血中的‘王’，便是薪王的‘王’，目前只知道，这个家族是三代薪王的直系后裔，不知出于何种原因，躲入了暗幕深空，我在过往轮回的末日阶段，与王血族员有过一些接触，探听到，族中强者掌握着变种薪火，且延续了薪王之位，此番提前回归帝国世界，免不了争夺薪王正统，恐怕又要让薪王之路再起波澜。”

    “居然是这样？那小鲍勃和炎灵王，的确要经受一些考验了。”余烬有些惊讶。

    “确实如此，另外，你自己也要注意。”

    “为何？”

    愚者先生抚手笑道：“因为寂灭薪火掌握在你的手里，而二代薪王和三代薪王，都是寂灭之力的集大成者。”（详见本卷第103章）

    “……意思是，走了一个青空主宰，又来一伙三代后裔？”余烬愣了愣，转念一想，“龙人要是和古龙一族，存在血脉关联，肯定要对龙狱主导动心思，龙鸦白夜好歹是祖龙传承者，祖龙幼体伤愈之前，所有族群事务都得我来担着，岂不是说，我同时要提防两大，甚至是三大强族？”

    “不错，但确切的说，龙人是和不朽祖龙存在血脉关联，而且属于人类的部分血脉，亦是崇高无比，源自于四代薪王，换言之，龙人一族，其实也有资格争夺薪王正统！”

    说到最后，愚者先生笑出了声，有些感慨的成分，也有些幸灾乐祸。

    能够隐居暗幕深空的避世种族，祖上都阔过，而且不是一般的阔，通常是历代同名强者中最为杰出的那一位，不乏至高眼中钉或者头号投资者！

    此前饱受磨难的鱼人一族、枫血家族，均和至高有关，缓过劲来后都出现了不朽战力，刚刚冒出来的龙人、王血，也都底蕴深厚，蛇人一族所占据的群蛇峡谷，更是藏着【血藤母体】！

    余烬无奈：“不是……怎么又扯上四代了？”

    “四代薪王擅长使用伟大薪火的生命之力，这让祂拥有得天独厚的条件，去探寻生命奥秘。”愚者先生收敛笑意，转为凝重，“由于我在二代执政期，便离开了上古世界，所以对后续继位的三位薪王了解不多，目前只清楚，四代薪王也是一位实验家，龙人一族估计就是四代薪王的完美杰作，嗯，你应该清楚，我是指最为特殊的那个四代薪王。”

    “……”

    余烬突然来了压力，龙人和王血的出现，代表着他同时接触了五位薪王的遗留传承，而且这五位薪王，还都是主导过一次轮回，乃至纪元的绝世强者！

    曾经篡改至高代码的首位初代薪王，如今改头换面成了异常项目【囚徒·初代】，二代薪王则变成异常项目【鸦面疫医】，三代薪王有血脉传承，四代薪王更是融合了祖龙血脉，五代，也就是末代薪王更不用说了，特殊性丝毫不输前两位，而且活跃得让人牙根痒痒……

    “明白了，我会小心应对的。”余烬郑重说道。

    愚者先生笑了笑：“不用给自己太大压力，有童话乐园镇压帝国世界，避世种族翻不起浪花，唯一需要考虑的，是如何对待这些避世种族，是敌是友是杀是拢，都还没有定数，你作为薪火种子的佼佼者，身兼多个重要职位，少不了被安排相关职责，我说这么多，只为让你提早做些心理准备。”

    “多谢先生。”

    “嗯，去吧，越是到最后关头，越不能松懈，逆天计划势在必行，留给你的时间，不多了。”

    ……

    下线，午餐，锻炼，晚餐。

    余烬掐着点登陆游戏，数据人物便已经被龙鸦白夜，操纵着来到帝国王城。

    随着残留暗幕成功清除，白夜智能又有精进，哪怕不用别人看着，也不会再漫山遍野的寻找病号制作标本，余烬几次尝试让龙鸦白夜自主行动，效果均圆满达标，所以即便失去阴影女士的陪同，龙鸦白夜也能做到独自一人远赴王城。

    余烬回归后，便发现龙鸦白夜正在会客厅里，乖乖坐着，身边人不少，木偶少女、炼金魔偶都在，主位上则坐着小鲍勃与炎灵王，另外隐者、灰女士、白发女巫，以及灯神杰弗里斯也都在场，三方阵营正在对避世种族的到来，商议如何妥善应对。

    “双王共治没多久，就又来了个三王共治，要说王血家族背后没人指点，老夫一万个不相信！”这是灯神杰弗里斯的声音。

    “王血家族派出的特使队列中，发现了未来乐园的窥破天机。”炼金魔偶幽幽说道。

    “这就说得通了！”

    在场众人恍然大悟，突然，木偶少女嘀咕了一声，大家旋即看向余烬。

    “终于醒了。”

    薪火种子的沉睡缺陷，早已被世人熟悉并接受，所以小鲍勃见余烬“苏醒”，便自然而然的把相关情况，逐一道来。

    “……目前，王血家族正式向王城递交信函，要与我和炎灵王直接会面，商议三王共治的可行性。”

    提及三王共治，纵使以小鲍勃如今的城府，都难掩奇怪面色，对余烬沉声说道：“王血家族来势汹汹，本身便是三代正统，又正在寻求未来乐园的支持，所以余烬阁下，龙狱那边的压力，我和炎灵王均无法替你分担，在此先说声抱歉。”

    “无妨，你们先稳住阵脚，至于龙人一族，相信地上神国不会坐视不理的。”余烬笑着摆手。

    “这是自然。”

    炼金魔偶神色淡漠，小丑皇的叛逃事件，让地上神国对古龙一族的掌控力度，直线下降，她此次前来，也有任务弥补裂痕，帮助祖龙幼体尽快恢复，省得一番心血彻底空流。

    隐者女士随即说道：“不要掉以轻心，龙人和王血都来者不善，蛇人一族则是来意不明，根底在古神世界，却不知为什么要掺和到帝国世界，再者，其余避世族群，没有不朽战力，不代表可以忽视，曾几何时，鱼人一族和枫血家族不也被造物主玩弄于鼓掌之间？”

    “哼！”

    炼金魔偶冷哼一声，立即起身：“龙狱之事，无需几位操心，我等自会解决，告辞！”

    隐者女士眸光冷淡，直接无视了炼金魔偶的反应。

    按说，地上神国和明日边缘的关系，还算不错，但当造物主的惊人决定，传到几人耳中，矛盾便不可避免的出现了，隐者女士觉得造物主居心叵测，打算趁机吞并明日边缘，炼金魔偶则愤怒于隐者女士的无端挑刺，结果导致这场碰头会，突然拆伙。

    “姐姐不是有意的，请几位勿怪。”

    【提示：谎言果实的凝聚进度，提高到千分之五百七十一。】

    木偶少女有些无力的解释了一声，跟着追上了炼金魔偶的背影，余烬无奈摇头，想着龙狱解封也快到了时候，便也一同告辞。

    “不论如何，各大阵营还是应该一致对外，资源地盘可以争，也必须争，但务必要控制烈度！呵呵，尽管这些决策，由阵营领袖才能决定，但在座的各位，也都不是凡俗之辈，有资格参与议事，影响决断。”

    余烬起身，看向众人：“等我见过祖龙幼体，会尽快拿出新的合作方案，目前唯一可以确定的是，古龙一族会进一步收缩领地，让出更多资源。但与其被外来势力占走，不如四大阵营内部消化，还请几位做好准备，尽快接管让出的龙域大地。”

