    雷声一落，郑老爷子拔开酒葫芦的塞子，仰头“咕嘟咕嘟”喝了一大口酒。陈阔吓得一个激灵，先前他听陈维说得清清楚楚，郑老爷子喝酒就是施展杀招的前奏！

    陈阔一时踌躇：冲上去打断他？还是趁现在远离，避其锋芒？犹豫间，想到自己缩手缩脚的模样落入别人眼中，更加不知所措了。

    终于，在陈阔急匆匆的迈了两步之后，郑老爷子一抹嘴，放声大笑：“好酒！哈哈哈哈！”

    桂阳众人也跟着笑了起来，笑声稀稀拉拉而不整齐，声音也不大，却格外刺耳。刺耳的笑声落入陈阔的耳中，显得无比讽刺：别人喝个酒，他就吓得进退失据，当真可笑！

    已是穷途末路，郑老爷子怎会把这个失了斗志的莽汉放在眼里？乜斜着眼，“咻”的一口酒箭，正射在陈阔的手腕上，陈阔手腕一麻，险些握不住刀。

    郑元又是一口酒箭，正中对手膝弯。陈阔扑的跪倒，以刀拄地，眼中尽是不可置信：怎么可能！他不是说了话发了笑吗？嘴中怎么可能还藏了酒？一口酒箭，怎么可能这么大威力？

    郑元摇了摇头，还是不追击：“鼠辈，还不投降？”

    陈阔脸色十分难看，终究还是惨然一笑道：“我输了。”说罢握着刀站起身来，一瘸一拐的走出大门，门外雷声隆隆，骤雨如乱珠，砸在陈阔落寞的背影上。朱佩琪心中不忍，取了把伞欲追出去，被卫然拦住了：“你现在去安慰他，他会更难受，让他静静吧。”

    陈阔一走，武陵的士气顿时低落到谷底。

    颜成连连催促第二场开始，汪处只得用目光把萎靡不振的手下们全部扫一遍，卫然目视汪处，示意自己可以出战，汪处眼神掠过卫然，停留在庞海身上。

    庞海低下了头：开什么玩笑！他确实比陈阔强一点，但没有把握战胜郑元！万一他把压箱底的绝活全部都亮出来，却和郑元打个不相上下，那可不是他想要的结果。

    庞海第一个思量，是出手得获胜，第二个思量是根本不想亮出自己的底牌。

    最看重的手下居然怯战，汪处心中涌起浓浓的失望之情，他本可强行命令庞海出战，但那样也会失去人心。

    卫然不悦道：“堂主，既然庞海避战，为何不让我上场？”

    汪处不知道卫然已经到了化气境，本不愿让卫然上场，但想着卫然曾创造过一些奇迹，而且确实无人可用，只得朝卫然点了点头。

    武陵分堂众人除了梁导几人知情的，皆面露忧色，陈阔都输了，卫然能行吗？甚至有些不看好卫然的，私下埋怨汪处胡乱决策。

    卫然也不辩解，笑了笑走上场，指着对手郑元道：“第二场了，怎么还是他？”

    颜成笑眯眯的解释道：“贵堂得把郑元打败，我们才上第二个人。”

    颜成志得意满，他本来的计划是：郑元上第一场，外援上第二场，郑蓉和上第三场。

    郑蓉和虽是化气境，却是沈元继用药“灌”上去的，如果让郑蓉和受了伤，他在沈堂主那儿也不好交代，所以让郑蓉和最后出战，估计和她对上的对手已经是个半残。

    如今看来，计划可以改一改了，武陵分堂堂这么弱，根本没必要让外援上场，第二位不如让赵武打一打，赵威赵武两兄弟成事不足败事有余，兄长好色如命却不去逛青楼，只爱勾搭良家女子，弟弟则没长脑子，动手比动脑子快，动嘴更是暴露其智商。让赵武打第二位，赢了万事大吉，输了也可以让他得点教训，知道以后说话时怎么尊重队长。

    颜成眼睛里精芒连闪，计议已定，对桂阳众人道：“这个姓卫的，加入玄星阁才不到半年，不过是个新人，老郑赢定了。”

    桂阳众人哈哈大笑：“偌大一个武陵分堂，竟连一个迎敌的化气境都找不出，真是无人！无能！”

    然而桂阳众人并没能看到卫然难看的脸色，没想到卫然竟满意的点点头：“颜夫子这个规矩好！也就是说，我打败郑老爷子之后，至少还可以再打一场。嗯，我喜欢这个规矩！”

    桂阳分堂众人先是一愣，随即哄笑起来，原来这个卫然跟赵武一样，说话不过脑子的？赵武也笑了起来，笑得尤为厉害，他是桂阳分堂社所有人中最希望看到卫然出丑的。

    卫然对哄笑声置之不理，解下腰间剑出鞘一拂，一泓剑光湛然亮起。

    然而因为青萍剑的特性，卫然所有的好剑全部被吸收了，手里的剑普通得不能再普通。

    梁导笑道：“你拿把便宜商店货装什么逼？”继“牛逼”“傻逼”之后，梁导从卫然那儿学到了新词“装逼”。

    见卫然全神贯注的拂剑，郑元心忖道：这个小伙子，是真没把我放在眼里还是故作姿态？他那破剑哪里是让人看得上眼的？也太没水平了吧？

    郑元朝颜成投去一个询问的眼神，颜成表情轻松，示意郑元不必紧张。

    郑元继续观察卫然，他风里来雨里去一辈子，从不轻敌，对于卫然的无礼行为，他也不发火，反而赞了声：“好功夫！”

    见郑元镇静依旧，汪处心里一沉：坏了，卫然的心理战术失败了！

    卫然回过神来，带着微笑和赞赏的眼神对郑元竖了个大拇指：“郑老爷子真是好眼光。”

    郑元眉头一皱：一个二十岁出头的年轻人表扬我？他难道不知道“表扬”是长辈对晚辈，上司对下属用的吗？还有他那个“孺子可教”的表情是什么意思？如果他故作轻蔑，倒还没这么气，偏偏那故作诚恳的表情，实在太让人怄火了！

    梁导和匡蕾见状，忍不住哈哈大笑起来。

    郑元不忿道：“年轻人，你的父母难道没教你尊重老人吗？还是说，你是养而无教的？”

    见郑元骂卫然没有教养，汪处不但不怒，反而笑了起来，连带的老黄刘虎等人都面露笑意。庞海莫名其妙，问刘虎道：“你们笑什么？”

    刘虎掩口小声道：“跟卫然对战，最好是别跟他说话，直接硬刚。”

