    简柒说完，根本不给唐靳御开口警告她的机会，松手，动作飞快的跑开。

    那逃窜速度，有种做贼心虚感觉。

    唐靳御嘴角划过一丝笑意，却又有些担心简柒乱来。

    这次的任务，虽然结果是圆满完成。

    但是，他和李一柏对调去了鹰组织的事情，还是被人知道，并且大做文章，这事情虽然是被压了下来，但为了堵住某些人的口。

    他不得不暂时待在这里。

    看着某人的动作，唐靳御拧眉，看来，想要停在这里等几天再走人是不可能了！

    某人怕是想要把房顶都给掀了！

    唐靳御微微抿唇，眉目之间划过一丝无奈和纵容。

    转身，他朝着门口走去。

    伸手打开门，门口站着的两个士兵开口：“唐上校，有什么事？”

    “我要见你们长官！”唐靳御沉沉道。

    -

    简柒离开，快速的回了车上。

    刚等了几分钟，唐依依便回来了。

    拉开车门坐上车，唐依依一张脸气鼓鼓的，整个人双手握住方向盘，那模样，像是要把方向盘给拆了一般。

    简柒试探的问：“情况很糟糕？”

    唐依依深呼吸一口气，这才转过头望着简柒：“哥要被关禁闭，而且这次可能还会受到降级处分！”

    简柒皱眉，谁敢这么动她的唐教官？！

    “这么严重？”简柒拧眉。

    “本来是不用这么严重，谁知道肖家的人知道了这件事情，一直死咬着不放。”唐依依很是气愤。

    她并未说太多，这其中的复杂也不是一两句能说清楚的！

    简柒也没有想要了解这肖家，不过既然敢动她家唐教官，那就别怪她！

    “车上有电脑吗？”简柒问。

    唐依依虽然疑惑，但也是转身从后座拿过电脑包，接着拿出笔记本电脑递给简柒。

    插上无线网卡，简柒直接登录电脑。

    唐依依不解的望着简柒，只看见简柒十指不断的在键盘上敲击着，屏幕不停的出现很多的画面。

    唐依依感慨，这电脑配置要是再差点，怕是得直接崩掉吧！

    唐依依抬眸望着简柒，只看见少女嘴角噙着一抹邪气阴沉的笑，长长的睫毛附在眼睑处，眸底的光专注而认真。

    无形之中，从女子周身散发出的那种嗜血感却是让人有些意外。

    唐依依之前有意要签约简柒，所以也是派人去收集过简柒的一些资料，而且也看过很多她之前演绎的那些角色。

    在《枪王》播出之前，简柒的所有角色都是很单一的，甚至是千篇一律的存在，演技上有很大进步，但是距离一个优秀的演员还是有很大一段距离的！

    那些资料上她能看到的，也不过是这个女子的努力。

    她是一个很努力的演员！

    《枪王》播出之后，这在某种程度上直接是打破了自己对她的看法。

    精彩的演绎，每一个细微的表情，动作，她都处理得相当的好，一个本应该让人深恶痛绝的人，却在她的演绎之下，有血有肉的出现。

    而一切都比不过此刻，唐依依看到的简柒更具有震撼力！

