    第八百五十二章 老阴逼宇智波封火 (第1/1页)

    雷之国、云隐村。

    四代雷影艾不屑的将手里的信直接震成了粉末。

    什么狗屁晓组织，如果他们敢进入雷之国，艾即便不出手，奇拉比也能把他们统统打败！

    所以，自来也的情报、纲手的信，他都不重视。

    这就是身为云忍的自信！

    ……

    水之国雾隐村。

    五代水影照美冥也收到了自来也的情报以及纲手的信。

    不过，很显然，已经迟了！

    雾隐村有两头尾兽，三尾矶怃，早在三战时期就被封火抢去了，至于六尾，也在前段时间被一名宇智波带走。

    而这名宇智波，如今看来，就是晓组织里的宇智波鼬了！

    甚至，控制四代水影，制造血雾政策的那个背后黑手，也很有可能就是他！

    “长十郎！”

    照美冥喊来心腹，冷道，“立刻派出暗部，搜集关于晓组织的一切情报，我要找到这个组织，亲手毁灭它！”

    ……

    泷忍村就干脆多了，什么情报啊信啊的，都跟他们无关，反正现在七尾人柱力已经跟着封火跑了，况且，晓组织里那些S级叛忍的名字，也让他们打心底里涌出一股无力。

    ……

    砂隐村里，就热闹多了。

    晓组织的事在风影楼的会议室中吵翻了天，不少顾问表示要直接把我爱罗囚禁起来，免得乱跑被晓组织的人抓走。

    有的顾问态度偏向马基，说话就软了一些，但也倾向于将我爱罗保护起来。

    毕竟，砂隐村可就这么一个人柱力。

    尽管这个人柱力很冷漠，很无情，很桀骜，很不听话，一天到晚哔哔着要去木叶杀死宇智波佐助。

    当他们争吵正嗨时，由良已经通过手里的情报组织，将最近一段时间进入村子的名单汇合起来，根据蝎提供的身份信息，他很快就锁定住了目标。

    卑留呼自从将鬼芽罗之术研发成功，已经顺利融合吸收了冥遁、爆遁，这让他的心膨胀了许多。

    他这次和绝进入风之国，目标是一尾人柱力我爱罗，早在砂隐村的人收到情报前，他们就有机会动手，但，卑留呼没有。

    卑留呼很自信，跟绝表示，一旦动手，虽然可以抓捕一尾人柱力，但也势必会引发大战，到时候，他就没有时间收集血继限界了！

    没错，卑留呼这段时间潜伏在砂隐村，就是要找到拥有血继限界的砂忍，然后杀死他，再夺取对方的血继限界！

    但是，偌大的砂隐村，他找了很长时间，都没有找到一名拥有哪怕是鸡肋的血继限界的忍者！

    “现在，你该相信我的话了吧。”

    绝看着脸色阴沉的卑留呼，淡淡笑道，“砂隐村的血继限界是五大隐村中最少的，至今只出现过磁遁和灼遁，而这两种血继限界，也已经消失在砂隐村，卑留呼，你完全是在浪费时间。”

    卑留呼脸色淡淡，正要说话，忽然一个砂忍缓缓走向他们。

    卑留呼和绝顿时沉默下来。

    “两位。”

    由良笑眯眯的看着他们，开口说道，“如果我的情报没有错，你们就是晓组织的卑留呼和绝吧。”

    绝并没有什么表示，反正他的本体在外面，这一具不过是分身罢了。

    至于卑留呼，就更不在乎了。

    他敢在砂隐村待那么长时间，就不怕被发现。

    “你是谁？”卑留呼露出一丝不屑的笑意。

    “我是砂隐村的由良，同时也是蝎大人的部下！”

    卑留呼和绝对视一眼。

    “蝎不是已经死了吗？”绝从分身那儿已经收到飞段和赤砂之蝎被宇智波封火打败的消息，以他对宇智波封火的性格了解，不可能放过他们啊！

    “蝎大人并没有死。”由良道，“两位，请跟我来吧。”

    说着，由良转身朝千代、海老藏隐居的地方走去。

    “有意思。”

    卑留呼冷哼一声，自信十足的跟了上去。

    很快，卑留呼和绝就在千代姐弟的院子里见到了‘弱不禁风’的蝎。

    “原来如此，你竟然躲在这里当起了玩具。”卑留呼看到蝎的模样，轻笑道，“被宇智波封火打败，你连尊严都输掉了啊。”

    蝎没有搭理他的话，径直说道：“我的查克拉被封印了，想办法解除它。”

    “你还真是不客气啊。”

    卑留呼冷哼着伸出双手，“冥遁-吸穴孔”

    刹那，蝎中的封印术就被卑留呼吸收进去。

    “你虽然讨厌，但比飞段那家伙要可靠多了。”

    蝎不咸不淡的表示感谢后，直接转身进入屋中，道，“我现在要改造下我的身体，别让人打扰我。”

    “还真是自说自话啊。”卑留呼道。

    绝却是问道：“蝎，你们被宇智波封火打败后发生了什么事？你为什么会出现在这里？还有，飞段那家伙呢？”

    蝎脚步一顿：“宇智波封火用我从千代那里交易了一个名为己生转生的禁术，至于飞段，大概已经死了吧。”

    随后他进入屋中，开始改造自己。

    千代和他一样也是人傀儡，所以屋中有很多乱七八糟的傀儡部件、还有武器忍具，蝎做为傀儡大师，几乎不用时间思考，直接抓到东西就往身上装，很快，他就把他自己改造成了战争机器！

    院子里，间谍由良正在和卑留呼和绝介绍己生转生：“己生转生是千代开发出来的禁术，据说可以让傀儡变成真正的生命，甚至是使死者复生，但因为使用这个术的代价很大，所以被村子里定义为禁术，封印起来，即便是我也没办法接触到。”

    卑留呼道：“宇智波封火必然是想利用这个忍术，来复活某些重要的人。”

    绝的脸色当时就沉了下来。

    他即便是用脚趾头想也知道宇智波封火想要复活的是谁。

    四代火影波风水门、前任九尾人柱力漩涡玖辛奈！

    绝在忍界活那么多年，一直都觉得自己是个老阴逼，但他现在发现，宇智波封火远比他要更阴！

    他莫名有种感觉，似乎当年尾兽之乱那夜后，宇智波封火就一直在为今天而努力，而且，他的目标近乎真理般明确！就仿佛他永远知道什么时候该做什么事！

    比如己生转生。

    这个禁术被千代开发出来后，就被砂隐村封印，知道的人不超过五个，宇智波封火是从哪里知道的？

    还有佩恩六道的能力，整个忍界除了他以外，即便是宇智波信也只知道个大概，但宇智波封火却在还没有和佩恩六道交手时，就已经提前知道，为什么？

    为什么他知道这么多？

    宇智波封火，究竟是谁？！

    阅读网址：m.

