    话一出口她就鄙视自己的奴颜婢膝，她又没做错什么，凭什么要低声下气认错啊！

    南宫煜的脸色很快好了一些，幽幽一笑道:“以后如果再犯错，本王可就不会轻饶了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪被他那灼灼又别有深意的目光看的心头毛，还不等反驳，就听南宫煜继续道。

    “走吧，这里离我们的目的地还有些路程，我们边走边说。”

    南宫煜的修为早已到了能御气飞行的地步，但纥溪却只是个凡人，而且燕京城内有规定，不许修士大范围斗殴，也不许飞行空中扰乱秩序。

    所以，两人只是如闲庭漫步般，并肩走在街道上。

    南宫煜高大俊朗、风姿卓然，纥溪秀美清雅、眉清目朗，两人并肩走在一起自成盛景，仿佛能将天地万物的精华吸入体内。

    来来往往的行人经过他们身边，不时回头，惊艳的目光牢牢粘着在两人身上，甚至撞了墙角都毫无所觉。

    “想要解封混沌丹田，需要的是至阳之物。这世间至阳之物很难寻找到，但幸好如今你的封印力量已经逐渐削弱，所以只需找到火阳鼎盛之物即可，五品元阳果的功效就已经绰绰有余。”

    “元阳果？”

    纥溪虽对这个世界一无所知，可也清楚上了五品的灵植，其价值已经无法用晶石来衡量。想要得到，恐怕绝不会是易事。

    南宫煜见她一脸着急，却开始顾左右而言他:“你知道欧阳家吗？”

    纥溪脸色一僵，摇了摇头，暗道:我连你大名鼎鼎的冥王都不知道，又哪里知道什么欧阳家。

    南宫煜侧头看着她，颇有深意道:“在金陵，欧阳家、纳兰家与慕容家并称三大世家。欧阳家家主欧阳正雄掌管十万兵马，被赐封号威武大将军，在燕京城可谓是无人不知无人不晓。”

    纥溪被他的目光看的心头毛，连忙道:“这些和我有什么关系？”

    南宫煜微微一笑:“五品灵植虽不算高阶，但元阳果却因为其特殊属性而非常稀少。但正好，欧阳正雄手上就有两颗元阳果。”

    纥溪的眼前陡然一亮，可是旋即又皱眉:“既然元阳果如此珍贵，欧阳正雄又是赫赫有名的将军，怎么可能轻易把元阳果卖给我？”

    更何况，如此珍贵的东西，让她买她也买不起啊！

    “当然不是卖。”南宫煜摇头，“欧阳正雄的独子叫欧阳浩轩，曾经是个不世出的天才，年仅二十六岁，就已有金丹期修为。可是，在一年前魔兽森林的历练中，他却遭到暗算，修为尽废不说，连全身筋脉都尽断。欧阳正雄请了全金陵所有的医师，甚至求到了医师协会，却依然找不到能医治欧阳浩轩的人。”

    “欧阳浩轩是欧阳家嫡系唯一的血脉，一旦他陨落，欧阳正雄的家主之位很可能会落到旁系手中。所以如今，欧阳浩轩的病已经不止关系着他自己的生死，更是关系着欧阳家的命运。你说，是区区两颗元阳果重要，还是欧阳家的命运重要？”