    “梵的事情你想如何解决？”楚涵开门见山，甚至连一个过度都没有，更没有解释其内弯弯绕绕的意思。

    何峰眼中精光一闪：“你果然都知道了。”

    “刚知道不久。”楚涵没说太多，只是直视何峰：“龙牙好歹算是狼牙的战队，队中出奸细这种事，我虽然能够直接下死命令，但咱俩之前有说好，这两个战队你我有共同权。”

    何峰并无露出太多表情，只是瞥了眼远处的青山淡然道：“奸细自然是不可饶恕，只是不知你想如何惩罚她？杀了么？凭借你的战力，亦或是出动徐锋那样的人，的确可以轻而易举的得手，毕竟梵虽然战力厉害，但绝对没有你厉害。”

    “杀？”楚涵的笑容很有深意：“那她死的也太没有价值了！”

    听到此话的何峰同样露出了一个充满深意的笑容，冲着楚涵一挑眉：“那你的意思是？”

    “放长线，钓大鱼。”楚涵静静的吐出六个字，同时也表明了他在消息有限的情况下，已然将梵的身份想的足够远。

    何峰眼神一亮，暗叹一声楚涵的思维果然敏捷，于是他也不再兜圈子直接道：“从高少辉少爷的口中，我知道了一些信息，梵的幕后是谁先不说，等我们查出来再做决定，不过其他事我理应该向你汇报一声。”

    楚涵一愣，而后忍不住问道：“你竟然能从高少辉那里打探到消息？”

    神秘家族的成员知晓的信息当然很多，但知道不代表他们会说出来，就如楚涵哪怕和高少辉关系再好，也从未主动开口问过什么。

    “他说漏嘴的。”何峰表情一瞬间尴尬，连忙跳过这个危险的话题，改口道：“另一件事也是从梵这件事上的延伸，你是不是安排了一个人去上京，把尚九娣的大哥给骗了过来？”

    听到此话的楚涵一喜：“人来了？”

    何峰点点头，皱眉道：“尚汉卿此人有一重上京研究部的身份，已经被我送到了狼牙基地，有人看管照顾，大战结束后再见面也不迟。”

    “哈哈！”楚涵一声大笑：“墨瑟那小子真是给力！”

    听到这话的何峰有些气恼，忍不住报怨：“你以后有行动的时候，能不能知会一声，要不是我反应快，可能当时会把尚汉卿原路送回啊！”

    楚涵无所谓的拍了拍何峰的肩膀：“一回生二回熟，这种事要知会什么？我相信你的反应能力可以的！”

    何峰无语，只能继续道：“第三件事，恭喜拿下金阳。”

    楚涵咧嘴一笑：“庆功宴就免了。”

    何峰深邃的看了楚涵一眼，心中已然惊涛骇浪，此时金阳的消息已经传遍了大江南北，若非楚涵亲口承认，他怎么都无法相信那是楚涵短短七天做到的事。

    更无法想象，做出这一系列壮举的人，就如此随意又玩世不恭的站在自己面前。

    不再多想，何峰继续开口：“第四件事，是关于新兵训练的。”

    楚涵顿时严肃起来：“怎么，遇到了问题？”

    “不。”何峰的眼神古怪，直愣愣的看着楚涵：“很完美。”

    楚涵瞥了他一眼：“那不是很好？”

    “就是太完美了，所以我才觉得有问题。”何峰直视楚涵，带着强烈的求知欲：“你告诉我，你连战场都没去过，怎么会知道那些丧尸的分布以及数量？每次新兵出行的队伍，都是恰好遇到堪堪能完胜的丧尸，太巧合了吧？”

    那些丧尸简直就像是楚涵故意安排的一样！

    楚涵没说话，只是给了何峰一个极其神秘的笑容，而后扭头看了眼远处飞掠而来的一个黑点：“高少辉回来了。”

    何峰叹口气，对楚涵的秘密只能暂且作罢，但也就是楚涵如此神秘又随意的态度，也让何峰心里的一块石头落地。

    这场大战，恐怕对别人来说是大战，对楚涵来说，却仅仅是一次让狼牙战团战力飞跃的机会？

    就在两人话落之后，高少辉已经以无敌的度，刷的一下出现在了楚涵面前，上下看了楚涵好几眼：“我靠你回来了？那个王尘现没有？”

    “托你的福，完美避过。”楚涵没说太多，只是留下这句话就转身进入了帐篷。

    何峰来回看了高少辉和楚涵的背影好几眼，想到上午见那一幕的他，顿时心中涌出了一丝古怪感，他怎么感觉楚涵不大对，好像忘了什么事情一样？还是故意回避？

    应该是后者！

    高少辉一看楚涵扭头就走，以为是在怪罪他溜走的行为，顿时深觉不好意思，也不多说便跟进了帐篷里。

    三人进入帐篷后，帐篷内的众人便齐刷刷的扭头看过来，那一双双眼睛里满是惊.艳的神采，可见他们已经通过徐锋知晓了金阳基地生的一系列事迹。

    只是可惜这些壮举不能公布于众，若不然又是能让整个华夏震三震的暴动！

    “不等刘玉定了，开始吧。”楚涵坐下后立即开口，气势也是随之一变：“新兵已经训练结束，是时候该了结这次大战了。”

    刷刷刷！

    所有人正襟危坐，立即调整了心态进入会议章程。

    楚涵满意的目光一一扫过这些人，若不是自己故意让狼牙低调，不然他们之中随便一个放出去，恐怕都是能让所以基地闻风丧胆的存在。

    “三千新兵，一千正规军，三百战队成员，一共四千三百人。”楚涵的语气平静，却让任何人都无法从他身上挪开目光：“地图拿来。”

    哗！

    一张巨大的地图顿时呈现，其上画满了圈圈点点，那些都是新兵踏足过，并且剿灭了数量巨大的丧尸群的地方。

    楚涵抱胸，泰然自若道：“来，你们选个对付异种的战场。”

    此话一出，四座皆惊！

    直接选择对付异种的战场？

    这怎么可能是说选就选的，异种的数量他们完全不清楚啊，哪怕布置完战场，又如何确认异种一定会过来？

    何峰更是心头一跳，看向楚涵的目光满是不可思议，果然这场战役，楚涵已经打入了异种内部？