    在四代暗部进行扩张的时候，止水的第四组全员也在暗部基地进行了第一次会面。

    除了那四名宇智波，还有其余三名新加入的暗部。

    加上止水这个队长，第四组一共八名成员，相当于两个暗部班，半个分队了。

    不过也是刚好碰到暗部大扩展，这才能有那么多人。

    要知道，一开始人最少的第三组，除了组长盐水，组员一共才四个人。

    作为一个新生的小组，止水率先组织起了大家进行自我介绍。

    “我是宇智波止水，擅长瞬身术和幻术，从今以后，我就是你们的组长了，在培训队里，有什么不懂的都可以问我。”止水温和笑着说道。

    “虽然今天才正式加入小组，但是我在培训队刚建立不久就进来学习了，所以我对培训队的事情还算熟悉。”止水谦虚了一下。

    事实上，止水哪是对培训队还算熟悉，简直是了解的不能再了解。

    因为在之前，很多本来是永泽处理的事情，都被永泽交给止水去做了。

    为了不将事情搞砸，止水可谓是尽心尽力的去看了各种培训队的资料，包括但不限于成员资料、训练规划。

    “大家也进行一下自我介绍吧，介绍一下自己擅长的地方，方便了解对方的能力，出任务的时候好进行配合。”止水笑道。

    “宇智波铁火，擅长火遁。”在止水说完，宇智波铁火很快的接力做出自我介绍，不过说的非常简短。

    那新加入的三个暗部心中微微有些惊讶，除了组长，居然还有一个宇智波。

    “宇智波叶，擅长手里剑投掷和火遁。”马上，又有一个宇智波忍者开始了自我介绍。

    “宇智波明，擅长火遁……”

    “宇智波一辉……”

    连续的三个宇智波忍者也迅速的完成了自我介绍。

    其余三个忍者傻眼了，什么情况，加上组长，他们组居然有五个宇智波一族的成员？

    他们这是掉宇智波窝里了啊。

    宇智波忍者不是都要加入木叶的警务部吗，怎么有那么多加入了暗部。

    由于太过惊讶，甚至三人都差点忘了轮到他们自我介绍了，被止水用眼神提示这才赶忙自我介绍了起来。

    三名暗部心情有些忐忑，宇智波在木叶的名声可不好。

    骄傲自大看不起人，鲁莽，这些对于宇智波的负面印象全部在脑中出现。

    一个也就算了，关键是，他们这一组，大部分都是宇智波。

    三名暗部此刻感觉自己前面是没有一丝光亮的深渊。

    此时他们心里已经做好了准备，只希望这五名宇智波不要太过分就行。

    不过，他们想象中的各种蔑视轻视并没有到来，四名宇智波只是不太喜欢说话，倒也没给他们脸色看。

    甚至四名宇智波因为都开启了写轮眼的缘故，学习六式学的非常快，有时候还会指点他们。

    这不禁让他们受宠若惊，想象的嘲讽没来，反而还看上去挺友好的。

    ‘好像宇智波也没传言中的那么狂妄自大难相处。’这是他们此刻的想法。

    实际上，宇智波一族虽然有不少看不清形式的鲁莽之人，也有着不少较为冷静的人。

    但是原著中政变是真的没办法，快被逼到绝路了。

    首先是被怀疑成九尾之乱的凶手，直接把宇智波赶到了村子的边缘，彻底把宇智波孤立。

    但宇智波要真做了什么还好，偏偏他们什么都没做，九尾之夜当天想去帮忙还被团藏给拦住了不让去。

    被这样冤枉，就算是老实人也得生气，更别说宇智波本来就容易产生情绪波动的。

    就算原本是冷静的宇智波，在这样的大环境下，也只能变得不冷静。

    富岳也做不了什么，只能被宇智波的大势所胁迫着，发动一场注定是悲剧的政变。

    看见自家的四个族人和其他组员相处的不错，止水露出了欣慰的笑容。

    他一直在暗部承受着那么大的压力，为的不就是这个吗。

    可惜在这之前，他看不清楚前面的道路。

    好在有永泽队长，带领着他不断向前走，终于看到了希望的光芒。

    虽然只是一点希望的光芒，但却比以前一片迷雾要好得多。

    由于出任了组长，永泽特地给了他一个星期的熟悉时间，一个星期不用处理其他事物，安心当组长就行。

    不过这可就苦了盐水了，任务一下子多了不少。

    不过永泽觉得这也好，反正盐水也是个单身狗，回去也是没事干，多做点事锻炼自身，早日升职，那岂不是美滋滋。

    培训队的副队长位置还空着呢。

    止水看了看点，太阳还在天上挂着，只是快要下山，这还是他加入培训队以后，正常情况下第一次那么早下班。

    止水想了想，觉得自己有段时间没去找鼬了。

    没办法，加入培训队之后，他一边忙着做事，一边还得修炼提升实力，还得花时间去分析永泽，学习永泽。

    别说夜里才回去了，回去也得看资料写东西。

    这样的生活太过充实，导致止水对时间的流逝没有太大的感觉，仔细一想，才发现自己好久没去看过鼬了。

    止水身形闪动，很快到了宇智波族长宇智波富岳的家中。

    “族长大人，鼬在家吗？”止水礼貌的问道。

    “是止水呀，不用这么严肃，私下里称呼我富岳叔叔就好了，鼬他还没回来，你找他有什么事情吗？”富岳看见了止水，严肃的脸上出现了一抹笑容说道。

    永泽和他说过，会让止水当那些加入培训队的宇智波的上司。

    而且永泽一开始和富岳聊宇智波事情的时候就说过自己认识止水，说止水性格很好。

    这让富岳觉得止水在这个事件当中也起了很重要的作用。

    “倒也没什么事情，就是看一下他修炼的怎么样了。”止水回答道。

    “铁火他们在培训队怎么样？”富岳突然问道。

    “都挺不错，和其他不是宇智波的暗部也能相处的很好。”止水点头回复道。

    “这样就好。”富岳松了口气，这可是宇智波走出困境的第一步，千万不能出事。

    虽然是四人都是精挑细选的，但是他就怕有人平时是装的，真正性格不是那样。

