    “您睡觉的时候陛下要立刻启程返回洛阳，你和李长史在睡觉，我就没叨扰，找了辆马车把你们抬上来跟着大部队一起走了。”

    诸葛瑾安如实说道。

    “哦！”

    陆尘闻言不由得恍然大悟，然后准备出去透透气：“走的哪条路线？”

    “好像没走佳山关，我看这方向，貌似是去往虎牢关的……”

    诸葛瑾安不确定的说道。

    “啥？？？”

    陆尘闻言，忍不住脸色一变。

    走虎牢关？

    都告诉杨广那个王八蛋要走佳山关了，他还偏偏要走虎牢关？

    作死呢！！！

    想到这里，陆尘连忙啥也顾不上了，立刻跳下马车，直接找到一名士兵大声问道：“陛下在哪里？”

    “陛下在前方队列的一辆马车里！”

    那士兵如实回答。

    得到答案，陆尘立刻向前狂奔，不过多时便见到了杨广的豪华马车，然后纵身一跃，直接跳上了马车。

    “什么人？”

    车身四周的侍卫顿时大惊，连忙警惕了起来。

    “滚开！”

    陆尘十分不耐烦的瞪了他们一眼，怒道。

    见是陆尘，这些侍卫更加震惊，纷纷面面相觑，不敢阻挠陆尘。

    杨广此时正在里面搂着两个小妹儿嗨皮呢，突然轿车上的门帘被掀开了。

    杨广吓了一跳，见到是陆尘，更是惊恐无比。

    “陆尘，你要做什么？”

    杨广带着几分怒气的质问道。

    任谁被打扰好事都会觉得不高兴。

    “陛下，谁让你走虎牢关的？”

    陆尘眉头一皱，大声问道。

    “你这是什么口气？”

    杨广也不爽了起来：“陆尘，不要忘了，你只是个臣子，朕才是皇帝！你一而再再而三的对朕不敬，朕已经够给你面子了！”

    听到杨广的回答，陆尘脸色一沉：“陛下，听你这意思，当真不肯信我？”

    “谁，谁说朕不信你？只是朕得到消息，佳山关确实有贼人，所以才临时更改了路线……”

    杨广虽然态度强硬，可心里却已经虚的不行，若是陆尘起了杀心，他分分钟就可以将自己给灭掉。

    周围的侍卫根本来不及阻拦。

    所以杨广还是有点怂了，不敢太大声跟陆尘说话。

    “若非是看在如意苦苦哀求我的面子上，我都懒的来见你！”

    陆尘冷笑一声：“如意摊上你这么一个父亲，真是一种悲哀！”

    原本陆尘的确是不打算来见杨广的，更懒得告诉杨广安全的行军路线，只是杨如意苦求了好几天，终日以泪洗面，陆尘才勉强同意暂时保杨广安全返回洛阳。

    作为一个女儿来说，杨如意真的是已经操碎了心。

    杨广将她和萧美娘丢弃在洛阳等死，她不仅不怪罪，还一心为了父亲的安危着想。

    这样的好女儿，上哪里去找？

    可杨如意对杨广这么好，杨广却仿佛仍旧感受不到一般，还是我行我素。

    “陆尘，你别太过分了！”

    杨广被陆尘数落了一番，顿时气愤不已，想要跟陆尘强硬一些，可他还是没有那个勇气。

    所以只好硬着头皮，向陆尘表达了自己的不满。

    “你这个昏君！！”

    陆尘勃然大怒，上去揪住杨广的衣领狠狠的抽了一耳光。

    啪！

    杨广顿时被打的眼冒金星。

    两个小娘子吓的花容失色，躲在一旁用衣衫遮住娇躯，瑟瑟发抖着。

    “陆尘，你，你敢打朕……”

    杨广又疼又怒的吼了一句。

    “你死了不要紧，你知不知道你这样做会害死多少人？？？”

    陆尘怒不可遏，又是狠狠的一巴掌打了下去：“我以前说过，你太激进，太自我！本来你的大隋帝国，有望成为历史上最强大的朝代，可你看看你都做了什么？？？”

    杨广被接连打了两个耳光，耳朵都嗡嗡的。

    外面的侍卫此时想要冲进来护驾，可是他们听到陆尘的话，却纷纷停住了脚步。

    在他们看来，这个帝王都已经不值得他们拼死守护了。

    所以一群人对视了一眼，十分默契的退了下去，只当听不见看不见。

    “你，你……”

    杨广哆哆嗦嗦的说道：“朕，朕再怎么样，也是这个国家的皇帝……”

    “你还配当皇帝吗？”

    陆尘冷笑一声：“你以为我为什么来见你？你以为我又为什么要告诉你最安全的行军路线？”

    “我告诉你，有两个原因，一是我不想看到这么多士兵白白被你害死，二是如意苦苦哀求我，想让我尽最大的能力，保你一命！”

    “你这样做，对得起外面的将士们吗？对的起如意吗？对得起皇后吗？”

    陆尘接二连三的发问，犹如连珠炮一般将杨广炸的脑袋一片空白。

    “你当初抛弃如意，抛弃皇后，抛弃全城百姓独自逃命，按理来说，我现在就应该杀了你！”

    陆尘咬着牙说道：“但你也为这个国家做了许多不可磨灭的贡献，我原本还想你再怎么样也罪不至死，但现在我错了，你该死！你死上一万遍都不足惜！”

    陆尘对周围的局势掌握的很清楚，佳山关是最安全的行军路线，这里虽然有贼人，但也只是小规模散落在山林间的势力。

    面对杨广这二十万大军，他们就算有贼心拦截，也没那个贼胆。

    如今虎牢关的裴仁基和裴元庆父子，表面上忠于大隋，实际上早就暗中降了瓦岗李密。

    裴仁基也是个忠肝义胆的虎将，但他对朝廷忠心，朝廷却对他不管不顾，他也很无奈。

    俗话说有奶便是娘。

    裴仁基在虎牢关有三万大军，一天得消耗多少粮食？

    朝廷不给补充，他只能自己想办法。

    李密抓住这个机会，和裴仁基拼命的搞好关系，各种送温暖，最终成功俘获了裴仁基的心。

    在杨广回来之前，裴仁基就已经暗中跟了李密混，只不过没有公开罢了。

    而杨广从江都回来的时候，就是从虎牢关过来的。

    为什么裴仁基降了李密，他还能允许杨广过虎牢关？

    这其中的道理，傻子都能想明白。

    自杨广过虎牢关的那一刻开始，李密和翟让就已经开始在暗中调兵，准备将杨广堵死在虎牢关和佳山关之间，一举将其歼灭。

    如果不想被堵死在两关之间，唯一的办法就是快速通过佳山关。

    虽然过了佳山关也无法第一时间到洛阳，还是很危险，但只要过了佳山关，陆尘就可以保证杨广的安全。

    当然，陆尘不会允许杨广带兵进城。

    杨广回洛阳后的命运，只有当傀儡皇帝这一条路。

