    第153章   

    初雪下得不大, 到第二日傍晚便化个差不多了，因着皇后怀有龙嗣, 各府上拜年节便没有进宫叨扰, 只在宫门处磕了头，把年礼送进宫。

    

    就连年节各处的单子，都是容翦处理的, 没让温窈操心一丝一毫, 只管安心养胎。

    

    只是这样一来，温窈就彻底闲了下来。

    

    每日里除了吃就是睡, 或者吃睡之间, 抽出时间玩一玩。

    

    打从进宫后, 她哪有这么闲过？

    

    尤其是这几年她操持后宫, 还帮容翦盯着前朝, 早就忙习惯了, 这一闲下来，直闲的她浑身不舒服，觉得骨头都在发酸。

    

    哼唧了几日, 容翦倒是陪着她下了几天棋。

    

    下棋再有乾坤, 再有意思, 也架不住天天下, 没几日, 她就连棋盘都不想看了。

    

    容翦只好想法设法换着法子哄她开心，不让她那么无聊。

    

    温窈觉得自己现在都被容翦宠坏了。

    

    搁以往, 容翦哄一哄她, 她就开心了, 现在要一直哄一直哄，她都不满意。

    

    也不知道是因为怀孕了性格有变, 还是恃宠而骄。

    

    腊月二十六这日，又下了一场雪，下了一整夜，早上睁开眼，满地银装，洗漱的时候，听着宫人嚷嚷今儿的积雪有多厚多厚，御花园的景多美多美，她眼睛亮了一下，就把思绪转开了。

    

    再好看，再美，她也出不了门，欣赏不了，白兴奋也没用，还不如不给眼神，就当不知道。

    

    早膳的时候也没见到容翦人，宫人说皇上是前朝有事，温窈便也没在意，等她用了早膳，在暖阁里走了会儿，消了食，容翦也没回来。

    

    这些天，前朝是没甚么事的，左不过是些年节礼单，贺岁折子，朝政上是不曾有什么差池的，每日里也都陪着她用早膳，今儿睁开眼不见人就算了，这会儿她早膳都吃完了，也没见人影。

    

    想着之前的那些突发事件，温窈突然有些不放心，问宫人：“可是前朝出事了？”

    

    这会儿跟前伺候的是芸心，她神色很是怪异地摇头，磕磕巴巴道：“没、没有。”

    

    她这个反应，温窈脸色登时就变了。

    

    她起身要朝外走，芸心忙道：“娘娘，娘娘您不能出去。”

    

    温窈：“闪开！”

    

    芸心哭丧着脸道：“娘娘，前朝真的没事，外头雪这样大，您现在出去，奴婢脑袋就不保了啊。”

    

    温窈一点儿都不信，拧着眉看她一眼：“皇上人呢？”

    

    芸心：“……”   

    在主子的逼视下，芸心语无伦次道：“皇上、皇上现，现在在……”   

    温窈简直要被她急死，就在她要推开芸心亲自去查看时，外头传来一声哨声。

    

    温窈：“？”

    

    芸心却是面上一喜，恭恭敬敬道：“娘娘，皇上请您到东暖阁来。”

    

    温窈：“？”

    搞什么鬼？

    

    她看了芸心一眼。

    

    芸心一脸谄媚欢喜的笑，弯着腰引路：“主子请。”

    

    温窈朝东暖阁的方向看了看。

    

    隔着数道门和窗子，也看不出个什么，她暂且按下心中疑惑，抬脚朝东暖阁走去。

    

    因着怕她养胎一直闷着无聊，暖阁是都打通了的，中间以厚厚的棉帘子隔着，走近后，就能看到不少宫人从东暖阁那边的门忙忙活活，进进出出，虽步履匆匆，但神色确实喜庆的。

    

    温窈心底的疑虑消了些，但好奇心却更浓了。

    

    到底在搞什么鬼啊？

    

    她怀着满心好奇，买过帘子，刚一只脚踏进东暖阁，一抬眼就看到了满屋的冰雪大世界。

    

    雪雕的麒麟、小鹿、兔子、老虎、鸟雀、小鸡小鸭、猫猫狗狗……   

    还有雪人！   

    遍地都是，生生摆了满屋子。

    

    她愣在那儿，被眼前雪雕的小东西们，萌得走不动了路。

    

    满屋子的宫人都低着头，嘴角全是笑。

    

    容翦站在那儿，笑着看着惊呆在当场的温窈，眼底满是宠溺。

    

    温窈愣了好片刻，这才看向容翦：“这……都哪来的？

    什么时候弄的啊？”

    

    容翦还没说话，安顺就在一旁欢喜道：“这都皇上天不亮就起来，亲手给娘娘雕的啊！”

    

    温窈：“……”   

    她挑眉。

    

    容翦但笑不语。

    

    安顺该说的还没说完呢，继续道：“暖阁里暖和，未免雕出的雪人和小动物化咯，皇上冒着雪，在院子里雕好了，才统一命人小心搬进来，呈给娘娘看呢。”

    

    温窈：“………”   

    她视线落到容翦有些洇湿的袖口，还有他红的不太正常的手，眉心拧起。

    

    “不冷，”容翦冲她笑笑：“你过来看看，喜不喜欢，还有什么想看我，我给你雕。”

    

    温窈又惊喜，又心疼。

    

    她走过来，抓住容翦的手……   

    满殿的宫人多有眼色啊，一看到娘娘朝皇上走过来，马上麻溜地悄悄退出去。

    

    手确实不凉。

    

    非但不凉，还热得很。

    

    “大冷天的，雕一两个应个景不好了？”

    温窈蹙眉看着他：“雕这么多做什么？”

    

    容翦笑：“这些日子，你闷着，一直也没找到好的法子让你开心，你以往最喜欢踩雪，今年情况特殊，踩不了雪，就想着雕些小动物，小雪人让你开心一下，喜欢么？”

    

    也不知道是不是因为怀孕了后激素水平变化，她最近情绪起伏特别大，这会儿听容翦这么说，鼻头就酸了。

    

    她嗯了一声，看了看满屋的雪人，雪动物，笑着点头：“喜欢。”

    

    “喜欢就好，”容翦也笑了：“你喜欢就值得。”

    

    温窈感动的眼睛都红了。

    

    容翦拉着她的手：“过来看看。”

    

    温窈在殿内走来走去，欣赏满屋子容翦前后给她雕的小东西们。

    

    看了没一会儿……   

    “呀，”温窈突然想起来什么：“暖阁里多暖和啊，这么放着一会儿就该化了，快快……还是赶紧拿出去，在外面冻着……”   

    说着，她就要喊人。

    

    话还没出口，就被容翦拦下：“特意挪进来给你赏玩的，拿到外面去，你还看什么？”

    

    温窈：“可放暖阁里，一会儿就化了啊。”

    

    容翦：“化了就化了，化了再给你重新雕就是。”

    

    温窈：“……你不嫌累啊？”

    

    容翦笑笑：“不嫌，给你做事，怎么会累。”

    

    温窈心道，油嘴滑舌的，但嘴上却笑着嘀咕：“可是我心疼……”   

    她嘀咕声实在小，容翦没听清，只隐约猜到她说了什么，便凑到她跟前：“刚说什么？

    没听到。”

    

    温窈看了看满屋子的雪人，又看了看他，直白道：“我说，我心疼！冒着雪雕这些东西，我心疼！”

    

    话落，她摸了摸容翦的耳朵：“冒着雪雕这些东西的时候，戴帽子了没？”

    

    ……耳朵还挺热乎，怪软的。

    

    “戴着呢，”容翦没直身，看她想摸，就让她继续摸：“你交代的事情，我自然不会忘。”

    

    温窈捏了一会儿他软软的耳垂，这才松开手：“早膳是不是也没顾上吃？”

    

    不等容翦点头，温窈就吩咐宫人摆饭。

    

    “堂堂一国之君，”吩咐完摆饭后，温窈佯怒，伸出手指点了点容翦的胸膛：“为了几个雪人，连饭都不吃了，成何体统！”

    

    宫人进来询问，在哪里摆饭。

    

    容翦吩咐直接就在东暖阁摆，刚好可以边吃边赏玩，两不耽误。

    

    宫人退出去后，容翦这才凑到温窈耳边，压低了嗓音道：“为夫这是在搏夫人一笑，怎么不成体统？

    夫人若是过意不去，就多疼疼为夫好了……”   

    在宫人进来摆桌子时，容翦已经退开了些，两人距离拉开，温窈耳朵、脖子都红了。

    

    她嗔了容翦一眼。

    

    满满都是浓情蜜意，本就气氛甚浓的东暖阁，在这一眼之下，气氛更浓了，宫人是连头都不敢抬——好在在皇上和娘娘跟前当值久了已经习惯了，像那新来的，一准要被皇上和娘娘之间的情意惊到。

    

    容翦也被她这风情无限的一眼，嗔得有些心颤。

    

    他刚想凑过去讨个吻，还没动呢，阿峦便踮起脚尖，在他嘴角亲了一下。

    

    “疼你疼你。”

    她笑着道。

    

    容翦：“……”   

    

    

