    “最后一个问题，转化权柄在冥神手中，你就不怕受他掣肘？”

    许珀汀娜一番思考之后，最终放弃争取更多的控制权，转而关心一个十分关键的问题。

    “这你就不用担心了，我既然敢提出这个项目，自然不怕冥神掣肘。”余生安笑道。

    许珀汀娜深深看了一眼余生安，略一沉吟道：“既然如此，那龙族加入戴森球计划。”

    余生安笑道：“明智的选择！”

    有龙族加入，戴森球项目基本妥了。

    这可不是地热之堡乃至互联物流，需要借用诸神传教区，诸神即便不参与，最多修建进度慢一点，对大局影响不大。

    可别听许珀汀娜谦虚，龙族的实力可不弱。

    这边敲定一个大项目的余生安，彻底松了一口气。

    他正准备传唤白瑞德，准备让他准备戴森球项目需要的资源，一个突如其来的消息，打断了他的计划。

    ……

    ……

    又是一个清晨。

    天色尚浅，赫斯特码头却一片灯火通明。

    一盏盏魔法灯将码头照得宛如白昼，无数车辆工人在一艘艘巨型铁甲舰之间来回奔波，装卸货物。

    任谁看到这场景，也绝对想不到一年前，这里还是一片荒芜沙滩。

    除了海水冲卷而来的贝壳和死鱼烂虾之外，别无他物。

    但自从风暴之主的荣光，照耀这里之后，一切都变了。

    巍峨大都，一夜间拔地而起，一艘艘铁甲舰充斥海港。

    附近居民晕乎乎还不知道发生了什么，就从网上看到大量年轻小伙，在这里发财娶媳妇的故事。

    不知何时，这里也成了附近年轻人，最向往的大都市。

    实际上，这里也符合年轻人对大都市的憧憬和想象。

    克维尔化的高楼大厦，宽敞的双向六车道，充满安全感的魔法塔，巡视不休的浮空飞艇，还有那彻夜不熄的魔法灯。

    这一切的一切，都将周围人口疯狂聚拢。

    充沛的克维尔工业商品，更是令这里成为附近远近闻名的旅游胜地、贸易之都。

    每天往返的于此的铁甲舰，吞吐着惊人货物。

    随着互联购物的上线，这座海港更加繁荣，港口供不应求，铁甲舰甚至得需要排队彻底装卸货物。

    “呜呜——”

    浑厚的鸣笛声，从一艘逐渐离岗的铁甲舰上传来，这在以前足以吸引无数或惊恐或好奇的目光鸣笛，现在再也吸引不了任何人。

    不过，隐身魔法塔中的风暴之主投影，却瞥了一眼那铁甲舰。

    因为他分明感受到一缕源质，从铁甲舰上浮现而出，投入本体。

    睁开神眸看去，分明能看到船长正领着船员们做着祈祷。

    “伟大的风暴之主，请庇佑您卑微信徒，航行顺利，风平浪静！”

    充斥着本体各色方言的祈祷声，落在风暴之主耳中，却宛如美妙音乐。

    这批人，不是他从维利亚主位面征召而来的信徒。

    他们都是本地居民转化而来，仅仅一年时间，他们便转换信仰，投入他的麾下。

    “互联网之神殿下说的没错，经济才是一切基础。”风暴之主心中感叹。

    这些在赫斯特享受过好日子的人，再也回不到以前贫穷的生活，为了维护眼前的美好生活，他们愿意转换信仰。

    只求伟大的风暴之主，庇护他们远洋顺利！

    事实上，风暴之主之所以感叹，乃是因为他并未主动传教。

    因为租赁这海港土地的协议之一，就是禁止主动传教。

    结果便是如此，还不停有民众自发转换信仰，这让风暴之主如何不感叹？

    “嗯？”

    就在这时，风暴之主眉头一蹙，随即闭上眼睛。

    主意识转移到一具神之投影，前往克维尔神国核心大厦——却是互联网之神召唤。

    传送光芒敛去，风暴之主出现在一间会议室中。

    他目光扫去，发现黑夜女神、太空之神竟也同时传送而来。

    “坐！”

    声音从主座传来，互联网之神端坐主座，在他右手边坐着阿芙诺拉、福玻斯、白瑞德、洛希亚、达内尔等一众互联神系高层。

    风暴之主看了一眼黑夜、太空，随即在会议桌左边坐下。

    “达内尔，你来介绍一下情况。”

    “是，殿下。”

    达内尔站了起来，目光扫向三原神，沉声道：“海神使团长今日传来消息，互联物流的前提是公平合作。诸神皆在自建物流，唯有海神物流已然遭到侵蚀，所以他决定对所有外籍商船征收过境税，税率暂定为货物价值的20%，不排除特别商品特别对待。”

    声落，风暴之主脸色骤变，黑夜、太空面面相觑。

    目前，互联神系筹划的多元宇宙海运项目，基本由风暴之主主持，黑夜、太空辅助。

    三神在这项计划上的收益，自然不是那屈指可数的自来水信徒，而是海运红利。

    尤其是互联购物的开通，更是令海运迎来蓬勃发展，前景不可限量。

    现在海神突然来这一手，这是要虎口夺食啊？

    “简直放肆，海神这分明是要拿互联物流，迫胁殿下屈服啊？”风暴之主连忙道，甚至故意咬重了“屈服”二字。

    “海神为了推广星网，选择开放海洋，如今发现搬起石头砸了自己的脚，又想假借征税之名朝令夕改，这种行为绝对不能允许！”黑夜女神也沉声道。

    她的权柄可以为隐匿货船，规避风暴甚至来路不明的海盗，因此她也参与海运项目，且分润甚多，自然不愿意看到利益受损。

    “殿下，互联购物乃大势所趋，有无海神传教区区别不大，完全可以无视于他。另外，过境税这个口子一旦打开，影响将极其恶劣，今天能有海洋过境税，明天就能有越空税。”

    太空之神也开了腔。

    他的权柄涉及魔法元素排斥，制造绝对禁魔领域，在充斥水元素的海洋上，可以将海族优势彻底抹杀。

    除非海神亲自动手，权柄对冲。

    因此堪称海运三辆马车之一。

    三原神你一言我一语，态度可谓十分激烈。

    “你们所言，我都知道，不过，这个口子，恐怕堵不住了。”余生安微微吐了一口气，看了一眼达内尔。

    达内尔会意，继续道：“不瞒三位殿下，实际上，不止海神提出过境税，诸神也相继提出类似要求，他们甚至要求在三位殿下租赁的海港征收税赋。”

    “狂妄！”

    “这绝对不能答应！”

    三原神闻言愈发惊怒不已。

    “殿下的意思是？”黑夜女神心中一动，看向余生安。

    “此事兹事体大，我认为还是多听取大家意见为好。”余生安避而不答。

    “互联物流功在当代利在千秋，其中好处不用我所说，为了这项计划，做些让步，我认为完全可以接受。”

    便在这是，预言之神福玻斯忽然开了口。

    声落，黑夜、风暴、太空三神对视一眼，眼眸深处闪过一丝愤怒和惊疑不定。

    福玻斯此言，究竟是他个人想法？

    还是代表了互联网之神？

    毕竟这种妥协之言，由互联网之神说出来，终究有些不好，借福玻斯之口大有可能。

