    这一堆价值不菲的首饰，不仅是把宋绾绾惊了一跳，就是陆霆聿也惊了一跳，要知道这里面还有一套价值过千万的告白之心钻石。

    顾寒深这要做什么，完全就是不言而喻了。

    这男人是公然要向他的老婆示爱告白，跟他下战贴是吧。

    顾寒深，胆子倒是真的不小，早知道是这些东西，他直接让保镖丢出去了，连看都不会让宋绾绾看一眼的。

    “霆聿，那这些东西？”宋绾绾有些不知所措的看着陆霆聿。

    这东西，保价估算都得有三四千万，她根本就不可能收下顾寒深这么贵重的礼物，之前说要捐出去，现在还是想听听陆霆聿的意见。

    “你不是说要捐吗？捐了就行了，还是你舍不得？”陆霆聿站在宋绾绾的身边，抬手轻轻的搂了一下她的肩膀。

    “我哪里舍不得，我是觉得这些东西太贵重了，顾寒深疯了吗，送我这么贵重的东西，捐都不好捐了。”宋绾绾无奈的说着。

    “顾寒深没有疯，他是知恩图报，几千万的东西对他而言是小事，如果你愿意，他连半个顾氏都会送给你，毕竟你是救了他一命的人，如果不是你救他，现在他命都没有了，哪里还能享受得起来。”陆霆聿平静的说着，神色有些淡漠。

    话虽然没有错，可是宋绾绾当初救他也不知道他是顾寒深，更不图他的钱。

    现在突然给她这么贵重的谢礼，是个正常人都会被吓到的。

    “霆聿，不管怎么样，这么贵重的东西我不能收，要不你想办法退回去给顾寒深？”宋绾绾走到陆霆聿的身边伸手拉住他的手臂。

    “东西不退了，直接让林峰过来清点，然后让他以顾寒深的名义捐了，我们不需要沾顾寒深半点光。”陆霆聿平静的说着。

    这样子的话，帮顾寒深博了一个名头，以后也不会再和顾寒深沾一点关系。

    宋绾绾一听，完全赞同。

    “这个可以，带回安城再捐，到时候就以顾寒深的名义捐，管他名还是利，就让他收着吧，我们不需要他半分。”宋绾绾立马开心的笑起来了。

    “嗯，这事情你就不用再操心了，交给林峰来处理就行了。”陆霆聿揉揉她的头。

    “呼，感觉松了一口大气。”宋绾绾重重的吐了一口气。

    “时间还早，你去休息一下，我来准备晚餐。”陆霆聿揉揉她的头，在她额头上面亲了一口。

    “不休息了，我回房间收拾东西，明天就回去了，现在都还是很激动的。”宋绾绾哪里睡得着，感觉今天晚上都没有办法好好的睡觉了。

    “那好，你回房间去吧，休息也好，收拾东西也行，随你高兴就好，我准备晚餐。”陆霆聿从来就不会去强求宋绾绾做什么她不开心的事情。

    “霆聿，顾寒深这些东西，你让叶峰好好的清点好，然后我们拍卖，这样子可捐出去的钱会更多的，直接拿这些东西去捐，最后会不会变现，难说。”宋绾绾把自己担心的事情说出来。

    现在很多的慈善机构都会乱来，他们根本就是中饱私襄不会好好的去打理捐赔人的财物，只会拿来私用，或者扣一些出去，宋绾绾是真的太讨厌那样子的人了。

    现在才会有些不安的担心着。

    “绾绾，这个你不用担心，我会交给陆氏集团自己的慈善机构去处理这批财物，不会经过别的机构之手。

    ”陆霆聿很平静的说着，是为了让宋绾绾可以更安心一点。

    听到这里，宋绾绾果然情绪好了不少，有陆霆聿的话在，她还有什么可担心的。

    “老公，我上楼去收拾东西了。”宋绾绾不再多犹豫什么，直接上楼去了。

    他们的东西不算太多，本来当初匆匆的过来也没有带什么东西，现在用的穿的也都是在这里重新买的，能不带走的就不带了。

    所以，宋绾绾收拾了半天，最后只收拾一个箱子的东西出来。

    陆霆聿做好晚餐上来找她的时候，就看到宋绾绾躺在床上玩手机。

    “绾绾，晚餐做好了，你东西收拾完了吗？”陆霆聿过来叫她吃饭。

    “这么快做好了啊，我在和安安他们聊天，回去以后我要请她吃饭，这两个多月失踪让她很生我的气了。”宋绾绾坐起来看着陆霆聿有些无奈的说着。

    祁慕安一直就在问她什么时睺回去，之前说过几天回去，结果又是拖着。

    也难怪祁慕安有些生气不高兴的，毕竟消失两个多月没有消息，好不容易有了消息也答应要回去了，结果到现在还没有回去，能不生气吗？

    是个人都会生气了。

    “没事，明天不就回去了，到时候回去好好的请她吃个饭，她不会有意见的，祁小姐生气的原因，就是担心你的情况，如果早知道你安全的话，她自然也不会这么担心的。”陆霆聿揉揉她的头，然后伸手把人从床上拉起来。

    宋绾绾就这么直直的撞进他的怀里面，顺便掖抡起拳头砸了一下他的胸口。“陆先生，你是越来越坏了。”

    “我也就只对你坏一下，我对别人永远不是这种坏。”陆霆聿捉起她的手亲了一口。

    陆霆聿说的坏法是什么，宋绾绾自然是清楚的，不过她完全就是不想去了解陆霆聿的这一面。

    其实不管陆霆聿是什么样，都是她的丈夫，她自然是会一直爱下去的。

    “好了，我们下去吃饭吧，我饿了。”宋绾绾索性跳到他的身上，打算让这个男人抱自己下去吃饭。

    陆霆聿直接笑了起来，一把将人抱起来往楼下去。

    “走吧，我们去吃饭。”陆霆聿把人抱在怀里面往楼下走去。

    正好慕时辰从外面回来，看到这幕有些头疼。“幸好明天就回去了，不用再和你们夫妻住一起了，不然我真的要怀疑我会不会早寿。”

    宋绾绾赶紧从陆霆聿的身上下来，然后冲着慕时辰淡淡的一笑。“慕医生，你放心吧，你一定会长命百岁的！”

    慕时辰听到这番话，直接被逗乐了。“绾绾，那还真的是借你的吉言了，要活成老妖怪。”

    “慕医生，晚餐准备好了，可以吃了。”宋绾绾提醒着。

    “好，我去换个衣服，你们先吃。”慕时辰直接回自己的房间去换衣服。

