 杨天本来就和杨璐璐没什么其他关系，现在的兄妹关系，也完全是这些天建立起来的。

这种事情，说出来，王大婶也不一定会相信。

所以，杨天就直接将错就错，说杨璐璐是自己的远房妹妹，这样，也容易取得信任一些。

事实也的确如此。

王大婶一听是亲戚，顿时就放心多了。

“原来是这样啊……不过，我也从没听说过杨勇一家在燕京有什么亲戚啊？”

王大婶有些疑惑地道。

“所以说是远房亲戚嘛，”杨天一本正经地胡说八道。

王大婶想了想，点了点头，道：“这样说来，的确是我误会了。

不好意思，小伙子，我也是怕璐璐这孩子被骗。”

杨天摇了摇头，微笑道：“没事，我明白。

我还得谢谢您这么关心她呢。

以后我会好好照顾她的，您就放心好了。”

“那就好，”王大婶松了一口气，点点头道，“那……我就继续切菜去了。

你们该收拾就收拾去吧。”

杨璐璐点头道：“好。”

王大婶转过身，刚准备回自己的屋，忽然又想起了什么，脸色微微一变，回过头道：“等等，我突然想起来，今天好像是收保护费的日子，那群杂种估计等会就会来。

你们俩，收拾完东西就赶紧离开这儿吧，不然，让那群人遇到，肯定少不了麻烦。

毕竟他们对璐璐这孩子早就有想法了的。”

杨璐璐听到这话，小脸也微微一白。

然后，点了点头，道：“我明白了，我们会尽快离开的。”

王大婶说完，便回房去了。

杨璐璐拿钥匙打开门，带着杨天进了屋。

这屋子外边看着寒碜，里面……那就更寒碜了！一共就二十平米左右的样子，床就占据了大半的空间。

剩下的地方里，摆满了各种各样的日用品，包括锅碗瓢盆、洗浴用品、小板凳小折叠桌什么的……空间利用率真是别提多高了。

不过，和这里的其他住户不一样，这屋子虽然狭小、东西也多，但摆放得十分有条理，一看就是精心收拾了的。

床单什么的也都洗得发白，非常干净，只是这么些天没人睡，积了些灰尘。

还有一点值得一提的是——这房子这么小，但这床，还不是一张，而是两张！两张并排靠在一起。

其中一张是那种一米多宽，两米长的老木床。

而另一张……似乎……是改装的婴儿床，颇为小巧。

“嗯？

你家除了你，还有别的小孩子？”

杨天问杨璐璐道。

“呃……不是啦，”杨璐璐小脸微微一红，有点不好意思地指着那个婴儿床，道，“那个……那个是我睡的。”

“啊？”

杨天有些惊讶，看着她，道，“虽然你是挺小巧可爱的，但……为什么要睡婴儿床啊？

和你父亲一起睡木床不就好了？”

杨璐璐抿了抿嘴，有点难以启齿地道：“是……是爸爸的想法啦。

爸爸觉得，女孩子懂事之后就得一个人睡，不然……不然一直跟爸爸睡的话，会……会……”“会怎么样？”

杨天问道。

“会……会嫁不出去的……”杨璐璐低着小脑袋，小声嗫嚅道。

“噗——”杨天实在是没忍住，扑哧一声笑了出来，“哈哈哈哈。”

杨璐璐听着这笑声，顿时更抬不起头来了，埋着小脑袋，低声道：“哥哥别笑了啦……”杨天笑了好一会儿，才停下来，看着少女那红红的小脸，道：“好啦，我没在笑话你，只是，觉得你爸爸保守得可爱。”

“呃……爸爸本来就是挺保守的呃。

我们都是从农村来的嘛……”杨璐璐道。

停下笑闹，杨璐璐看着父亲睡过的床，看着这些熟悉的日常用品，不由得又回忆起了过去的一幕幕，脑海里全都是父亲和自己在这里生活的画面。

一时间，她的鼻头又有些发酸，泪水在眼眶里打转。

但她不想哭出来，因为杨天哥哥还在一边呢。

她咬了咬牙，不停地眨眼，想把泪水逼回去。

可这时，杨天也察觉到了她的变化，完全明白他的感受。

大家都知道，至亲死去，分离的那一刻，悲伤的情绪肯定是最激烈最澎湃的时候。

可事实上，当这份大悲之情过去，在一个人以为自己已经从悲伤中走出来之后，他忽然看到某样事物或是场景，触景伤情，回想起过去和这位至亲在一起的画面。

这种悲痛，才最是缠人，如跗骨之蛆，萦绕不散，刻骨铭心。

所以……杨天并没有让她压抑情绪。

而是走到她身旁，轻轻地抱住她柔软的身子，道：“想哭就哭出来吧。

泪水这种东西，不就是用来宣泄悲伤的么？”

杨璐璐本来就已经在努力地压抑了。

现在，听到杨天这话，她哪里还讶异得住？

她一下子就控制不住了，靠在杨天怀里，哭了出来。

不是那种嚎啕大哭，而是那种止不住的啜泣。

但这啜泣，却更是让人心疼。

……良久。

一切平息。

杨璐璐抬起白嫩的小手，一点一点擦掉脸上的泪痕。

然后，她注意到，杨天胸口的衣襟，都已经被她的泪水打湿了。

她有些不好意思，小声道：“对不起，杨天哥哥，把你的衣服都给弄湿了……”杨天摇了摇头，道：“这倒没什么，回去之后换件衣服就好了。

不过……你可是把我的心都快哭碎了，这你得负责。”

“呃……”杨璐璐微微一怔，抬起头，呆萌地看着杨天，道，“这个……要怎么负责呀？”

杨天直勾勾地看着她，看着她那双还未褪去红色的眼眸，道：“以后必须天天都开开心心的，我不开心的时候你要逗我开心，我开心的时候，你要让我更开心。”

杨璐璐抿了抿嘴，道：“哦，这样呀，我……我会努力的。

可是，哥哥你好像总是很乐观、很开心的样子诶，就像根本不会郁闷、难过一样。”

“谁说的啊？”

杨天不服气道，“我现在就郁闷一个给你看。”

说完，杨天便故意瘪下眉毛、高高撅嘴、鼓起腮帮子、做出一个很夸张的“不高兴”的表情。

“噗——”这突如其来的逗比表情让杨璐璐有些猝不及防，甚至都忍不住破涕为笑了。

 