    第1185章 天骄汇聚！   

    青色大船冲入空间裂缝后，立刻开始在一望无际的虚空通道中极速飞驰。

    

    

    沿途所过之处，无尽风暴席卷，横挂长天。

    

    

    不过触碰到大船表面散发出的青光之时，所有的风暴通通都是消弭于无形！   

    

    楚天负手而立，站在大船的中间，转头扫过四周疯狂席卷的恐怖风暴，以及笼罩在青色大船四周的无尽耀目光芒，脸上不禁露出了难以掩饰的震撼之色。

    

    

    他身为一位天阶巅峰炼器大宗师，眼界何等的不凡！   

    

    但此刻踏上这么一艘半圣级别的空间飞行大船，亲身体验在虚空之中肆意穿梭的美妙感觉后，他还是不禁一阵的心跳加速，双目放光。

    

    

    几息后，楚天收起心中的震撼，转头向着四周望去。

    

    

    大船的四周边缘位置，可以看到每隔一段距离，站着一位身穿青色甲衣，手持刀兵的普通死玄境尊者，眸带警惕，扫视四周整个虚空。

    

    

    很明显，他们都是这艘空间大船上的守卫！   

    

    楚天简单数了一下，这艘大船足足有十二名普通尊者级别的守卫！   

    

    而在大船的最前方，则是可以看到一位身穿青色宽袍的长发魁梧老者，背对楚天，盘膝而坐，浑身气息毫不掩饰地释放而出，赫然是一位修为丝毫不比魏苓长老差的巅峰大尊者！   

    

    楚天望了一眼最前方盘坐的魁梧老者后，心中瞬间明白，对方多半是这艘空间大船的首领或者是船长，暗中掌控着整艘大船的航向！   

    

    楚天这时眉头微皱，脸上闪过一丝的不解之色。

    

    

    此刻在这艘空间大船上，除了魁梧老者和十二名尊者级守卫之外，他居然没有看到其他的任何人影！   

    

    楚天可没有自大到会认为，魁梧老者驾驭着这么一艘空间大船，万里迢迢赶来，就是专门为了接自己一个人上船！   

    

    “咦，兄弟，你刚刚上船？”

    

    

    就在这时，一道轻咦之声突然从船尾的方向传出。

    

    

    听到声音后，楚天神色顿时一变，急忙转头，恰好看到船尾凭空出现了一位圆头圆脑的白衣青年，看上去约莫二十四五岁。

    

    

    “不错！”

    

    

    看到白衣青年后，楚天笑着点点头后，大步走了过去。

    

    

    来到船尾区域后，他的脸上瞬间露出了恍然之色。

    

    

    在船尾的位置，他看到了甲板上留着一个醒目的通道，一个个的台阶向下延伸，一直延伸到了大船的内部。

    

    

    “呵呵，难怪只有我一个人，原来其他人都躲藏在了大船的肚子里面！”

    

    

    低头望着通道中的台阶，楚天暗笑一声。

    

    

    “在下雷凌山，来自焱血帝国，兄弟怎么称呼？”

    

    

    楚天刚刚走到近前，白衣青年立刻抱了抱拳，非常客气地问候道。

    

    

    焱血帝国，雷凌山！   

    

    对方自我介绍后，楚天顿时眸光一变。

    

    

    如果他没有记错的话，眼前这个雷凌山在最新一期的冀洲潜龙榜上排名第二十一，仅比他低了两位，而且对方还是一位罕见的雷火双属性天骄！   

    

    “盘龙帝国，楚天！”

    

    

    楚天同样是抱了抱拳，笑着介绍了一下自己。

    

    

    “什么，你就是荒芜圣子楚天！”

    

    

    结果，楚天刚刚说完，对面雷凌山瞬间面色大变，双目圆睁，眸中精芒爆闪，不停地上下打量，好似要将楚天里里外外看个透彻一般。

    

    

    楚天见对方反应如此之大，咧嘴一笑，背负双手，任凭对方肆意地打量。

    

    

    “楚天，你敢孤身一人，端掉冀洲暗堂的第十三分堂，这份胆量，佩服佩服！”

    

    

    一息后，雷凌山抱拳，一脸钦佩地说道。

    

    

    楚天微微一笑，淡淡回道：“呵呵，是他们先来招惹我的，否则我也不可能去报复他们！”

    

    

    两人闲聊几息后，在雷凌山的带领下，楚天沿着船尾区域的一个个台阶，进入了这艘空间大船的内部。

    

    

    船体的内部是一座大厅，空间十分的宽敞，看上去面积足足达到了七八十丈。

    

    

    大厅内，一名名气息惊人的年轻男女武者，各自相隔一丈左右，盘膝而坐，闭目调息。

    

    

    楚天走入大厅后，随便扫了一眼，居然看到了好几张相当熟悉的面孔！   

    

    这几张熟悉面孔中，楚天最为熟悉，并且印象最深的一人，莫过于前不久在落霞法会上，和他当众巅峰一战的剑道天骄李奇曼！   

    

    除了李奇曼之外，楚天还看到了来自铁血龙教的萧腾龙！   

    

    而最令楚天感到有些不可思议的是，楚天在自己的视线中，居然还看到了来自极北妖域的五大天骄！   

    

    五大天骄紧紧挨在一起，明显和在场其他的人族天骄分开。

    

    

    虽然五人同样是在闭目调息，但脸上隐隐露出的紧张和警惕之色，却是难以掩饰。

    

    

    “诸位，我给大家介绍一下，这位就是前不久单枪匹马，端了冀洲暗堂第十三分堂的荒芜圣子楚天！”

    

    

    雷凌山明显是个自来熟，将楚天引入大厅后，立刻朗笑着说道。

    

    

    此言一出，在场的数十名年轻天骄，瞬间都是睁开了眼睛，唰的一下，各种各样的目光，齐齐朝着楚天望来！   

    

    此刻望来的这些目光中，有好奇，有善意，有兴奋，有敌意，有冷漠，当然也有不屑……   

    

    楚天随意抱了抱拳，朝着自己的老熟人，极北妖域五大天骄笑着点了点头后，刚要随便找个空余的地方坐下，耳边突然响起了一声挑衅意味十足的冷哼！   

    

    “哼！楚天，落霞法会一战，我虽然输给了你，但你只是仗着一些奇巧手段，侥幸获胜而已，待进入天骄府后，你我再次公平一战，我必胜你！”

    

    

    此刻传音冷哼之人，不是别人，正是李奇曼此女！   

    

    李奇曼此时气呼呼地望着楚天，她身上的伤势虽然已经完全恢复，但心中留下的那股愤懑之气，这么多天过去了，依旧是难以抚平。

    

    

    自从她懂事以来，一直都是众星捧月一般的天之骄女，目光所及之处，全都是掌声和笑脸，什么时候当众摔过这么大的跟头！   

    

    “呵呵，没问题，只要你准备好彩头，想打架，我随时奉陪！”

    

    

    一息后，楚天扫了李奇曼一眼，咧嘴冷冷一笑，随便找到一个空余位置后，盘膝坐了下来。

    

    

    听到这声冷笑，李奇曼一下子想起了自己之前送出的那枚珍贵的安澜果实，心中瞬间燃起了一股浓浓怒火，牙齿都是开始微微咬紧。

    

    

    几息后，她暗哼一声，深深呼吸，强迫自己静下心来，随即缓缓地闭上了眼睛。

    

    

    而自来熟雷凌山则是主动坐在了楚天的旁边，一脸好奇地暗中向楚天打探，为什么这么有种，竟然敢出手端掉冀洲暗堂的一处分堂！   

    

    听到对方的这个问题，楚天顿时露出了一丝的苦笑。

    

    

    当初他出手端掉第十三分堂，一方面是因为自己被刺杀后感到极度愤怒，想要痛快报仇，一泄胸中郁气，另一方面，则是仗着背后有徐院长这位血尸半圣的强力撑腰！   

    

    此时的楚天，再度回想起自己当时的行为，多少还是觉得有些莽撞了！   

    

    经过魏苓长老的一番介绍后，他已经了解了冀洲暗堂所具备的恐怖实力。

    

    

    哪怕他有徐院长在背后撑腰，但在冀洲暗堂的眼中，恐怕依旧是一只随时可以一脚踩死的大个蚂蚁！   

    

    当然，他端掉第十三分堂之后，冀洲暗堂之所以没有出手报复，多半也是对无牵无挂的徐院长有所忌惮。

    

    

    现在，他答应魏苓长老，加入了冀洲天骄府，就更是不用担心冀洲暗堂的报复了！   

    

    一息后，他再度转头，扫过大厅四周，当即眉头微皱，向旁边的雷凌山传音请教，为什么整个冀洲，才来了这么点天骄，连三十人都不到！   

    

    “嘿嘿，很简单，因为冀洲天骄府原则上只招收冀洲潜龙榜排名前三十的天骄，而排名前十的那十大妖孽，全都是由冀洲商会的半圣强者，单独进行护送！”

    

    

    雷凌山一脸羡慕，嘿嘿笑道。

    

    

    “嘶……半圣强者，单独进行护送！”

    

    

    楚天听到这里，顿时倒吸一口凉气，心脏狠狠地跳了几下。

    

    

    这一刻，他终于是对冀洲潜龙榜排名前十的十大妖孽，所具备的超凡尊贵地位，有了一种前所未有的清晰认识！   

    

    半圣强者，单独亲自进行护送，这种待遇，绝对是远远超出常人的想象！   

    

    “唉……我们这些人，跟那十大妖孽，完全不能比啊，他们进入天骄府修行，都是奔着成圣去的，所以很受上边重视！”

    

    

    雷凌山又是发出一声叹息感慨。

    

    

    成圣！   

    

    楚天听到这两个字后，眸中突然闪过一丝的精芒，脑海中思绪极速运转！   

    

    时隔五百年，冀洲天骄府重开，冀洲商会不惜代价，大肆招募遍布整个冀洲的各路绝世天骄，汇聚在一起，莫非是为了培养出一位或者几位圣者？

    

    

    但仅仅一息后，他摇了摇头，否定了自己的这种想法。

    

    

    圣者不是尊者，是很难培养出来的！   

    

    圣者的诞生，需要天时地利人和，以及各种各样的条件，全都满足的情况下，才有可能诞生一位圣者！   

    

    哪怕冀洲商会财大气粗，势力雄厚，但想要培养出一位只手即可遮天的圣者，难度之大，恐怕远远超出想象！   

    

    轰隆隆！   

    

    就在楚天微皱眉头，大脑胡思乱想的时候，忽然间一声恐怖的风暴呼啸之音从大船外面传来，紧接着，整艘大船开始剧烈地左右晃动起来。

    

    

    “三息之内，速速交出楚天那个小子，否则本座必定出手，让你们全部命丧空间乱流之中！”

    

    

    大船剧烈晃动的同时，一声威严冷喝蓦然间在每一个人的耳边凭空炸开！   

    

    

