    双方距离极近，“尤里”的战斗机使出眼镜蛇机动后，他驾驶的战斗机以机体最大翼展面积吃住气流而达到快减的目的，一下子让林默的战斗机冲到了前面。

    这个机动除了对过失xing有要求极高外，还要求战斗机的强度能够承受很强的冲击力，否则就会折断机翼坠毁。

    若是换成民用飞机，恐怕早就折翼坠毁。

    没有最没用的战术机动，只有最没用的飞行员。

    一直以来以世人眼中表演xing质大于实战意义的眼镜蛇机动使原本尾衔战术的猎手和猎物的位置立刻对调过来。

    但是没有确定对手位置时突然做这个机动却是非常危险的，毕竟这不是久经训练的杂技，两架战斗机又是同一方向疾飞，若稍有不慎，后面的战斗机极有可能避让不及，一头撞在前面突然减的战斗机上，造成一场极其恶劣的空中追尾事故。

    毕竟在天空中的高追逐之下，一两公里的距离只需要眨眼的功夫就转瞬即至。

    “我抓住你了，‘13号’!哈哈!要是回到地面上，我一定要让你告诉我，你究竟是怎么抄到我后面。”

    “尤里”先是一惊，然后欢呼一声，收起减板，利用矢量喷尾将自己从眼镜蛇机动中以最快的度校正好姿态，yu趁胜追击。

    虽然他不知道林默究竟摸到身后的，可是他知道如果这个时候再不把握机会，恐怕一会儿的情况会更加糟糕。

    林默出人意料的下马威让他把这个“13号”摆到了跟自己同阶水准的地位，使他更加不敢小看林默。

    “你的废话太多了。”

    林默并没有多少言语，而是飞快的进行cao作，对方的眼镜蛇机动仿佛神来之笔。也许运气。不过对方短暂的运气也到此为止了。

    想要抢绝对攻击位，早得很呐。

    x-1前掠翼战斗机一侧身横滚，以小巧的机动一下子避开了“尤里”的机头方向。让“尤里”想锁定林默的机动变成一件异常困难的事情。

    “你究竟用了什么样的技术，我现在只能用光学制导才能跟上你，红外制导都非常勉强。”“尤里”一边cao纵着战斗机不给林默转过机头的机会。反而大胆的迎上去打起了贴身近战。

    飚起的度一下子让“尤里”的舱外包裹住了一圈厚厚的ru白se音爆云。

    战斗机在撕裂音障的一瞬间造成的天地异像极其美丽，仿佛传说中的脚踏祥云，由激波引的朦朦胧胧冷凝水汽云团，使喷气式音战斗机在平民们心中带上了几分神秘的se彩。

    连续炸响的音锥仿佛组成一连串的奏鸣曲，“尤里”紧跟着林默，双方几乎同是使出了攻防一体的剪刀绞杀战术。

    天在旋，地在转，驾驶舱外的景se完全模糊起来，让人难以分辨。

    飞行员所能够依赖的。只有战斗机上的设备和自己的平衡感，换成普通人，恐怕这会儿早就第一时间昏迷过去。甚至有生命危险。

    可是久经训练的飞行员在抗高过载负载设计的驾驶舱内。穿着着特殊的抗荷服，将自己与战斗机化为一体。对抗这种激烈的多向过载力的传递。

    若不没有这些装备和技巧，恐怕以飞行员过人的体质也难以忍受如此激烈的对抗。

    龙骑士表示毫无压力，他并没有施展出大杀技，而是耐心地跟“尤里”进行缠斗。

    “尤里”的战术意识非常强，林默已经完全认可了对方是真正的空战王牌ace资格，不过要想跟他这个与“深渊涅槃”王者对练过的龙骑士相抗衡，还需要再练上一百年，不，或许五百年才够。

    两架战斗机不断拉开距离，再次互相冲击，就像古代真正的骑士，驾驭着自己的座骑在每一次交汇间动致命一击。

    瞬间的交手令人眼花缭乱，双方的战术思想分别体现出澳大利亚空军和中国空军的不同点，这让许多国家的飞行员和空军代表极其关注，自然也少不了不时抽冷气的声音。

    前掠翼战斗机的机动xing能是公开的秘密，“尤里”极其小心，防止林默突然使用出属于前掠翼战斗机自带的特殊机动技。

    “尤里”的座驾气动力外型与f-22“猛禽”非常相似，澳大利亚空军原本就非常乐衷于采购美国的f-22“猛禽”作为本国的主力战斗机，因此突然出现一架带有“猛禽”风格的山寨机，倒也不奇怪。

    这架明显带有“猛禽”血统的战斗机拥有的机动能力和过失能力十分优秀，也同样可以使用出属于“猛禽”的大部分空战技，“尤里”竭力在天空中迅猛地偏转机体，翻滚转身，甚至有些机动毫无意义，也仅仅是为了提前避免林默的卡位攻击。

    尽管如此，光是林默使用出的能量空战技就已经让“尤里”感到非常头痛，他感觉这个对方拥有与年龄完全不相符的空战技巧和战斗意识，不仅如此，而且还拥有非常优秀的空间感。

    x-1前掠翼战斗机所做的那些机动，过载量和令人眼花缭乱的程度，使“尤里”的压力感受到的越来越大，他的体力也随之飞快的流逝。

    驾驶如此体型庞大，又桀骜不驯的战斗兵器，确实是一个非常消耗体力和jing力的职业，若是不拼空战技，光是对耗体力，龙骑士几乎能把地球上所有的空骑士全部耗得集体吐血身亡。

    天空中回荡着雷霆之声，两架不时交叉而过的战斗机，除了尾部引擎口在特定高度拉出的白se尾迹外，不时在扭动机体时，会从机翼两尖拉出细长的冷凝白烟。

    仿佛两名舞蹈家，挥撒着长长的jing致丝带，展示着各自的舞姿，互相一较高下。

    地面上观战的人们死死地盯着大大小小的显示屏，已经没有人把这个“13号”当作初阶新人组的菜鸟，和“尤里”一样，这家伙又是一匹黑马，这场内斗被视作了中阶王牌组同等级的一次较量。

    此时莎莉依旧毫不犹豫地往林默身上投下手上全部的金钱，眼神中充满了自信的光芒，一霎不霎地盯着电视机屏幕上的那架前掠翼战斗机正在辗转腾挪，原来的本钱哪怕全输光了，她也丝毫不在乎。

    只要她的莫林大人召唤，哪怕把整个dragoon财团全部赔掉，也不会让莎莉皱一下眉头，只要有大人在，她依旧有信心重新东山再起。

    正因为这样的心灵寄托，莎莉才能以一介女子的身份，在阿富汗北部大刀阔斧的开辟出一片新局面。

    -

    “这家伙，难道不会累吗？”

    汗如雨下的“尤里”气如牛喘，简直是太变态了。

    可是战斗计时器却告诉他，才离起飞后的时间不过刚刚过去只有五分钟。

    就短短这么一会儿，度ri如年的他仿佛已经战斗了好几年，疲惫感无可抑制的涌了上来，甚至连握着cao纵杆的手都开始微微颤抖起来。

    。

    不远处那个驾驶舱内的家伙，自己可真是小瞧他了，那里面不是人类，而是外星人，哦不比外星人还可怕的怪物。

    对方一枪没放就把自己逼得jing疲力竭，驾驶舱内威胁告jing系统的蜂鸣器不时出jing报在告诉他自己，随时都有可能陷入到对方的杀局内，万劫不复。

    这架前掠翼战斗机的灵活xing远远过了许多人的意料，不经意间展露出来令人匪夷所思的攻击机动让人瞠目结舌。

    八成的命中率，若是真得放在实战中，即使不用导弹，光是航炮子弹恐怕也早就给自己开了几个窟窿了。

    这哪里是空骑士间的决斗，而是一场猫戏老鼠的恶劣游戏。

    早知如此，自己就不会这么傻乎乎的向对方出挑战。

    他妈的，猪撞树上了，我撞猪上了。

    万幸的是，“13号”是他们这一阵营的飞行员，或是放在对手阵营，这将会变成坏到不能再坏的可怕消息。

    这只是一场练手战而已，体力明显出现衰退的“尤里”已经不再是林默的对手。

    “我，我......”“尤里”打算投降认输的时候，忽然听到无线电频道里传来林默的声音：“好!今天就到这里。”

    呃!~

    这家伙的技能是读心术吗？“尤里”无言!

    接下来看到的疯狂一幕却让他这辈子永生能难忘。

    x-1前掠翼战斗机仿佛神灵附体一般，猛然抄到“尤里”的左前方，仿佛是汽车漂移一样，机头直指自己，驾驶舱里的jing报声猛然大作。

    两架战斗机几乎在短短两秒钟内陷入一种相对的静止状态，“13号”的前掠翼战斗的机机头一直非常稳定的保持着指向“尤里”，“尤里”几乎可以清晰无比地看到对方机翼根部伸出来的内置式航炮枪口，黑洞洞的，好不可怕。

    紧接着那架前掠翼战斗机如同违背了物理规则一般，在脱离相对静止状态后，朝着另一个方向环绕着他的座驾。

    ps:征求打赏!

