    嘭！

    马赫雷斯来了一脚突射冷箭！

    球从草地上蹿起！

    直奔球门！

    略带外旋，偏移左路！

    米尼奥莱快速横移，奋身扑救，勉强够到！

    啪！

    哐当！

    米尼奥莱托了一下，将拉米雷斯的远射托高！

    球撞击横梁弹了出来！

    拍马赶上的许强抬脚就要大脚解围！

    身后，瓦尔迪同样赶上，倒地铲球射门！

    将许强，连人到球个撂倒！

    哔！

    主裁判多德哨声响起！

    给了瓦尔迪黄牌警告！

    许强被侵犯，幸而无大碍，稍微躺一下就重新站起来。

    主场球迷给予热烈掌声鼓励。

    利物浦后场任意球。

    许强跑上去，让给门将米尼奥莱发。

    前场，菲尔米洛头球顶了一下，却没有给到队友，坎特过来拿到球。

    坎特顺给前方的安迪·金。

    亨德森一脚滑铲想要途中拦截，差之毫厘，球过去了。

    安迪·金顺势带球突进，卢卡斯回来顶住位置不断骚扰。

    安迪·金分边，马赫雷斯迎球推上。

    克莱因不断后退堵截，半转身下能快速反应回身追击。

    马赫雷斯踩了一下单车，速度下降，引诱克莱因来出脚。

    克莱因忍住出脚拦截的冲动，马赫雷斯见没办法，眼角余光恰好看到冈崎慎司插上。

    马赫雷斯果断斜塞给了个身后球。

    绕过恩里克的冈崎慎司顺利接球，却被恩里克逼迫出禁区范围。

    没机会，冈崎慎司外脚背顺了一下，给到插上的马赫雷斯。

    贴着马赫雷斯奔跑的克莱因见状，危险区域，克莱因倒地一脚扫去！

    此时，马赫雷斯果断迎球直接出了个传球，低平球传中，横扫门前。

    瓦尔迪提前判断跑位，灵动后撤，再拉扯回来，抢在洛夫伦前，将球推射！

    嘭！

    瓦尔迪门前扫射！

    洛夫伦丢了位置！

    米尼奥莱快速反应，扑击！

    啪！

    将球挡过走！

    右路，许强迎球上去解围。

    阿尔布莱顿狠辣抢来。

    张开手臂，岔开大脚，阿布来顿就要在禁区抢个补射机会。

    历经多次被人抬手撞击受伤的许强，这次学聪明。

    硬碰硬！

    许强抬脚就朝着球抡过去！

    根本不怕阿布来顿拦着的一脚！

    嘭！

    一脚暴力解围！

    让阿布来顿整个人都原地旋转翻腾！

    球直接出了边线！

    边路的马赫雷斯想要快发。

    却被主裁判多德阻止，示意，这球是利物浦的界外球！

    多德眼神犀利，看得准确。

    许强解围，明显球是碰到阿布来顿的脚下出边线。

    瓦尔迪还在悔恨刚才门前的推射，这都没有进，有些可惜啊！

    阿布来顿投诉，许强禁区内犯规。

    多德表示没有，都是对着球去的，还用动作甩动手肘说阿布来顿有肘击的嫌疑。

    口头警告提醒，阿布来顿注意动作！

    投诉无门，反倒被主裁判多德警告，阿布来顿无语！

    克莱因边线球出来。

    落后两球，莱斯特城紧迫感上来了。

    瓦尔迪和冈崎慎司两人前场快速逼抢。

    克莱因大脚开到前场。

    库蒂尼奥拿下球权，坎特身后紧逼。

    坎特真是无所不在，每个地方都能见到他，无论是助攻还是协防。

    库鸟回敲给卢卡斯。

    卢卡斯敲一下给插上的许强。

    许强过顶长传到前场的菲尔米诺。

    菲尔米诺盘带向前，辛普森神经高度紧绷。

    两个进球，利物浦都是从辛普森这边突破的。

    他当然紧张！

    狐狸城明显左路的防守出问题。

    坎特和安迪·金都过来协防帮忙。

    辛普森抗住菲尔米诺，顶回球给坎特。

    坎特想要拿下，起速的许强提前捅了一下。

    坎特想拉拽许强。

    许强速度起来一个瞬间就甩开坎特。

    突进的许强，遭遇辛普森的拦截！

    直塞一个！

    菲尔米诺反越位成功，直入底线，接了许强直塞球。

    辛普森又被突破！

    没办法，许强加菲尔米诺，就将狐狸城的左路给打爆！

    斜插禁区，菲尔米诺果断！

    抬头看了一眼队友站位，在辛普森和坎特两人补位夹击上来，菲尔米诺将球倒三角传出。

    外围，许强适时出现，接应传球，迎球搓一脚过顶，塞门前。

    后点，埃姆雷·詹迎球冲顶！

    嘭！

    小舒梅切尔反应神速，横身扑来！

    哐当！

    球撞击立柱弹了出去。

    不过，球折射方向，却是在门前不远。

    已经失去位置的小舒梅切尔大惊！

    等于空门！

    库鸟就在啊！

    门前轻松伸了一脚！

    空门！

    打进！

    库鸟开斋了！

    兴奋到手舞足蹈，都不知道怎么庆祝。

    好久没有进球庆祝的库蒂尼奥，跑到场边一个滑跪起来，竟然有样学样的模仿许强噤声庆祝动作。

    啊这........

    庆祝动作都会传染！？

    没听说过啊！

    管他呢，进球嗨就好！

    库鸟可不管那么多。

    很久很有进球，一时之间，在赛前都没有想好庆祝动作。

    故而，习惯性做出许强的标志性庆祝动作。

    该死的习惯！

    不过还好，这球许强传得漂亮。

    后点插上的埃姆雷·詹冲顶也准！

    小舒梅切尔扑救更是彰显大奖风格！

    最终，库蒂尼奥捡起天上掉下的馅饼，稍微伸脚都破门。

    已经知足！

    “嘘！嘘！嘘！”

    安菲尔德球迷还是熟悉的操作，整个球场爆发出强烈嘘声。

    3-0！

    临近半场结束，狐狸城的城门再度失守。

    小舒梅切尔已经尽力了！

    利物浦的进攻真是太犀利！

    又是边路打爆！

    造成这次进球。

    拉涅利都在场边摇头叹气。

    榜首大战，真的变成单方面屠杀，莱斯特城成为笑话。

    不过，还有半场可以拼搏。

    狐狸城，拉涅利可不会简单的就认输！

    能上积分榜第二的俱乐部队史最佳成绩，不拼一下，怎么甘心。

    中场结束。

    双方回到更衣室稍作调整。

    拉涅利打好腹稿，开始一番激情的演讲。

    俗称：打鸡血！

    三球在握，利物浦球员们心态都轻松许多。

    今晚，确实整体打出高质量的比赛。

    射门转化率都很高，渣叔对新阵容露出满意的微笑。

    433，以后便成为利物浦的常规阵容。

    基本上，球队有两三个常规使用的阵容很正常。

    因为，面对球队实力和层次有所不同，常规阵容下做出微调，更容易让球员适应。

    从而针对性对抗每一个对手。

