    十日之后，沐夏一行人终于回到了皇域。

    沐夏，秦予夺，老皇，皇甫榆，安德海和百多位仙人，还有天问山山主，五殿下等救出的人质。

    没有言语，没有招呼，直接浩浩荡荡杀进了皇域中！

    “老……老皇陛下……”

    “沐大人……”

    “还有大殿下他们……都回来了……”

    不知多少人抬头，看着虚空中那一道道熟悉的身影。

    有人骇然到一屁股坐到地上，也有人激动不已哈哈大笑。

    “秦兄，沐夏，我就知道你们一定可以！”轮回天尊露出了笑容来，仰望着队伍之中的凌逍，梅若谷和袁媛。

    “不……不……他们怎么会回来的……父皇他……”二殿下则瘫软在天回宫的殿宇内，听着属下回禀的消息。

    脸色“唰”一下惨白，汗如雨下。

    “殿下！咱们怎么办？老皇陛下不会原谅您的，咱们快逃吧！”

    “逃……逃到哪去？”

    二殿下喃喃地问道，又一下子站起来，眼中微微生出一丝希望来：“那些仙人呢？老三死后，那些仙人不是要等厉大人回来，所以没走吗？”

    “殿下，那沐夏挥手就是撒豆成兵，那些仙人根本连招架之力都没有啊！”

    “还有老皇陛下的身边，居然有着一些真正的仙人相助！”

    “是真正的仙人！”

    “不是那些只有仙人神魂的西贝货啊！”

    属下急的一脑门汗，捶胸顿足地说道。

    想起他去打探看到的画面，那些所谓的仙人，一个个被揍的是哭爹又喊娘，神魂爆了一个又一个，要多凄惨就有多凄惨……

    咣当！

    二殿下一屁股瘫进椅子里。

    而此刻的天策府。

    “贱人！”

    “你敢对我等仙人赶尽杀绝，厉大人回来不会放过你的！”

    一个又一个的仙人，肉身爆碎后，魂灵也被锤爆，不甘心地消散在天地间。

    这一场战斗根本连一点悬念都没有，很快仙人十之去七，只剩下了百多人还在死死挣扎嘶吼着。

    “哦？”沐夏负手立于虚空，轻笑着睨过去，手中一转出现了一道凄厉惨叫的神魂。

    “你们在等的厉大人，是这一位吗？”

    神魂在她白皙的掌心之中。

    一簇灵魂之火烧灼在神魂上，让这道神魂发出杀猪般的惨叫声。

    不是厉大人又是谁？

    “不……不……厉大人……”

    垂死挣扎的仙人们，顿时发起抖来。

    发现三殿下已死后，他们已经猜到了沐夏也许回来了，但就是因为厉大人的存在，让他们有恃无恐地留在了皇域中。

    但现在，厉大人却……

    “啊……”

    “饶了我……饶了我……”

    “或者你杀了我……杀了我吧……沐夏……”

    厉大人的神魂在灵魂之火中翻滚着，绝望地惨叫求饶，哪怕立刻死去，也比永无尽头的煅烧来的痛快。

    “杀了你？”沐夏轻笑一声，戏谑地盯着厉大人。

    “我不会杀你。”

    “从我修仙至今，仇人千千万，但只要死去，在我这便恩怨尽消，一切尘归尘，土归土。”

    “你是唯一一个，我扣下了神魂之人。”

    “也是唯一一个，哪怕千年万年，百万年，千万年，我都不会放过的人！”

    厉大人的惨叫声一滞，被无边的绝望所笼罩。

    他看着沐夏清清淡淡的笑容，一种恐惧和悔意自灵魂深处透出，神魂筛子一般发起抖来。

    “不……不要……”

    “沐夏……我错了，我真的错了……”

    “我给你那枚珠子，那枚珠子，你饶了我吧，你杀了我，杀了……”

    沐夏已经哧地一声笑，将之收回了生命戒中。

    生命空间的一角，他和三殿下的神魂并列，在灵魂之火中比着惨叫，交织成一曲二重唱。

    秃毛鸡背着翅膀哒哒哒地走过，尖尖的嘴巴里咬着一枚珠子。

    厉大人的惨叫顿时走了音。

    “啧啧啧，难听，难听，跑调了。”秃毛鸡摇着自己的小细脖，一说话，珠子从尖嘴中滚落，它撒丫子追上去。

    傻鸟，你鸡爷入你空间戒一趟，怎么可能空手而回！

    哼！

    秃毛再一次追上珠子，叼住，背着翅膀仰着脖儿，哒哒哒走远了……

    而外界，最后的百多个仙人，也在看见了厉大人的神魂后，再也没有了抗争之心。

    “沐夏！玄阳宫不会放过你！主上不会放……啊……”

    最后一声厉吼到一半，已经被安德海等人，一拳头捶爆了神魂。

    彻彻底底地魂飞魄散。

    “哈哈，痛快！”皇甫榆扛着大戟回来。

    “多谢诸位前辈！”老皇连忙带着皇域众人致谢。

    “无妨。”皇甫榆等人一摆手，又看向沐夏和秦予夺：“秦兄，沐道友，这里没兄弟什么事儿了，我们准备离开。”

    沐夏点点头，环视众人：“后会有期，不论到了何处，各位记得传个消息到仙武星域，让我知道诸位的所在。”

    “如果真的找到去往仙域的路，我再联络各位。”

    皇甫榆不由一愣，没想到沐夏还想着去仙域呢？

    “好，一定！”他没泼冷水，笑着应下了：“那兄弟就告辞了，秦兄，沐道友，再会。”

    一拱手，扛着方天画戟，率先掠出了皇域去。

    “沐道友，秦道友，后会有期！”其他的仙人们也纷纷告辞，各自向着皇域外掠去。

    “等等。”忽然沐夏想到了一件事，喊住了最后的安德海。

    “沐道友，可还有事？”

    “有一个疑问。”沐夏点头，但直直沉默了好一阵，才抬起了头来，一眨不眨地看着他。

    “在仙域之中，可有一座青碧宫？”

