    第126章 独孤博臣服

    “神？”独孤博愣了一下，随即脸上露出讥讽之色，说道：“你当我是傻子么？”

    叶风没有解释，五指伸出，悬浮在独孤博头顶之上。

    他的神力从独孤博的头顶灌入，迅速游走独孤博全身，瞬间便将那些猛烈爆发的剧毒压制住了。

    不到十秒钟的时间，叶风便收回了手，静静地站在那里，笑看着独孤博。

    此时的独孤博，神色恐惧，浑身都在颤栗着。

    刚才叶风的神力进入他的身体，他感觉到了一种异常恐怖的威压。

    那种感觉，就好像他还是一个孩子的时候，面对一名封号斗罗一样。

    他有一种预感，那些进入他身体的能量，只要有一丝失控，他的身体就会炸开，炸得粉碎。

    “这怎么可能？就算是九十九级的封号斗罗，都不可能这么恐怖吧？”独孤博心里惊恐地想道。

    直到叶风将神力撤出后，独孤博依然处于恐惧之中，那种威压在他的灵魂中挥之不去，久久没能清醒过来。

    一分钟，两分钟……

    足足过了十分钟，独孤博那涣散的目光终于聚焦，慢慢清醒过来。

    再看向叶风时，他的眼中已经多了一抹恐惧。

    “你……你真的是神？”独孤博问道。

    叶风道：“你查看一下自己体内的情况不就知道了？”

    独孤博愣了一下，这才反应过来，自己的身体好像恢复了一丝力气，也没有之前那种难以忍受的疼痛了。

    他立即动用精神力，开始检查身体的情况。

    下一瞬间，他便立即瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

    紧接着，他心中便满是狂喜。

    “我的内伤竟然全好了，反噬的剧毒也被压制住了，这……这怎么可能？我刚才那种状态已经是必死无疑了，怎么会……”

    独孤博喃喃着，神色震惊，不可思议。

    片刻后，他猛地抬头，盯着叶风，道：

    “是你救了我，是刚才那股能量治疗好了我的内伤，压制了我体内的毒性。”

    叶风微笑，道：“我刚才就说了，我是来救你的。”

    “对不起，我刚才误会你了。”独孤博说道。

    他站了起来，对叶风行了一礼，道：

    “我之前对你们出手，受伤是罪有应得，你现在救了我，对我有恩，我独孤博有恩必报，你有什么要求，尽管说吧。”

    叶风道：“我救你的目的很简单，就是要你归顺我，奉我为主。”

    独孤博脸色一变，心中迟疑了。

    雪星曾经救过他，他也只是在雪星身边待一段时间，等恩情报完就会离开。

    现在，叶风竟然要他归顺，成为叶风的手下。

    这让他有些接受不了。

    他不喜欢约束，从来就没有过投靠一方势力的想法。

    所以当叶风说出目的时，他本能的有些抗拒。

    但他刚刚才说了，让叶风有什么要求尽管说。

    如果现在出尔反尔拒绝的话，不是他的行事风格，让他的老脸往哪搁？

    叶风笑道：“我救了你的命，等同你的再生父母，让你归顺我，你很为难吗？”

    独孤博想起了自己的孙女独孤雁，现在正处于如花似玉的年纪。

    如果不是叶风救了他，他的孙女将会孤苦伶仃地活着。

    并且失去了他的庇护，说不定还会被仇家欺辱。

    想到这里，他终于点头，道：“我愿意奉你为主。”

    叶风笑道：“奉我为主你并不吃亏，我刚才说过，我是神，你能够追随我，是你这辈子最大的机缘。”

    独孤博想起了刚才那种威压，对叶风的话已经相信了大半，但还是问道：

    “您真的是神？神真的存在吗？”

    叶风道：“神当然存在，你的境界太低了，根本接触不到那个层次，跟在我的身边，你将来也有成神的机会。”

    独孤博内心激动，不由自主地握紧了拳头。

    但很快，他便叹气道：“我已身中剧毒，没有多少年可活了，身体也被剧毒腐蚀，根本不可能再有突破了。”

    叶风笑道：“谁说不可能的？我传你一篇功法，不仅可以解决你身中剧毒的问题，还能让你修为大涨。”

    独孤博有些吃惊，问道：“功法是什么？”

    叶风没有解释，食指点向独孤博的额头。

    独孤博本能的想要躲避，但想了想，还是静静地站在那里。

    他明白，如果叶风要杀他的话，刚才就不会救他。

    叶风手指点在独孤博额头上，给独孤博传输了一篇功法。

    这是一篇可以修炼到一级神级别的毒功，给独孤博这种天生适合玩毒的人修炼再适合不过了。

    叶风也不用再帮独孤博解毒，只要修炼这篇毒功，足以将反噬独孤博的那些剧毒炼化。

    独孤博不仅解除了性命之忧，还会因此修为大增。

    传功之后，叶风便站在一旁，静静地等待着独孤博消化。

    独孤博的心神完全被脑海中出现的功法吸引了。

    他从未见过如此神奇的修炼之法。

    功法中描述的那些境界让他无比向往。

    他也终于明白，叶风是多么的强大。

    足足过了半个小时，独孤博才对这篇功法有了初步的了解。

    他没急着继续体悟，而是睁开了眼睛，立即朝着叶风跪了下来。

    砰砰砰！

    独孤博用力地朝叶风磕了三个响头。

    “多谢前辈传我神功，独孤博这辈子愿意给前辈做牛做马，报答前辈的大恩。”

    独孤博已经明白了，这篇功法不仅能救他的性命，还能把那些对他有害的剧毒炼化为自身修为。

    他之前答应追随叶风是因为叶风救了他一命，他要报答叶风的救命之恩。

    现在，他对叶风真的是心悦诚服了。

    叶风连这么珍贵的功法都舍得给他，这让他非常感动。

    这样的前辈，值得他用一生去追随。

    叶风道：“起来吧。”

    独孤博起身。

    叶风道：“我的身份是地府之主，你可以称呼我我冥王，在外人面前称呼我为少爷即可，你以后就是地府的人了。”

    独孤博心中惊讶，对叶风的身份很是意外。

    “冥王，属下明白了。”独孤博恭敬地说道。

    叶风道：“我往后一段时间都会待在天斗城，你不用时时跟着我，多花点时间修炼，尽快提升实力，有需要你的时候我自然会叫你。”

    “好的冥王。”独孤博说道。

    “嗯，我走了。”

    “恭送冥王。”独孤博躬身说道。

    然后他就看见叶风的身影突然见消失，无影无踪。

    (本章完)

