    喻笙弯了弯眸子，笑着揉了一把小姑娘的发顶后，就去整理今天采集到的物资。

    季衍很自然地接过她拿出来的野菜去洗净。

    赫蒂有些讶异地看着做起这些事情来很是熟练的季衍，眼里闪过一丝犹豫。

    “啾啾！”

    啾啾飞到了赫蒂的怀里，浅色的鸟喙轻轻地碰了碰小公主的脸。

    “啾啾，”赫蒂抱住了啾啾，看了一眼前面的季衍和喻笙，很小声地开口：“你是不是也很喜欢那个姐姐？”

    “啾啾！”

    这只库尔族幼崽应了极为清脆的一声。他仰起头看着赫蒂，又扭头看了看在准备晚饭的喻笙，叫声听起来更愉悦了。

    “我也喜欢。”

    赫蒂忍不住抱紧了怀里的幼崽，小声开口。

    她像是想起了什么，一双浅蓝色的眸子弯了弯：“她很温柔，身上的气息很好闻，她……总之，我也很喜欢她。”

    “啾啾！”

    “可我感觉季大哥也喜欢她。”

    赫蒂虽然年纪小，但是从小生存的环境就培养了她成熟的性子。

    她看了一眼那边没有等喻笙开口，就已经很熟练地打下手的季衍，忍不住微微蹙眉：“我抢不过他。”

    还在忙着给幼崽们准备晚饭的喻笙丝毫不知道那边两个小家伙交流的内容。

    她只是有些讶异地看着动作熟练的季衍，“季元帅在家里也帮着做饭吗？”

    还在洗着野菜的季衍手一段，面色有些僵硬地“嗯”了一声。

    好在他低着头，喻笙也没察觉到什么不对劲的地方。

    “那就麻烦你啦。”

    咕咕兽蛋还剩很多，再加上今天挖了很多野菜，于是喻笙打算先做一些野菜蛋饼充饥。

    当然，最主要的是小九在她的空间里很自觉地把小麦打磨成了面粉。

    择洗净的野菜放入热水中焯烫后勺出切成碎，在倒入适量的咕咕兽蛋液搅拌均匀。在搅拌的过程中加入一些胡椒粉和盐，再倒入面粉搅拌均匀成为面糊。

    在喻笙取出面粉的时候，季衍只是随意地瞟了一眼，却没有过多问什么。

    面糊倒入铁锅中煎直两面金黄，最后喻笙切块装到盘子里。

    野菜蛋饼做法简单，花时间也比较少。但是野菜的清香伴随着鸡蛋的鲜美完美融合，发出淡淡的香味。

    “先吃一些野菜蛋饼充饥。”

    喻笙把切好的饼给了两个幼崽：“尝尝看好不好吃？”

    看着还在散发着热气腾腾的金黄蛋饼，赫蒂忍不住舔了舔下唇。

    “谢谢您。”

    这是一个很有礼貌的小姑娘。

    因着手上还沾有油，所以喻笙这次没有伸手揉了揉小姑娘看起来就很好摸的头发。

    “先吃一点垫垫肚子，小心烫。”

    “好！”

    而季衍已经很自觉地夹起一块蛋饼咬了一口。

    外表酥脆内里软糯，野菜的清香带着蛋液的鲜美，一口下去唇齿留香。

    “还可以吗？”

    季衍毫不犹豫地点头：“很好吃！”

    “那就好。”

    喻笙弯了弯唇，心情愉悦。

    对于一个喜欢做菜的人来说，没有什么是比她做出来的美食得到了赞同还要让人更心情愉悦的事情了。

    她带的调料不多，所以喻笙只是简单地做了几道美食，无一不是得到了幼崽们和季衍的赞同。

    而剩下来的那些面糊，喻笙想了想，干脆全部做成了蛋饼。

    “一下子做这么多？”

    “我担心明天赶不回来。”喻笙一边说着，一边把野菜蛋饼放到了专门存储食物的盒子里：“这些到时候用火晶稍微热热就可以吃了。”

    季衍一顿，了然地点了点头。

    她一向对幼崽都很在意。

    见喻笙在忙着收拾，赫蒂走了过来，小声询问自己能不能一起帮忙。

    喻笙当然是答应了。

    小姑娘看起来很激动。

    只是她平时很少做这些事情，一开始的时候还有些笨手笨脚，不过看样子赫蒂是在慢慢努力地学着干活。

    就连啾啾也跟着帮忙。

    季衍看了一眼，很快就把目光收回了。他走到了洞口外，详细地检查着周围的情况。

    洞口洒着的异兽排泄物的气息依旧扑鼻，但能够很好地掩盖住幼崽们的气息。

    季衍在附近检查着，很快就在不远处看到了清晰的异兽脚印。

    脚印上残留的强烈能量波动引起了季衍的注意。

    他半蹲了下来，散开的精神力一下子覆盖在了这些脚印上。

    这是一只七级的异兽。

    季衍站了起来，散开的精神力也瞬间收回。

    他微微垂眸，心中也有了一个打算。

    *

    “带着她们一起去？”

    隔天清早，喻笙在听到季衍这个要求的时候，也有些没反应过来。

    赫蒂也一怔。不过她没有说话，只是安静地等着季衍的安排。

    “这里已经不怎么安全了。”

    季衍并没有过多解释什么，只是让赫蒂和啾啾去收拾一下自己的东西。

    其实也没什么东西，不过是小幼崽喜欢捡一些附近的漂亮小石头。

    喻笙一下子就明白了季衍的意思。

    “是昨天那只十级异兽找到这里了吗？”

    “不是。”

    季衍摇了摇头。然而还没等喻笙的心完全放松，季衍的下一句话又顿时让她提起心：

    “我在附近看到了一只七级异兽的踪迹。”

    “七级？”

    喻笙瞳孔骤缩。她狠狠地皱眉：“为什么这里高等级的异兽会这么多？”

    “或许和你之前说的森林里丢了一样很重要的东西有关。”

    季衍倒是很冷静：“带着他们一起出发，更安全一些。”

    了解了情况的喻笙赞同地点头。

    “我们好了。”

    很快，赫蒂和啾啾就收拾好了自己的东西，跟着喻笙、季衍一起出发。

    两个幼崽是被异植藤蔓带进森林的。而他们进入森林后就一直被困在那个山洞里，如今跟着一起出来，两个小家伙脸上都有着遮掩不住的激动。

    喻笙则是下意识地开始训练起自己的精神力掌握。

    “你也跟着一起训练。”

    两个幼崽被季衍和喻笙保护在中间。他接过赫蒂怀里的啾啾，语气平淡地说了一句。

    “好。”

    赫蒂没有什么意见，也乖乖地训练了起来。

