    两人相视一笑。

    虽然彼此很重要，但他们都是懂得感恩的人。

    把恩人放在第一位，完全没问题。

    萧羽笑道：“不用分的这么清楚，行了，以后萧家就拜托两位了。”

    “你们先布置自己的屋子，反正家里也没什么事，更没那么多口人，不着急干活。”

    这时候，赵颜收到了一条短信。

    她递给了萧羽。

    “老公，小小妹妹那边，遇到了点小麻烦，我想去帮她一下。”

    李亭舟也听到了这话，他的反应很激烈。

    “让我出面吧！哪里还需要萧先生和萧夫人亲自出手？交给我吧！”

    岑瑶也急忙说道：“既然是小麻烦，交给我就行了。”

    “得了，别争了，你俩一起去吧，解决完了，顺便去好好约个会，今晚不许回来太早了。你俩这辈子都没约会过呢。”

    两人一愣，顿时感激万分：“谢谢萧大师成全！”

    他们在李家，从没有过出去约会的时间和机会。

    因为李家太大，人太多，事情也太多。

    但现在不一样了。

    人生第一次的约会。

    他们都很激动，也很感激萧羽的成全。

    出门时，手牵手，笑容满面，特别喜悦。

    李凝月看着他们的背影，突然羡慕的砸吧了下嘴。

    “突然好羡慕，哎，什么时候我也能有个疼我爱我的老公呀？”

    如此说着，她还一个劲的偷看萧羽。

    就差没指名道姓的直接报萧羽身份证了。

    萧羽翻了个白眼，没理她。

    柳珊这时凑在萧羽耳边，耳语了一句。

    “如果你想找老公，我可以帮你算一个。但现在，我要跟我老婆去屋子里谈点事情，你别来打扰，知道不？”

    李凝月‘哼’了一声：“我才不想呢，人家就随便说说。”

    柳珊调侃道：“不想就不想呗，哼什么？该不会是某人傲娇，嘴硬不愿意承认吧？”

    “哪有！我是认真的！我这就回房间去修仙！”

    说着，李凝月跺脚跑了。

    唐小小那边遇到的事情说大不大，其实就是点鸡毛蒜皮的小事。

    先是发生了口角，接着打了起来。

    说起来，其实跟她没关系。

    因为找麻烦的人，不是针对她，只是针对她身边的高富帅。

    说到底，富二代打架，殃及池鱼了。面对这种程度的矛盾，李管家和女仆长一起出面，绰绰有余。

    房间里。

    柳珊刚想跟萧羽谈谈未来，结果萧羽的手机就响了。

    一看来电显示，居然是魏老板打来的。

    “魏总，发生什么事情了这是？”

    魏老板是燕京直播平台的老总，他没事从不会打电话的。

    属于是无事不登三宝殿。

    今天打电话，肯定是发生了什么。

    果然，魏卓一开口就是特别的无奈。

    “萧大师，真不好意思给您添麻烦了。”

    “我就不跟您绕圈子，直接说事情了。”

    “上次您夫人代替您直播算命，有个外国的主播，送了一千多万的礼物，抽中了算命资格。”

    “然后，那家伙对算命结果不满意，各种找茬，要求退款。”

    “我们肯定是不退的。”

    “不久前，我收到了上头的警告，说对方是未成年人，必须退款。”

    “我这没办法，只能答应。”

    萧羽哦了一声，无所谓道：“就这么点小事？退就退呗，一千多万的礼物，按照咱们的分成，我也就百来万的损失，完全承担得起。”

    “不是这么回事的。”

    魏卓的声音变得特别气愤：“这事完全不是萧大师的错，我怎么能让您赔钱呢？”

    “关键是这事的后续，特别气人，而且现在闹大了。”

    “连我都看不下去了，现在网上闹的很厉害，您可以自己去了解！”

    “总之现在，已经不是您一个人的事情了，我们整个公司也在全力配合！”

    “全网沸腾！到处都在引战和互骂！也只有您可以解决了！”

    “因为现在，矛盾焦点，已经变成了您！”

    萧羽有些懵，满脸委屈：“管我屁事？我嘛都没做，甚至你不说我都不知道呢！算了，我这就去了解一下事情。”

    他看了看柳珊和赵颜，两人也是表情茫然的直摇头，表示她们也不知情。

    ……

    棒子国，某别墅内。

    一年轻男人正满脸悲愤的对着麦克风，大呼小叫的。

    在他屋子里，还有一个充当助手的女朋友。

    摆弄着一屋子的直播设备。

    显然，这男人也是个主播。

    “大家看到了吧？退款了！”

    “我送的折合一千多万华夏币的礼物，一分不少的全部退款了！”

    “这说明了什么？”

    “说明华夏的直播公司心虚了！”

    “他知道那个所谓的萧大师就是个骗子，所以才轻易的退款给我，想息事宁人！”

    “所以，大家以后都不要再上当了！”

    “那个所谓的萧大师，他就是个彻头彻尾的骗子！大骗子！该死全家的骗子！”

    正在看这人直播十来万外国网友们。

    一听这话，顿时闹翻了天。

    “打赏了礼物还能退款的？”

    “太神奇了，我还是第一次听说这种事？”

    “看来那个算命的真有问题，他们怕事情闹大，怕别人捣乱，所以公司才轻易退款！”

    “该死的骗子！诅咒他全家出门暴毙！”

    “华夏人居然把骗子推上世界，笑死！”

    “全世界只有我们棒子国的算命才是最正宗的，华夏国的算命全是骗术！而且他们根本不懂算命！”

    这世上，总有‘爱国者’和‘夜郎自大’的人。

    就比如这网友，他觉得棒子国的算命是唯一正宗的，其他都是盗版的。

    就好像他们嘴巴一张一闭，四大发明就变成了他们国家的一样。

    再一张一闭，棒子国的国力就世界第一了一样。

    此时。

    在棒子国的水友们的一片激愤和附和中。

    突然，有个不和谐的声音冒了出来。

    “主播，明明是你故意找茬！你故意开小号送礼，用未成年人号！”

    “华夏有规定，未成年人不许送礼，送礼的可以退款！”

    “怎么到了你嘴里，就变成人家心虚退款了？”

    金正泰脸色微变，连忙第一时间禁言踢出直播间。

    然后假装没看到这些话。

    因为他是个大主播，粉丝人多。

    所以直播间里的弹幕刷新也很快。

    那么一长段话，几乎发出来的一瞬间就被刷走了。

    少部分看到了，也假装也没看到。

    个别几个提出质疑的，也毫无例外都被直接拉黑踢掉。

    到了后来，终于有人注意到了直播间不断有人‘被踢被禁言’。

    于是，提出的人越来越多。

    金正泰这才没办法，只好道：“刚才有一批华夏过来的黑粉水军，公然辱骂我。”

    “不知道大家注意到没有，反正我是看到一个踢一个。”

    “狗咬我，我当然不会咬回去了！所以直接拉黑踢掉完事。”

