    看到韩立心动，苏靖心里还是十分高兴的。

    “不知道，厉道友考虑的怎么样了？”

    “嗯！给我十张天雷符，二十张金刀符以及二十张火蛇符”

    韩立在心中思考了一番后，立即说道，这攻击符箓，可以增加他的攻击力，有了这三种符箓，他在‘血禁试炼’中，即使遇到了练气十三层的修士，至少也有了反击的能力了。

    否则的话，他根本无力对抗练气十三层的修士。

    不过这说完，韩立，也是一阵的肉疼，这五十张符箓，就一下子耗费了一千五百块的灵石。

    按照韩立的打算，这都可以购买，两到三件顶级的法器了，不过韩立也没有感觉吃亏，这些符箓的威力，足以让他对付那些高级修士了。

    顶级法器，可不一定能够让他对付的了前者。

    “哈哈！厉道友果然豪爽，对了，厉道友只买攻击符箓，这防御的符箓，要不要再买一些，我这里有比金刚符还有厉害的金盾符，他可以防御顶级法器全力攻击三次，这样金盾符不知道，厉道友有没有兴趣”

    苏靖一听韩立，直接购买这么多的符箓，脸上的笑容，越发的灿烂起来，不过他还不满意，他想要榨干韩立，这一千五百块灵石，甚至都不够两株千年的灵药。

    于是苏靖又拿出了一张高阶的符箓，这是金刚符的进阶版，高阶符箓金盾符，施展出来后，可以幻化出一个金色的光盾，有半人高，分一丝心神，可以将金色光盾，任意控制在身前周围。

    光盾的防御也很强大，可以抵挡顶级法器三次全力的攻击。

    看着苏靖直接展示了这张符箓，韩立再次心动了，金刚符他有，而这金盾符，幻化出来的金色光盾，他看的出来，确实要比金刚符防御强大。

    对于韩立的吸引力，不可谓不大。

    作为韩跑跑，苏靖清楚，这家伙对于战斗，他想到的永远都是保命，所以对于保命的东西，他都是极度喜欢的。

    金盾符作为防御符箓，对于他的吸引力，可以说超过了攻击的符箓。

    “老板，不知道这金盾符，价格几何，你有多少？”

    这金盾符，可以抵挡顶级法器三次的攻击，论防御可不比顶级防御法器要差了。

    当然它只能抵挡三次，然而它的优点很足，法力消耗远低于防御法器，而且还不怎么耗费神识。

    在与人对战的时候，双方消耗都差不多了，自己祭出这金盾符，绝对可以占据优势的。

    “厉道友，看你今天豪爽的份上，也就算你一张五十块灵石了，你应该清楚，像这种防御的高阶符箓，五十块灵石已经很低了”

    苏靖淡淡的说道。

    苏靖的话，韩立没有反驳，他清楚，的确如此，一般来说，不管是法器还是符箓，这防御的总是要比攻击的贵一点。

    这金盾符，就算是卖到六七十块灵石一张，购买的人，也大有人在，刚才他闲逛一圈，就看到过一家宝楼中，金盾符的标价就是六十八块灵石。

    苏靖给出这个价格，已经很便宜他了，他不知道，对方是如何想的，但是韩立现在也顾不得其他的。

    “我要十张可以吗？”

    金盾符稀有，堪比那天雷符，他不清楚，对方有没有十张金盾符，这金盾符，对于他在‘血禁试炼’，有极大的帮助。

    有了这金盾符，他的保命程度，也就大大增加了。

    一脸紧张的望着苏靖。

    “哈哈！当然了，厉道友愿意，就算再多，我也会给你凑齐的”

    “这样的话，厉道友总共两千块灵石，你是怎么付？”

    苏靖说完递给韩立一个储物袋，里面已经装好了他所学的符箓，韩立神识伸了进去，检查了一遍，没有任何的问题，顿时很满意。

    对于老板的豪气，韩立原本淡漠的脸色，也微微柔和起来了，两千块灵石，他是不可能拿出来的，现在他身上，也就数百块灵石。

    不过他也不担心，因为，他手里还有两株千年的灵药，相信这两株灵药足够购买这些符箓的。

    关键他担心，这位老板，不识货，那就麻烦了，难不成他还需要到其他的地方，先将这两株灵药换成灵石吗？

    “老板，在下手中并无这么多的灵石？”韩立长吁了一口气，双目炯炯的望着苏靖。

    “哦！那么厉道友是什么意思，难不成还想要明抢吗？”苏靖双手交叉抱怀，一脸狭促望着韩立道。

    “自然不敢，在下的意思，可否用其他的东西来交易”

    “其他的东西，当然可以，只要有价值，是我需要的，都可以，以物易物，灵石方面，我还真的不怎么需求”

    苏靖闻言，双眼顿时眯起来，豪爽的大笑起来。

    “呼！”一听苏靖的话，韩立顿时再次舒了一口气，然后从储物袋中掏出一个锦盒，放到了苏靖的身前桌子上。

    “老板，请看”

    苏靖心中一动，知道韩立这是要那千年灵药了，忍不住快速拿起锦盒，将其打开。

    果然在里面发现了一株灵药，这是黄精芝，苏靖来到这方世界，也让老范给他收集一些灵药的大全。

    这黄精芝也算一种灵草了，不过却直接普通灵草。

    不过此刻，苏靖可没有小看它，因为它是一株千年的灵草，任何东西，这达到千年的年份，那就可了不得。

    这里面充沛的灵力，即使生食，恐怕也能够增加很多法力。

    不过这样一来，可是大大的浪费了，这东西只有炼制丹药，才能够发挥最大的作用。

    “这是千年灵药？”

    苏靖故意装作惊喜的样子。

    “老板好眼力！”韩立顿时竖起拇指，大大的夸赞了一句，他还真的担心，苏靖有眼不识货，那就麻烦了。

    去其他的地方，交换灵石，会带来很多不必要的麻烦。

    这千年灵药，知道的人越少，对于他的安全也就越好。

    “哈哈！只是以前在家族中见过一次”苏靖故意透露了一丝的消息，让韩立一动。

    深深的看了苏靖一眼，他知道这位看起来和他年纪差不多的青年，修为还在他之上，出身肯定不低。

    而能够看到千年灵药，更加能够说明，此人背后的家族的不凡。

    