    别人到一地任职，第一个问题是如何结交当地权贵，刘备到齐郡任职，第一个问题是如何安顿二十多万流氓！

    是的，比流民还不如，最起码在这之前都是黄巾贼寇，所以叫流氓更合适一些。

    好在王轩对此早有计划，一面把黄巾头领们都弄回来见见面，好好安抚一番之后，另一面，在军中挑选出来四千多久经训练的士卒。

    王轩的计划也简单，手里的士卒都是经过严格训练的，组织新纪律性都非常好，挑选出来的这四千人，没人负责管束五十人，由于同样都是黄巾贼出身，虽然份数不同州郡，但天然的身份上比较亲近。

    这五十人再次分成五队，每一队选出一个什长负责，而什长对派出去士卒负责，一级一级传递下去，命令每次只传递到自己士卒这里即可。

    一天之内，二十万人分配下去，一顿放开量随便吃的饱饭之后，所有人立刻变得规矩了很多。

    “啪”，一份粗略的计划书扔在戏志才面前，王轩指了指说道：“你看看。”

    戏志才也没问，拿起翻看起来，主要内容就是几项。

    一、清理临淄城，所有垃圾全部清理出去，包括坍塌的房屋之类。

    二、城外之前种植的粮食，分片区，清理杂草挖掘简陋水渠。

    三、二十万人分成几个区域扎营，营地必须严格按照军中标准。

    其他就是一些清理个人卫生，清洗衣服，防止感染疾病等等问题。

    “有问题吗？”王轩问道。

    “没问题。”

    “那就尽快搞定。”王轩说着转身就走，一边走一边说道：“我去确定各个矿区的位置。”

    这才是当务之急，二十万个不稳定因素聚集在一起太容易出事了，只要各种矿区位置确定，立刻就可以进行分流。

    王轩带着一队骑兵出发，第一目标就是寻找煤矿，因为不论是砖窑还是炼钢，都需要大量的煤炭。

    这世界虽然交通不够便利，但是，马跑的很快，人也都力大无穷，这也是王轩有信心一年建设齐郡的关键所在。

    只要让这些百姓吃饱，即便是普通人，也能有前世举重冠军的力量，四百来斤不在话下，这在落到具体的工作上的时候，效率会比在大明的时候高上十倍！

    没矿深埋低下几十米？

    没事，王轩身边带着五个练气成罡的武将，运气罡气，挥动各自兵器，片刻功夫就凿开一个大洞下去。

    这么人力用起来，比机械还威猛，开山碎石，寻找铁矿，石灰石矿，黏土矿，一个星期下来，王轩带人找遍了周围三百里，各处矿点全部确定下来。

    开矿什么，王轩都干过太多次了，只要确定了位置，叫了人过来，现场指导，很快一个个矿场便都运行起来。

    问：以什么样的形式搞建设最快。

    答：大集体！这是经过实际检验的。

    开工资是不可能开工资的，一群山贼土匪，这是给他们一个将功赎罪的机会。

    给手下四千士卒开大会，要求所有士卒把王轩整理的一套话术背诵下来了，回去之后给手下的五十人好好讲讲，每天吃饭之前要宣讲，睡觉之前要宣讲。

    没别的，就是洗脑。

    告诉他们，只要好好改造，才能偿还自己曾经犯下的错误，只有好好干活，才能迎接新的生活，表现良好的，半年之后，重新发放户籍，从此之后，之前种种一笔勾销，他们又再次是大汉的好子民了。

    而且改造期间，杂粮面馒头，管够！

    不用别的，单单是一个管够两个字，就够所有人卖命干活了。

    别想着偷懒，一人偷懒，一对十人受罚，不打你也不骂你，就是罚饭，在这个时代，没什么比罚饭更加恶毒的了。

    哦，馒头，这是王轩最早在军中推广起来的，好吃，易消化，抗饿，现在推广到整个临淄，一下就风靡起来，配上一点咸菜，简直就是人间美味，从未觉得如此快活过。

    忙活完了细致的计划书之后，戏志才就把这些东西扔给其他人，此后就一直跟在王轩身后，他就想看看，王轩到底是如何一年之内建设起齐郡的。

    当初一路上还是招收到不少中庸之才的，没有什么大本事，但是做起实际工作来都还不错。

    “这就是你说的煤？”戏志才捡起地上一块黑的发亮的煤块，看着王轩问道：“这玩意能烧，而且比木柴强？”

    “你试试不就知道了！”王轩伸手示意，嘴里也解释道：“山海经中有记载，称之为‘石涅’，取涅槃的意思，这东西是无数年前，植物被深埋地下经过一系列变化之后形成的精华。”

    “这就是你要建造的砖窑？这么大？”戏志才有些惊讶。

    “错！”王轩摆摆手，“这确实是砖窑，但是目的是烧制成砖后用来建造真正规模的砖窑，我们需要的砖很多很多很多，以后城内造房子，修建水利设施，各种工厂厂房，都需要用到大量的砖头。”

    “这又是干什么，为什么要把石头粉碎？”戏志才化身十万个为什么，每天总是有不同的问题提出来。

    “用来烧制水泥，这是一种初级的水泥，可以用来修建各种建筑物，用于粘合石头的，未来的消耗之大，超乎你的想象。”

    “这就是你说的高炉？”戏志才抬头仰望这高达十几米的炉子，眼中精光闪烁。

    “是的，直接出上好的铁料，一路下来就有三千斤！”

    “这么多！”戏志才惊讶的看着另外在建造的七八个高炉，一时间嘴张的大大的。

    汉朝，铁施行严格的专卖制度，不存在民办一说，铁矿数量68处。预计铁产量500万斤左右。

    戏志才只是大略一算，就知道，只目前这些高炉，一年产量就达到大汉总产量的一半左右，这，这简直太吓人了，区区一个临淄，即便扩大到整个齐郡，如何能消耗完这么多铁料？

    还不等他发问，便听到王轩继续说道：“没办法，这处铁矿比较小，铁矿产量就这么多，很难在扩大规模了，等吧，回头再扩建几处钢铁厂！”

