
　　“那你快救救我父亲啊！”

　　沈岚声泪俱下，几近哀求道。

　　“救他也可以，给我你一滴心头之血。”

　　魔梦脸色冰冷，淡淡道。

　　“给你一滴心头，你就可以保证救活他吗？”

　　沈岚脸上露出一抹痛苦之色，追问道。

　　“不能，但我可以让他多活几天，你要是不给我心头之血，他现在就会死去！”

　　魔梦淡淡说道，目光无悲无喜，床上之人的死活，与她没有丝毫干系。

　　“好，我给！”

　　沈岚没有丝毫迟疑，目中露出一抹执着，咬牙之时，伸手就要往自己胸口一拍。

　　可突然的，一只有力的手，伸了过来，抓住了她。

　　“别做傻事了，她是不怀好意，只想骗你的心头之血罢了。”

　　苏辰声音淡淡，传出时，让沈岚娇躯一震，收回了手。

　　“你个乡野小子，这里哪有你说话的份，滚一边去。”

　　魔梦脸上露出一抹愤怒之色，挥手间，一阵阴风扩散，朝着苏辰袭去。

　　“散！”

　　苏辰冷笑一声，轻轻一挥手，那些来临的阴风，顿时崩溃了。

　　魔梦看着这一幕，双眼之内露出了浓浓的震惊。

　　没想到，这个只有丹境中期的年轻人，竟然能震散她的攻击。

　　虽然，她体内受了伤，可自己好歹也是阴玄境强者啊！

　　“小蝼蚁，你根本不知道他体内的伤势，到底有多么严重，少在这里胡说八道！”

　　魔梦没有再出手，而是死死盯着苏辰，冷声道。

　　“多严重？不就异种元力入体吗？”

　　苏辰淡笑一笑，给了沈岚一个安心的眼神。

　　“你都知道是异种元力入体，还说得这么轻松。”

　　魔梦目光一闪，落在沈渊身上，冷笑道。

　　“我就算是没受伤，也不敢说能够百分之一百帮他驱除体内的异种元力。”

　　“呵……你终于承认你受伤了，你想要岚儿的心头之血，目的是要用来治疗你体内的伤势吧！”

　　苏辰眉头一挑，轻笑道。

　　“你……你骗我！”

　　沈岚脸上露出一抹愤怒之色，狠狠瞪了魔梦一眼。

　　“小蝼蚁，你给我闭嘴，少在这里血口喷人！”

　　魔梦脸色一急，恨不得马上把苏辰给撕了。

　　随后，她目光一闪，又落在沈岚身上。

　　“师妹，你应该相信我，我是不会骗你的！”

　　魔梦装得一脸真诚，如果是跟她不熟悉的人，还真有可能让她给骗过去了。

　　“如果没有我的出手，你父亲马上就要死了，给我你的心头之血，我保证可以让他多活几天。”

　　“你还要脸不？明明没本事治好人家，还死皮赖脸求着人家给你心头之血。”

　　苏辰冷笑一声。

　　“哼……你个小瘪三，真是不知天高地厚！”

　　魔梦脸上露出一抹愤怒之色，死死指着苏辰。

　　“有本事，你来！”

　　“我来就我来！”

　　苏辰往前站了出来，脸上充满了自信之色，目光一闪，落在沈岚身上。

　　“放心，一切有我！”

　　说完后，他朝着沈渊走了过去。

　　这个时候，沈渊胸口上面，已经聚集一大团黑气，看起来森寒无比，正在侵蚀他的心脉。

　　要不了多久，这些异种元力就会爆发开来，吞噬他的生命。

　　“哼……他体内的异种元力已经侵入了心腔，就算大罗金仙来了，也回天乏力！”

　　魔梦站在一旁，看着这一幕，忍不住冷笑道。

　　“小蝼蚁，我劝你，不要白费功夫了……”

　　“闭嘴！”

　　苏辰实在受不了，怎么会有这般无耻的人，自己实力不够，还尽说风凉话。

　　“你……你敢让我闭嘴？”

　　魔梦气得一阵抓狂，对于苏辰，简直恨得直咬牙。

　　本来，她已经是算计好了一切，没想到突然半路杀出个程咬金，坏了她的计划。

　　苏辰没空搭理这个女人，抬手间，按在沈渊的胸口上面。

　　“没用的，不要……不要白费力气了，小兄弟，我知道自己的情况……”

　　沈渊声音虚弱至极，摇了摇头道。

　　“放心吧，一切都会好起来的！”

　　苏辰淡笑一声，言语中，充满了自信。

　　只见，那按在沈渊胸口上的右手，突然散发出一阵五彩光芒。

　　五行之力，呼啸运转，化作一个气旋，落下时，立刻将沈渊胸口上的异种元力给吸了出来。

　　轰隆隆声传出。

　　这五行气旋，转动的速度，越来越快，吸收的异种元力，也越来越多。

　　“装神弄鬼！”

　　魔梦看着这一幕，冷笑一声，自然不相信，苏辰真有那个能力，可以将沈渊体内的异种元力给驱除掉。

　　要知道，这可是连她也做不到的事情啊！

　　“苏辰，怎么样了？”

　　沈岚脸上充满了期待，急切道。

　　“问题不大！”

　　苏辰回过头去，朝着沈岚露出一个自信的笑容。

　　一看到这个笑容，沈岚顿时心安不少。

　　“小子，你少吹牛皮！”

　　魔梦冷哼一声，看向苏辰的目光，充满了不爽。

　　“你还待在这里干嘛，我们都不欢迎你，你给我走！”

　　沈岚目光一闪，看到魔梦，心底就来气，立刻下了驱逐令。

　　这人，太不是东西了，口口声声说是自己的师姐，不帮忙也就算了，竟然还想骗取她的心头之血。

　　“不用你赶，我想走的时候自然会走！”

　　魔梦脸皮厚得不行，也不在乎，依旧站在那里，懒洋洋道。

　　这个时候，那些始终没有说话的护卫，实在看不下去了，站出来纷纷指责道。天籁小说网

　　“你这女人真是不要脸！”

　　“别人都赶你走了，还不走？”

　　“我看她就是个蛇蝎心肠的女人，想要骗我们小姐。”

　　“没错，我们大家把这女人赶出去。”

　　众人一脸愤怒，一个个就要动手，将魔梦给赶走。

　　“一群蝼蚁，滚！”

　　魔梦冷哼一声，话语传出，立刻掀起阵阵风暴，将这些人全给轰飞出去。

　　“你想干嘛？”

　　沈岚大喝一声，立刻站了出来，阻止道。

　　“哈哈……我的好师妹，你的下人不懂事，我帮你教训一下罢了。”

　　魔梦哈哈一笑，对于沈岚，她也不敢太过放肆。

　　毕竟，这是她师父无比看重的一个弟子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第516章 问题不大免费阅读。https://xs.23sk.com 