    玫瑰沙冰，王太卡原本以为只是玫瑰味道的沙冰，但是现在看起来好像不是那么一回事呢！

    　　不过现在都上菜了，王太卡也只能装傻下去了。不过很显然晶满脑子就知道吃了，也没在意这些。

    　　看到那个服务生拿出那一朵玫瑰，晶更觉得有意思了：“吃饭还送花吗？”

    　　“并不是，请稍等。”那个服务生并退了一步，打开餐车上一个冒着白气的罐子，把玫瑰花往里面放了几秒，再拿出的时候，上面已经有了白色的冰霜。

    　　“难道是魔术？”晶好奇心大起。

    　　王太卡很无奈：“很明显那就是食用干冰嘛......”

    　　“破坏气氛！”晶对着王太卡撇撇嘴。

    　　那个服务生微微一笑，然后拿着那一朵已经被冻住的玫瑰花放在了刚刚的沙冰上方，然后对着晶说道：“请您用手拍一下玫瑰花的花朵部分。”

    　　晶听话的用手一拍，被冻结的玫瑰花朵瞬间支离破碎，化作点点的红色碎片散落在沙冰之上。

    　　服务生把那一束凋零的玫瑰放着了盘子旁边，礼貌的说道：“玫瑰沙冰，请慢用。”

    　　“哇！好美啊！”晶被这么唯美的方式给迷住了，感觉自己面前的不是一道菜，而是一件艺术品。

    　　玫瑰花片片落下的时候，确实很美！点缀在白色的冰沙之上，配合着红色的果酱，看着就觉得高贵。

    　　“连玫瑰花都吃吗？有意思。”晶觉得很喜欢，抬头看着王太卡那个复杂的表，问道：“怎么了？不好看吗？”

    　　“好看是好看，但是......”王太卡咧咧嘴：“我应该找他要一下菜单，看看这道菜到底多少钱。感觉这个吃法，应该很贵吧！妈蛋啊，这些无良商家就知道搞这些没有用的东西，提升附加价值，把一件不那么贵的商品卖出天价！”

    　　晶忍不住笑了：“得了得了！我请你，又没让你掏钱。而且我很喜欢，那就足够了。什么附加价值的，莫名其妙。”

    　　“本来就是，比如你的照片之前吗？但是如果你签名之后呢？再比如蠢卡那眼睛，要不是......额，算啦。”王太卡苦笑道：“只不过感觉这个服务生也没眼力价，居然给咱们两个推荐这道菜。”

    　　晶疑惑道：“有什么问题吗？”

    　　“你觉得呢？”王太卡似笑非笑。

    　　晶想了想就明白了其中的关节，然后瞬间就放在了手中的勺子：“什么？我感觉我被侮辱了！”

    　　“喂喂喂！”王太卡忍不住说道：“你这个反应过分了吧！我还没说我伤自尊了呢！”

    　　晶嫌弃的说道：“你伤什么自尊？他们最多只会以为，你应该很有钱。但我不是一个拜金的女人。”

    　　“等一下！你这话怎么越听越过分呢？”王太卡气得横膈膜疼：“你的意思是我丑，所以靠着钱追到漂亮女生？我的天，你现在学这么坏吗？打击人都这么无形吗？”

    　　晶和王太卡吵着吵着，忽然，没忍住居然笑了。

    　　“好了好了，不逗你了，扯平了。”晶看到王太卡那个气急败坏的样子，很显然超开心的！

    　　王太卡认认真真的说道：“其实凭良心说，我还是很帅的。真的，只要你看习惯了，真的还是帅的。”

    　　晶用勺子挖了一点沙冰，放着嘴里，冰凉甜美的味道让她开心的眯起眼睛，感觉连手指头都因为有甜蜜的味道而轻轻一缩，玫瑰花冷冻之后像是柔软的冰片，含在嘴里先是清凉，随后花朵的味道也绽放在味蕾上，好极了。

    　　“喂？你听到我说话了吗？”王太卡再次强调道：“我的颜值，看久了，就越看越顺眼，知道不？”

    　　晶蹙着眉：“好吵啊！”

    　　王太卡气得用勺子去抢晶的沙冰，但是晶却大方的推过来：“反正我也吃不了全部，一起吃吧！”

    　　王太卡顿时没了脾气：“得了，算我怕了你。”

    　　晶闻言，又笑眯眯的说道：“其实你比我还孩子气。”

    　　王太卡没搭理晶。

    　　晶继续说道：“你是担心这道菜，会有什么不好的影响吗？”

    　　王太卡诧异的抬头看向晶：“嗯？”

    　　“真把我当什么都不懂的小孩子吗？”晶抿抿嘴说道：“和我欧尼，不也是因为这样的事有了争执？连做亲故，也要有这样的隔膜？”

    　　“不是隔膜，你是偶像，很多事......”王太卡耸耸肩，没有说话。

    　　晶反问道：“我们不是亲故吗？还是你把我当小孩子？”

    　　“之前是当小孩子来着，但是后来就不是了，现在也不是。”王太卡说道：“很多事和年龄无关的。”

    　　晶显然是不信，对于王太卡这种莫名其妙出现的隔膜，晶觉得有些不适应。

    　　因为本来就是坦坦dàng)dàng)，光明正大的亲故关系。刻意避嫌反而......让人觉得此地无银三百两。总之别扭的很。

    　　王太卡看到晶的表，知道这丫头怕是多心了，于是说道：“还记得我送你的雨林之息吧？”

    　　晶点点头：“怎么？想要把那个回去？随你咯。”

    　　“额？当然不是。”王太卡笑道：“你语气别忽然这样，听我说完好不好？”

    　　“那你就别卖关子啊！说一句停一句的，最讨厌这样了。”晶鄙夷的说道。

    　　王太卡悻悻的说道：“额，我的意思是，我当时就说了，你对于我来说，就像是一阵新鲜空气。新鲜空气有益于体健康啊。但是同样的，我不想因为什么事，而让这新鲜空气，变得......不那么新鲜，你懂我的意思吗？”

    　　晶盯着王太卡，看到王太卡眼中的意思不像有假，这才微微笑道：“算啦，原谅你一次。”

    　　王太卡笑了，然后拿出勺子打算挖一勺冰沙吃，但是晶却忽然把冰沙拉回去。

    　　“刚刚就是跟你客气客气，还真不拿自己当外人啦？等你自己的菜去！”晶又变成了凶巴巴的样子。

    　　王太卡笑了，这个让人头疼的晶啊，可真是让人一点办法也没有。

    　　阿一古！头疼！富品中文

