
大厅内的冒险者与数天以前相比少了很多，其原因不言自明。人们总是会盲目跟风的去做同一件事情，唯恐自己会被拉下。但巴里特相信，要不了多久，前往金矿的大部分人就会猎鹰城邦离开，继续自己往日的生活。

蛮子和一位双角上都镶嵌满铁钉的牛头人擦肩而过，继续寻找着与‘晶耀镇’同一个方向的任务。

他侧头望了牛头人一眼，正好看到它用那三根粗壮的手指，拿起了自己刚刚经过的那个任务栏上的一张羊皮纸。

那上面的任务巴里特恰巧知道。

——‘格塔里亚’村是一座历史悠久的村庄，村庄旁边的‘坠星湖’景色优美、风光秀丽，且盛产各种美味的湖鲜。有青鱼、鳗鱼、白虾、蚬子，种类数不胜数。热情的格塔里亚村民欢迎各方人士前来旅游观光……

这张任务羊皮纸的开头居然先是做了一番广告，然后才开始说正经事情，所以蛮子对它印象深刻。这个格塔里亚村庄所遇到的难题是，其赖以为生的‘坠星湖’里，不知道什么时候来了一批凶恶的沼泽兽。那些沼泽兽不仅大肆吞食湖里的鱼类，还袭击在湖上捕鱼的村民和渔船，让村民们苦不堪言。

所以格塔里亚村的村长希望能招募到一群实力强劲的冒险者，将那些可恶的沼泽兽全部干掉。

巴里特喜欢杀怪的任务，不过这个任务的战斗很可能会发生在水里，那是他不太擅长的。而且，蛮子就自己一个人，他连在水下呼吸的问题都没办法解决。

买几瓶水下呼吸药剂么？不，那也太不划算了。

他将目光收回，思绪集中，专注于自己的事情上。一个又一个任务从巴里特眼前掠过，他先看任务地点，再看任务内容，最后才看任务报酬。

顺路的任务报酬不需要太高，只要耽搁的时间不会太长就好。

——老萨姆尔的农场在每年秋天的时候，都会迎来一群贪婪的小偷，今年也同样如此。这群小偷从农场的田地及仓库中，偷走大量的南瓜、萝卜、芜菁、以及卷心菜，并且偷走的蔬菜数量还逐年递增。今年，农场主老萨姆尔决定花“大价钱”招募冒险者，来解决掉这群小偷的问题。

任务羊皮纸上还透露，老萨姆尔虽然并没见过那群小偷真正的样子，但他认为应该与凶暴动物有关。

巴里特手上的地图上并没有标注这座农场的位置，不过按照任务上所提供的地址，这座农场正处在前往‘晶耀镇’的主路上，是一个很适合顺路完成的任务。

简单盘算一番后，巴里特决定接下这个小任务。他再次来到了那位比较熟识的任务登记人面前，将羊皮纸递了上去。

这名登记人名叫‘艾弗里’，年轻大约在五十岁左右，脾气略有些古怪。巴里特当初前往地底时的任务，就是从艾弗里这儿登记的。

这个人说话有时候不太中听，但是心肠却很好。因为干这一行的时间很长，所以艾弗里知道的事情相当多。他会以自己特有的那种口气，告诉你所选的任务是否适合，以及任务地点和任务怪兽的一些信息。

当然，听与不听全在你自己。

“有兴趣以后在农场里生活么？”艾弗里一边为巴里特登记着任务，一边和他随便闲聊着，“种种菜，喂喂牛，偶尔杀杀周边偷菜的兔子、地精，或者其他什么。”

“没兴趣。为什么要说这个？”蛮子有些疑惑。

“只是随便问问，你知道么，其实这样的生活也很不错，至少比大多数冒险者那种朝不保夕的生活强。”

艾弗里拿起面前的杯子，喝了一口里面泛出酸味的黑紫色液体，继续说道，“老萨姆尔有三个女儿和一个儿子，但是唯一的那个小儿子却在儿时就不幸失踪了，一直也没有找到。所以，如果你这次任务表现的比较好的话，老萨姆尔说不定会把整个农场都给你，顺便附送上三个女儿中的一个。”

“三人任选其一，随你喜欢。”任务登记人笑着说道，“我建议你挑老萨姆尔的大女儿，这样你以后的继承权会更名正言顺一些。当然，如果你想三个都要的话，也不是不可以，那就得看你自己的本事了。”

“不，那样的生活不适合我。”巴里特回道。如果我想的话，早就已经和某位红头发的女孩建起一座农场了，然后再在她肚子里种个儿子，或者女儿。都无所谓，反正我不喜欢小孩。

“唉，那可太遗憾了。”艾弗里将蛮子的任务登记完，又将盖章的羊皮纸递还给了他，“我和老萨姆尔是旧识，当他赶着马车过来发布任务的时候，还特地嘱咐过我，替他的女儿们物色几个好小伙子。如果事成，他会给我几桶他珍酿的蜜酒。可惜了，那蜜酒的味道真的很不错。你确定不考虑考虑么？”

“不。”巴里特摇了摇头，“你再说下去我就要放弃这个任务了。让我们说点别的，我其实有事情想要问你。”

“你是想问老萨姆尔的儿子怎么失踪的？”艾弗里靠在椅子上，“没人知道。这样的事情其实并不算少。你知道慕雅城邦周边区域每年会有多少失踪人口么？算了，这个数字还是不告诉你为好。你只需要知道，其他王国和城邦只会更多。”

“不是这个。”巴里特摇了摇头，“我是冒险者，这片大陆的危险性我再熟悉不过。”这还是在有魔法协会把握大局的情况下，如果没有的话……

“我想问的是。”巴里特咳嗽了下，“追杀战蜥人扎克利的任务在哪接？”

艾弗里听完之后，表情楞了一瞬间，紧接着便恢复正常，“你从哪知道的这个信息？”

“协会外面的那个名叫‘格里伏塔’的老巨魔，它说只需要向你们任务登记人直接询问，就可以接到一些特别的任务。”巴里特毫不犹豫的将那家伙出卖，“难道，这些都是真的了？”

“是那个老家伙啊。”艾弗里了悟的点了点头，“我只能说，不太正确，但也并不算错。一些有特殊关系的人，并不想让自己的任务为大众所知，所以会进行秘密委托。这种任务中的一部分会发布在那里……”

艾弗里伸手指了指行会深处的那片蓝色光幕，巴里特知道只有极少部分有资格的冒险者才能进入其中，“而另一部分，将由我们从冒险者中直接挑选。这么说，你是想接‘追杀战蜥人扎克利’的任务？”

巴里特点了点头，“听说这种特殊任务做的多了，才能得到进入光幕的资格。”

“以你的实力，确实应该得到这个资格，即便你只有一个人。”艾弗里沉吟了下，“去找慕雅城邦的守备官——朱利安·埃斯利吧，他会告诉你进一步的详细信息。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9521180"  chaptername="第两百六十四章  寻找任务（下）">加入书签</a>
</div>
