
　　“咱们赢了！”潘毅面露喜色，激动的抓住身边的一名火铳手。

　　不仅是他，连同他身边的那些伍队队员，一个个都面带喜色。

　　选择站到铁场一方，他们知道自己和虎头寨出身的那些铁场护卫命运绑在了一起，现在见到官军逃下山，铁场保住，纷纷松了口气。

　　张三叉走到贾六的身前，说道：“大队长，官军已经逃了，咱们下一步怎么办？”

　　贾六望着官军逃走的方向，说道：“这一战咱们输赢不重要，关键是虎头寨那里，大当家他们赢了，铁场才会真的安稳。”

　　“大当家他们一定能赢。”张三叉说道，“咱们铁场只出动一个中队就打败官军，大当家那边有两个大队和两个中队，就更没有问题了。”

　　“嗯。”贾六点点头。

　　两个人都对虎头寨那边有信心。

　　官军和衙门的捕快差役全都逃下山，张洪没有继续追击，带人返回了铁场。

　　“辛苦了。”贾六对回来的张洪说了一句。

　　张洪笑着说道：“这些官军实在太弱，就这样的实力还想攻打咱们虎头寨，简直不知死活。”

　　贾六跟着笑了笑，道：“大当家早就说过，能威胁到咱们的只有大同镇的边军，其他卫所守备一类的营兵，根本不是咱们对手。”

　　打赢了官军，几个人心情都很好，铁场这边的危机算是暂时解除。

　　大当家交代他们的任务也算完成，不用想着倒炉，带着人逃离东山。

　　“官，官军，败了？”陈洪涛面色苍白的从铁炉那边走过来。

　　他一直守在铁炉那里，防备官军打进铁场，他好及时带人把铁炉推倒。

　　“陈管事你来的正好。”贾六说道，“官军已经败了，短时间不会再回来，告诉矿工可以开炉了。”

　　“好，好，我这就去办。”陈洪涛点头应道。

　　作为铁场管事，他的家小都在虎头寨，官军拿下铁场，他一个通匪的罪名肯定跑不了，现在铁场这边打败了官军，他暂时松了口气。

　　等陈洪涛离开，贾六对张洪说道：“咱们还不能休息，安排那些愿意继续留在铁场的矿工护卫，去清理那些兵丁的尸体，那些害怕被官府报复，不愿意在继续担任铁场护卫的，咱们也不强求，暂时关押在房舍里，等虎头寨那边的消息。”

　　“是。”张洪应了一声，

　　就在这时，就听到铁炉那边有人喊道：“不好了，出事了。”

　　说话间，陈洪涛气喘吁吁的跑了过来，嘴里说道：“出大事了，黄槐带着几个矿工逃走了。”

　　“不好，这些人一定是趁刚才咱们和官军对阵的时候溜走的。”贾六脸色一变。

　　他看守铁场还有一项任务就是看住黄槐等人，必要时候可以把这些人杀掉，就是为了防止铁场焦炭炼铁技术泄露出去。

　　听到黄槐逃走，他第一反应就是黄槐勾结了外人。

　　一旁的张三叉劝道：“先别急，派人去铁场其他他地方找找看，说不定他只是害怕，藏在了什么地方。”

　　“也只能如此了。”贾六沉声道。

　　在场的几个人都知道黄槐掌握着铁场焦炭炼铁技术，他的失踪不是小事，几个人虽然谁也没有说，但心中已经怀疑黄槐是不是和其他铁场有所勾连。

　　一直以来，他们铁场焦炭炼铁技术被东山其他铁场盯上已经不是一天两天，只不过铁场几百护卫，防卫森严，才没有给其他铁场机会。

　　东山山下的官道上，石捕头带着捕快差役从山上逃了下来，和他们一起逃下山的还有战败的那些官军。

　　见东山上的土匪并没有追下山，石捕头走到一旁气喘吁吁的百户身边，道：“大人，您看接下来咱们怎么办？”

　　那百户大口喘着粗气，回头看了看身后的山道，见没人追下来，这才说道：“去虎头寨，只要拿下虎头寨，回头再收拾东山上的土匪。”

　　东山上的失利，对于大局影响并不大。

　　他知道，只要拿下虎头寨，东山上的铁场就是瓮中之鳖。

　　石捕快点点头。

　　知县大人还在虎头寨，他知道自己这个时候逃回县城，不要说捕头位子，弄不好会被下大牢。

　　石捕头说道：“听大人您的，咱们去虎头寨。”

　　不管是衙门的捕快差役，还是官军其他人，都不想再留在东山这里，沿着官道，往虎头寨行去。

　　东山的铁场上，张三叉带人寻找黄槐和逃走的那几名矿工。

　　潘毅和一些其他矿工护卫，开始打扫战场，清理尸体和地上的血迹。

　　包括潘毅在内的矿工护卫，都是第一次这么近距离面对尸体，闻着刺鼻的血腥，不少人直接趴在尸体边上吐了起来。

　　被长矛捅死的还算好一些，那些被火铳打死的兵丁，死状凄惨，被火铳打中的地方肉都被打烂，有的肚子露出一道口子，里面红的绿的流了一地。

　　“瞧你门这点出息。”张洪嘴里不屑的道，“别愣着了，拿你们手里的兵器，把尸体的脑袋全都割下来，没死的补一刀，给他们一个痛快，省的受罪。”

　　潘毅强忍不适，走到一具尸体的跟前，拿出发给他的单刀，正要砍向尸体的头颅，却发现地上的兵丁并未完全死，胸口起伏，还有气，一时愣住。

　　他没杀过人，突然见到本该是尸体的活人，一时不知道怎么办才好，举起一半的刀一时落不下去。

　　张洪走过来，皱眉道：“还不动手？”

　　“他，他还活着。”潘毅用手指着地上的兵丁。

　　张洪低头看了一眼，道：“没救了，给他个痛快。”

　　潘毅咬了咬嘴唇，他知道张洪说的没错。

　　躺在地上的兵丁身上有好几处地方被长矛捅穿，正在流血，伤口衣服都被血渍染红。

　　可他手中的刀，几次都砍不下去。

　　一旁的张洪忍不住讥讽道：“真是没用，当初大队长就不该救下你这个废物。”

　　“中队长，他还活着，属下实在下不去手。”潘毅几次举刀，几次又都放下。

　　张洪冷哼一声，道：“我数三个数，再不动手，自己哪来的滚哪去，铁场不养废物。”

　　换做别的矿工，可能无所谓，可潘毅不一样，他本就是孤身一人，早已把铁场当家，况且铁场护卫大队长救过他的性命，不然他也不会在官军攻打铁场的时候站出来。

　　“一，二……”张洪看了一眼犹豫不定的潘毅，轻吐道，“三。”

　　可潘毅却没有动静。

　　张洪也不说话，扭头就走。

　　“啊！”潘毅突然大喊了一声，手里的刀子落下，砍在了地上兵丁的脖颈上，发出噗的一声。23sk.Com

　　背对着潘毅的张洪，嘴角露出一抹笑容。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百零八章 黄槐出逃免费阅读。https://xs.23sk.com 