    俗话说，人无百日好，花无百日红。

    柳铭淇一开始便遇到了四只食铁兽，仿佛把他一天的好运气都给用光了。

    他们在山里转悠了大半天，都没有找到第二窝的滚滚。

    随后，不信邪的少年又硬生生的耽搁了一天，带领了更多的人进去搜寻食铁兽，却还是没有着落。

    整整两天的时间，南宫丘成他们呆在这个狭窄的山间已经呆腻了，再耽搁下去，他们就该闹腾了。

    没办法，他只能暂时放弃了这个主意。

    不过柳铭淇还没有放弃。

    他给王峰留下了三千两银子，让他在周围村庄散发出消息。

    有谁能抓到一只完整的活的食铁兽，就可以奖赏一百两银子。

    有多少要多少，上不封顶。

    等到他们抓到了食铁兽，王峰便会雇佣商队把食铁兽送到京城的裕王府。

    这样陆陆续续的几年时间过去，柳铭淇便能凑足一百来只滚滚，开始他的国宝繁殖养育计划了。

    给四只食铁兽打造了一辆诺大的马车，把它们都关在一起后，一行人浩浩荡荡的出了骆古道。

    骆古道外面便是汉中平原。

    从狭窄的骆古道出来，忽然看到面前一片开阔的平原，心情的愉悦是难以想象的。

    所以一行人晚上到了汉中府后，便包下了一座客栈。

    南宫丘成又轻车驾熟的找来一群花楼姑娘，漫漫长夜里面，整个客栈都是欢声笑语，歌舞升平。

    到了汉中，再有十来天就能到咸阳和长安，然后坐船通过黄河就能直达帝京城。

    整个过程不过二十天左右。

    大家都有点依依不舍，所以晚上玩得是特别的疯。

    与此同时，在京城之中，今晚同样是一个非常疯狂的夜晚。

    帝京城是没有宵禁的，哪怕是深夜，也有不少店铺开着门，专门做晚上的生意。

    一个四十来岁的男子跌跌撞撞的出现在帝京府衙门附近，这也并不是什么稀奇的事情。

    一开始附近的衙役们只以为又是一个醉鬼。

    结果万万没想到，这个男子在抬头看了看数米开外的“帝京府衙门”牌匾之后，身躯有些颤抖，似乎在害怕着什么。

    有经验老道的衙役就觉得不对劲儿了。

    “喂，你……”

    他刚刚一开口，却反而是让这个男子浑身一颤，随即咬牙直接冲向了帝京府衙门……台阶下的一个石狮子。

    “蓬……”

    一声闷响过处，衙役们都没来得及阻止，这个男子便硬生生的撞在了石狮子上面，然后软绵绵的倒了下去。

    灰白色的石狮子上，俨然挂上了一道狰狞的血痕，慢慢的往下流淌去。

    “来人啊，快……来人啊……”

    衙役的惊呼声打破了夜空的宁静。

    当然了，他的声音是苗炎没办法听到的。

    帝京府衙门非常大，晚上的时候苗炎不是在后院宅院休息，就是在后面的书房处理公务，距离前门远得很。

    苗炎是被过来禀报的总捕头雷胜告知的。

    帝京府衙门非常重要，所以这里的安全防护问题，都是由八大总捕头轮流来执勤守卫的。

    听到了有人撞死在门口的石狮子前，苗炎皱起了眉头。

    “查清楚了什么冤屈了吗？”他问道。

    雷胜的脸色不大好看，他递上了一份帛书，“大人，这是从他怀里找出来的，卑职看着这东西有些害怕……”

    雷胜也算是见过世面的人，平日里最是强硬。

    连勋贵和宗室子弟都被他处理过。

    如今他却说自己怕了。

    到底是什么事情？

    苗炎接过了帛书，发现这帛书还不薄，打开了来，竟然洋洋洒洒有上千字之多。

    看着帛书上面写的东西，苗炎的眉头皱了起来，越皱越紧，就像是两把锋利的尖刀。

    良久之后，苗炎才把这份帛书放下。

    他挥了挥手，让雷胜先离开。

    不过却又加了一句，“此帛书谁见过？”

    “只有卑职看到了，是卑职搜他身的。”

    “这事情暂时不能让别人知道，你把当值和经历过的人都给召集起来，明天之前不要让他们有半点动作。”

    “卑职明白！”

    雷胜答应着，却是迟疑了一下：“大人，此事关系重大，您……您要慎重啊！”

    “慎重？”

    苗炎嘴里喃喃了一声，露出了难得一见的笑容：“是啊，本官是该慎重行事才对！”

    不知道真的，雷胜见状反而是打了个哆嗦。

    他的心中忽然恐惧了起来。

    因为除了苗炎之外，只有雷胜一个人知道，这个自杀的男子揭露出来的事情如果是真的话，会带来怎样的一次滔天巨浪！

    ……

    当天晚上，苗炎亲持这份文书进了宫。

    半个时辰之后，景和帝连夜召集了早已安睡的四位丞相，外加翰林院掌院学士冯玉强、御史大夫屠谋忠，一共六位大臣入宫讨论。

    三更时分，羽林卫将军邓辉、羽林卫将军成傢善两人，各率一千羽林卫，以最快的速度分别奔赴丘县和考县的户部两大仓库，接管一切防务。

    “但凡有异动者，杀！”

    “但凡有不听命令者，杀！”

    “但凡有煽动仓卒者，杀！”

    “如若仓库有走火烧毁的事情发生，你们也都不用回来了！”

    这些话语充满了肃杀，任谁都不会想到，发出命令的居然是一向宽厚仁和的景和帝。

    羽林卫大将军江少吉需要在这个关键时候守卫皇城，所以任务只能是两位羽林卫将军去完成。

    对于这两位将军，景和帝也非常熟悉，也非常的信任。

    要论整个禁军九卫哪些最让他信任，第一序列的肯定是千牛卫和羽林卫。

    只不过千牛卫负责守卫皇宫，通常不出门。

    对外执行任务的，就只有羽林卫了。

    入选成为羽林卫的禁军，必然是坚定的效忠皇帝，视皇帝的命令如使命，而且他们还是疯子，根本不会考虑别的。

    一向积极和激烈的成傢善就不用说了，连邓辉这样号称冷静的人，相对于别的将军都有一股子拗劲儿。

    这个命令不仅仅是成傢善和邓辉两人听，他们手下的四个校尉、八个军侯全都听到了。

    只有命令下达到了他们这一步，才会形成最严格的执行力度，才会让所有人都可以万无一失的执行命令。

    羽林卫的将领们平日里没有少见到景和帝。

    可景和帝这么严厉的对他们宣布命令，那还是第一次。

    面对皇帝第一次这么的严肃认真，他们当然不敢怠慢，浑身上下充满了被赋予重任的兴奋。

    至于说能不能完成任务？

    不仅仅是他们，每一个被传达了任务的羽林卫军士们，都没有丝毫怀疑。

    如果连这点都完不成，他们还配称为禁军第一卫吗？

    三更的时候，天还没有亮。

    京城距离丘县有点远，大约三四百里路的样子。

    即便是羽林卫一人双骑拼命赶路，也需要半天的时间才能抵达。

    但是从帝京城到考县就很近了。

    作为帝京府属下的一个县城，考县距离京城也就是一百二十里路。

    邓辉被分配的是去考县外面的户部储粮仓库。

    他仅仅花了两个时辰的时间，也就是五更天的时候，天才刚刚蒙蒙亮，便已经抵达了考县储粮仓库。

    京畿地区是全天下的重中之重，从江南解来给京畿地区的漕粮，一大半都是放在了丘县和考县的两大仓库。

    长年以来，京畿地区的仓库储存的粮食都不少于三千万到四千万石之间。

    哪怕是去年连续遭遇灾荒，储粮数目也没有少于两千万石。

    到了秋粮入库之后，存粮又增加到了四千万石以上。

    这便是给予了京畿地区民众们最大的信心和底气。

    同时也是给予了禁军和他们的父母妻儿们最大的底气。

    大康不是学习我大宋，没有什么强干弱枝的做法，可京畿地区的九大禁军，武力值肯定是天下第一的。

    只要有他们在，只要有他们镇压四方蛮夷，大康便不会乱套。

    而上述说的四千万石粮食，至少有七成是放在了丘县仓库和考县仓库。

    准确的讲，在最近的户部仓储报告之中，丘县仓库存粮一千五百万石，考县仓库存粮一千三百万石。

    邓辉来考县储粮仓库的任务，便是查看这里的粮食，到底有没有一千三百万石。

    即便是邓辉之前没有接触过仓储粮食方面，但他也晓得，仓储粮食里面的猫腻大了去了。

    既然皇上下了决心要搞清楚，那么邓辉这种以严肃古板，做事情一丝不苟的人，就一定会做好。

    看着这么多白色盔甲的骑兵冲锋而来，考县储粮仓库的守卫军士和户部人员都有些惊讶。

    考县储粮仓库并不是民间那种的仓库模式，他们这里是建立在地势高的山丘地带上的大大小小十几个堡垒，堡垒里面又分成数十个大小不等的独立仓库。

    这样既能好好的区分新粮旧粮，还可以避免火灾水灾等等，甚至是可以在危急关头作为一个据点，抵御外敌。

    既然是堡垒，那么大门一般都是关闭着的，特别是放哨的看到远处这么一大股骑兵冲锋而来，早就发出了信号，紧急关闭了堡垒大门。

    守卫堡垒的是京畿地区的驻军部队，他们隶属于兵部，同时实际上又归京畿总督府调派。

    这些守卫并不算是野战的主力，战斗力在整个儿驻军里面却是比较强的。

    毕竟考县储粮仓库是京畿地区的重中之重，一点岔子都不能出。

    可或许是因为承平太久的缘故，他们慌乱了好一阵子，却还是显得手足无措。

    无论是墙上的强弩，还是周围的岗楼，都没能展现出威慑力。

    站在了堡垒正门下面等了片刻，看着他们手忙脚乱的样子，邓辉才用铁皮喇叭大声喊道：“本官羽林卫将军邓辉，如今赈灾情况紧急，特奉命前来调集粮食，以最快的速度运往灾区，尔等速速开门备粮！”

    考县储粮仓库的正官，是从四品官员、储粮仓库司员外郎董英。

    他正在睡觉呢，就被人匆忙叫醒了，然后急匆匆的骑马到了城墙下面，又急匆匆的登上了城墙。

    董英刚好听到了邓辉的喊话。

    他定神看了看邓辉等人，稳了稳心神，小声的问守卫统领道：“怎么样？他们是真的羽林卫吗？”

    早就观察了半天的统领毫不犹豫的点头：“大人您看，他们的白盔白甲如此统一，气势不动如山，全天下哪里有这么一批训练有素的匪徒？更别说这里还是京畿地区！”

    董英一想也是。

    敢冒充羽林卫的人都是白痴。

    特别是在京畿地区敢冒充羽林卫的，更是直接活腻了的人。

    惹了羽林卫这群疯子，想要得到全尸都不大可能。

    即便是现在，他们赚开了储粮仓库的大门，带着粮食怎么跑？

    还没跑出两百里，恐怕就被追过来的羽林卫或者其余禁军杀得片甲不留了。

    想到了这里，董英却也没有盲目行事，他大喊着道：“邓将军，您知道这里是仓库重地，需要有朝廷的文书才能进出的，不知道您有何凭证啊？”

    邓辉点了点头，从兜里掏出了一份文书，还有一枚银光闪闪的令牌。

    堡垒上面落下了一个篮子，将东西接了上去。

    董英看到了这份由副相南宫忌签名、盖着户部大印的文书，也看到了代表着羽林卫将军的银牌。

    文书写的内容和邓辉刚才说的差不多。

    他这才放松了下来。

    由不得董英不小心。

    之前来往仓库之间的，有户部的人，有京畿总督府的人，甚至是有帝京府的人。

    但就是没有羽林军出现过。

    羽林军是大康的禁军第一，向来护卫着皇城和京畿地区的安全，可却从来没有涉及过储粮仓场司。

    天都才蒙蒙亮，他们就忽然出现在了考县粮食仓库前，董英心中犯嘀咕是应该的。

    董英手里握着文书和银牌，都又问了一句：“收到有什么信鸽信息没有？”

    “没有。”

    一位主事摇头道。

    “那就好！”

    董英长长的出了一口气，小声道：“知道该怎么做了吧？”

    “卑职明白！”

    旁边的几人齐声回答道。

    无论是户部的，还是京畿总督衙门的，还是驻军的，都是一致的口径。

    长期的在这个仓库里面捞饭吃，早已让他们成为了一体，自然不可能有什么小心思。

    他们遇到的各种检查多了去了，可迄今为止都没有出什么差错。

    连户部和京畿总督衙门的专人都没有检查出什么来，更别说底下这群什么都不懂的大头兵了。

    “好！”

    董英笑了笑，把头探了出去，大声的道：“邓将军，怠慢了！我这就让他们开门……”

    “开门……”

    “开门……”

    几个大嗓门的士兵，就这么从堡垒墙上一直传到了下面。

    本来严阵以待的士兵们，听到了这个吩咐，赶紧的把刚才堵塞住堡垒门的障碍物全部给搬移了开去。

    “嘎嘎嘎……”

    沉重的铁门缓缓的打开了来。

    一缕阳光也顺着外面，照射了进去。

    邓辉淡淡的一笑，抬起了右手，向前一挥。

    “进城！”

    ……

    开始了！

    有些紧张，以前还没写过这些，望各位老爷们多多提出意见，你们的话，我都看了的~~

    顺带着求一下订阅和月票，生活所迫，见谅见谅！

