
夜色慢慢的降临了，期间林枫又接连收到几次消息，都是关于齐军安营扎寨的消息，直到最后一个消息传来，齐军安营完毕，已经开始埋锅造饭。

而此时的枫家军却还都没吃晚饭，不过即便大家都还饿着肚子，却没有一个人有怨言，因为上午他们各个都吃的是大鱼大肉，就是为了接下来的一场大决战。

在这个年代，这些当兵的也都算是想的开了，只要能吃饱就行了，谁都不确定下一顿还能不能吃的上，毕竟现在是战时，而且还是前线。

况且枫家军的伙食和军饷那可是出了名的好，伙食好，顿顿能尝到荤，而军饷更是比别的军队高出一半之多，中高层将领的军饷更是别的军队的两三倍之多。特别是对于伤亡士兵的安家费，更是所有唐军之中最为昂贵不菲的。

也正是这些物质上的优势，导致枫家军的纪律性和战斗力远高于一般的军队。毕竟枫家军背后不仅有山南道的财政支撑，更是有辰隆钱庄和枫杀旗下各大产业的财力支撑。

林枫在听了最后一道消息的汇报后，缓缓转身对身后众将下令道：“传令下去，全军开饭，三分钟之内解决。五分钟之后准备出发！”

一旁的袁彪听完之后，催动战马到了林枫身旁，从马背上的包袱里掏出一块大饼和一大块的肉干递了过去。

林枫看了一眼，伸手接过了大饼，将肉干又推了回去，微微一笑道：“我肚子小，吃多了不消化，一会该跑不动了！你吃吧！”

说完以后，林枫将大饼拿到嘴边，狠狠的撕扯了一块，用力的嚼了起来。不出几口便将手中的大饼吃个精光，随后拿起水壶大口大口的喝了几口水，抬手一擦嘴边的水滴，缓缓的抬起头盯着前方，眼中不时的迸发出精光。

很快，五分钟就过去了。林枫回头盯着梁青说道：“梁青，挑选五百精骑跟我出发！”然后对谢炎和高健吩咐道：“我和梁青先去探探敌军，你们两个随后率军往前推进，保持阵型！既然齐军不来，我们就去攻打他的营寨！”

随着梁青点出五百精骑后，林枫的大手朝着前方一挥，便率先冲了出去。

在出了计斗山的范围之后，远远的便看到两三里之外不时地有火光出现，虽然距离远，但是还是可以看到一些微弱的火光。

林枫急急的勒住缰绳，伸手示意众人停下，他快速地下马登上旁边的一处几米高的土堆，站在上面眯起眼睛开始观察起了齐军的营地。

不多时，林枫缓缓点了点头，下了土堆，分别指着齐军营地的东北角和西北角对梁青说道：“齐军在那两处位置有巡逻兵不断巡视，我们需要将其一处的巡逻兵消灭，然后才有利于我军大部队的突进！”

“末将愿往！只待侯爷下令！”梁青双手一抱拳，干脆的答道。

林枫缓缓的上了马，指着西北角不时移动的火光对梁青道：“看见了吧，那移动的火光就是敌军的巡逻兵所在位置！我会亲自过去将他们引出来！在西北角的方向，我刚才观察过了，有一片洼地，你带人埋伏在那里就行，只等我将敌军巡逻队引至那片洼地，你便拿了头功！”

“万万不可！”林枫正要动身，梁青赶忙催马上前阻拦：“此等事情，岂能让侯爷亲自冒险！末将前去即可，侯爷去埋伏才是！”

“是啊！枫哥！”一旁的袁彪也凑上前来劝道。

林枫看了看两人，突然口中大喝道：“梁青！我问你，枫家军每个人的天职是什么！？”

“服从！”梁青毫不犹豫的脱口而出。

“既然知道，那就执行军令！”林枫用不容置疑的语气说了一句，随后冲着身后的众人一挥手喊道：“来二十个人跟我走！”

当然，梁青是服从军令准备埋伏去了，可袁彪还是跟着林枫走了。就这样，二十二人的一小支骑兵队冲着远方黑暗中移动的火光就冲了过去。

“枫哥，大概有三百人！”距离齐军巡逻兵不远处，林枫等人正拉着马匍匐在地上，借着夜色将自己和战马的身体隐藏了起来。

此时，在这里的林枫等人已经能够听到风中传来齐军巡逻兵战马的马蹄声。

“大家准备好，等敌军一进入射程便开始射杀！记住，精确点射，我们没有机会浪费太多的机会！”林枫果断的对众人下达了命令，至于为何精确点射，那是因为在这种情况下，少一个敌人，对己方的伤害就会减少一分，哪怕只有很微小的一分，也是有必要的。

“三！”

“二！”

“一！”

“上马！”

随着林枫的一声低喝，他率先拉起在地上躺着的战马，迅速的一蹬马鞍便上了马背，随即麻利的将一副弓箭拿在了手中。

而其余早有准备的众人动作也都不慢，几乎也都是在同一瞬间完成了一系列的动作。

而渐渐接近林枫等人的齐军巡逻队队长，面对前方突然冒出二十余人，显然是一下反应不过来，只是瞬间勒住缰绳，呆立在了原地。而他身后的手下也都缓缓的跟在了他的身后，诧异的看着面前突然出现的一小队骑兵。

“是唐军！”巡逻队里终于有一个人反应了过来，指着似乎是从天而降的林枫等人惊呼道。

“是！是唐军！有埋伏！”被一天遭遇三次埋伏打怕了的齐军在确认林枫等人的身份之后，第一时间想的不是如果剿灭，而是想到了今天所遭遇的埋伏。对于齐军的这种情况，简直是讽刺至极。

“放箭！”一看这种情况，林枫怕计划失败，也顾不上齐军还没到了射程之内，便下令放箭了。

一轮齐射之后，没有对齐军任何一人造成伤害，不过林枫还是果断的下了撤退的命令，带头率领众人开始撤退。

齐军的巡逻队长并没有因此而放松警惕，但是一旁的副队长却指着撤退的林枫等人惊呼道：“队长，他们只有二十人左右！而且看起来不是什么正规军，刚才对我们进行一轮射击都没用起到作用，我们追上去吧！”

队长瞥了一眼身旁的副队长，明显的对他的多嘴有些不满，不过他看到身后众人都是一副跃跃欲试的表情后，也只好点了点头，大手向前一挥，对众人下令道：“所有人听令，散开阵型，实行两侧突进包围！将刚才那些大胆的唐狗斩杀于此！”

“杀啊！”巡逻队众人爆发出一阵高涨的喊杀声，同时催动各自战马冲了出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000695"  chaptername="第五十八章  枫家军（二）">加入书签</a>
</div>
