
靳村古墓之内，除了祭坛，别无他物。它还有什么？它还能有什么呢？

龙阳百思不得其解，一时思考入迷，竟忽略了狗娃的存在。就连古魂等魂盟成员的到来，也没有注意到。

“盟主这是怎么了？”最先开口的是古魂，看来他是有事情要汇报给龙阳。

“你问我，我问谁去，他一进来就迷迷糊糊的。”狗娃疑惑的回答着。他只是照实说出他见到的情形，难道说父亲靳海让龙阳有另外的想法。

“你是副盟主，不问你问谁，我这可有大事与盟主商量着。”古魂给狗娃一个大大的白眼。他这个老家伙，真是太古老，最近和狗娃他们混在一起，也算活跃起来，多了些现代的气息。

“你有资历，你有本事，你去问！”狗娃还给古魂更大的白眼，鬼魂这事，难说，白眼而已，要多大就能有多大，狗娃的白眼够大，变得如一座小山，好好的炫耀了自己一下。

“狗娃，别闹，这其中有古怪！”此时，龙阳说话了。

“有啥古怪！”狗娃立刻收回了自己的幻象，来到龙阳的身边，急切的问道。别看狗娃此时嘻嘻哈哈，其实他的心里藏有很多事，特别是父亲靳海的事情。

“你清楚，大家都清楚，我是身具鬼眼的，是能够看见鬼魂的人。但，为何你能够看见你父亲的鬼魂，而我看不见呢？另外，我是从靳村古墓中转移到这里的，暂且还想不通其中的道理。狗娃留下，其他人退下。”龙阳说完，转身走向血界的深处。

血界与之前并无变化，血红色的能量越积越重，仅此而已。

“老大，你是？”狗娃跟在身后，两人来到血界的僻静之处，他才开口问道。

“兄弟，其实我不是为了避开所有人，因为还有一个人在。”龙阳挥开屏蔽，古魂出现在眼前。

“我？我、、、”狗娃一时语塞，不知如何回答。

“难道我们兄弟还有隐瞒吗？我为何让古魂到此，你应该明白我的用意。”龙阳走近狗娃，拉着他的手，紧紧的，正如年少时一样，毫无分别。

“我是为你好！”狗娃抬起头，对着龙阳说道。

“我知道，你肯定是为我好，但是你一定要告诉我原因。”龙阳与狗娃自小一同长大，感情深后，不容怀疑。但此次，龙阳知道狗娃隐瞒了些事情。鬼魂，龙阳可以看到，为何狗娃看得到，他看不到，龙阳疑惑。

“我不是看见父亲的鬼魂的，我只是不想你涉险。”狗娃此时抬起头，双手握在自己的胸前。“我听父亲、祖辈们讲过，老祖宗的坟墓不能动，那是关乎靳村的运势与秘密，也是我们靳氏守护的责任。虽然你是老大，虽然你是龙氏，但没有族长的允许，任何人也不能进入最古老族长的坟墓。那天，我知道你对坟墓产生了怀疑，所以我才出现，接着我阻止你，谁知道你还是进去了。直到你来到血界，我才知道，你也许就是那个人。”狗娃说完，热泪盈眶。他虽然小，虽然已经死亡，但他还依然坚守着靳村的规矩。死要坚守秘密，生止外人接近。

“兄弟，辛苦你了。咱俩是兄弟，同是靳村人，誓为靳村报仇！”说完，龙阳将狗娃深深的拥入怀中。这个兄弟，没得说。哪怕他死，他都要为靳村保守秘密。龙阳不生气，反而觉得自豪，有这样的兄弟，他很欣慰，这是龙阳的感受。

“盟主，我是不是有点，咳咳！”古魂故意咳嗽两声，打断两人的谈话。其实他有更深的目的，就是说我更是外人，我是不是听了更多不该听的话。

“是我让你来的，就是让你帮帮我，此时你还为老不尊了，狗娃收拾他！哈哈！”龙阳笑着，看着狗娃与古魂的嬉闹，刚开始的乌云一扫而尽。

终于将狗娃的心结打开了，龙阳觉得很高兴。一开始听狗娃的讲述，龙阳就心存疑惑。狗娃定是有心事，为的是祖宗规定，他没错，错的是龙阳，是龙阳在探听靳村的秘密。虽然龙阳姓龙，但他始终认为自己是靳村的一分子，一直是。

龙阳是逼不得已，他不为别的，为的是为靳村报仇，为的是找到父母，为的是伸张正义，为的是一世清平。其实龙阳找狗娃，只是为了解决一个心结，一个情结，两兄弟的事情，没有太多的隔阂，解释清楚，就最清楚。只要龙阳为了靳村，狗娃就没有任何遗憾。

“嘿嘿！”古魂低声的笑着。

“对了，你找我何事？”龙阳问道。

“还不是你惹的事情，我是解决不掉的。两个天天找龙阳哥哥，一个是要见你的王后，我能怎么着，只能困着。”古魂苦恼的说道。这三个鬼魂是龙阳亲自收进来的，而且他有特别交代，要好生待之。她们就是青玉、红玉与她们的母亲。

“她们与你是一个朝代的，你能不熟悉，这事就交给你了，能完成要完成，不能也要创造条件去完成。”龙阳大甩手，直接来个不管不问。

“你不是要难为死老夫嘛！”古魂想哭的心都有。

“你那点心思我能不知道，查查历史，你是为谁而战？”龙阳笑嘻嘻的看着古魂。

“羞死老夫了！哎！”古魂叹息着，消失在远处。

“老大，你太损了吧，竟然把古魂气走了！”狗娃在一旁不失时机的打击着，最后的声音留给古魂，古魂更是气不打一处来，咆哮了一声，瞬间消失。“老大，你知道点啥？”

“你少来，以后对古魂尊敬点，他毕竟是几百年的前辈！”龙阳一板正经严肃的说道。

“那你还这样？！”狗娃偷笑着。

“这是几百年前的恩怨，我们不好参与，你以后少说点话。我可是听说了，你最近很不安稳哦。”

“我有什么，不就是逗逗这些老家伙嘛！”

“别忘了，你可是副盟主，我不在的时候都要靠你，你多和古魂他们学习。兄弟，你放心，只要我有能力，我定要想办法让你们复活！”

“知道了，安了！天天这样说，你没有压力，我们都有压力了！”

“天天？！”龙阳不由自主的重复着说着。

“对了，老大，你和天天这丫头怎么样了？”狗娃问道。

“她？我不知道。”想到天天，龙阳想到天天和于飞回来的事情，要定亲的事情，应该就是今天吧。

“你们不好？还是？”狗娃感受到龙阳的情绪，感觉到其中的不妙，感应到兄弟的反常。

为了你，皆抛弃，为了你，又远离，为了你，在躲避。

是情，难道不是情，是情不是情，谁也说不清。

天飞雪，叶凋零，唯有情意重。

待春来，花将开，盼相见，能否尽重来。

朝阳与夕日，天天能相逢，愿此生，能与天天每日是曾经。

是感受，难道不是感应？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012607"  chaptername="第一百三十四章  是感受,难道不是感应?">加入书签</a>
</div>
