    沈听眠眼眶含泪，不着痕迹的看了一眼顾时湘，朝顾寒筠摇了摇头：“没事，是我自己不小心，盛汤的时候没拿稳碗，把汤给洒了，刚刚奶奶已经让人给我涂了药，不要紧的。”

    顾寒筠自然是看到她故意往顾时湘身上撇的那一眼了，觑着眉尖，脸色晦暗不明，让人分不清是喜是怒。

    “奶奶，我先带她去医院，避免留疤，怕是……只能下次再回来陪奶奶用餐了。”顾寒筠将她从椅子上扶起来，对老太太说。

    老太太虽然舍不得刚回来的孙子，但也知道事情的轻重，点了点头：“应该的，应该的，眠眠还年轻，可千万不能留疤，你们快去，别耽搁了。”

    “都怪我不好，扰了奶奶用饭的心情，实在抱歉。”沈听眠柔柔弱弱的轻喃了声。

    “你这孩子说的什么话。”

    老太太自然是知道实情经过的，知道沈听眠护着顾时湘是不想让他们兄妹俩再起隔阂，毕竟家和万事兴。

    对沈听眠又多了几分欢喜和满意，拍了拍她的手背，安抚道：“受伤了当然要去医院，赶紧去吧！下次有空再回来陪我老太婆聊天吃饭就是了。”

    顾寒筠的眸光斜着扫向她那张楚楚动人的侧脸，见惯了她在自己面前那为所欲为妩媚撩人的模样，现在看她懂事乖巧得像只任人宰割绵羊一样。

    他顿时有些分不清，到底哪一个才是真实的她。

    她好像有千百种不一样的面孔，可温柔，可娇小，又像一只撩人的小妖精一样不断拨动着他那颗沉静内敛的心。

    在可爱和性感以及端庄之间自由切换着。

    从顾家老宅出来后，沈听眠见后面没有了人，便把手臂从顾寒筠手中挣脱了出来，那张原本带着柔和的俏容也换上一抹轻松随意的笑。

    “顾时湘烫的？”

    上了车后，顾寒筠发动车子，凉声问。

    沈听眠垂眸睨着手臂上那块红印，没有否认，撇了撇嘴，轻叹一声：“可想而知，你那青梅竹马对顾时湘的洗脑有多么的成功。”

    都敢在老太太眼皮子底下对她动手了，还大骂她没爹妈，没教养。

    简直是胆大妄为。

    虽然她心里也挺生气的，但她知道，越是这种时候，越要将自己的弱势和大方体现出来，老太太才会更加偏袒维护她，之前对她的那些成见才会一点点消失不见。

    顾全大局的同时，还能给顾时湘上上眼药水，何乐而不为呢？

    这次顾时湘估计就不是一顿批评就能了事的了。

    至于老太太到底要怎么去罚顾时湘，沈听眠就不在意了，反正她目的是达到了。

    那董栀意总是喜欢茶里茶气在顾时湘这个十七岁的小姑娘面前抱怨她抢了顾寒筠，导致顾时湘对她的偏见颇深，时刻针对她。

    那她唯一的应对办法，就只有比绿茶更茶。

    董栀意想借助顾时湘的手把她赶出顾家，那她就茶高一招，只能借老太太的手帮她收拾顾时湘这个没什么脑子的小姑子了。

    每次来一趟顾家宅院，她都觉得身心疲惫，万万想不到在当今社会，她还能玩上宅斗这种古老的东西。

    好在她是个小说编辑，看过不少古代言情宅斗文，不然不得被董明珍和董栀意这两朵白莲花给算计死啊！

    “既然她还有给人洗脑的闲心，那就找点堵给她添添吧！”顾寒筠睨着前方的目光远隧，声调清冽低缓。

