    男人坐在车子里，他眯起眼眸，试图想要看清楚，对面的他们，究竟又说了什么做了什么，可是离的太过遥远，那灯光又太过朦胧，他看不清了。只是最后，就看见唐仁修挥了下手，转身而去了。

    纪微冉还站在公寓大楼底下，她看着他走向那停靠的车辆，看着他上了车，也看着他驾驶着车远行而去。

    那车尾都已经消失在路的那头，可是纪微冉却不曾移动步伐。

    像是电影里的慢镜头，放的格外缓慢，终于定格在了一处，仿佛要变成永恒一般！

    那早已经是既定的事实，她却还在原地，一动不动地瞩目着。

    而在那远处，车子里面一直没有动过的男人，瞧着她久久伫立的身影，她的侧脸，在路灯下显得那么忧伤。

    他眉头一皱，俊彦也有一抹烦闷，随即将那烟头丢出窗外，他也立刻就打开车门下了车去。

    踏着那灯光，踏过了那烟头的星火光芒，男人往那道伫立的纤细身影走去。

    他都已经走到了她的身后，她却没有发觉他。

    不知道过了多久，道路上来往已经开过了好几辆车，终于还是他无法忍耐这样的僵持和沉默注视。

    一声轻笑猛然突兀地响起，“呵！”

    纪微冉一惊，她也是猛地转过身来！

    混乱的视线中，瞧见了身后的他，是唐韩琛一身的烟灰色衬衣，他没有打领带，领口这里露出了一截肌肤。他正凝眸望着她，逆光之中，那目光之中，他开口笑道，“人都走了这么久了，你还站在这里做什么？难不成以为自己能变成望夫石？微冉，都多少年了，不要再想这些不着边际的东西了，那些都是传说，不可能是真的！”

    望夫石！

    那不正是儿时，纪微冉在一本书上看到过的故事，当时她看到后，就跑来告诉他们。

    彼时，那一行人都在，周末一起去打篮球一起去烧烤。那一次大抵又是在哪里一起就餐，正是谈到最近都看了什么书。唐洛焕叫嚷起来，唐仁修又念了一本《四大酷刑》，能把他给恶心死，纪微冉就提起了那《望夫石》的故事。

    也是，那都是传说，只是传说！

    纪微冉怎么会不明白这个道理？

    只是——

    纪微冉抬眸，她望着他道，“唐韩琛，不管我是不是不切实际，都不需要你来告诉我！”

    纪微冉说完这句，她就要走。

    “你就不问问我，我怎么会出现在这里？”唐韩琛却是喊住了她。

    纪微冉没有停步，显然她根本就不想要知道。她已经往台阶上而去，作势就要去拿钥匙。

    唐韩琛的手微微一动，他想要去拉住她，但是最后他没有这么做，只是定住了，又是收回了手！

    他动了动唇，冲着她的背影道，“微冉，小时候爷爷总说所有的孩子里，你最聪明。怎么到了现在，你反倒是最愚蠢的那一个了？”

    纪微冉还在摸索钥匙，越是想快点找到，却发现自己越是难找到。

    唐韩琛又是道，“你都已经看见了，也应该都清楚了，他现在结婚了，有妻子有儿子，有了家庭。你对他而言，早就什么都不是了。呵呵，就算还有什么，那恐怕也是可怜罢了。”

    “你试想想看，一个人要是知道另外一个人等了自己十年，总是会愧疚的。更何况，你们之前还谈过恋爱，还是前男友前女友的，你说是不是？”唐韩琛的话语字字带刺，句句却都是犀利，要将纪微冉割伤！

    “你是不是打算又要走了？怎么，还想再逃避一次？以为离开就能解决了？还是，你想用自己的离开，让他更愧疚一点？好永远记住你？纪微冉，你何苦呢？你明明知道，他心里已经没有你了！不会再有！……”唐韩琛不厌其烦地说着，越说越是让纪微冉心烦意乱！

    到了那最后一句，她终于心头一紧，她握住了那钥匙，再次回头！

    纪微冉对着唐韩琛道，“谁说我要走？”

    “那你是要留下来？”唐韩琛立刻反问，他的眼中泄露出了一丝紧张。

    纪微冉笑道，“当然，我要留下来。”

    愧疚。

    这恐怕是纪微冉最不想要的东西了，如果说她的离开，会让他愧疚，那么她会留下来，她一定会。

    “很好，记住你自己说的话，可不要到时候食言，再一走就是十年，还以为那个人像自己一样，还在等着你！真是蠢得没有药可以救你了！”唐韩琛轻笑着说。

    他一字一句都是在毒药，要将纪微冉给毒伤，她不愿再和他聊下去，“唐韩琛，你的话都说完了？现在可以走了？”

    “你刚刚问他的问题，得到答案了？”唐韩琛又是突然反问。

    方才离得太过遥远，唐韩琛看不清楚，当然也什么都没有听到，纵然此刻，他确实想要知道那答案。

    纪微冉那张丽容一下缓缓散开了原本紧绷的神情，没有喜悦，没有悲伤，没有愤怒，没有激动，最后剩下的，只是一抹淡淡的，却是化不开的哀伤。她没有了声音，沉默以对。

    唐韩琛忽而也默然了，他的心也仿佛随着她的神情，沉寂下来。

    十年后的纪微冉，对着唐韩琛的时候从来都不曾这样安静，但是这份安静，并没有让他感到高兴。

    想要说些话语，继续嘲讽她却发现不能，在默然之中，唐韩琛注视着她的脸庞，没由来的一句，“脸上都好了。”

    纪微冉茫然然的回过神来，她这才意识到，他是在提起自己的脸。早就好了，她的脸上用了药膏，好的很快，现在只剩下淡淡的结痂，褪去后就会完好。可是那结痂，存在过就是存在过，不会就此抹杀。

    “谢谢你的关心，但是我不需要。”纪微冉回了一句，她恢复了先前的决然，握着钥匙去开大楼底下的大门。

    唐韩琛还站在那楼梯下方，他又是道，“周末是向宸的生日会，他有没有邀请你？”

    纪微冉按着密码锁，她并不回答。

    “我猜老二一定请了你，不过微冉，你又会不会去？你说这该怎么办？我猜你一定害怕，你怕看到他们相亲相爱的画面，又要自欺欺人了，假装自己没有看见，或者假装自己身体不舒服？这样也对，老二又该愧疚了……”

    大门被打开了，纪微冉猛一回头朝她喝道，“我去不去，都不用告诉你！”

    一声呵斥后，纪微冉已然进了大楼去，只将唐韩琛挡在了外边。

    纪微冉迅速地进了电梯，她猛按按钮，在那一方封闭的空间里，她终于彻底放松。

    纪微冉想起方才回来的路上，唐仁修就有对她说起生日会的事情，她当时并没有答应，扪心自问，她并不想去。可是现在，一想到唐韩琛的话语，纪微冉想她要去。

    她怎么能让他愧疚？

    那大楼的灯光在一段时间后，自动暗了下去。

    唐韩琛这才慢慢地往对面的车子走回去，这一刻，他有些轻松，却也并不感到太过高兴。

    如果说骄傲如唐仁修，可以在十年里对她不闻不问，那么纪微冉呢，她也不正是如此。

    同样的十年光阴，她也可以用自己的坚持在坚持着。

    他早就该猜到，一旦和唐仁修有关的一切，都会让她变得没有了自我。

    可是那又怎么样，反正她会留下来，不会再走。

    微冉，没有来得及对你说，欢迎回家。

    十点的港城，夜色愈发深浓了，这边顾敏带着向宸回到了公寓。刚刚洗漱了一番，向宸却是还不想睡，大概是晚上吃了许多东西，还在兴奋着，陶思甜这边就和他在玩耍。

    顾敏也是刚刚洗过了澡，却是接到了一通电话，一瞧是唐仁修打来的，她狐疑着接通，却是听见他道，“你下来！”

    顾敏诧异了，“恩？”

    “我在你楼下，有话要对你说。”他又是喊道。

    顾敏迟疑了一下子，她应了一声就挂了线，正好瞧见陶思甜出来倒水，她叮咛了一句，“他在楼下，我下去看看。”

    “谁？”

    “唐仁修。”顾敏回了一句，就赶紧下去。

    陶思甜却是蹙眉嘀咕，“唐家的那些男人，是不是一个两个都喜欢搞突然袭击，总是喜欢在楼下待着啊！”

    顾敏穿着睡衣，一头长发湿漉漉的，就这样下楼来了。

    到了楼下，就看见唐仁修只身一人站在大楼的楼梯下方，他的身形颀长，那么高那么挺拔。

    “这么晚了，你怎么突然来了。”顾敏走近他问道。

    唐仁修对着她道，“我刚刚送微冉回去，就过来了。”

    “哦。”

    “我和她都说清楚了。”他又是说。

    顾敏心里一动，默了下道，“真的？”

    “恩。”他又是应声。

    如果像他所说，他们都说清楚了，那么就应该是了，顾敏没有再开口询问，在他们的谈话里，到底究竟说了什么，再探究下去，也没有这个必要。顾敏沉思着抬眸道，“唐仁修，我再相信你一次！”

    唐仁修笑了，只是盯着瞧，瞧见她穿了睡衣，他眸光里隐隐一动。

    顾敏却是被他盯得发怔，唐仁修伸手碰触她的头发，“阿敏，你的头发好湿。”

    顾敏道，“我刚刚洗过澡……”

    话音未落，就被他一下子拉进怀抱，将她抱了个满怀！

    那结实的胸膛，是他的味道，也是她的味道，他深深嗅着，顾敏惊慌，也有一丝心跳，“你做什么，这里是大门口！”

    “那又怎么样。”他低声喃喃，依旧紧紧抱着她。

    “你放开我……”

    “好。”他难得的爽快，顾敏错愕，他又是道，“除非，你跟我回家。”

