    第五百三十六章  四大金刚   

    武哥的身体在微微颤抖。

    

    他感觉自己的心里都要崩溃了。

    

    以前在老板的身边的时候，从未有过敌手那些小混混，还有老板养的那些打手们，乃至地下拳场的拳王们，在自己的手下根本走不过两招。

    

    他一直觉得自己还有自己那三个兄弟在老板身边并称为四大金刚，一定是全国能排得上号的高手了，可眼前一个二十多岁的年轻人就轻易的捏住了自己的手腕，而且看这力量比自己要强大很多！   

    “小子……我倒是没想到，你居然天生神力！”

    

    “愿不愿意拜我为师，拜我为师的话，今日的事我就当做没有发生过，而且可以带你吃香的喝辣的！”

    

    这个武哥脸上带着一丝痛苦的神色，努力的想要压制下去，然而根本压制不下去，不止如此，手腕处传来的剧痛越来越强烈，甚至有一种骨骼即将被捏碎的感觉。

    

    林凡的表情很古怪，不止如此，林峰夫妇还有宋云，看向这个武哥的眼神，也充满了古怪的神色。

    

    这个人可真不知道死字怎么写。

    

    看了这个武哥一眼林凡叹了一口气，手中微微用力。

    

    “咔嚓……”   

    脆响一声，与此同时，那个武哥满脸暴汗，身体剧烈的颤抖了起来，张开嘴巴仿佛有声音，想要从喉咙中爆发出来，却嘶哑的发出了一声：“啊”……   

    那声音很嘶哑，很难听。

    

    甚至带着一种无力感，很快他就抱着自己，那已经被折断的手腕，向后踉跄的退了几步，一脸的不敢置信。

    

    一个年轻男子硬生生的用力量，捏断了自己的手腕……   

    这是绝对不可能发生的事情！   

    就算是天生神力，在这个时代怎么可能有那么力量大的人？

    

    看着那个年轻人那瘦弱的身躯，武哥很不敢置信。

    

    “我劝你把外面那几个人全都叫进来，不然的话就凭你一个菜鸡应该是动不了我的，对了赶紧打电话让你老板叫救护车，还有把你老板他们全都叫过来吧，我不想太麻烦。”

    

    林凡轻描淡写地开口，一旁的林欢父子都已经惊呆了。

    

    对于林凡力量这么强大的事情，林欢虽然猜到了，但是真正面对的时候还是感觉到很惊讶。

    

    而林欢的儿子林梦从来没有接触过这种事情，更是不敢想象眼前这一幕。

    

    不过很快林欢的儿子林梦就反应过来了。

    

    他那张脸上充满了狰狞的神色，小心翼翼的凑到了武哥的身旁一把扶住了武哥，低声开口道：“武哥……您……您别生气他跟我们家没有任何关系，你要找麻烦的话就找他的麻烦，我根本不认识他！”

    

    他担心武哥会来找麻烦，到时候自己加人就会很麻烦，反正这个年轻男子虽然看起来跟自己很像，不过就算跟自己是亲戚，也不能祸水东引。

    

    他惹的麻烦就让他自己解决吧。

    

    “滚开！”

    

    武哥的脸上充满了愤怒的神色，怒吼了一声。

    

    他的身体在微微颤抖着，扶着自己的手腕，踉踉跄跄的朝着门口走去。

    

    门口……   

    几个身材魁梧的中年男子正在等待，看到这样的场面之后顿时大惊失色，眼神之中充满了不敢置信的神色。

    

    “是谁将你伤成这样的？”

    

    “里面难道有高手？”

    

    武哥显然感觉有些脸上挂不住，不过依旧还是老老实实地开口道：“有点轻敌了，是一个年轻人，看起来应该是天生神力，凭借手劲儿就捏断了我的手腕。”

    

    这话顿时让其他几个中年男子的脸色变得惊讶了起来。

    

    他们没有想到他们中实力拔尖的武哥居然会被打成这样。

    

    不过看到自己人被打了，他们自然不肯善罢甘休，所有人顿时一拥而上，不只是那并称为四大金刚的几个中年男子，还有其他的混混打手们，全都抄着棍棒打开了卷帘门冲了进去。

    

    林凡看着这些人冲进来，脸上的表情才变得温和了起来：“这才对嘛……乖一点……听话，早点打完，早点收工，对了，有没有给你们的老板打电话，让他叫救护车？”

    

    林凡那淡然的声音，顿时让在场的所有混混打手们脸色勃然大变，阴沉的看向林凡手中的棍棒，狠狠的敲打着周围的桌椅。

    

    “你别乱说话……我们跟你可不是一伙的，天哥……”林欢的儿子林梦的身体微微颤抖着，想要撇清跟林凡的关系。

    

    然而那个被称为天哥的人明显也是四大金刚中的一员，脸上带着狰狞的笑容，看了林欢的儿子林梦一眼开口道：“狗东西……给你叫一声兄弟，是想要让你说服你那个狗老板签署搬迁协议，你真当自己是个什么人物吗？”

    

    “天哥，你当初可不是这么说的……”林梦脸上充满了不敢置信的神色，看向天哥，身体微微颤抖着。

    

    当初说的是，欣赏他的敢打敢拼……   

    可现在居然仅仅是为了让自己的父亲签署搬迁协议……   

    而且那对自己的称呼完全不可以接受！   

    林梦脸色狰狞，身体微微颤抖着，他感觉内心深处有一个声音在告诉自己不要再沉默了，不要再讨好了……   

    “狗东西，现在让你父亲签署搬迁协议，让那个打人的小子跪下来叫三声，爷爷道歉说不定还有缓和的机会，你现在要是还跟他们一起负隅顽抗的话……就打断你的狗腿！”

    那个天哥冷冷的看向林梦。

    

    林梦拳头紧紧的攥了起来，那张懦弱的脸正在挣扎着他的表情上充满了痛苦与软弱，好像是正在天人交战。

    

    林凡没有开口，而是看着林梦。

    

    他想要看看自己这个堂弟会怎么选。

    

    如果无可救药的话，林凡就不想管这个堂弟了，如果他能选对的话，那么林凡觉得，这个堂弟还有的救。

    

    片刻之后那个林梦好像突然清醒了，过来一张，脸上表情逐渐狰狞，怒视着对面的那些人。

    

    “滚！你们这群王八蛋！”

    

    “真把自己当大爷了？”

    

    “整天无所事事，跟着你们那个破老板混日子，一旦你们那个破老板进去的，你们都没有好果子吃！”

    

    林梦这一反常态的强硬，顿时惊呆了周围的所有人。

    

    那些小混混们都一脸不敢置信地看着林梦。

    

    就连林欢这个当父亲的此刻，都好像重新认识了林梦的模样。

    

    

    

