
“不过大师，将流星虎踩着脚底下的魂兽是什么？看着样子，好像要以流星虎为食呀。要知道，流星虎也算上等魂兽了。”

很快，戴沐白便将注意放在了另一头魂兽上。不过很显然，他并不认识。

大师微眯双眼，没有回答戴沐白的问题，反而是看向了弗兰德和柳二龙。

“弗兰德、二龙，你们两个先出手，救下流星虎的同时，不要让另外那只魂兽跑了。”

弗兰德和柳二龙两人闻言，没有丝毫犹豫。瞬间，武魂附体，猛然冲出。

“吼！”

那头魂兽注意到弗兰德两人后，顿时发出怒吼。但是感觉到两人身上的强悍气息时，眼眸深处显然透露出一丝畏惧。

不过，它却没有后退半步。

但是就算如此，勇气还是强不过实力。

在被两人实力震慑，而导致这头魂兽分神后，它脚下所踩得流星虎，一下子就让掠过的弗兰德救下。

就连这头魂兽它自己，也被飞奔而来的柳二龙，一拳轰倒在地，根本来不及反应。

史莱克众人一见两头魂兽都被搞定，连忙走上前来。

玄墨打量着被柳二龙活活砸晕的魂兽，只见地龙般的身躯，却拥有粉色龙鳞，而且再其额头处，还有一块粉色水晶。

“这是什么魂兽？”

就在玄墨内心不解时，脑海里突然响起了冰龙王的声音，“墨小子，这是亚龙族的一种，拥有泯灭属性的胭脂龙。”

玄墨闻言，瞳孔微微一缩。

胭脂龙，他不是没有听说过。这是斗二中，地龙门的传承武魂，而胭脂龙在魂兽中虽然逊色与泰坦巨猿、天青牛蟒这些顶级魂兽，但也绝对不弱。而且拥有泯灭属性，要是年限合适，这就是他第四魂环的选择。

与此同时。

“果然是泯灭属性的胭脂龙。”

大师看着眼前被柳二龙制服的魂兽，不禁缓缓摇头叹了口气，“可惜，这只魂兽已经拥有一万六百年的修为了，要是年限低点的话，这只胭脂龙将会很适合玄墨。”

众人听到大师的话时，原本的欣喜瞬间被浇灭了一大半。

不过就在这时，“大师，这倒是好办。”

只见奥斯卡走上前来，提议道：“那把这头胭脂龙带回去圈养起来，让它作为墨哥的第五魂环不就成了。”

史莱克众人闻言，眼睛一亮。

毕竟胭脂龙这种魂兽，可遇不可求，要是有办法解决，岂不是更好。

不料在奥斯卡说完后，大师微微思索，便摇头否绝，“恐怕不行。”

“第一，我们还有猎取其它魂兽，没有精力看管；第二，胭脂龙为亚龙种，修为一万六百年，若想圈养，花费颇多的同时，在学院还有其他风险。所以我不赞同。”

“这…”

众人顿时哑口无言，毕竟大师说得也算是实话，的确如此。

这时，大师没有理会其他，将目光放到奄奄一息的流星虎身上后，叫道：“沐白。”

此时戴沐白听见大师呼喊，连忙向前。

“在。”

只见大师指着流星虎，“这只流星虎大约四千六百年，对于你来说正好适合。”

戴沐白自然知道大师的意思，走上前去，看着倒地的流星虎。

此时已经奄奄一息的流星虎，在戴沐白的面前根本没有什么反抗之力。

只见戴沐白一拳挥下，那头流星虎就带着极度的不甘离别了这个世界，只在原地，留下一圈紫色的魂环。

随着戴沐白盘腿坐下，吸收魂环时，众人又将目光重新放在了胭脂龙的身上。

“那这只魂兽…”

“看来只能将它放了。”

在大师的吩咐下，就当柳二龙要将胭脂龙放生时，“等会儿。”

“嗯？”

在众人疑惑的眼神中，玄墨缓缓走出。

原来就在刚刚，玄墨和冰龙王的交流下，冰火两大龙王是这么提议的，“墨小子，你的第四魂环就选择这只万年的胭脂龙吧。”

玄墨知道，冰火龙王的提议，绝对有它们的道理。于是赶忙询问，“为什么？”

“墨小子，我们斗罗大陆的龙族中，有两种龙类算是特殊，一种是拥有毁灭属性的紫煌灭天龙，而另一种，便是泯灭属性的胭脂龙。这两种龙类魂兽十分稀少，你要是遇到合适的，就不要放过。”

就在火龙王话音刚落，冰龙王的声音随之响起，“至于魂环年限你也不用担心，以你的体质和精神力绰绰有余，就算不行，还有我们俩呢。赶紧吧，不然胭脂龙要被放了。”

所以伴随玄墨回过神来，看着胭脂龙要被放生，便连忙上前阻止。

“墨哥，你这是…”

宁荣荣看见玄墨这副认真的模样，便走上前来，一脸担心地挽住玄墨的手臂，刚想说些什么的时候，便被玄墨拦下。

只见玄墨严肃地看着弗兰德和其他老师，“院长，我想吸收这只胭脂龙的魂环。”

“你说什么？”

还没等其他老师反应过来，站在玄墨身边的赵无极就已经向前一跨，右手直接一把抓住玄墨的肩膀，“你疯了么？你没看到，那是一只万年魂兽吗？”

而反应过来的大师，也深深地看了眼玄墨，沉声道：“赵老师说得没错，玄墨，你最好还是放弃那个疯狂的想法。”

不过玄墨却只是把目光转向弗兰德，眼神中异常坚定，还不等弗兰德开口，便道。

“院长，我的前面三个魂环，无一例外，都是越级吸收。所以这次，我也打算试试。”

弗兰德震惊地看着玄墨，“墨小子，这一次不比以前，这可是一只万年魂兽。”

“院长，我还是想试试。”

玄墨面对众人，目光好不避让。就连想要劝阻的宁荣荣，也被玄墨给直接拦下。

“院长，我有自己的把握。你看我，什么时候做过没有把握的事。”

看着弗兰德犹豫不决，玄墨依旧坚持。

因为他知道，只要弗兰德同意下来，那么越级吸收魂环这事，一切都成了。

“你有几成把握？”

弗兰德瞥了一眼胭脂龙，目光再次落在了朱玄墨的身上，征询道。

这么多年下来，玄墨了解弗兰德的性情，所以他肯定道：“我有十成！”

最后，弗兰德重重地点了点头，“好，我答应，相信你不会让我们失望的。”

“什么？弗兰德…”

老师们见弗兰德答应下来，瞬间急了。

不过就在赵无极刚刚出声时，弗兰德便出手将他拦下，叹了口气道：“这是墨小子他自己的决定，我们不要成为他的阻碍。”

这下子，无论是老师们还是学生，包括情绪最激动的宁荣荣，都在这一刻安静下来。

而后弗兰德再次看向玄墨，朝他深深地点了一下头。

“你自己注意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66675518"  chaptername="第116章  万年胭脂龙">加入书签</a>
</div>
