    

    “季哥哥今天不拍戏，明天见。”骆蓉给唐宸禹喂了一些温水，在他额头上落下一吻，然后准备去工作了，目光看向了趴在病床前的昭昭身上，“小昭昭是跟着舅妈去工作，还是在这里和小禹一起玩呢？”

    小禹立刻急了，他不想一个人在这里。

    昭昭小奶音乖乖的，“舅妈，我在这里照顾小禹，舅妈你安心工作呀~”

    “昭昭乖，有什么事要及时联系舅妈，这个山区非常危险，尽量不要出门，如果有必要一定要出门，那记得带上保镖叔叔。”

    “好~”

    骆蓉摸了摸昭昭的小脸蛋，拿起桌上响了好几次的手机，接通往外走。

    小禹低下了愧疚的小脑袋，“都怪我不好，不然妈妈就能带着我们出去玩了，还耽误了昭昭。”

    唐宸禹小朋友越想越难受，越来越觉得自己就是一个扯后腿的。

    “没关系呀小禹，你看窗外~”

    昭昭指了指大落地窗。

    这个民宿位置选择的很好，窗外能看到大山，看到树林，一派自然好风光。

    唐宸禹也被这么完完全全的自然景色吸引了目光。

    “等你好了，我们还可以在这个民宿里面溜达溜达，这个民宿盖的很有特色呢。”

    唐宸禹立刻开心了。

    “你先休息，我也回自己房间休息。等下你身体舒服了，来找我哦~”

    昭昭说完就背着自己的小包包，迫不及待去了旁边自己的房间，观察了一圈四周，然后锁门。

    拿出手机，给顾则羽打了一通视频电话过去。

    “什么时候开始视频会议啊？”

    “你来的真是时候，半个小时之后。”

    对面的顾则羽坐在沙发上，穿着西装打着领带，“我来带你看一下我们的新公司。”

    一个游戏赚了钱，他们已经有钱换了一个像样的公司了。

    公司里面基本的人员配备也齐全了。

    “怎么样？”顾则羽与有荣焉。

    这是昭昭的第一个公司，也是他参与的第一家公司。

    为此他也付出了不少，只觉得心潮澎湃，做梦的时候，都感觉自己随时能挤进全球五百强似的。

    “很不错。”小奶音也很惊喜。

    这一次的股东会议，严格来说算是公司第一次的股东会议，意义非凡。

    所以昭昭要远程参加，她将自己这边的摄像头堵住，然后开了视频会议，主要是听听游戏团队的负责人陆焰对下一个游戏有什么样的想法。

    那边团队里几个人有些疑问。

    “顾总，视频会议对象是谁？”

    “是我的合伙人，也是公司的股东，她嗓子不舒服，不方便开口说话，大家畅所欲言就好。”

    团队里有两个年轻人低声讨论了起来。

    “难道是外国的某位大佬入股了我们公司？”

    “股东投入资金没变，是之前的股东，可是股份里好像没新股东的名字。”

    顾则羽清了清嗓子，“严格来说，是我的合伙人，最一开始欣赏你们团队的，正是她。只是她比较低调，不喜欢露面。”

    众人还是第一次听说公司里的这一位股东，既然能参与到这么重要的会议，那肯定地位也不一般。

    只是镜头前黑漆漆的，什么都看不到。

    这样反而更加好奇了。

    也对，小顾总这么年轻，肯定背后还有人支撑着他的想法。

    会是顾行江顾总吗？

