    第45章 拜入天女

    “那啥，我说除了千夜千泷和楚星辰，其他八个人都是我徒弟，你们信不！”李二狗有些尴尬的道。

    不怪他尴尬，实在是他那几个徒弟都太厉害了，自己作为他们的师尊，现在也就一个蝼蚁一般的异能王！

    “哈哈哈，他们是你徒弟，哈哈哈，我还说他们是带大的呢！哈哈哈哈！”听到李二狗这话，本来悲伤不已的胡静忽然捂着肚子大笑，最后甚至躺在地上笑得打滚。

    “李公子，这可开不得玩笑，听说他们的师尊早就在一年前遇害离世了，这件事本来秘而不宣的，但是出现很多冒充那位炼丹宗师招摇撞骗，他们这才联名公告这件事，而那些冒充之人，没有一个逃过死无全尸的命运！”胡玲听后倒是有些害怕起来了。

    “啊这！那好吧，我就是看你们太悲伤了，所以开个玩笑缓解气氛，对了，接下来你们有什么打算？”这下李二狗也不敢说了。

    这几个徒弟现在都是闻名世界的大人物，若是有这么一个菜鸟师尊，他们会丢脸吧，要是自己就这么去找他们，他们要是不认，说自己是冒充的，随手把自己弄死，那可就悲催了！

    “我要跟着姐姐姐夫走，要不是为了让父亲走的安心，我才不会答应呢，当然了，除非你能给我们父亲报仇！”胡静跑到胡玲的旁边抱住胡玲的手，并没有跟李二狗走的意思。

    李二狗既然管了这门闲事，自然是管到底了，所以问了石虎家族的情况！

    石虎家族族长石破天，异能皇后期修为，家族还有四位异能皇初期和中期的长老，至于石破天的儿子石昂，只是异能王中期，但是有一位异能皇初期的长老寸步不离的保护着他。

    李二狗是没想到，整个岩鹏军国都找不出十个异能皇，而这里，随便一个镇子里就是五六个异能皇，这也太离谱了。

    “石虎家族的实力不是我们可以抗衡的，你们想要报仇，我会帮你们，但是现在去报仇，无异于找死！”李二狗可不会去做没有把握的事，虽然他无法真正的死掉，但是代价比他本身死掉还要昂贵！

    “我不管，反正不管你用什么办法，只要灭了石虎家族，我为奴为婢绝无怨言！”胡静其实真心希望李二狗能帮他们报仇，但是这个李二狗修为太弱了，如今父亲没了，她也不想离开姐姐。

    “之前你们说这不老山群有成百上千个像飞虎门一样的宗门势力，我看我们应该找一个加入其中，提升我们自己的修为才是当务之急。”李二狗太缺乏战斗经验了。

    “其他的宗门我们也不清楚，只知道飞虎门只收拥有飞虎魂兽的弟子，另外石昂是飞虎魂兽，所以他也是飞虎门的弟子！”对于那些宗门，胡玲了解的并不多！

    “既然这样，我们就挨个去拜访，看看有没有可以收留我们的宗门。”当务之急，还是要给他们找个安身之所。

    “好！”众人同意，收拾好东西就准备出发，他们有地图，所以也不怕迷路。

    孙原是异能王中期修为，魂兽是悍灵羊，战斗属性比较低，蓝色品质兽魂蛋孵化而出！

    胡玲是异能王初期修为，魂兽是三眼灵狐，战斗属性也不怎么样，紫色品质兽魂蛋孵化而出。

    胡玲是异能将巅峰修为，魂兽是九尾冰狐，控制属性比较强大，金色品质兽魂蛋孵化而出，至于胡万坤说的胡静拥有特殊体质，她们也不清楚。

    李二狗召唤出雾雪，以雾雪的体积，乘骑四个人是完全没问题的，所以李二狗就带着他们一起出发！

    众人拜访了不少宗门，不是只招收特定弟子的，就是还没到招收弟子的时期，倒是有个宗门随时收弟子，但是只要女弟子，男的可以进门，但是只能做杂役弟子。

    这个宗门叫做天女宗，而天女宗也是不老宗附属宗门里的其中一个人，想要进入三大宗门，就必须先加入其附属宗门，因为加入三门宗门的人，基本都是从附属宗门中挑选出来的。

    不老宗是女性修炼者的修炼，每年招收的二十个名额里，女性要十六名，男性只要四名，不老宗，顾名思义，他们拥有三大神迹的不老泉，不老泉可以使人青春永驻，不会变老！

    天女宗进入不老宗的弟子是所有附属宗门里最多的，因此进入天女宗的条件也异常苛刻，直到几年前，一个特别的女人，让天女宗改变了。

    那个女人曾多次想要进入天女宗修炼，但是因为这个女人不具备天女宗所需要的条件，觉得她天赋太差，所以三番五次拒绝了她。

    然而之后，这个女人只能在海选中一步步晋级，最后在海选中夺冠，还打败了天女宗的天之骄女，进入不老宗！

    一年前，这个女人前往岩鹏军国拜师成为炼丹师，学成归来后不久就突破了尊阶，成为不老宗圣女长老，如今天女宗门主在她面前都得卑躬屈膝。

    而她就是周芷蕾！

    所有炼丹师的丹方但是由天河商会提供的，得到丹方后，三年内不得外传，炼制出来的丹药只能自己及亲人使用，其他的只能卖给天河商会，再有天河商会出售。

    李二狗的八个徒弟签订契约有差不多两年了，契约时间虽然还没有过，但是他们都被各大势力招揽，或者回到各自的势力去了，但是还不能给他们的势力炼制丹药，顶多就是他们所在势力给他们提供药材，他们炼制好后，再出售给天河商会！

    就算出售给天河商会，丹药所耗费的药材价值也没有丹药售价高，只不过有几率失败，总体来说并不亏，这样做也是为了提高他们的炼丹经验。

    天河商会也因为掌控了异能丹，一度成为第一商会，但是并没有因此打压其他商会，同时天河商会成立了炼丹研究学院，专门用于研发新的丹方。

    这些事情都是从胡玲嘴中说出来的，也是因为李二狗问起，目前为止，能进的只有天女宗，所以他们只能加入天女宗，胡玲和胡静成为普通弟子，而孙原和李二狗只能是杂役弟子了！

    天女宗坐落在天女峰山顶，天女峰从远处看上去就像是一个女人一般，故而才有天女峰之称。

    待续……

    (本章完)

