    第二天

    陈源一觉睡到了自然醒，没有比赛的压力，他是浑身轻松。

    照例，洗漱完毕后，他先是跑到karsa的床上给他一顿踢，然后便直接跑开，

    这是他跟karsa之间的老传统了，晚起床的懒狗只配被折磨。

    来到训练室中，即使比赛结束，分析师团队却还是没闲着，正聚成一团，热火朝天的讨论着。

    陈源凑过去一听，他们似乎正在分析SKT的数据，顿时肃然起敬。

    看来他们已经在研究世界赛的对手了。

    “Faker跟以前不一样了。”分析师老八此时正看着半决赛数据说着。

    “是的。”风哥也点了点头，“因为队友的缘故，以前的Faker更倾向于加里奥这种，能够游走保护队友的英雄。”

    “但是自从队伍上野换了以后，他的英雄池就变成了阿卡丽妖姬这种英雄，进攻型要强了不少...”

    风哥说着说着，看到陈源来了，WW人相当礼貌，首先问道：“吃了吗？”

    陈源摇摇头。

    风哥看了看表，“那你先去吃饭吧，吃了准备看比赛。”

    “OK。”

    陈源与随后赶来的karsa随意去基地旁吃了点东西，随后便回到了休息室。

    今天除了是冒泡赛第一天以外，还是LCK的决赛日，KT对阵SKT，所以今天要看的比赛还是挺多的。

    紧接着，小虎乌兹他们也分别起床赶了过来，时间紧迫，他们没有出去吃，而是随意点了个外卖。

    此时是中午十二点，冒泡赛正式打响。

    冒泡赛总共两场BO5，积分第三和第四的战队先打一轮，胜者晋级挑战积分第二。

    最后的总胜者，就是LPL的三号种子了。

    今天是第一场，EDG对阵JDG。

    第一局，JDG选出了一套前期中野赵信加里奥带节奏，后期四保一卡莎的打法。

    这一局中，Clid和yagao都发挥出了不错的作用，前期打出了不小的优势，到了后期，三件套的卡莎自然直接收割了比赛。

    第二局，尝得甜头的JDG如法炮制，只不过EDG那边当然也不是傻子，直接将关键英雄卡莎抢了下来。

    没办法，JDG只能选出霞来代替。

    年轻的ADCiboy在这局作用拉满，在下路打出了两次对线击杀，同时小学弟也相当照顾下路，直接断了对面四保一的根源，在第二局扳回一城。

    第三局，双方阵容大变，EDG的哈皇选出千珏打野，JDG的牙膏则是选出飞机中单，不约而同的选择了放养下路，开始主打上中野联动。

    只不过EDG这边似乎知道怎么赢游戏，哈皇的千珏一直住在上路没走过。

    短短二十分钟，配合队友硬是抓死了四次Zoom。

    如果TheShy此时在看比赛，他一定也是热泪盈眶，这不就是他打比赛时所受到的待遇吗？

    最终，哈皇的无敌千珏直接统治了比赛，拿下第三局的胜利。

    第四局，JDG故意放出阿卡丽，然后使用冰女来进行克制，不过最后效果还不错，在加上Clid的不错发挥，再度扳回一局。

    双方就这样，你赢一局我赢一局的节奏一直进行着，那按照规律，第五局的胜者就是EDG了。

    事实也确实是如此。

    俗话说得好，打比赛，不怕对面强，就怕队友送，第五局，JDG的下路，中路，打野同时开送。

    二十分钟，打出了2-11的人头比，本来就应该是一场二十五分钟分钟结束的比赛。

    但JDG这边一边送，还要一边暂停，输一波团就暂停一二十分钟，简直是折磨，看的陈源也是一阵翻白眼。

    此时LCK决赛已经开始，如果是其他战队，陈源早就切到LCK那边去看了，只不过念在优势方是EDG的份上，还是咬着牙将比赛看完。

    说不定就翻盘了呢...

    最终，一场三十八分钟的比赛，却愣是足足打了一个半小时才结束。

    “恭喜EDG获得胜利！”记得和长毛此时大声道：“明天他们将挑战积分第二的RW！敬请期待，明天见！”

    “换台换台！”小虎此时在一旁大叫着，让教练把比赛切到LCK那边。

    LCK的总决赛是下午四点开始的，此时是下午五点，第一局已经结束。

    趁着教练换直播间的时间，陈源也掏出手机，看了看第一局比赛的战报。

    不过看到的景象确实让他不禁一惊。

    第一局，KT的BP其实做的相当成功，ban了阿卡丽，ban了剑魔，然后拿到了刀妹进行摇摆。

    同时拿到了中单维克托，加ADCdeft的招牌金克斯，显然是对这第一局势在必得。

    只不过SKT这边有深厚的英雄池在，处理起来也是得心应手。

    Nuguri和Faker分别选出了上单凯南和中单螃蟹的赖皮阵容，让kt的刀妹无处安置。

    第一局比赛视频还没出来，但陈源通过战报以及经济曲线还是能隐约看出比赛的情况。

    Bang也拿到卡莎，在被多次针对的情况下补刀竟然还反压了二十刀。

    让人不得不感叹双冠AD的实力。

    最终SKT带着一万一的经济差，打出一波决胜团，直接结束了比赛

    “来了来了！”风哥此时说道。

    陈源抬头一看，第二局的BP正在进行。

    SKT这边是红色方，他们在一二手先后锁定螃蟹和牛头。

    KT这边又以为是螃蟹中单，于是直接锁定维克托和莫甘娜。

    紧接着，Faker在第三手直接锁定妖姬这个招牌英雄，惊起了阵阵欢呼。

    这第二局，就是faker一个人的个人秀了，对线单杀，中期游走，团战秒人，应有尽有，再加上队友操作在线，第二局直接快速结束了比赛。

    连输两局，Deft心态有些炸裂，其实在他去年刚回到LCK的时候，SKT曾向他跑出过橄榄枝，希望他能代替状态下滑的Bang。

    但是他拒绝了，他知道加入了SKT，就注定只能是个二把手。

    在EDG，他当了太久的二把手，甚至是三把手，这次他想当一把手。

    不过结局很残酷，在这局比赛中，他甚至连状态下滑的Bang都不如。

    此时已经是下午六点，风哥为队员们点了外卖，然后所有人继续看比赛。

    手握三个赛点的SKT可谓是嚣张无比，蓝色方一手直接锁定阿卡丽，同时后两手又选下了加里奥，Faker又玩起了老本行。

    最终，心态近乎崩盘的KT依然不敌，被0-3直接横扫出局，春季赛第四的SKT在夏季赛引援后强势逆天改命，以夏季赛冠军的身份成功晋级全球总决赛！

    “这就结束了？”小虎回到训练室，他在十分钟的时候去厕所拉屎，没想到一拉完回来，比赛都没了。

    陈源点点头，不由得叹了口气，“是啊..不过这对我们来说可不是个好消息...”

    他实在是难以想象，这个在洲际赛中先后战胜EDG和IG，未逢一败的KT，竟然直接被横扫。

    “JDG今天也输了。”小虎看着手机，“那明天就是EDG和RW争最后一个名额？”

    几名选手对视一眼，对于这场比赛的结局，他们还真有些没底，这两支队伍的纸面实力其实差不太多，常规赛也是一胜一负的记录，谁输谁赢还不好说。

    第二天，因为今天除了要决出三号种子以外，还要顺便举办出征仪式，所以RNG和IG的队员们都来到了场地。

    比赛还未开始，陈源此时百无聊赖的坐在台下玩着手机，抗压吧十三级的他可谓是个老油条了。

    比赛即将开始，双方粉丝正在吧里互喷互吹，不过陈源并不想看那些帖子，都是老东西了，他此时正在各个吹自己的帖子里疯狂回复。

    【没错，爷就是陈源，此时正在参加出征仪式，你们呢？】

    抗吧兄弟们当然不会把这个事情当真，在底下跟着开玩笑。

    【源子哥速来与爷击剑】

    【马上世界赛了，还不去打训练？】

    【源子哥抗吧十三级？我是不信的】

    又刷了一会，陈源收起手机，开始看双方的BP。

    “你觉得谁会赢？”Rookie此时把头偏过来，跟陈源搭话。

    “这个...EDG吧。”陈源沉吟了两秒，“毕竟他们内战比较厉害。”

    Rookie回想起了一直被EDG吊打的前三年，默默地点了点头，“确实。”

    第一局，RW如狼似虎，Smlz的卡莎发挥稳定，面对着小学弟的妖姬，他一手纳什女妖羊刀帽子的AP出装使得他根本不可能被秒。

    同时，中单Doinb的剑魔又补出了AD输出，最后一波团，剑魔如同天神下凡，抗住了对面所有的输出后甚至连复活甲都没掉。

    老贼则是在Doinb的胯下疯狂输出，结束了第一场比赛。

    陈源对于RW的表现有些诧异，没想到EDG居然会输的这么干脆，甚至一整场都没有经济领先过。

    不过接下来，EDG还是展示了他们内战幻神的属性，竟然连胜两局，将比分拉到2-1，直接拿到赛点。

    “走走走，换衣服去。”负责人文森跑过来，带着IG和RNG的选手去换出征服准备上场。

    每年的出征仪式，出征服展示都是一个比较重要的环节，一行人同时起身，跟在文森身后前往后台。

    “来来来，都看看这次的服装如何。”文森递给每位选手一套衣服，满怀期待的问道，“怎么说？”

    陈源将衣服展开看了一眼，不得不说，这次确实是设计的相当好。

    这次是有些类似于风衣的形式，正面通体黑色，背后有一抹属于LPL的红。

    不管高矮胖瘦，穿上这套衣服都还挺有型的，就连大头儿子JackeyLove，把黑色帽子往头上一戴，头也不大了，人也不矮了，针不戳！

    “WDNMD，源子哥是真帅啊！”香锅此时跑过来，从上往下打量着陈源。

    所有人都侧头看了一眼，纷纷都是点了点头，真不愧是将选手平均颜值往上拉高了一个档次的人。

    宁王穿起来的效果也还不错，不过主要是他脚下的李宁（？）此时正在褶褶生辉，想不看都不行。

    文森看着选手们在玩笑中纷纷换好了衣服，大声将所有人汇聚到一起，为他们讲解注意事项。

    换完衣服后，他们就没有再去观众席，而是坐在后台继续看比赛。

    此时比赛已经渐渐地进入白热化，虽然EDG有经济优势，但RW这边有蛇女和烬两个大C，已经渐渐地有了要翻盘的迹象。

    烬带着火炮岚切无尽的一枪点在大树身上，直接点掉了他四分之一血！

    “这...EDG这局不是没了？”陈源皱眉说着，“没人能切C啊！两边C位拼输出的话，RW这边是优势的。”

    比赛慢慢进行到三十二分钟，意识到不妙的EDG选择果断开团，瑞兹远距离开车，送他们的上单大树进了敌方人群。

    这个开团选择并不明智。

    Doinb的蛇女朝着传送阵内丢了一个W，使得大树落地后并不能丢出他的亚洲捆绑，只能盲目挨打。

    可就在这时，EDG的哈皇动了。

    盲仔先是一脚天音波丢在前排塞恩的身上，并且毫不犹豫的Q过去，然后摸眼到烬的身边。

    “一库！”

    盲僧一脚R闪，直接将烬踹进了自家阵营！

    “老贼被踢了！”管大校大叫道：“老贼被秒了！”

    于此同时，大树的大招也捆绑住了Doinb的蛇女，这给了卡莎进场的机会，Iboy毫不犹豫的飞到后排，对着没有W的蛇女疯狂输出。

    双C被秒，团战的结果自然是显而易见的。

    “EDG打出了一波一换四！”周淑怡说道：“并且他们还能拿到大龙，这波以后，他们重新将经济差拉开到了六千！”

    接下来就是垃圾时间了，EDG众人回家更新好了装备以后，一波直接冲碎了RW的主水晶。

    陈源看着EDG让一追三，以3:1战胜了RW，也是不禁摇了摇头，内战幻神真是名不虚传...

    Smlz坐在电竞椅上，虽然脸上还是没有表情，但他的内心是说不出的失落。

    最后一局中，他们分明已经掌握了优势，只要他们不失误，赢得比赛就是时间问题。

    但他到最后就是失误了。

    哈皇的盲僧一脚将他的烬从人群中踢了出来，队员们为了救他，被迫只能接团，最终输掉团战，导致被一波。

    这一脚，踢碎了RW的世界赛梦。

    喜怒浮于表面的Doinb此时也眼眶一红，难以控制情绪。

    “让我们恭喜EDG，先赢JDG，再胜RW，拿到了世界赛的最后一张门票！”周姐将头发撩到耳后，激动地说着。

