    在祖玛六层大厅角落里留下一名工具人NPC后，赵千羿他们一行就继续向祖玛七层进发。

    但是和前几层不一样的是，祖玛七层又分为“7-1、7-2、7-3”三个小副本地图，通过这里后才能抵达祖玛寺庙最后的老巢，祖玛教主之家。

    为什么说祖玛七层，比前几层加起来都恐怖？

    因为前几层的怪物数量虽然多，但是因为百倍扩容后的地图面积足够大，所以玩家还是有腾转挪移的空间可以引怪的。

    但是在祖玛七层？不好意思！

    祖玛雕像：我们的目标是，没有空隙！

    祖玛卫士：俺也一样！挤挤更健康！

    祖玛弓箭手：咩~

    从祖玛7-1的入口开始，就跟早高峰的公交车一样，祖玛怪物在里面全都被挤的前胸贴后背的，

    让人甚至怀疑，这里的怪物数量会这么多，是不是就是因为太挤了，结果母雕像、母大锤一不小心怀孕下崽了？

    因为无法使用随机传送卷，所以不能取巧飞到深处去缩短路径，只能跟堵路的祖玛怪物们正面硬杠，清出一条路来。

    特别是赵千羿他们一踏入祖玛7-1，原本石化状态的祖玛雕像和祖玛卫士就迅速复苏过来，并且像多米诺骨牌一样形成了连锁反应，直接将所有相邻的石化雕像全都激活唤醒了，一直蔓延到赵千羿他们看不到的副本深处！

    炸雷一般的怪吼声如浪似涛，震的赵千羿他们是头皮发麻，只能小心翼翼的展开攻击，先将入口处清出一片空区来。

    有人可能会问，你们不是很勇么？

    在祖玛四层大厅都能用地雷阵炸祖玛系怪群，甚至连极品的祖玛怪和卫士队长都敢炸？怎么到了七层就怂了？

    那是因为，在祖玛7-1相对狭窄的空间里，赵千羿他们根本就没有办法像是在四层大厅的时候一样操作，就更别说是引开怪群中的弓箭手来确保法师们的安全了。

    再加上祖玛寺庙中地图层数越深，怪群之中极品怪物的比例就越高。

    不要说移动速度和攻击频率快到模糊的雕像和大锤了，就连极品的祖玛弓箭手远程飙他们一箭，就足够秒杀顶着蛋壳的法师了。

    所以，在祖玛七层用地雷阵炸祖玛，虽然可以但是却没有必要。

    更何况赵千羿他们麾下，还有法职亲卫组成的雷暴军团，清怪速度不比他们几个人冒险用地雷阵来的慢，何苦去冒那个挂掉的风险？

    老烟枪和云雨窈窕俩人，身上佩戴着赵千羿拿出来的两枚隐身戒指，先挤进怪群中最深处。

    然后不断的召唤出神兽来吸引怪群的仇恨，拉扯着它们尽可能的远离入口门点，然后其他成员小心翼翼的护送着法师们进来组成人墙，每消灭一只怪物就趁机往前挤出一步，为后方空出一个位置。

    等到进入的法师数量足够多牢牢的占领了入口，众人这才敢放开胆子将法职亲卫们召唤过来扩大攻击面。

    没办法，众人不得不这么小心。

    因为即便是道士召唤的3级神兽，在这满屏大锤的环境下也根本坚持不了几秒钟，刚被召唤出来就会嗷嗷几声被锤炸成满地的碎片。

    站稳了脚跟就好办了，随着雷暴的降临大批的怪物开始在暴雨一般的雷电下死去，而怪群之中那些疯狂窜动的极品祖玛三小怪的比例，则众人吃惊。

    如果说，祖玛四层大厅之中极品怪的比例是100:1，而祖玛五层回廊之中是50:1的话，那么祖玛7-1之中估计就得是10:1了。

    和矜矜业业老实打怪的法职亲卫们不同，赵千羿和主角小队的众人在站稳脚跟之后，就开始溜号摸鱼不务正业了。

    几名道士在确保自己安全的情况下，有的在给充当肉盾的战职亲卫用群疗加血，有的则不断的用《心灵启示》照亮怪群的血条。

    看似忙得不可开交，实际上跟赵千羿躲在人群里乱丢《寒冰掌》一样，是偷偷戴着技巧项链在趁机练技能。

    一边清怪一边推进，众人很快就在法职羽卫的护送下，冲到了地形大致上呈“F”型的7-1中段位置，也就是F第二横的顶端，因为这里有一片相对开阔的小型大厅，所以怪物的数量一下子多了起来，极品怪的数量也随之增加。

    赵千羿一边用《寒冰掌》随意削弱着怪群中极品怪的移动速度，一边东张西望的考虑着是不是让道士们，把后半段的怪群引到这片相对开阔的区域来消灭掉的时候。

    突然发现怪群之中，一只躲在角落里偷偷放冷箭的祖玛弓箭手，头顶被道士的《心灵启示》印照出来的血条下方，显示出一排数字来：800/800；

    赵千羿一愣，下意识的就甩了一记《圣言术》过去，随着一团五颜六色的炫彩光芒闪过，明明是满血的祖玛弓箭手突然惨叫一声，瞬间倒毙！

    以极品祖玛弓箭手的防御和魔御，即便是高输出的法师职业也要用《雷电术》劈半天才能杀死它，可是在《圣言术》下却被一招给秒了！

    对自身职业技能熟知于心的赵千羿，自然知道《圣言术》会有这种效果。

    看到极品弓箭手会下意识用《圣言术》，也是以前留下来的“职业病”，因为这是消灭极品怪最简单快捷的方法。

    所以他奇怪的，并不是自己能秒杀极品祖玛弓箭手，而是祖玛弓箭手身上显示出来的血量数字！

    众所周知，《玛法传说》初期，在各种功能齐全的外挂出现之前，是没有“数字显血”这种功能的。

    而道士职业的《心灵启示》，也仅仅只能在怪物的头顶照出一条红色的血条来而已，不可能看到详细的数字。

    并且随着外挂显血功能的出现，直接就废掉了道士的这个技能……所以刚刚的“数字显血”是从那里冒出来的？

    仔细分辨了一下，发现怪群之中还有一些祖玛怪也同样显示出了数字血条，赵千羿连忙叫停了乱扔《心灵启示》的道士们，让他们一个一个来。

