    雷洛惊讶的看着李峰，“没想到峰仔你还有金三角的关系，我竟然不知道。”

    李峰笑呵呵着说道：“在尖沙咀，我可不是光抓贼，也认识了一些有用的朋友。”

    自己知道剧情这件事肯定是不能跟外人说的。

    “如果能跟金三角的将军打通关系，即使干不掉跛豪，洛哥你也能控制货源，到时候跛豪就不是威胁了。”李峰笑着说道。

    雷洛看着李峰点点头，说道：“你的建议我会考虑的。”

    言尽于此，李峰也不想再多说。

    李峰离开山顶别墅，坐在跑车的后座上，立刻拿出了那个新到手的魔方。

    魔方的体积不大，比拳头小一点，李峰一只手就能握着。材质应该是塑料的，很轻。

    以李峰对魔方　的了解，这应该是是一个十二阶的高级魔方。

    魔方从一阶往上，高一阶组合的难度就增大好几倍，十二阶已经是魔方的最高难度了。虽然还有一些更高阶的，但是那些已经不是普通人能完成的了。

    李峰用手摆弄这魔方，发现这就是一个普通的魔方。

    “难道这个我技能栏里面的茶道、厨艺一样，都是垃圾玩意？”李峰龇牙咧嘴的想道。

    “按说完成主线任务，不应该给一个普通额玩具呀！危险感知和超频都是完成主线任务给的奖励，都是一些超能力性质的东西。现在这个魔方肯定不是普通的吗魔方。”

    李峰仔细看着手里的魔方，想道：“也许把魔方拼上会出想意想不到的变化？”

    这要是前世，面对这么一个十二阶的魔方，就算李峰把头发撸秃了也不能拼上。但是现在，李峰强大的精神属性，让李峰思路清晰、心思缜密，想把这个魔方拼好，只是时间的问题。

    正在开车的林国廷看到李峰皱紧眉头，就问道：“峰哥，咱们去哪？”

    李峰吸了一口气收起魔方，这个玩意等有时间慢慢炮制它，现在嘛！

    “去明心医院，该去看看我的心怡了。”　正事办完，就该去泡妞了。

    在李峰达到明心医院的时候，已经是晚上十点多了。

    李峰左手拿着一捧鲜花，右手领着一篮水果，精神抖擞的推开了程心怡的病房门。

    进了门之后，李峰想左右打量一下，发现那个碍事的院长不在，裂开长出了一口口气。

    “看来没人打扰我的二人世界了。”

    李峰大方的推开门走了进去。

    程心怡正在无聊看着一本小说，看到李峰鬼鬼祟祟的样子，嗤笑了一下，说道：“李大探长探头探脑的看什么呢？”

    李峰满脸堆笑的走到病床边上，先把水果放在旁边，然后把花递给程心怡，说道：“我看看里面有没有坏人，结果只发现一个大美女。”

    程心怡接过鲜花，一脸不屑的说道：“油嘴滑舌，你就是靠甜言蜜语当上的探长的吧？”

    “哈哈，不光是油嘴滑舌，我还擅长削苹果。”李峰从果篮里面拿出一个苹果，开始削皮。

    李峰十分享受和程心怡一起待着的感觉，不仅是恋爱的甜蜜，还有畅所欲言，无拘无束的痛快。

    俗话说的好，烈女怕缠郎。在李峰不屑的追求之下，程心怡终于对李峰的感官有了大幅度的改善。跟很多热恋中的小女孩　一下，院长的话已经影响不到程心怡了。

    程心怡接过李峰削好的苹果，狠狠　的咬了一口，说道：“你最近在忙什么？好多天没来看我了。”

    这段时间李峰忙于罗三炮的事情，已经好多天没来过了。

    李峰收好水果刀，看着程心怡说道：“最近我正在忙升职的事情，我想在已经是油尖旺区的探长了。”

    程心怡张开可爱的小嘴，惊讶的说道：“升职了？这么快？”

    李峰一脸傲然的点点头，说道：“那当然，我是谁。你明天就要出院了，咱们去吃一顿好的，庆祝一下怎么样？”

    程心怡迟疑的说道：“明天院长回来接我出院，我可能没空。”

    “没关系的，咱们去吃饭嘛！又不是去干别的，院长不会怪你的。”李峰在程心怡的耳边蛊惑道，催促程心怡赶紧甩了那个老女人。

    陈欣怡想了一会，迟疑的说道：“那好吧！只吃饭哦！”

    李峰一脸严肃的拍拍胸口，正气凌然的说道：“我李峰说话算话，绝对就是吃饭。”

    男人的嘴，骗人的鬼。

    李峰看着点头的程心怡，想道：“我明天要是不亲到你的嘴，我李峰的名字以后就倒着写。嘿嘿。”

    最终第二天，李峰也没能亲到程心怡的嘴。因为院长来的比李峰想象的早的多。李峰开车来到医院的时候，程心怡已经像一只鹌鹑一样跟在院长身后。

    院长看到李峰，露出了笑容，说道：“李探长也来了，今天心怡出院就不用麻烦李探长了，我就可以了。”

    李峰看着慈祥的院长，恨得牙痒痒。

    李峰在后面悄悄的对程心怡使眼色，意思是等你回到福利院就悄悄的跑出来。

    程心怡也眉毛乱跳，意思是不行，院长看得太严了。

    李峰只能好像一个被恶毒丈母娘看不起的屌丝青年一样，眼看着爱人恶毒丈母娘带走了。

    既然泡妞没成，那只能回去干闲事了。

    油尖旺区警署。

    不光李峰升职到油尖旺区当探长，鬼佬署长也是如愿以偿的到油尖旺区任职。

    鬼佬署长虽然没能在罗三炮事件中露脸，但是作为放弃功勋的代价，一个升职还是免不了的。

    李峰现在就坐在油麻地警署署长室的沙发上，感叹的说道：“果然，以前尖沙咀警署跟这比起来，就像一个猪窝一样。”

    老外署长也志得意满的坐在办公桌后面，笑着说道：“油麻地当然强过尖沙咀，李，你可要努力呀！我还想到九龙去呢！”

    李峰用左手不断旋转着新得到的魔方，说道：“我也想去九龙，油麻地警署可不是我的终点。”

    “姓名：李峰

    警察职阶：尖沙咀探长

    力量：6

    体质：5

    精神：4

    自由属性点：1

    声望值：820

    技能：高级散打、初级冷兵器精通、中级级枪械精通、茶道2级、烹饪2级、危险感知、超频。

    任务：主线：成为西九龙探长探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：亲手杀死跛豪。”

