    路过集市，王林掏出一叠大团结，递给李文秀：“这钱你拿着，去买些菜回家做饭吃。”

    “你哪里来的钱？”李文秀问，没有接这个钱。

    “赢来的啊！”王林嘻嘻一笑，“连赢带奖金，一共五百块钱！”

    “他们真给了你钱啊？我还以为他们开玩笑的呢！”李文秀也难得的露出笑容。

    这是她第一次在王林面前笑，有如玫瑰绽放般美不胜收。

    王林算是见过美女的人了，但是此刻还是被她纯天然、无化妆、无滤镜、无美颜的俏脸给吸引住了。

    他把钱往她手里一塞：“你拿着花吧！虽然有了离婚前协议。但你答应帮我做家务了，我也得养着你不是？总不能让你在我家白干活吧？你买了菜先回家，我还有点事去办。”

    “你又要去喝酒？”李文秀脸上的笑容，顿时消失。

    “呵呵，你不是要闹离婚吗？又管我？”王林笑。

    “你、你喝醉了回来，你又要打我了——”

    “放心，我不打你。我也不是去喝酒。以前那些酒肉朋友，我全部绝交！对了，你记得把陈大爷家的油条钱还了。”王林笑了笑，龙头一拐，往街那边骑去。

    李文秀数了数钱，是十张大团结！

    她捏着手里的一百块钱，看着他远去的背影，说不出来是什么滋味。

    王林来到国营副食品商场。

    这里还没有关门下班呢！

    “同志，有鸡蛋卖吗？”王林问。

    “这不都是嘛！”营业员是个小姑娘，用手在摆放鸡蛋的地方划了一圈，笑着问道，“你要买几斤？”

    “多少钱一斤？”

    “每市斤一块五毛钱！”

    “四百块钱，能买多少斤？”

    “什么？”营业员吃惊的瞪圆了大眼睛，“同志，你说你要买多少？”

    “四百块钱！全买了！”王林掏出四百块钱，厚厚一叠大团结，往玻璃柜台上一拍，震得玻璃柜嘎啦响，“我市的副食品不是已经放开价格，敞开供应了吗？没有购买数量的限制了吧？”

    营业员这才相信，这个男人不是来逗小姑娘耍的，认真的说道：“同志，鸡蛋零售价是每市斤一块五毛钱。因为刚过完年，现在这个价格可不算便宜，你买这么多，家里也吃不完，还不如先买几斤，等过一段时间，鸡蛋价格降下来了，你再来买。”

    “我有用。”王林说道，“就买这么多。”

    “你是食品厂的采购员？不对啊，食品厂自己在农场进货呢！看你穿着纺织厂的工装，你应该是工人吧？你们厂里食堂要买吗？”

    王林笑而不语，保持一定的神秘。

    营业员飞快的心算了算，说道：“同志，400块钱，可以买266.7斤。”

    “好，可以送货吗？”王林问。

    “远吗？”

    “不远，就在纺织厂家属楼。”

    “那行，你稍等啊，我跟主任说一声，让他安排车子帮你送过去。”

    “同志，你跟你们主任再说一声，明天多备些鸡蛋，我还要。”

    “你还要多少？”

    “两千块钱吧！”

    “2000块钱？那有1333斤啊！”营业员算数挺快的，都不用拨拉算盘，直接就报出了数目。

    “是的，我怕你们没有这么多存货，所以今天才没带这么多钱来。”

    “等等，我现在就跟主任报告去。”

    营业员进去了一会儿，出来说道：“我们主任不在，我跟仓库的人说了，他们现在就派车帮你送上门。”

    “那你记得向你们主任汇报，我明天要2000块钱的鸡蛋。”

    “行，我忘不了。我们都是晚间进货，货要凌晨才进城。我们打电话跟农场说一声，叫他们多备一车鸡蛋进城就行了。”

    “谢谢你啊，同志！”王林点点头。

    不一时，王林骑着车领路，带着副食品商场的送货师傅，把两百多斤鲜鸡蛋，拉到了自家楼下。

    王林递了支烟给司机：“师傅，帮个忙，帮我搬上二楼。”

    “好咧！”司机是个三十岁左右的青年人，很爽快的答应了。

    王林搬着一箱鸡蛋往家里走。

    走道里传来各家炒菜的香味，有呛人的辣椒炒肉，也有香气喷鼻的蘑菇炖鸡。

    陈大娘正在炒菜，看到王林抱着大箱子走过来，问道：“你这买的啥东西？”

    “鸡蛋！”

    “嗬！你刚结完婚，又要办什么大喜事？办这么多货？”

    “呵呵！”王林笑而不语。

    刚走到自家门口，王林猛的听到屋里传来一声惊叫声。

    只听李文秀惊骇的喊叫道：“你干什么？别碰我！”

    门是虚掩的，王林用脚踢开门，看到一个男人，正对着李文秀嬉皮笑脸，李文秀一脸的惊惶和嫌恶，手里拿着菜勺，凌空比划着，警惕的防止对方靠近。

    这个男人不是别个，正是王林以前的酒肉朋友刘坤，油头粉面一后生，吃喝嫖赌样样全，街面上人称靓坤！

    王林只一眼，就知道发生了什么事，重重的冷笑一声。

    李文秀见他回来，马上跑到他身边来：“王林，他想欺负我！”

    刘坤摸了一把脸，收敛起色相，若无其事的笑道：“王林，我可是你最好的哥们，我还请你到姐妹歌舞厅耍过呢！你不会相信一个娘们的话，不相信我吧？我是来喊你出去喝酒的！刚才只不过是跟弟妹聊了聊人生和理想！”

    王林放下鸡蛋箱子，走到刘坤面前，一把攀在他脖子上，瞪着他双眼，忽然抬起腿来，重重顶在他胃部。双手同时重重将他身子往下压。

    嘭！

    撞了个结结实实！

    刘坤哪里想到，王林这小子，说翻脸就翻脸？下手还这么狠！

    他痛得胃抽筋，胃里翻江倒海，舌头伸出半寸长，半晌说不出一个字来。

    打蛇要打死，打人要打痛！

    王林没想这么轻易饶过他，叉住他脖子，用力往墙面上一推，奋力一脚，踢在他小腹上，沉声道：“曹你吗隔逼，你活得不耐烦了是吧？我王林的女人，你也敢打主意？靓坤，以后别再让我看到你！见一次打一次！滚蛋！”

    说罢，他扯住刘坤脖子，往外一搡，又是一脚踢在他屁股上。

    刘坤向前一扑，摔倒在地，正好磕到了牙齿！

    他爬起来，呸了一声，吐出一口带血的痰水，畏惧而又怨恨的看着王林：“好啊，你敢打我！你、你……”

    王林扬眉横目，向前一步，作势又要踢他。

    孙坤骇然往后退，连一句场面话也来不及说，连滚带爬的跑出门去了。

    李文秀颤抖的躲在一边，看着王林打跑了刘坤。

    她再次不认识似的看向自己的丈夫。

    这个人，真的是那个不学无术的二流子王林？那个整日里和刘坤之流喝酒打牌、称兄道弟的王林？

    这时，司机已经把剩下的鸡蛋都给搬上来了，伸出大拇指，咧嘴笑道：“兄弟，是个男子汉！这种二流子，就该狠狠教训！”

    王林又递了支烟给他：“谢谢了，师傅！”

    司机摆摆手，下楼去了。

    一箱鸡蛋300个，36市斤左右。

    266.7斤鸡蛋，有七箱半！

    箱子整整齐齐，码放在客厅里，把本就不宽裕的空间占去了大半。

    李文秀镇定之后，才被这几大箱东西给震惊了：“王林，这些是什么啊？”

    “鸡蛋。”

    “咝！你买这么多鸡蛋做什么？”

    王林笑道：“这些天，家里会比较拥挤，你房里也得堆满箱子，你不介意吧？”

    “你还没告诉我，你买这么多鸡蛋做什么？你身上的四百块钱，全花光了？”

    “嗯。全在这里了！”王林轻轻拍拍鸡蛋箱子。

    李文秀身子一晃，几乎站立不稳：“你这是要做什么啊？四百块钱啊！你知道可以做多大用处吗？你全买了鸡蛋？你打算卖茶叶蛋？”

    “卖茶叶蛋？呵呵，不卖！”

    “虽说现在是冬天，可是这些鸡蛋也放不了太久的呀！”

    “不用太久，能保鲜十天半个月的就足够了！”

    “然后呢？”

    “你不用管，到时便知！”

    “……”

    这个男人，到底怎么了？

    他的确是不打牌了，也不喝酒了，甚至也改了性子不打女人改打男人了，可是，这么花钱，这么败家，也不正常啊！

    难道，昨天晚上，他撞墙上，把脑袋撞坏了？

