
　　海之死峰

　　罗克难得有时间修整一番，偏偏有人不时打扰他的安宁，时不时骚扰他一下，这人当然是维拉。

　　“你怎么还不出来？”

　　“待我撑不住再说。”

　　一天两天过去，没有罗克半点讯息，维拉就按耐不住了，开始传讯质问起来。

　　“你不会回巫师界吧？”

　　“你要是实在闲着无聊，不妨先去龙巢渊地，看看那边进展如何，提前做好准备，免得将自己的分身折在那里。”

　　对于这个家伙，罗克很是无语，他估计维拉恢复正常后，一定羞于提起这段黑历史，一点巫师的沉稳也没有。

　　无论维拉怎么催促，罗克反正不露面，到了他这种生命层次，飘在海里没有多少影响。

　　又过了几天，他收到维拉的传讯，言明那边的布置已经完成了，再有一个小时就会激活，他知道事情即将拉开序幕。

　　龙巢渊地，雷霆峰口。

　　某一刻，峰口下方能量汇聚，使得雷浆和熔浆翻滚剧烈，传出如巨兽般的咆哮声，惊醒了守护在上方的巨龙们。

　　“怎么回事？”

　　“雷爆怎么提前了，还有两年时间才对？”

　　雷霆峰口的结界并不稳固，每隔五十年有一次小爆发，雷浆和熔浆会涌上峰口，溅射~出来。

　　这时，龙族需要加固结界，现在应该不到时间才对。

　　“下去看看，探明情况后尽快上报长老们。”

　　“说不定能提前结束镇守期。”

　　青年巨龙们并没有意识到事情的严重性，讨论几句后一致认为爆发期到了，自己等龙有了额外立功的机会，争先恐后地飞向峰口深处，只有部分龙苏醒得比较慢，还没搞明白怎么回事。

　　“轰隆隆。”

　　下一秒，下方一声巨响，掩盖了世间一切杂音。

　　伴随着这倾天之吼，某一处裂缝被炸裂得七零八落，数十倍的裂缝面积遭到破坏，在某种力量的牵引下，被束缚在另一侧的能量化为洪流，朝外面冲灌而出。

　　在这迅猛的冲击力下，阻拦在外的魔法结界瞬间告破，能量洪流奔涌，沿着峰口推进，宣泄着早年积蓄压迫力。

　　“动静怎么这么大？”

　　“不会是结界崩了吧。”

　　“撤！”

　　有巨龙察觉到不对劲，不待他们讨论完，就看到了下方的雷浆和熔浆、沸气、雷霆，浩浩荡荡，汹涌而至。

　　巨龙们不由地止住了身形，瞪大龙眸，不知道谁嘶吼一声‘撤’，一群龙即刻掉转龙躯，向外狂奔。

　　以下方的能量烈度，哪怕它们的龙躯强横，被雷熔浆包裹了，可能瞬间就化成渣渣了，这等爆裂程度超出了它们的预料，数千年以来从未出现过。

　　然而，它们还是低估了能量洪流的速度，很快被雷熔浆淹没。

　　“砰。”

　　能量洪流冲出了峰口，一直往上，冲向了天空，化为一道滚滚天柱，使得周围天象变幻。

　　整个雷霆峰口的龙卫，只有两条苏醒较慢的巨龙，仓惶逃出生天，头也不回地飞向了族地，去向长老们汇报雷熔浆失控的消息。

　　“轰轰。”

　　过了一秒，又有巨响传出，随即喷涌~出的能量洪流更加迅猛，将峰口冲击得崩裂开了。

　　接下来的数秒钟，巨响不断，能量洪流一次赛过一次凶猛，将峰口彻底炸裂了，整座山峰寸寸迸裂，化为一个喷涌雷熔岩的大湖泊，且范围不断往外扩张。

　　“成功了。”

　　不远处，一行四人正定睛观望着自己的杰作，听到那轰轰隆隆的声音，他们知道自己圆满完成了任务。

　　在能量洪流的灌注下，位面裂缝不断地撕扯，呈向外扩张的趋势，这种趋势一旦开始，很难扼制下来，正是他们需要的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“维拉议长，您说有办法压制厄运的，不知----”

　　“先离开这里再说，一旦龙族来到，我们就没法离开了。”

　　虽然龙族平日里看起来有些蠢，四人谁也不敢小瞧这种底蕴深厚的种族，这里是龙族老巢，稍有不慎就会被困死。

　　“混账，你们这些邪魔，犯下如此滔天大罪，还想逃跑，真将我们镇守族视为无物不成。”

　　还没待他们行动，大地一阵晃动，周围的群山突然颤动起来，四名巫师连忙飞向天空，朝龙巢渊地外飞去。

　　下方一只只手臂伸上来，岩石化为的手掌朝他们拍打来。

　　四人怎么也没有料到，自己随便选择的观测山峰，四周全是元素生物所化的山峰，他们竟然一点也没有感知到！

　　“吼，都给我留下来！”

　　逃过了重重岩石手掌，本以为前方没了阻碍，一个偌大的身躯从地面站起来，也是之前说话的元素生物。

　　整整一条偌大的山脉，化为一尊山岭巨人，之前它是躺在地上的，如今它站起来了，高度超过千米。

　　而且，随着山岭巨人站起来，周围多了一重土黄色的厚重力场，将周围一片区域全部笼罩其中，巫师们察觉到身上多了一重枷锁。

　　“重力受到很大影响，我们麻烦大了。”

　　鲍尔曼哀叹一声，除了厚重力场，拦在他们身前的生物也不好对付，初步估计三阶圆满的古元素生物。

　　另外三人脸色也不好看，明明有其他地方可以选择，他们偏偏一头扎入元素生物群中，说明他们开始受到影响，开始倒霉了。

　　“回去吧。”埃莉卡提议道，眼下最好是返回巫界，不然龙族来了就迟了。

　　“试试。”芭蒂娜沉吟半秒，没有反对。

　　“受死吧，万恶的邪魔。”随着山岭巨人一声咆哮，脚在大地上跺了一下，后方一座座座在山峰离地而起，如投石一样超几人轰击过来。

　　这种声势的攻击，没有人敢硬抗。

　　维拉、鲍尔曼以及鲁比各自拿出两张魔法卷轴，瞬间化为六道防护盾拦在前方，给埃莉卡争取时间。

　　“砰。”

　　一声闷响，山峰撞在防护盾上，仅仅拦截了半秒，三阶的防护盾就告破了，山峰顺势撞在第二层防护盾上。

　　直到山峰撞在第五层防护盾，埃莉卡才勾连上诸天塔，她身侧拉开一道位面裂缝，仅仅扩张到半米宽，势头突然止住，顷刻湮灭。

　　“堂堂权柄晶掌控者面前，岂能由你们这些邪魔如此放肆，休想逃离。”山岭巨人大跨步向前，双臂如山峰，声音咆哮如雷，朝四人袭来。

　　另一边，那些岩石巨人也没有歇着，一团团滚石朝他们扔来，攻击沉着有力。

　　不远处，龙族高层正朝这边赶来，身影越来越清晰了，且数目不少。

　　仅仅一会，四名巫师陷入困境中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第547章 倾天之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 