    第3034章 姐姐   

    “我猜测，那些人都没能逃出去，被小雪花留了下来。”

    

    席双成面色凝重。

    

    如果小雪花攻击力这么强，又没人能控制住她，那把她带回去，到底是好事还是坏事？

    

    还有被小雪花留下来的那些人，在什么地方？

    

    “他们会不会已经逃出去了？”

    

    其实，小雪花那么可爱，他们还是不希望她是个恶魔。

    

    天使与恶魔，仿佛只在她一念之间。

    

    “有可能。”

    其他人嘴上这么说着，但心里却没有底。

    

    “你干什么！”

    外面突然一阵喧哗。

    

    大家赶紧跑出去，就看见其中一个士兵摔在地上，看起来是被人推的。

    

    “怎么回事？”

    席双成看向站在那里的兵，很明显，刚才地上的人是他推的。

    

    “刚才他离那个玻璃仓很近，手上还拿着一个东西，像是要砸坏玻璃仓，我才推了他一把。”

    

    站着的士兵解释。

    

    席双成又看向跌坐在地上的这个，他眼神有一瞬的茫然：“我也不知道自己刚才干了什么。”

    

    “你听见什么了？”

    曼殊见这人神色不太对劲，怀疑他是被小雪花攻击了。

    

    士兵听见曼殊的声音，稍微清醒了一些：“我听见她叫我过去，让我把她放出去。”

    

    大家都是一怔，这不就是说小雪花完全能够控制一个人吗？

    

    那如果她控制这些人自相残杀，他们能反应过来吗？

    

    “那你心里怎么想的？”

    曼殊又问。

    

    “我觉得她被关在里面，看着好可怜，想把她放出来。”

    

    曼殊又看向推他的那个士兵：“你呢？”

    

    “我没有这种感觉，既然她会被关起来，那肯定有被关的理由，席队之前也说了，让我们不要靠近那些被锁起来的胶囊仓，更不要试图放出里面的东西。”

    

    “所以，我看到他站得离那个444太近，就下意识把他推开了。”

    

    “我担心他破坏了胶囊仓，把人放出来，给大家带来危险。”

    

    曼殊点点头。

    

    这个士兵，要么就是心智比较坚定，不受影响，要么就是没被小雪花攻击。

    

    “大家离这里都远一点，小雪花能给大家下精神暗示，这一层玻璃仓里的生物，恐怕都会听从她的指示。”

    

    “姐姐？”

    

    小雪花突然朝曼殊喊道。

    

    曼殊整个人都僵住了。

    

    她不怕小雪花攻击她，对于她来说，小雪花的攻击力还能承受，也能完全不受小雪花的影响。

    

    可小雪花叫她姐姐，这就让曼殊有些触动了。

    

    这可能是她的亲妹妹诶！   

    “你想做什么？”

    曼殊用精神力控制着与她交流。

    

    “想跟着姐姐。”

    小雪花的声音单纯又懵懂。

    

    “你为什么叫我姐姐？”

    曼殊问。

    

    “我听见了，那个人说，你是我姐姐。

    而且，我感觉和姐姐很亲近。”

    

    来自血脉的亲近，是人都难以抗拒。

    

    “你能听见我们对话？”

    

    曼殊皱着眉，这样下去，那岂不是小雪花可以监视所有人的一举一动？

    

    这可不是什么好事。

    

    “嗯。”

    小雪花并没有隐瞒。

    

    曼殊心道不好，嘴上还是问着：“你可以听见多远的距离？”

    

    

