    角狼顺着山坡滚落下来，僵硬着身体，生死不知。

    白月光顺势跳下来，落在角狼旁边：“被电一下，现在好受了吧！”

    仔细看的话，角狼的身体还在起伏着，只是因为遭受了电击, 身体麻痹无法动弹而已。

    “解……解决了？”

    赶车的男子，一脸吃惊。

    他算是见识到，什么是真正的强者了。

    像那般强大的角狼，竟然连还手的余力都没有。

    “林夕，你会驯兽么？”白月光冲着林夕喊道。

    “不会！”林夕回答得很干脆。

    “那有些难办啊！看来，要将它打到服为止了。”白月光低头看了看身边的角狼。

    就在这时，刚刚还躺在地上一动不动的角狼，突然暴起。

    呼！

    锋利的利爪，猛地袭向白月光胸口。

    白月光身体一闪，躲过了角狼的偷袭。

    “你竟然还懂得装死！”

    白月光眼睛一亮，对这只角狼愈发中意了。

    咻！

    角狼身体腾空，虽然一击未中，但是它还有后招。

    只见数道风刃，再次斩向白月光。

    踏！

    重新落回地面的角狼，都没有回头，直接向着山坡上跑去。

    “想跑，门都没有！”

    白月光一个闪身，已然拦住了角狼的去路。

    角狼再次释放风刃，一个变向加速，向着一侧直冲而去。

    白月光哪能让它跑了，几乎就在角狼变向的同时，白月光就做出了反应。

    嗷呜~

    接连被拦截，角狼愤怒咆哮，它张着血盆大口，猛地向着白月光的咽喉咬来。

    白月光一记撩腿, 正中角狼的下巴。

    咔！

    这一脚的力道不轻，角狼的身体旋转着向着后面飞去，身体撞击在岩石上后，又顺着坡度滚落下来。

    这一次角狼没有再装死，它挣扎着站起，没有退缩，再一次向着白月光扑去。

    咻咻！

    又是数道风刃接连使出，角狼借机挥出利爪。

    而白月光，她此刻的战斗风格，也接近于野兽。

    躬着身体，手掌按在地面之上，白月光整个人化作一道电光，直接穿过角狼的攻击。

    碰！

    角狼再一次被击飞了出去。

    这一次，角狼挣扎半天才站起来。

    它仍旧呲着牙，只是不再攻击，倒像是转攻为守。

    唰！

    白月光的速度太快了，前一刻她还在一块岩石上，下一刻，她已经到了角狼的近前。

    碰！

    角狼都没有来得及反应, 便再一次被击飞了出去。

    这一次，角狼躺在地上没能再起来，看来受伤颇重。

    “林夕，帮我治好它！”白月光喊道。

    林夕也想看看白月光如何收服这只魔兽，于是，一道光系治疗术施加在那只角狼身上。

    角狼瞬间恢复如初。

    嗷呜~~

    重新站起来的角狼，仰着脖子嚎了一声。

    这一次，角狼的战意，明显没有刚开始那么浓了。

    它转身就逃。

    “我说过，你别想走！”

    白月光又一次将它拦住。

    碰！

    角狼的身体，再次飞了出去。

    一阵金光之后，角狼又完好无损地站了起来。

    这一次它学乖了，既不攻过来，也不逃跑了，就那样立在原地。

    “服不服？”

    白月光也不管对方是否能够听懂，直接冲着角狼喊道。

    角狼根本不理她，此刻竟然将目光投向林夕这边。

    嗖！

    白月光跃到角狼的背上，双手紧紧地扣住角狼的脖子。

    角狼还是挣扎，山坡上一些细小的石块，不断滚落。

    白月光就是不撒手，反而很亢奋，就像是一个爱好钓鱼的人，正在与一条大鱼搏斗，其中的乐趣，不是旁观者能够体会的。

    眼看着身下的角狼，体力越来越小，突然，从山坡之上，又冲出来一道白影。

    这道白影的目标，正是角狼背上的白月光。

    事发突然，白月光身体本能地做出反应，随手就是一道掌心雷。

    碰！

    那道白影飞了出去。

    白月光也看清楚了，那赫然也是一只角狼。

    同样都是雪白毛发的角狼，只是这个后出现的，身上有伤，它的毛发被血染成了红色，有些地方已经干了，有些还湿润着。

    这只角狼被白月光的掌心雷击中，瞬间倒地不起。

    嗷呜~~

    白月光身下的角狼，发出一声哀鸣，直接奔了过去。

    白月光翻身跃下，满脸的惊讶。

    竟然会有两只角狼。

    而且全都是雪白的皮毛。

    此刻的白月光不由得怀疑，刚刚被自己掌心雷击中的那只角狼，会不会才是当初袭击老伯儿子的凶手？

    嗷呜~~

    嗷呜~~

    角狼还在为同伴的重伤哀嚎着。

    此刻，躺在地上的那只角狼，原本就受了不轻的伤，再被掌心雷打中，此刻已经奄奄一息了。

    “林夕！”

    白月光急忙出声。

    林夕早知白月光想法，已经第一时间施展出了光系治疗术。

    没一会儿的工夫，刚刚还是哀鸣的狼嚎，马上变成了兴奋的“嗷嗷叫”。

    两只角狼相互蹭着脑袋。

    这是大难不死必有后福啊！

    那只奄奄一息的角狼，连同以前的伤，全都被治好了。

    看到这一幕，白月光总算松了口气。

    她想收服对方，却并不想要了对方的命。

    刚刚只是一只角狼，白月光就够兴奋了，现在又多了一只，她的兴奋度也跟着翻了一倍。

    如果将这两只角狼都收服了，左边抱一只，右边抱一只，冬天的时候，绝对暖和。

    而且，身边一左一右若是能有这两只魔宠，着实拉风。

    就在白月光以为两只角狼会联合攻击过来时，那两只角狼竟然一路小跑到了林夕的近前。

    林夕还没有觉得什么，但是赶车的男子，以及拉车的马，顿时紧张起来。

    “大……大人……”

    谷蛎

    男子在说话的时候，声音都在颤抖。

    “不用紧张，它们现在没有杀意。”林夕劝慰道。

    两只角狼跑到林夕的近前，然后匍匐在地，身后的尾巴摆得跟雨刷器似的。

    “啊？这不公平！”

    白月光气愤不已。

    她忙活了半天、幻想了半天，结果两只角狼竟然主动去投靠林夕了。

    这是什么事啊！

    “你们想跟着我？”

    林夕看着两只角狼，试图用“念”与对方交流。

    两只角狼将尾巴摇得更厉害了，口中还发出“呜呜”的讨好声，不知道的，还以为是两只“二哈”呢！

    林夕也是一阵无语。

    不是他跟白月光抢，实在是个人魅力太强，没办法啊！

    嗖！

    这个时候，白月光已经跳了过来。

    两只角狼同时抬头，看了白月光一眼后，一致地又向林夕的身边凑了凑。

    活脱脱一副：我们有主子罩着，不怕你个凶娘们！

    “林夕，它们是我先看中的！”白月光眼神幽怨地看着林夕。

    “我知道，可是，我什么也没有做，是这两只自己跑过来的。”林夕耸耸肩。

    若是他一开始出手，这角狼早就成为了待烤的肉了。

    说起来，这两只角狼，也确实因为白月光，才得以活命的。

    但是角狼不这么认为。

    它们虽然有些灵智，但是脑子很简单，只知道白月光刚刚揍了它们。

    反倒是林夕，不止一次地出手救治。

    “两只臭狼，早晚烤了你们！”

    白月光气鼓鼓地坐回到车上，刚刚所有美好的幻想都泡汤了，就算她平日里再大大咧咧，此刻也生气了。

    林夕轻轻一笑，说道：“为什么要分那么清，我的不也是你的么。”

    嗯？

    白月光一时间没反应过来，两眼直勾勾地盯着林夕。

    “你若想骑着它们，还能不叫你骑；你若想让它们陪着你玩，我还能阻止？”林夕又道。

    这一下，白月光总算转过来了。

    “对哟！”白月光又精神了，指着还匍匐在地的两只角狼，笑道，“我是你们未来的女主人，你们也要听我的！”

    马车继续上路。

    只是这一次，车后面多了两只巨大的角狼。

    白月光是真的很喜欢这两只角狼，她的视线一直在两只角狼身上切换，还不时地拿出一些肉干来投喂。

    两只角狼也是真的饿了，面对投来的肉干，也不客气，飞身一跃，直接将肉干接在嘴中。

    白月光不停地投喂，两只角狼就不停地跟在后面跳着吃。

    这画面还真是和谐，只是苦了赶车的男子。

    他老觉得身后的角狼要扑上来咬他，已经不止一次地回头。

    “林夕，你说这附近还没有其他的角狼？”

    白月光终于停止了投喂，转头对林夕问道。

    “没有！”林夕回答得很肯定。

    “还好我今天跟过来了，没有想到意外地收了两个跟班。”白月光笑得很开心。

    “你不是一直嚷嚷着，要购买飞行类的魔宠么？”林夕问道。

    “现在已经不需要了。我还是更喜欢跑在陆地上的魔宠。”

    如今她已经可以空中踏步，有没有那飞行类的魔宠，已经无足轻重了。

    “那两只角狼就交给你照顾了，尤其回到村子，别让它们乱跑。”林夕说道。

    “这个包在我身上。”

    白月光很乐意揽下这种事，她正好还想再跟角狼增进一下感情呢。

    马车虽然行驶缓慢，但是经过一番跋涉，终于来到了地点。

    远远的，就能够看到一个巨大的溶洞入口，黑黝黝的，向下延伸着。

    “大人，我们到了，那里就是我们打泉水的地方。”男子将马车停好，忙指着前方介绍。

    林夕身形一跃，已经到了那溶洞的入口处。

    可以听到，里面有哗哗的流水声，像是有着一条地下河。

    “我去里面看看，你们就留在外面吧！”

    林夕说完，一跃而起，已经跳进了溶洞中。

    刚刚将马拴好的男子，本来还想提醒一下里面地滑，但是想想林夕的本领，又将到嘴边的话咽了回去。

    这个时候，白月光也来到了溶洞口。

    借着外面的光线，还能够看到下面是平整的岩石，不远处有清泉流过，里面光线很暗，不知道那里面的岩洞延伸到何处。

    “大……大人，你别丢下我一人。”

    男子以为白月光也要跳进去，忙出声。

    他可真不敢与那两只角狼单独相处。

    “我不进去，我在外面陪着你。”

    白月光收回了目光，她觉得里面没有什么新奇的，还不如留在外面陪着两只角狼玩耍呢。

    走进溶洞内的林夕，第一时间就将探知释放了出去。

    他能够感觉的出，这里面的灵气，确实比外面充盈很多。

    这个发现，让他对整个溶洞充满了好奇。

    顺着通道，林夕迈步向前走，四周的岩壁，传出悉悉索索的声响。

    那是很多喜欢潮湿黑暗的昆虫。

    呼！

    随着林夕一个意念，一个巨大的火球骤然出现。

    原本想要借机爬过来的昆虫，顿时四散而逃。

    巨大的火球就这样悬浮于林夕的头顶，随着林夕，一同向着更深处进发。

    这里面四通八达，有着很多岩洞岔口，一个不小心，就有可能迷路。

    林夕仗着探知能力，倒是不用担心迷路。

    “咦？”

    没一会儿，林夕发现了可疑之处。

    他瞬间来到一处岩壁旁，借着巨大火球的光亮，可以看到岩壁上有着人为留下的痕迹。

    “有人来过这里，还特意做了记号！”

    林夕的眉头微微皱起，若不是他的探知能力，单凭火球的光亮，未必会发现这里的记号。

    顺着记号探查过去，能够看到里面的洞穴有人走过的痕迹，也许就是那本笔记的主人留下的。

    林夕索性顺着这个线索，准备一探究竟。

    大概一盏茶的时间，林夕的前方是个死胡同，没有出路了。

    “这里也有记号！”

    林夕将手掌按在标有记号的石壁上，施展出“灵觉”。

    灵觉，可以让他知晓岩石内部的情况。

    时间在一分一秒地过去，林夕一动不动地站在那里。

    他的灵觉，正在一寸一寸地探入到岩石的里面。

    也不知道过去了多久，林夕突然睁开双眼，脸上浮现不可思议的神情。

    “竟然是一处灵玉矿脉！我的天，这……”

    林夕也算是见过不少好东西了，可是此刻仍旧不受控制地激动起来。

    相比较于金山银山，这“灵玉”才是真正的好东西！

    灵玉，虽然不是灵石，但是，它可以制作成灵石。

    在修仙界，灵石分为先天形成的，跟后天制作的。

    灵石的价值，只跟里面蕴含的灵气有关，至于是怎样形成的，并没有多大关系。

    “呵呵，发财了，这一次真是发财了！”

    林夕竟然也跟白月光见到角狼时一样，开始傻笑起来。

