
手机上这个以恐怖屋大门为图标的应用软件，很像是市面上流行的模拟经营类手游，只不过其经营的不是饭店、水族馆、宠物乐园，而是鬼屋。

陈歌盯着屏幕，他怎么也想不通，为什么父母遗留下的手机里，会有这样一个奇怪的小游戏。

他仔细翻看应用界面，里面所有信息都和他的鬼屋相吻合，包括每日游览人数和馆内设施场景，这游戏让陈歌产生了一种奇怪的感觉，好像游戏里需要经营的鬼屋，就是他现实中的鬼屋一样。

同样糟糕的处境，同样是濒临倒闭，两者之间有太多的共同点。

“难道这个游戏就是以我的鬼屋为原型制作的吗？那如果在游戏里改变了鬼屋，现实中是不是也能受益？”

陈歌继续往下看，恐怖屋里的现有设施场景僵尸复活夜被贬的一无是处，而曾经上过报纸，甚至引起过轰动的冥婚项目，在游戏评测中也只是给出了半星的评价。

“连冥婚都只给了半星，真不敢想象后面那几个可解锁的恐怖场景到底有多恐怖。”他尝试着点击解锁更多场景，触碰到这个选项后，屏幕上浮现出一行字，提示他需要完成一定数量的日常任务才有资格解锁。

“看来日常任务是一切的根基，只有不断的完成日常任务，才能解锁恐怖场景。更多的恐怖场景则能吸引大量游客参观，游览量提升，又可以扩建鬼屋，增大场地，从而形成良性循环。”

陈歌闲暇时玩过很多手游，他很快领悟了游戏规则——日常任务的完成度，将影响整个鬼屋的发展。

点开日常任务，屏幕上浮现出了三个选项：

简单难度：鬼屋设计三大要素——故事、场景、情绪，没有故事的鬼屋就没有灵魂，请你完善僵尸复活夜和冥婚两个恐怖场景的背景故事。

一般难度：午夜凌晨之前，修补好恐怖屋内所有人偶模型。

噩梦难度：相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。

日常任务每日凌晨刷新，每天只能领取一个任务，难度不同，奖励不同。

（注意！个别任务极度危险，请慎重选择！）

看完日常任务，陈歌有些惊讶：“游戏里的任务竟然需要人在现实当中完成，这是不是在间接说明，这个游戏可以影响到现实？”

为了验证心中的猜测，他决定领取一个任务试试。

日常任务按照难度分级，每天只能选择一个领取，如果想要利益最大化的话，肯定要选择难度最高的，只是后面那个少数任务极度危险的提示，让陈歌有些犯怵。

“很难取舍，噩梦难度任务的描述十分模糊，一看就是个大坑。要不先从一般难度开始吧，凌晨十二点之前修补好所有人偶模型有点紧张，但也不是不能做到。”

陈歌是一个非常果断的人，有了决定就会立刻去行动，他没有浪费任何时间，提着工具箱和一桶未开封的人造血浆，便开始检查整座鬼屋里的人偶道具。

夜色已深，陈歌一个人穿行在偌大的恐怖屋里，为了省电，他连廊灯都没开，胳膊夹着手电筒，拖着需要维护的人偶跑来跑去。

这场景如果被不明原因的外人看到，恐怕会吓得直接报警。

“累死我了，没想到有那么多人偶都出现了问题，看来以前的维护很不到位啊！”

晚上十一点四十五，陈歌收到了手机上任务完成的提示——“你已完成一般难度日常任务，专注细节，才能营造出完美的恐怖气氛，恭喜你获得任务奖励——背景曲目《黑色星期五》。”

“《黑色星期五》不是国外的禁曲吗？据传听多了会让人产生自杀的念头，原版曲目早已消失。”陈歌在手机道具库里找到了一个CD的图案：“哪有把这东西当做任务奖励的，该不会是个恶作剧吧？”

他随手点向CD图案，一阵从未听过的旋律在耳边响起。

这声音似乎本身就生于黑暗，孤独、悲恸，陈歌觉得一切都在离自己而去，他仿佛沉入了大洋深处，又好像走在一条没有尽头的隧道里。

一曲终了，陈歌后背已经湿透，他很庆幸自己刚才没有选择循环播放，否则，他真不知道自己能不能从这首曲子里走出来。

“玩真的啊！应该是原版没错！”

完成游戏里的任务，可以获得现实中的奖励，这让陈歌看到了一条能改变恐怖屋现状的捷径。

关闭音乐，小心保存。处理好一切后，陈歌钻进员工休息室当中。

躺在床上，他身体很疲惫，但是却一丝睡意都没有。

他今天经历的事情，对任何一个正常人来说，都需要时间去消化。

不知不觉已经过了午夜十二点，陈歌依旧呆呆的望着天花板。

“完全睡不着啊！”百无聊赖的他又将黑色手机取出：“午夜凌晨已过，日常任务应该刷新了吧？”

点开应用软件，日常任务那一栏果然出现了变化。

简单难度：如果要给游客提供一个十分吓人的经历，那么首先要注意游览的节奏，演员和机关过早或过晚出现都会导致游客兴致丧失，所以我建议你在鬼屋中安装声音探测器以及监控，时刻掌控游客的游览进度。

一般难度：独木难支，好的鬼屋需要优秀的团队来运作，招聘更多的人才，他们会帮你度过难关。

噩梦难度：相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。

日常任务每日凌晨刷新，每天只能领取一个任务，难度不同，奖励不同。

（注意！个别任务极度危险，请慎重选择！）

新出现的三个日常任务，让陈歌有些纠结了。

简单任务是在鬼屋里安装声音探测器和监控，这个任务只要有钱就能完成，可难受的是陈歌经费有限，根本拿不出那么多钱。

一般难度任务对陈歌也很不友好，陪着他一起经历过风雨的老员工，昨天才提出辞职，今天就要他再去招新人，先不说能不能招到，就算有人愿意来，从头培训要耗费大量的时间，等新人能独当一面了，恐怖屋估计也凉了。

排除了简单和一般两个难度的任务，陈歌把目光放在最后一个日常任务上。

“难度越高，奖励越丰富，我要不要尝试一下噩梦级别的任务？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488292"  chaptername="第2章  另类的日常任务">加入书签</a>
</div>
