    虽说是两个独立的空间，但是，隔音效果却不是特别好，隐隐的，她还是听到了程梦的声音。

    好像是在打电话，和谁起了争执。

    从床上坐起来，墨婧婧将隔壁的争执声听的更清楚了一些。

    “不是，马总，你们怎么可以这样？我都已经说了，婧婧的事情都是一场误会，根本就不像网上说的那样！！”

    “马总，如果我没记错的话，咱们签订合约的时候写的清清楚楚，难不成婧婧不是公司的员工？为什么公司的公关部门不出面？”

    “我们自己解决？呵，现在让我们自己解决了？那上个综艺拿钱分钱的时候，怎么不说全都给我们自己？”

    “是是是，马总，对不起，我向你道歉，刚刚确实是我太激动，你想怎么责罚我都可以，但是你不能不管婧婧啊！”

    “喂？喂？妈的，什么玩意，居然还挂我的电话！哼，公司老总了不起啊，不帮我，我也能自己解决！我就不信这次的热搜能压垮我们！”

    听着听筒里响起的忙音，程梦气的爆粗口，将手中的手机攥的咯咯直响。

    丫的！

    要不是贫穷限制了她的发挥，她今晚一定会摔手机泄愤！

    今晚，对于程梦来说，注定是一个不眠之夜。

    自己内部消化了一下，程梦还担心自己刚刚说话有没有吵醒墨婧婧。

    悄悄地打开墨婧婧的房门，见人还躺在那里睡的好好的，程梦才松了一口气。

    演员，戏比天大。

    经纪人，让自己的演员心无旁骛专心演戏，一样比天大！

    悄悄地退出墨婧婧的房间，程梦回到自己的房间继续打电话，先是给自己熟悉的狗仔娱乐记者，让他们把你自己发文，然后又上网认真的看那些人的留言。

    这次事情闹的那么大，那天在大街上闹出的动静也大，现在年轻人有几个不上网的？

    说不定就有目击者看到了事情的全过程，说了真话，但是却被这些评论淹没了呢？

    只要有一丝丝的希望，她都不能放弃。

    程梦都已经如此了，墨婧婧作为当事人本人，自然也要做些什么。

    墨少将特别聪明，学习能力也超强。

    有的时候，你看他闲着呢，实际上她一点儿也没闲着，而是在偷偷的学习。

    前阵子她在网上遇到了一个黑客大神，两个人相交甚欢，很快便建立了友谊，甚至墨婧婧还拜他为师，学习黑客技术。

    虽然只是初学者，但是，墨婧婧的能力和天赋已经秒杀一大票人了。

    只不过，这次的事情相当棘手，为了不让程梦担心，让她误认为自己因此分心会影响拍戏，她只能悄悄起床，快速打开电脑，给师傅发了一条消息。

    然后再迅速关机，上床睡觉。

    凌晨。

    别人睡的正香的时候，苏穆已经休息好了。

    他这种高效睡眠，睡六个小时抵别人八个小时的变态体质，张恒已经特别了解了。

    也在当完护花使者之后就赶紧让自己睡觉，订了一个闹钟。

    “这家酒店的安保系统已经加固过了吧？”

    临走前，苏穆还是有些不放心。

    “你放心吧，我已经找人看着了，一只苍蝇都不会放进来！”张恒特别自信。

    但，即便他拍着胸脯保证，还是亲眼看着苏穆把自己房间门上的门牌号摘下来，与墨婧婧房间门上的门牌号对调了一下。

    随后才安心的离开。

    看着苏穆离去的背影，张恒忍不住在心里疯狂吐槽。

    就这？

    至于？

    是他单身太久了吗？

    为什么苏穆有些行为让他感觉那么奇怪？

    悄悄地离开酒店，苏穆与张恒开车来到了一个较为僻静的地方。

    也因为静，这里的隐匿性还是非常不错的，完全达到了一些电视剧里拍摄的，叫天天不应叫地地不灵。

    作为演员，作为剧组的一名工作人员，王菲和陈坤明明已经对这种场景特别熟悉了，可在他们刚被关进来的时候，还是一点点的也不适应。

    不过，这二位，角色进入的倒是挺快的，一直不停的呼救，想尽办法的想要打开眼前这扇门，想要出去。

    只可惜，他们做的都是一些无用功。

    除了消耗自己的力气之外，没有其他的用处。

    夜，渐渐深了，这两个又累又饿的两个人，最终相互靠在一起，睡着了。

    “砰！”

    刚睡没多久，一道响亮的踹门声在他们耳边炸开，让他们瞬间惊醒。

    默契的转头去看门口。

    待他们俩看清楚那张脸，瞳孔里写满了震惊疑惑和难以置信。

    “苏……苏……苏穆，怎么会是你？是你把我们抓过来的？苏穆，我们俩和你可无冤无仇的，你为什么要这么对我们？你知不知道，你这样做可是犯法的！”

    陈坤先开的口，一颗不安的心瞬间安定了很多。

    自从被关进来之后，他脑海里就像是在放小电影一样，一张一张人脸不停的从他脑海中闪过。

    那些，都是他猜测的主谋嫌疑人。

    也都是他害过的人。

    他这人，记忆力还是比较好的，清楚的记得自己与苏穆无任何过节，也只当苏穆心里有邪火想要撒气，或者对他们有些误会。

    不管是什么，都可以让他松一口气，最起码他知道自己不会死。

    王菲傲娇了大半辈子，什么时候受到过这样的待遇？

    她心里本来就外憋着气，现在看苏穆这个后背居然居高临下的看着她，甚至还绑了她，顿时气的不行。

    “苏穆，你还真是好大的胆子！是谁让你绑我的，我告诉你，赶紧把我放了，要不然，我让你吃不了兜着走！”

    “啪！”

    嚣张的话刚说完，王菲就被苏穆身后的保镖狠狠的扇了一巴掌！

    疼得她半边脸都麻了！

    肿，也是必须的。

    “啊！苏穆，你疯了是吗？你居然敢打我！你信不信只要我打个电话，你进步从现在的位置上滚下来，永远无法站起来！”

    捂着被打的那半边脸，王菲疯了，疯狂的尖叫着。

    刺耳的声音穿透力极强，让苏穆不悦的蹙眉。

    少爷，不高兴了。

    这女人，该打！

    “哪只手？”

    苏穆眼神陡然犀利，看着王菲直接开口质问。

