    韩羽的双臂绷紧，连珠箭强化之后，使用没有冷却，只消耗体力。

    可五连珠对体力消耗也比之前大多了，即便是艾丽，现在也不能连续使用两次连珠了。

    站在房顶的艾丽看到韩羽将弓拉满，不用指示，同样连珠蓄势待发，同样瞄准的是憎恶疫鼠的后脖弱点处。

    两道连珠，十发弓箭，每一箭都比前一只箭增加20%的伤害，同时射出，几乎同时射中了憎恶疫鼠的后脖。

    本来毫无扩散性伤害的单体攻击，巨大的威势，直接在寄生体的后脖砸出一个大洞，让其头颅不受控制的倒下。

    一只寄生在那里疫鼠，随着碎肉从寄生体体内掉落，落地就没了气息，连脱离寄生体逃生的机会都没有。

    本来还在挣扎中的憎恶疫鼠，身体猛地前倾，可是藤蔓依然缠绕着他，让他连卸力都做不到，只能继续用黑雾侵染欲梦藤蔓。

    连珠射出之后，韩羽感觉自己的手臂发麻，抬都不想抬一下。

    韩羽坐在呼云背上，稍微后退，接下来战场交给召唤物就行了，他也可以做个正经召唤了。

    受伤之后的憎恶疫鼠毫无办法，只能发出一声声刺耳的嘶吼声，继续尝试拉扯着欲梦藤蔓，终于藤蔓越来越细，看起来以及脱困有望了。

    但焰尾妖狐的技能已经转好了。

    藤蔓看起来随时都有可能随时断裂，那就趁着憎恶疫鼠还被控制，再吃一个满伤害的地火。

    焰尾妖狐的法杖舞动，先是星火放出，细小的火星落在寄生体身上，蔓延全身。

    已经快支撑不住自己身体的憎恶疫鼠的身体瞬间被点燃。

    “炎·地火”

    一秒之后，憎恶疫鼠脚下，地火喷涌而出，瞬间烧干了寄生体的表皮脂肪，被疫鼠操纵膨胀的寄生体，整个人缩小了一圈。

    紧接着，地火第二次喷发，先受伤的是欲梦藤蔓，所有枝条直接被烧干，再也不能困住憎恶疫鼠的身体。

    终于没了欲梦藤蔓的纠缠，但承受了两次地火攻击的憎恶疫鼠已经支撑不住身体。

    欲梦藤蔓枯萎，等待它的不是脱困，而是死亡。

    庞大的身躯身躯摇摇欲坠，寄生体身上的疫鼠尾巴都被烧秃了，但依旧顽强的用阔剑支撑着身体。

    另一只手颤颤巍巍的举起盾牌，上面银光浮现，冲锋技能即将发动。

    占据脑袋的疫鼠现在心里只有一个想法：“让我带着这具寄生体再冲一次！”

    可在一旁看着的熔火岩蜥早已蓄势待发，憎恶疫鼠脱困的同时，它就带着强壮的身躯以爆发性的速度奔袭而来，猛烈撞击在憎恶疫鼠的后背。

    本就已经支撑不住自己身体的憎恶疫鼠，冲锋还没开始，身躯被熔火岩蜥撞得飞起，在空中又被上方的艾丽在头上补了两箭。

    其体内的疫鼠终于承受不住伤害，立刻钻出寄生体，四散逃跑，想要回到自己的沟渠之中。

    但冲锋过后的熔火岩蜥的嘲讽技能早已准备，一个嘲讽，将刚准备逃回沟渠的疫鼠又全部拉了回来。

    这些疫鼠的身上还带着灼烧效果，大多都只剩个血皮，被嘲讽的咬了熔火岩蜥两口，熔火岩蜥没事，疫鼠被炎甲的反击伤害加星火灼烧当场毙命。

    “全部解决。”看着召唤物之前的配合，韩羽感觉继续强化下去，自己进副本就可以安心在呼云后背逛街了，那样才算是真正的召唤师嘛，就是会有点无聊。

    韩羽回头看了一眼背后的大门，颜色改变，代表已经可开启的状态。

    这层的怪物已经全部被消灭。除了他们，活物就只剩下那些瘟疫医生了。

    韩羽没急着前往下一关，而是走到了憎恶疫鼠的寄生体身边，在寄生体头部，他看到了熟悉的闪光，似乎额外收获了。

    在被多重攻击之后，这个寄生体已经没了什么人类的样子。

    韩羽蹲下身子，掏出匕首，在其额头处划出一道裂口。

    “就知道是你。”韩羽眼前一亮，头部裂开，里面是明显是异变结晶的光泽。

    这里就是那只从队长身体跑出来的疫鼠占据的位置。现在它还在里面，当憎恶血量见底的时候，它甚至没能逃走，直接死在了寄生体体内。

    忍着恶心，将手伸了进去。

    【检测到低级能量石（优质），吸收可获得二十点自由属性点，是否吸收。】

    “优质？亏了啊。”韩羽愣了，出现优质异变结晶，韩羽不惊喜，甚至还有点心疼。

    毕竟只能上交给山海，拿到一两百万奖金，普通也就算了，现在竟然还是一枚可以产出二十点属性值的优质能量石。

    韩羽承认他心动了，但还是弓着腰从寄生体脑袋中掏出晶石。

    站起身来时，手上握着晶石，做出仔细查看的样子。

    但凑近看，韩羽手中的晶石透明，里面根本没有多能量残留，一点没有优质的样子。

    在韩羽弯腰的时候，已经从自己背包里拿出了另外一枚异变结晶的空壳，正是他吸收过的晶体，这东西即便只剩下空壳了也不能乱扔，韩羽一直放在自己的背包内，没想到现在排上了用场。

    吸收过的晶石比普通晶石更加透明，但通过直播应该只会看出品质比较差而已。

    而这只憎恶产出的晶石，则被韩羽用帽子戏法偷偷收到了自己的背包，这不是轻轻松松赚到十点属性值。

    但副本结束之后，韩羽还是需要向山海上交一枚晶石，但现在韩羽身上可连块普通的都没有。

    只能在副本结束之后，找找亲爱的王大哥了，尽快安排下一次“变强机会”，让韩羽再来一块低级晶石。

    “可惜，只是一枚低级异变结晶，看这个变异种的异变程度还是挺高的。”观战的老师看到韩羽手中的结晶说道。

    “晶石只是附带的，看看其他人的直播间，现在韩羽已经追上所有人的通关速度，重回第一了。”

    一块异变晶石而已，在这些老师眼中还真算不了什么，自己又用不了，上交给山海，价格也只是一百万而已。

    更让他们在意的是，现在韩羽的通关进度再次回到了第一。

