    次日，清晨。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    房间里，方里早早的便是起来，盘坐在床上，闭着眼睛，让星辰力不断的在体内与体表流转着，一遍又一遍。

    经过一个晚上，方里的星辰力已经在零时迷子和离子火花的作用下变得异常充沛，在方里的调动下不住的闪耀起星光，带给一种极为充实的感觉。

    方里一边配合着吐息，一边运转着星辰力，将自身的状态调整到最佳的状况，直到很久以后才吐出一口气，让耀眼的星光缓缓的收敛而起。

    睁开眼睛，看着窗外那蔚蓝的天际，方里低声呢喃。

    “差不多是时候了…”

    说完，方里便是起身，走出了这间仅仅住了一夜的房间。

    ……

    作为远离都市的海边孤岛，这里的清晨异常的动人。

    飞鸟在天空翱翔。

    野兽在远方嚎叫。

    空气在渐渐变暖。

    海风在任意呼啸。

    不管怎么看，这都像是世外桃源的一角。

    而在昨天的那个亭台里，诸葛静幻坐在石桌的前方，正在品着自己配出来的茶，看上去就像是个世外高人。

    方里从走廊里出来，顺利的看到了这一幕。

    诸葛静幻却是连头都没有抬起来，像是知道方里会在这个时候到来一样，微微一笑，如此说道：“看来，昨天晚上似乎睡得很好啊。”

    闻言，方里却是耸了耸肩，这般回道：“那你可就猜错了，我可是紧张得不得了的。”

    “是吗？”诸葛静幻转过眼帘，看向方里，失笑般的说道：“我怎么看不出你好像很紧张的样子呢？”

    “你当然看不出来。”方里施施然的说道：“被你看出来了，那我接下来还怎么走啊？”

    “可惜，我自认还是有点看人的眼力，一点都没有看出你在紧张。”诸葛静幻的态度似乎也变得强硬了不少，说道：“如果你这么容易就紧张的话，那我反倒会轻松不少。”

    “喔？”方里漫不经心的问道：“为什么这么说呢？”

    “很简单啊。”诸葛静幻以看不出内心所想的笑容，这么说道：“因为，你看起来就不像是打算跟我们站在同一个战线上的样子嘛。”

    “这句话，我应该原封不动的还给你吗？”方里似笑非笑的说道：“你看上去就不像是打算袖手旁观的样子喔？”

    “不，我会袖手旁观。”诸葛静幻再回以一笑，说道：“只要你跟霸美大人打起来的话。”

    一番话语，内里的明争暗斗几乎已经是来回了好几次。

    而这也意味着双方都清楚的知道自己接下来的立场。

    “我觉得很遗憾啊，方先生。”诸葛静幻叹息般的说道：“我是真的很希望你能够来到我们蓝帮。”

    “我知道。”方里的表情变得漠然了起来，回道：“但是，我也已经说了，那不适合我。”

    “为什么？”诸葛静幻是真的觉得很遗憾，如此说道：“我们都是华人，应该能够明白彼此才对。”

    “如果真是这样的话，那中国就不会有那么多的纷争了。”方里看向了诸葛静幻，淡淡的开口：“反正就算加入香港蓝帮，最先需要面对的都是内斗吧？”

    “……无法否定这一点，我也多少觉得有些不甘心呢。”诸葛静幻再次叹息，迎向了方里的目光，说道：“看来，我们没有办法以温和的方式走到一起了。”

    “所以，我不就已经说过了吗？”方里笑了笑，说道：“对于我来说，解决问题的手段只有一个啊。”

    顿时，诸葛静幻不再多说什么了。

    显然，诸葛静幻已经明白，说再多都是徒劳的。

    那么，剩下的对策便只有一个。

    “方先生。”诸葛静幻以之前一直展现的笑里藏刀的表情，有些做作的说道：“不知道你想到破解孙的如意棒的方法了吗？”

    方里看向诸葛静幻的眼神变得若有深意了起来，随即，笑着出声。

    “想知道答案的话，那你可以不袖手旁观。”

    留下这句话，方里便是转过身，向着昨天的大厅的方向走去。

    诸葛静幻脸上的笑容则是微微收敛了起来，眯了眯眼睛，不慌不忙的喝下了最后一口茶，随即才起身，跟在方里的背后，走向了大厅的方向。

    ……

    当方里来到昨天那辽阔的大厅里时，呈现在其眼前的是跟昨天没有什么两样的场景。

    这里指的跟昨天没有什么两样，说的是方里离席的时候的事情。

    昨天晚上，方里从这里离开的时候，那现场可以说是一片狼藉。

    酒壶滚落得到处都是。

    杯盘极为的杂乱。

    一个个鬼族的人七零八落的躺了一地，似乎，还在醉酒的样子。

    哪怕是霸美，那也靠着自己旁边的巨大的战斧，流着口水，睡得那叫一个香甜。

    至于蓝帮的人，那是全部消失得无影无踪。

    结果，还在席位上大吃大喝着的人有三个。

    一个是坐在那喝酒的阎。

    一个是帮阎倒酒的津羽鬼。

    还有一个则是在默默的啃着青菜的萨拉。

    这三个将方里带到这里来的人，如同在等着方里的到来一样，一看到方里，立即是将目光集中了过去。

    “你来了？”

    阎咧了咧嘴，竟是出奇的没有敌意。

    “真亏你敢来。”

    津羽鬼则是一副讽刺的模样。

    “…………”

    萨拉继续沉默不语的吃着青菜，像是不想和方里说话一样，只是夹菜的度变得快了很多。

    在这样的情况下，方里倒也没有任何的矫情，直接上前，在阎的对面坐了下来。

    阎立即抬起头，看向了方里。

    津羽鬼与萨拉同样注视着方里，眼神却充满了戒备。

    方里则是好像什么都没有看到一样，对着阎，说了这么一句。

    “我有一个问题想请教一下你。”

    听到方里的话，阎罕见的保持着沉默，只是拿起酒壶，爽快的灌了一大口。

    “嘭！”

    一会以后，酒壶被阎重重的搁在地面上。

    “说吧。”阎带着满身的酒气，对着方里说道：“如果是现在的话，就算是一些比较不敬的问题，我也可以回答你。”

    方里没有任何的迟疑。

    “那我就直问了。”

    方里直视向了阎。

    “诸葛静幻跟我说过，孙与霸美是「自己」跟「自己」的关系。”

    “那是什么意思啊？”