    神品紫劫血脉，唯有上古时代才出现过。

    紫劫狐族彻底沸腾起来，因为每个族人都很清楚，随着紫灥顺利觉醒神品紫劫血脉，对于紫劫狐族来说到底意味着什么。

    六位老祖更是出关，准备相助紫灥突破自身极限，一举冲击半步神道境。

    很是看重紫灥体内的神品紫劫血脉。

    至于紫煌被剥离血脉的事情，已经被紫寰封锁消息，纵观紫劫狐族上下，根本无人知道此事。

    就算是知道的长老，也全部站在紫寰这一边。

    谁会想到。

    堂堂的紫劫狐族族长紫寰，会亲手剥离自己亲侄女体内的血脉。

    毕竟紫灥被誉为紫劫狐族的第一人，觉醒神品紫劫血脉，也是正常不过的事情。

    紫煌的父亲，紫寰的亲弟弟紫蕤，看着自己的女儿被抽离血脉，愤怒之下直接找紫寰父子两人算账，最终被打成重伤，哪怕是六位老祖都全部站在紫灥这一边。

    六位老祖无视事情的真假，他们只在乎结果，到底是谁拥有着神品紫劫血脉，其他的都是浮云。

    这次的事情，对于紫蕤和紫煌等人来说，就是灭顶之灾。

    一处山洞内。

    环境很是幽静，里面的摆设应有尽有，紫煌的身体静静躺在床上，旁边坐着一位妇人，眼泪婆娑，心疼的看着自己的女儿。

    “你去休息，我来照顾紫煌。”

    看着走进来的紫蕤，妇人急忙起身搀扶着，担心道：“你的伤势还未痊愈，就不要来回走动。”

    “我已经没事，这次紫寰和紫灥抽离紫煌体内的血脉，这笔账我一定找他们算清楚。”

    “蕤哥，此事算了，连六位老祖和各位长老都选择站在族长那边，我们想要讨回公道，根本不太可能，要是惹怒了族长，我怕对你和紫煌不利。”

    就在此时。

    躺在床上的紫煌缓缓睁开双眼，感受着体内传来的强烈疼痛，脸上流露出一丝丝的痛楚，脸色苍白如纸。

    “煌儿，你感觉怎么样？”

    “我没事。”

    在妇人的搀扶下，紫煌缓慢的坐起，她到现在都无法接受，族长和堂哥抽离她血脉的事情，毕竟紫劫狐族是她的家，族长和紫灥都是她最亲的人。

    “爹，你怎么了？”

    妇人的眼泪再次夺眶而出，说道：“你父亲去找族长，给你讨要说法，却被族长打成了重伤。”

    “爹，你没事吧？”

    摇摇头，紫蕤笑着说道：“我没事，煌儿放心，这件事我绝对不会善罢甘休，就算事实已定，我也会告诉全族的人，紫寰和紫灥所做的无耻之事。”

    “紫蕤，你太放肆了。”

    此时。

    紫劫狐族族长紫寰，带着儿子紫灥，还有着两位长老走了进来。

    “哼！”

    重重冷哼一声，愤怒的紫蕤冷嘲道：“紫寰，你竟然还有脸来，你们父子两人真是丧心病狂，我真的怀疑，当年父亲为何会将紫劫狐族族长之位传给你，真是我紫劫狐族的悲哀。”

    没有丝毫的愤怒，紫寰却是满脸笑意的说道：“紫蕤，胜者为王败者为寇，你身为紫劫狐族的一员，应该明白我们做什么事情之前，都要替族内着想。”

    “要是紫煌的天赋凌驾于紫灥之上，我不会那样做，但是很明显的事情，紫煌的天赋远远不如紫灥，神品紫劫血脉留在紫灥体内，才可以发挥出神品紫劫血脉的最大功效，日后一旦紫灥顺利突破到神道境，紫煌便是族内最大的功臣。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    刚刚听完的紫蕤仰天疯狂的大笑起来，似乎听到了世间最可笑的事情，他见过太多无耻的人，却从未见过如此不要脸之人，最重要的是，这个无耻到极点的人，竟然还是他的亲大哥。

    血浓于水，却在神品紫劫血脉前，显得如此不堪一击。

    “紫寰，你真是我的好大哥。”

    紫寰却是一点都不在乎，冷冷道：“紫蕤，你我凭心而论，从小到大，我对你如何？要不是因为我，你早已陨落，你会活到现在？包括紫煌在内，我对她疼爱有加，族内所有的修炼资源，只要紫灥有的，我都会给她留一份，我是否有过私心？”

    “因为我认为紫煌的天赋，的确值得族内栽培，但是在这件事上，我是为了族内着想，此事无论换到是谁，只要我认为神品紫劫血脉对谁最有利，我就会将神品紫劫血脉给谁。”

    “哼，紫寰，你说的还真是冠冕堂皇，让人感到恶心，我不得不佩服你的辩解能力，不过你要记住，此事我不会就此善罢甘休，我会告诉全族的人，让他们来评评理。”

    紫寰的脸色终于逐渐阴沉下来，剥离血脉的事情虽然已经封锁，不过紫蕤的身份摆在那里。

    要是紫蕤乱说的话，对于紫劫狐来说，的确不是什么光彩的事情。

    作为紫劫狐族族长，他肯定不容许这样的事情发生。

    手里出现紫劫令，上面刻着一只栩栩如生的狐狸，看到紫劫令，紫蕤和妇人，包括紫煌在内，脸色都彻底变了。

    “我现在以紫劫狐族族长身份，将你们三人禁足在这片山谷内，没有我的允许，不得离开半步，要是敢违背，杀无赦。”

    “紫寰，你有何资格禁足我们。”

    “紫蕤，六位老祖已经同意我的做法，你说我有资格吗？”

    紫蕤彻底傻了，因为他也没有想到，连六位老祖都如此绝，剥离血脉，禁足他们，其中的意思他们当然知道，就是不想让他们乱说。

    “紫蕤，希望你好自为之，你们要永远记住自己的身份，你们都是来自紫劫狐族。”

    看着转身离开的四人，紫蕤没有继续说什么，连六位老祖都已经站在他们那一边，此事已经无法回头。

    “煌儿，是爹对不起你。”

    “爹，我想求你一件事。”

    “你说吧。”“帮我传消息出去，给一个叫苏辰的人类武者，让他无论如何都不要前来紫劫狐族。”

    这才是紫煌最担心的事情，因为她不知道苏辰何时回来，一旦前来，以他们现在和族内的关系，想想都知道会发生什么事情。

    没有拒绝，紫蕤点点头说道：“我知道了。”

