    第536章靠学习不小心虐了福气包继姐

    裴袀尧自己都没注意到，他对洛水从来都是不一样的，那些所谓的孤傲清冷、疏离冷淡，在这个人面前犹如浮云。

    洛水耳根微痒，用食指拨了拨耳朵后面，“好，我这就去。”

    说完，她就先起身回房间了。

    裴袀尧看着她的背影，没有起身，仔细看的话能看出男人红红的耳根。

    直到此刻他才真正意识到，两人的关系不一样，是最亲近的夫妻了，此后，荣辱与共，同床共眠，水乳交融，甚至同生共死……

    洛水冲完澡，换了身舒服的衣服，就出来了。

    卧室的房门传出‘咔哒’一声响，瞬间惊醒了沉思中的裴袀尧。

    男人只粗粗看她一眼，匆忙移开视线，手指轻颤，比面对着上千人演讲都紧张。

    直到洛水去厨房倒水，裴袀尧才低低无声地笑了出来。

    他用手掌挡住眼睛，唇边的笑深情温柔。

    怕是他所有的紧张、耐心、柔情，只付于这一人身上了。

    洛水不知道客厅里坐着的男人心里闪过万千思绪，她倒好水，又回到客厅。

    洗完澡后，洛水身上换了一件宽松睡裙，她骨架瘦小，穿着宽宽松松的衣服，身上好似没有肉一样，看着弱不胜衣惹人怜惜。

    裴袀尧看到她，心头所有的复杂，都被一个念头取代：得想法子，让洛洛长些肉。

    现在的小妻子太瘦了！

    “袀尧哥哥，我洗好了，你去洗吧。”洛水边擦头发边说。

    她刚洗完澡，白皙的脸上带着热气蒸过的红晕，声音微哑，听的裴袀尧耳根发烫。

    微敛着眼，男人走到洛水身后，接过她手里的毛巾，替她擦头发。

    从来没有做过这样的事，裴袀尧显而易见有点儿紧张，手上的动作很轻很慢。

    两人都没说话，空气里逐渐升起一股淡淡的粉红和让人怦然心动的热气。

    头发擦干后，洛水抬眼看向长身玉立的男人，眉眼带笑，“……谢谢袀尧哥哥。”

    裴袀尧正在挂毛巾的动作一顿，低沉道：“该换个称呼了吧！”

    莫名想打死以前那个一心一意要当哥哥的自己，当对象不好吗？

    要不也不会白白浪费几年时间，男人心里莫名怅然。

    洛水眨了眨眼，轻轻开口，“袀尧。”

    是该换称呼了，本来还以为乍一换称呼会不习惯，没想到并没有，反而有种神奇的熟悉感。

    裴袀尧听见这两个字从她嘴里出来，心跳如鼓，胸膛处好似有什么要溢出来一般。

    裴袀尧感觉眼睛有种陌生的酸涩，没多看洛水，应一声就去了浴室。

    洛水没察觉出不对劲，盘腿坐在沙发上闭目养神，心里一片安静清明。

    没过多久，裴袀尧就出来了。

    男人身上那极为正式的着装早已换下，他穿了一件黑色睡衣，白皙紧实的胸膛要露不露的，短发微湿，平常打理的很清爽的黑发垂在眉骨，深邃的眼神好似染上了水意，整个人如出浴的桃花妖一般。

    洛水看着他，有些失神。

    她眼神动也不动，裴袀尧当然发现了，眼底闪过一抹深意，坐到她身侧。

    ?  ?【小剧场，感谢支持】

    ?      婚后某天。

    ?      洛水斜躺在沙发上，眉眼淡淡地看着某人，“……听说，你当年是把我当妹妹来着？采访一下裴先生，脸疼不？顺便问一下，现在什么想法？”

    ?      裴袀尧：“……”

    ?      疼啊！怎么不疼？

    ?      至于什么想法？嗯，也没什么，就是想打死当年那个傻乎乎的自己……

    ?      媳妇儿不香吗？要什么妹妹？！

    ?  

    ????  

    (本章完)

