    “虽然现在白鹰、不列颠在面对星兽文明时的战局更严峻，可以当白鹰是一面盾牌，但是这面盾牌一旦被打烂，接下来我们将直面整个星兽文明。因此，白鹰这层屏障不能破。”

    东海战区总部进行了一次战略会议，定下来了未来战略的大方向。

    无论是站在人类文明的高度上看，还是站在国家层面看，白鹰这道屏障还不能破。

    因此，主动出击计划有实施的必要，前提是确定这项行动的成功可能性。

    所以，在确定是否进行深风大裂谷进击行动前，需要先进行一次侦察。

    这项侦察任务，属于行星防御行动。

    在进行了一个月时间的行星防御会议之后，最终确定了这次侦察行动，由六个理事国派出队伍合作进行。

    东海这边则是初步拟定出动军事科研班。

    军事科研班，未来是要成为帝国壁垒，撑起东海这片天空的。

    长在温室里，永远成不了参天大树。

    想要承担起这份重任，就得练。

    因此，这次的深风大裂谷侦察任务，由军事科研班和觉醒者部队共同执行。

    在出发之前，军事科研班列装了更先进的武器装备。

    武器研究院已经拿出了成熟的电浆子弹，当枪械和机炮威力提升了一个大档次。

    ……

    觉醒者训练基地。

    每一个军事科研班成员都在测试新列装的武器，以及想办法在出发前，尽可能多的提升实力。

    这一次的行动将是军事科研班成立以来，执行的最危险的任务。

    需要深入星兽世界，靠近到星兽文明的最重要的脑兽母巢，执行侦察任务。

    这就是一项需要深入敌对文明母星腹地的危险任务，任何一点差错，都可能导致全军覆没。

    砰砰砰……

    伊芙架势着MEKA机甲使用全新的电浆炮弹进行射击训练，将前方一米厚的水泥墙打出一个个大窟窿。

    电浆子弹，还是属于动能武器，子弹内部装有电浆炸药，命中后依靠电浆的威力产生极强的穿透力，配合上子弹动能，威力比普通高爆弹强上几十倍。

    正进行射击训练的时候。

    韩幼薇走进靶场，挥手说道：“伊芙，我来当靶子，可以吗？”

    “电浆子弹威力很大的。”伊芙打开驾驶舱，将头探出来，高兴的说道。

    “没关系，我正找人做‘矢量棱镜’极限测试。”韩幼薇抛过去一罐能量饮料。

    “那好吧。我今天还有五百发的配额，这子弹太贵了。”伊芙跳下来，控制雾气给机甲的臂炮枪管降温。

    “多少钱一颗？”韩幼薇也不着急，让伊芙先休息一会儿。

    “一万块，量产后的成本，要是正式采购估计更贵，而且这还是不考虑收回科研成本的情况下。”伊芙感叹道。

    武器研究是需要经费的，一项没法赚钱的研究，是很难持续进行下去的。

    略微一想就知道。

    人类在六十年前就已经可以做到载人登月，然而六十年过去了，人类的星际探索没有一点进步，甚至还略有退步。

    这是为什么？

    因为载人登月这项研究不赚钱。

    武器研究也是一样，如果不能让研究项目赚钱，很难将研究继续下去。

    因此，武器研究需要产生良性循环，就必须要让研究出的武器赚钱。

    “一万块一颗？打一万发，一个亿就出去了。”韩幼薇有点惊讶。

    “是呀，我现在每天只有几百发做测试，平时训练还是有普通的30mm炮弹，那个就便宜多了，几十块钱就行。”伊芙笑道。

    “用电浆炮弹，要是打不准，很浪费啊。”韩幼薇感慨道。

    “对啊。所以射击训练就是训练MEKA主控电脑的火控系统，需要通过训练提高火控系统的命中率。这个还挺复杂的，和射速还有关系……”

    伊芙一说起武器系统，就有点停不下来：“射速越高，命中率会相对低，但是速度越高，单位时间内命中的炮弹数量又会提高，所以，这个需要取舍。

    “在射速和命中率上找一个平衡点，这就需要进行非常多的射击训练才能找到。

    “以MEKA的臂炮来看，如果是打飞机，估计得3000发才能打落一架，如果全部使用电浆炮弹，真是往水里扔钱。”

    机甲臂炮平均3000发才能打落一架飞机，如果全部使用电浆炮弹的话，那就是三千万了。

    “这么算的话，其实也还能接受，用导弹的话，一枚对空导弹就得上千万了。”韩幼薇附和了一句。

    “对啊。所以说MEKA的火控系统还是挺厉害的。而且，还可以在电浆炮弹中，混合穿甲弹使用，可以节省非常多钱。好了，炮管冷却完毕，我们开始吧。”伊芙站起来。

    两人开始在靶场中训练。

    韩幼薇打开“矢量棱镜”，在靶场中快速移动，当做移动靶子，让伊芙开机甲扫射。

    30mm的电浆炮弹打在韩幼薇的“矢量棱镜”上，被反射得四处乱飞，打得四周地面、墙壁爆出一个个窟窿。

    两人训练一下午。

    快结束的时候，方源正好进行速度训练结束，回来的时候，在空中看到下面打得热闹，就落下来打个招呼。

    刚刚落到地面，就有一颗电浆炮弹飞过来。

    方源抬手对着电浆炮弹一抓。

    嘭！

    电浆炮弹在手掌中爆开，一股电浆迸溅出来，释放出炙热高温。

    不过，电浆炮弹的威力，还远远破不了强相互作用力护甲的防御。

    电浆迸溅开来的同时，有一条气球鱼钻出来，把电浆全都吞掉。

    韩幼薇两人见到方源出现，训练也差不多结束了，便停下来，挥手打招呼道：“你怎么到这里来了？”

    “刚刚进行速度训练，正好结束回来，看到你们这打得挺热闹，就下来打个招呼。”方源随口答道。

    伊芙驾驶着MEKA机甲吭哧吭哧的跑过来，打开驾驶舱的门，伸手摸摸“大肚皮”，说道：“越来越可爱了。”

    “大肚皮”摇晃着尾巴，眼睛亮晶晶的看着MEKA机甲。

    “你也喜欢MEKA，对不对？很漂亮吧。”伊芙高兴的说道。

    方源纠正道：“这货是喜欢你的电浆子弹。”

    