    “可恶，那家伙到底在哪里？”泽塔心里不禁有些烦躁。

    话音刚落，一道金色闪电凭空飞出，结结实实落在泽塔没有任何防范的后背上。

    “啊！！”

    泽塔被电击打了个踉跄，但他很快就站稳身体，扭首看去却并没发现内隆嘎。

    这时，又是一道金色雷电，从泽塔左侧凭空冒出打中了他的左臂膀。

    “啊啊啊！”

    变身空间内，遥辉满头大汗的睁开了眼睛。

    “可恶，这样下去根本不行，前辈还你来！”

    “好吧！”

    变身空间内，夏龙抽出融合卡，大拇指与食指夹紧然后猛然向下一扔，卡片便极其精准的插入进卡槽内。

    下一秒，两道金色光影构成的卡槽，快速浮现在夏龙身前。

    右侧的卡槽内，已经插入了迪迦的卡片。

    【融合展开，请再次插入一张人物卡！】

    “呵，希望不会让我失望！”夏龙轻笑一声，将空我的卡片也插入驱动器内。

    下一秒，空我的卡片出现在左侧的卡槽内。

    【请选择双方形态（可通过意念确定），然后就能展开融合升级！】

    “这还用问嘛？”夏龙双手张开。

    迪迦卡片蓝光大盛，瞬间在夏龙右侧投放出一道幻影，迪迦空中形态！

    空我卡片青光耀眼，瞬间在夏龙左侧投放出一道幻影，空我天马形态！

    下一秒，融合卡崩碎成一道巨大的黑色漩涡，将两道光影瞬间吸入其中。

    【迪迦空中形态，空我天马形态，融合升级！】

    【逢邪物现，光明烈风！】

    【迪迦奥特曼，飓风天马形态！】

    夏龙腰带高亢激昂的男声响起。

    迪迦站在原地，脚下却忽然涌起一阵向上的青色暴风。

    暴风很快散去，随后显露出迪迦崭新的身姿来。

    大体还是迪迦空中形的模样，不过双臂双腿上都缠绕着轻灵飘动的青色的风纹。

    躯干保留了空中形蓝紫色的模样，脖颈上系着一条完全由光能量构成的轻薄银色长围巾，整体看上去十分飘逸帅气。

    “这……是前辈的新形态么？好帅呀！”泽塔愣愣看着迪迦的新姿态，连内隆嘎发起的攻击都忘了。

    金色的电光长河凭空乍现，朝着泽塔喷涌而来。

    黄金暴君雷轰！

    “遭了！”泽塔回过神来，金色的电光长河已经来到身前了。

    这个距离，根本无法躲开！

    就在泽塔准备硬生生吃下这一击的时候，身旁的迪迦动了。

    军械库指挥室内，伽古拉瞪大双眼。

    只看见迪迦猛然崩碎成一团光影，化为青色流光冲向了泽塔。

    速度之快，竟然后发先至，在黄金暴君雷轰击中泽塔之前将其捞走。

    “好快！”

    ……

    泽塔还未回过神来，周边场景就迅速变换了。

    随即身旁响起一道巨大的轰鸣声！

    泽塔侧首看去，就看见城市街道中央被黄金暴君雷轰犁出一道千米长的焦黑沟壑来！

    “竟然真的躲过去了？前辈，你好快呀！”泽塔看着身边的迪迦崇拜道。

    “那是当然，飓风天马形态下，我的地面速度能够达到8马赫，飞行速度更是夸张。”迪迦双手抱胸得意道，脖子上银色长围巾如披风般随风飘荡，显得十分飘逸。

    “等等，总觉得你刚刚那话怪怪的。”

    “现在不是讨论这个时候，就算能躲开内隆嘎的攻击，但只要看不见还是没用啊！”泽塔无奈道。

    话音刚落下，两人胸口彩色计时器像是约好一般，同时开始闪烁红光。

    “放心，这件事就交给我吧，我来逼它显形，你负责正面进攻。”迪迦拍了拍泽塔的肩膀，随后上前一步，明黄的椭圆形双目瞬间蒙上青色的光芒。

    迪迦飓风天马形态，不仅继承了迪迦空中型的敏捷，而且还继承了空我天马形态的超绝六感！

    天马形态的感官提升，乃是按照变身者的体质翻倍叠加的。

    也就是说，体质越好所获得的加强就越多！

    以原本人类躯体举例，设定各项基础感官标准为1。

    那么变身空我天马形态后，结果就是3000。

    而现在夏龙变身成为了迪迦奥特曼，基础感官标准就能达到1000的数值。

    再加上天马形态的惊人提升后，那么结果无疑会相当的骇人！

    果然迪迦双眼往四周一看，瞬间就发现了内隆嘎的踪迹。

    虽然内隆嘎隐去身形后，释放了大量自由游离电子扰乱感官，但在迪迦飓风天马形态的观察下就像是黑夜中萤火虫一样显眼。

    “在哪里！”迪迦猛然朝向左侧，伸出右手。

    青色的光能量疯狂涌动，瞬间在他右手中构筑成一道巨型的青色弩弓。

    弩弓为手持型，弓身为金色，前段镶嵌着一颗美丽的青色保释，上面刻着超古代文字“风”。

    这是脱胎空我天马形态的能力。

    能够利用光能量构成天马弩，然后将迪迦的光线技能转化成箭矢，然后朝敌人快速发射出去！

    迪迦将天马弩对准内隆嘎藏身之处，汹涌的光能量瞬间注入弩弓内，形成一枚金灿灿的发光箭矢。

    迪迦扣下扳机，下一秒，闪光箭矢猛然绽放光芒朝着那片区域急速飞去。

    闪光爆破箭！

    这是将迪迦的计时器闪光注入天马弩，所形成的的特殊箭矢。拥有驱除黑暗，令邪恶无处遁形的能力。

    众人还不明白，迪迦为啥朝空处射箭呢！

    下一秒，闪光箭矢已经刺入了内隆嘎体内，猛然绽放耀眼夺目的光芒。

    待众人放下遮挡强光的手，就发现了消失已久的内隆嘎。

    “厉害呀，前辈，你是怎么做到的？”

    “这些日后再说，一口气解决它！”

    “是。”

    泽塔立刻点了点头，双手上下平行，光芒涌动形成一个显眼的z字。

    迪迦则将空中形的必杀技——兰帕尔特光弹，注入手中的天马弩内。

    内隆嘎见状又想隐身逃离，可惜它全身都笼罩着一层金光，隔老远都看得见它那庞然的体型。

    下一秒，一枚巨型银白色光箭瞬间跨越数千米距离，直接洞穿了内隆嘎。

    紧接着，一道带有电流的蓝白色火花光线追来，将内隆嘎轰成了漫天碎片。

    兰帕尔必杀光箭！

    泽斯帝姆光线！

