    还记得，系统上一次出现开启幸运盲盒机会的时候。

    薛云获得的奖励，是一瓶怪胎强化药剂和一头坑爹的磁力魔蛙。

    凭心而论，体验感极差！

    对薛云没有任何的实际利用价值。

    时隔许久，幸运盲盒的奖励竟然又出现了！？

    【恭喜宿主：获得一次开启“幸运盲盒”的条件......】

    光幕一闪，薛云的怀中立刻多出一个金属立方体！

    系统相关的提示说明，也随即同时响起。

    【幸运盲盒：来自幸运之神的眷顾，盲盒中可开出各种物品，物品类型包罗万象，其中包括但不限于：道具、技能、怪胎、怪胎装备、材料等等物品，物品珍贵程度完全随机，最后祝您开盒愉快......】

    【宿主是否选择立刻开启“幸运盲盒”？！】

    打铁当然要趁热，这玩意儿留着也没用。

    虽然有赌的成分，但总归是意外收获，薛云感觉就算是赌输了也不会觉得亏本！

    开启吧！

    嗡......

    立方体轰然解体四散，转瞬间化作了点点星光，至此消失无踪。

    哗啦——

    散乱的一大堆玩意儿突然出现在了狭窄的医疗舱里，本就不宽阔的空间，立刻显得拥挤不堪......

    “我去......什么鬼！？”

    怪叫一声，薛云连忙伸手摸去。

    冰冷坚硬的触感，好像是类似于护具甲胄之类的玩意儿......

    【恭喜宿主：获得怪胎装备“女武神的荣耀”......】

    【专属技能“装备鉴定大师”被动开启......】

    绚丽的光华闪动，有关怪胎装备的数据立刻浮现在薛云的眼前。

    【怪胎装备：女武神的荣耀】

    【装备属性：软甲，护具】

    【品阶：SR】

    【装备特效：增加30%物理防御和20%的精神力防御......装备技能：武神战歌，防御并吸收敌人15%的物理破坏力，蓄力后，随即反弹给对手！】

    【装备禁忌：异兽目，控制系，变化系，非人型怪胎，雄性......】

    【适用怪胎范围：潜力SR以上，以近战物理攻势作为主要攻击手段的怪胎......】

    好家伙......

    还真是防具铠甲类的怪胎装备！？

    扫了一眼这件甲胄的属性面板，薛云不由得有些喜出望外。

    这件怪胎装备，绝对是近战类怪胎的福音！

    不仅能大幅度增强武装怪胎的基本防御能力，还有着反弹伤害的蓄力技能。

    妥妥的反伤甲啊，有没有！？

    这样一件强力的怪胎装备，如果交给红莲使用的话，无疑会让她的防御反击能力得到空前绝后的提升！

    “这才叫幸运盲盒，之前那些都是什么玩意儿？！”

    暗自吐了个槽，薛云反手将一整套甲胄都收入了系统空间。

    如今躺在医疗舱里，翻个身都是件很奢侈的事。

    压根就没法将怪胎装备分配给红莲，只好先收起来以后再作打算。

    医疗舱内的治疗光线越来越密集，一道道璀璨的光华不停的从薛云的眼前扫过！

    片刻的功夫。

    浑身难得开始放松，薛云的呼吸逐渐平稳，闭上双目沉沉睡去......

    ......

    不知过了多久。

    耳畔边突然响起医疗舱的轻鸣声。

    薛云睁开双眼，发现舱门已经打开，安如萱和小骨站在医疗舱边正关切的看着自己。

    “身体感觉怎么样，好些了么？”安如萱轻声问道。

    “还行......”

    缓缓的起身。

    抚摸了一下胸口，又尝试着活动了一下手脚关节，薛云耸肩道：“看来已经没有什么大碍了。”

    闻言，小美女这才长出了口气，彻底的安心下来。

    微微一笑，翻身从医疗舱中一跃而出。

    瞧了眼小骨，薛云沉声问道：“她来了么？”

    “嗯......”

    虽然言语并不太多，但小骨对薛云一直以来都是马首是瞻。

    两人之间早已不是简单的主仆或者朋友关系，而是更为紧密的家人。

    点了点头，小骨连忙应道：“人，在会议室里......”

    忍不住伸了个大大的懒腰。

    “走吧.....”

    直接从墙上拿了件简单的夹克套在了身上，薛云一边走一边说道:“我们一起去见见这位公主殿下，看看她究竟有什么特别的地方，值得各方势力这么的看重！”

