 叶秋一脸认真的说道：“孙哥，你这不是开玩笑吗，我哪里敢这么叫你啊。”

孙意脸上一阵尴尬，心里面非常的难受，这个时候就算是叶秋骂他一顿都比现在要好过。

叶秋没有再管孙意，转头跟杨薇聊了起来。

孙意原本还想要说什么的是，可是叶秋直接无视了他的这个反应，就好比他一拳打在了棉花上，心里面难受无比，而且长这么大他还是第一次这么被人无视。

他只好转头看向柳海和刘东，笑道：“柳台长，刘台长，你们好。”

不过柳海和刘东根本就没有理他，开什么玩笑，是个聪明人就能够看得出来他跟叶秋之间有问题，这个时候他们可不想惹麻烦上身，再说了孙意在他们眼里面也不算什么人物。

孙意脸色瞬间窘迫了起来，可是这边的人他一个都得罪不起，站在那边不知道该怎么办。

孟超看到孙意的样子，叹了口气，然后说道：“孙哥，我敬你一杯酒，谢谢你今天能带我来这里。”

就算是孟超这个老好人，对于孙意之前的举动，要说没有怨气肯定是假的，但他也清楚，那是威虎帮，孙意的确得罪不起，再说了他也不是没有站出来，而且说到底也要怪自己没长眼睛撞到了那个猎豹。

况且，要不是孙意今天带着他过来，那么他也不会认识叶秋。

孟超心里面还是很感激孙意的。

孙意听到孟超的话一愣，然后感激的看着他：“不用谢，孟老弟，只是举手之劳而已，而且应该是我敬你，让我认识了叶先生。”

说完拿起一杯酒敬了孟超，不过眼角却看向了叶秋这边。

叶秋虽然没有看着他，但一直在关注这边。

此时这个家伙抬眼看了看孙意，然后说道：“我也不是小气的人，那点事情我还没有记在心上，不过唐菲儿是我的老同学，孙哥你可要好好照顾她一下。”

孙意听到这松了口气，叶秋不追究就好，紧接着心里面又疑惑了起来，让自己照顾一下唐菲儿，不知道叶秋说的是真是假。

不过没有等他多想，叶秋说道：“孙哥，酒你也敬过了，我们这边也没有能坐的地方了，就这样吧。”

孙意急忙回过神，点头笑道：“那好，叶先生你们玩的开心。”

叶秋摇了摇头没有再管他，对着杨薇问道：“对了，杨总，你认不认识苏半城？”

杨薇一怔：“苏半城？

你问他干什么？”

叶秋隐瞒道：“没什么，只是对这个省城首富很好奇，听说他一个人的财富就抵得上半个省城，真的假的？”

杨薇也没有在意，好笑道：“那肯定是假的，说笑而已，不过苏半城的钱的确非常多，多得我都觉得一辈子都赚不到。”

叶秋心中一动：“你们认识吗？”

杨薇点头：“认识，我们是朋友，以前经常出来聚会的，不过最近两年工作很忙，就没有怎么见过面，而且两年前半城开始出国生意了，回国的机会很少，就没怎么见面了，不过最近倒是回来了。”

叶秋听到这眼前一亮。

两年前的时候，不就是谭云蝶结婚的时间么。

这个苏半城出国去了，看起来像是受了“情伤”出国疗伤去了啊，而最近回来了。

这莫不是收到了谭云蝶老公死了的消息？

叶秋想到这突然嘿嘿一笑，看来通过谭云蝶来接近苏半城，是个不错的注意。

不过这个时候，这个犊子已经忘记了，今天自己来谭家到底是干什么的。

等到他想起来的时候，哭都来不及了。

而这个时候，突然有人走了过来，叶秋几个人还以为是找他们的，结果这个人直接找到了孟超。

“孟先生，你好。”

孟超都愣了一下：“啊？

你好，你好。”

“你好，鄙人是……”这个家伙自我介绍了一下，然后又跟孟超互换了一下名片，最后才转头对着叶秋他们示意了一下，笑着说道：“叶先生，不打扰你们。”

说完立刻就走。

而远处有几个家伙，看到叶秋的表现之后，其实也很想上前，可是根本没有什么借口。

现在见到这个家伙的骚操作之后，一个个都是恍然大悟，纷纷走了过来。

……“孙哥，你去跟他道什么歉？

我们根本没有做错！”

唐菲儿看向叶秋，特别是在那边收名片收到手软的名片，表情充满了嫉妒。

孙意皱了皱眉，眼中闪过不满之色。

自己过去道歉本来就已经够丢脸了。

这个女人还当着他面这么说，真不知道是傻还是缺心眼。

不过，想到叶秋说过的话。

孙意心里面有点拿不准，犹豫了一下开口说道：“小唐，走吧，我带你认识几个朋友。”

“啊？

是什么人？”

唐菲儿听到这立刻不再去想叶秋的事情，心里面充满了喜悦。

孙意听到这还是有点犹豫。

他接下来要去见的几个人，绝对是重要级的人物，绝对不能够出什么错，原本他根本没有打算把唐菲儿或者孟超介绍他们。

现在么，想了想叶秋的话。

孙意还是下了决心，不过在带着唐菲儿过去之前，告诫道：“小唐，等等跟我过去，你可千万不要说错话，要是得罪那些人，那么我也保不了你。”

连孙意都保不了自己？

唐菲儿心情顿时又惊又喜。

喜的是既然连孙意都得罪不起，那么肯定是背景非常大的，要是自己认识那么几个人，甚至要是有人能够看上自己，那么好日子还会远吗？

惊的是自己从来没有接触过那些人，不知道会不会说错什么话。

带着这样子的心情，唐菲儿很快就见到了那些人。

是几个年轻人，有的年纪看上去比起唐菲儿都要小，甚至有的稚气未脱，但是想到孙意的告诫，她可不敢有任何的小觑表现。

孙意也不敢表现出任何的想法，脸上露出谄媚的笑容，跟面前的这几个年轻人开始打招呼了。

“谭少，花少，吴少，杜小姐，你们好。”

 