    “凌统竟然被打成了重伤，对方到底是何人？”

    吴玠在凌统回来之后，发现凌统重伤，立即唤来郎中为凌统治疗伤势。

    凌统可是江表十二虎臣之一，武力在江东也是排的上号的存在。

    能够打伤凌统的人，不会是什么普通武将。

    凌统在伤口止血之后，神情郑重：“此人自称秦叔宝。”

    “秦琼，秦叔宝？”

    吴玠听到重伤凌统的武将的来历，暗暗吃惊。

    秦琼可是隋末猛将，隋末唐初最猛的几个人之一！

    以秦琼的武力，可称得上万人敌，凌统败给秦琼，也在情理之中。

    “秦琼可比司马越难对付多了。他并不是诸侯，他的上头是隋将张须陀。张须陀的用兵能力，恐怕还要胜过秦琼。”

    吴玠在攻打东海王司马越之前，提前得知情报，在司马越势力周围，还有其他好几个势力。

    其中一个强大的诸侯是隋朝名将张须陀建立的隋朝势力。

    事情大概是这样的，隋朝末年，农民起义爆发，各地都是农民军，张须陀作为隋朝武将，带兵镇压农民起义军，屡战屡胜，秦琼这个时候还是张须陀的部将。

    张须陀建立的隋朝势力，凭借张须陀的用兵能力，以及秦琼的武勇，在太行山中打下了一块不小的地盘。

    在太行山十八路诸侯之中，张须陀的实力要强于司马越。

    不过张须陀也无法轻易灭掉司马越，否则自己也会损失不少兵马。

    吴玠、谢艾四人灭亡司马越，已经惊动了张须陀，张须陀派来秦琼窥视战场。

    “张须陀那群武将，不好对付。他手下，至少有六万隋军。”

    “看来有必要向主公索要更多兵马，才能吞并张须陀的地盘。”

    “十八路诸侯，只要吞并其中两三个诸侯的领地，那么其他人就好办多了。”

    谢艾遣人回去，请求更多兵力，否则他没有完全的把握击败隋将张须陀。

    张须陀的领地，重创凌统的猛将秦琼返回，见到上级张须陀。

    张须陀正在校场练武，双拳挥出，一招双峰贯耳，砸中木桩，木桩碎裂，木屑飞溅！

    仅仅一招，千斤木桩被张须陀摧毁！

    张须陀双鬓发白，却浑身充满力量，胸肌犹如铁块，气势如同猛虎。

    张须陀自身也是一员猛将，又擅长用兵，才能让秦琼服气。

    “你回来了？想必司马越已经镇压了这伙山贼。司马越折损了多少兵马？如果司马越折损太多兵力，我们完全可以趁机攻打司马越的城镇。”

    张须陀收起气势，认为出现在司马越地盘上的山贼，虽然会给司马越造成一些麻烦，但是司马越手底下有好几个可用之将，还有乞活军和乌丸突骑两支高阶兵种，怎么也不会被一伙山贼给灭了。

    秦琼来到张须陀身边，拱手道：“大人，司马越的晋军主力被这伙山贼击败，高都城已经被山贼攻克。司马越下落不明。”

    “司马越竟然被山贼击败了？”

    张须陀错愕。

    他就没有见过这么凶猛的山贼，竟然击败一个朝代的正规军团。

    “如此一来，太行山十八路诸侯，就有一个诸侯易主了。”

    “以末将来看，这伙山贼，不像是山贼。”

    “他们到底是不是山贼？”

    “或许是哪个朝代的武将，伪装而成的山贼。”

    “那就更有意思了。竟然会有武将以当山大王为乐。”

    张须陀总觉得哪里不对劲。

    秦琼问道：“大人，我们是否要出兵，镇压这群山贼，占领司马越的一城六镇？”

    “对方来头不小，又吞并了司马越的兵马，不好对付。我们刚刚从常山回来，兵马疲倦。等休整一段时间，再出兵攻打高都城。”

    “另外，派人详细打听天子的下落，一定要弄清楚，陛下到底何在。”

    张须陀也有忠心的主公，那就是隋炀帝杨广。

    这些天，张须陀一直在打探杨广的下落。

    “喏。”

    秦琼此时还是张须陀的部将，与张须陀出生入死，对这个上级服气。

    历史上，秦琼投靠李世民，是以后的事情了，此时秦琼的身份，还是隋将。

    “秦大哥，那伙山贼，实力如何？”

    一个年仅十七八岁的少年武将，正好牵着马路过，见到秦琼回来，喜出望外。

    “山贼之中，有一两员猛将，其中一人年纪与你相仿，不过武艺仅仅比你差一些。”

    秦琼夸奖少年凌统的武力，认为凌统的武力低于眼前这个少年武将，已经是对凌统的赞赏。

    这个少年武将摩拳擦掌，跃跃欲试：“改日我定要找他讨教讨教。”

    “放心，他不是你的对手。你这个家伙，将来武勇说不定还在我之上。”

    秦琼对眼前这个少年武将更是赞赏有加，认为此人的武力天赋，超过了自己。

    能够被秦琼看好的人，不是一般武将。

    “那秦大哥，我们什么时候去讨伐山贼？连光武帝刘秀都奈何不了我们，讨伐山贼，还不是手到擒来？”

    少年武将兴奋地搓手，已经迫不及待，眼神中的战意熊熊燃烧。

    “光武帝是因为忌惮太行山群雄联手，再加上在群山之中，汉军难以发挥。否则光武帝几十万汉军出动，在平原上，我们必败无疑。”

    秦琼不认为自己这几个人可以抗衡光武帝刘秀。

    张须陀建立的隋朝势力，兵马不足十万，离开太行山脉，在河北征战，还真不是刘秀的对手，说不定会被刘秀一顿收拾。

    别的不说，刘秀一颗陨石下来，张须陀的隋军就会死伤大半。

    刘秀身边的银戟太岁雪天王贾复，更是拥有超越秦琼的武力。

    不是所有人都能与张华一样，拥有抗衡刘秀的兵力。

    这也是孙策为何会向张华屈服的原因。

    夏城，张华帮孙策解围之后，留下孙策、周瑜守朝歌，然后带兵渡过黄河，返回夏城，着手攻略中原。

    光武帝刘秀成了河北霸主，攻略河北的难度为地狱级，因此张华把攻略方向变为中原。

    中原有几大诸侯，努尔哈赤、曹操、司马懿等诸侯林立，容易逐一击破。

    “吴玠、谢艾等人攻下司马越的地盘，立下奇功。只有他们这支兵马，还无法吞并其他十七路诸侯。”

    张华已经派夜不收前去打探情报。

    太行山十八路诸侯有强有弱，第一流诸侯，如隋朝名将张须陀，兵马超过七万人。第二流诸侯，如司马越，兵马有三万至六万不等。不入流的诸侯，兵马可能只有一两万。

    吴玠、谢艾带着三千人，灭了司马越，已经算是创造了奇迹。

    三千越甲可吞吴。

    只要时机恰当，还真能几千兵马灭了对方一个帝国。

    不过，司马越被一伙山贼灭亡的消息已经传开了，其他诸侯有了防备，那么就不好对付。

    尤其是张须陀这几个实力最强的诸侯，只要不掉以轻心，谢艾就不能用对付司马越的方法击败他们。

    司马越被几千人灭掉，还是因为大意了。

    否则司马越的两万人等到苟晞的三万人回来，一共五万晋军，坚壁清野，再步步为营，吴玠、谢艾的三千人也拿他们没辙。

    “杨业、杨延昭、李显忠三人，率领一万杨家军，前去与吴玠、谢艾汇合，击败张须陀。最好可以活捉张须陀、秦琼。这两人，可都是古之名将。”

    张华对张须陀、秦琼两员猛将，略有耳闻。

    尤其秦琼，更是家喻户晓。

    关羽战秦琼，何人不知？

    “若要攻取中原，必灭努尔哈赤。”

    张华将目标转为中原之后，首当其冲的是与张华为敌的努尔哈赤。

    曹操的义子曹真，与张华也结下了梁子。

    “在此之前，先见一下于谦，此人可是忠义之士。”

    张华在夏城驻兵，兵锋还没出虎牢关，在观望中原的局势。

    努尔哈赤与曹操打的不可开交，血流成河，千里无鸡鸣。

    如果张华一旦插手中原，很难说努尔哈赤与曹操的关系会变得如何。

    张华的兵力强于努尔哈赤和曹操的任何一人。

    张华的主力要是出现在中原，定然会引起关东地震。

    朱骥收到张华的命令，携带老丈人于谦，前来夏城定居。

    夏城是张华发家的地方，也是控制华夏四方的中心。

    张华在打下关中之后，终于将精力放回河洛。

    于谦听说在河洛崛起的霸主张华，西吞关中，北攻河东，东取荥阳，南至商洛，拥有击败努尔哈赤的实力，于是应邀而来。

    张华可算见到西湖三杰之一的于谦了。

    西湖三杰，除了岳飞，另外两人，于谦、张煌言，都出现在了张华的领地内。

    “于少保，久仰大名。”

    张华给足了于谦面子。

    张华打心底，对这种挽救社稷于危难的忠义之士感到钦佩。

    于谦、张煌言的军事能力不见得很强，但最重要的是气节。

    军人，要有骨气。

    “岂敢，岂敢。这段时日，劳烦大人照顾小婿，廷益拜谢大人。”

    于谦知道张华的领地拥有上千万人口，虽然还没称王，但与王侯无异，自己的女婿朱骥还要依靠张华提拔。

    “朱骥是因为自己的能力，因此才会得到提拔。”

    “我也未曾想到，当初的锦衣千户，成了锦衣卫指挥使。当初我还怀疑此人的能力，不过，作为老父亲，对女婿怀疑，也是理所当然。”

    于谦感慨万分。

    “不知于少保是否愿出仕，为我效力？我正欲发兵，攻灭努尔哈赤，取中原之地。”

    张华猜想朱骥已经给于谦做好了思想工作，于是开门见山，直接招揽于谦。

    于谦深吸一口气：“既然大人有攻灭后金国的志向，讨伐吴三桂、孔有德等几个叛贼，那么廷益愿意助大人一臂之力。”

    成了。

    张华心里暗喜。

    如果没有努尔哈赤与于谦的矛盾，张华还难以找到招揽于谦的借口。

    于谦估计也痛恨吴三桂、孔有德等几个投靠努尔哈赤的大明叛将。

    即使是敌人，也没有叛将可恶。

    于谦出仕之后，张华可以在夏城的领地石碑看到于谦的英雄属性。

    【英雄】：于谦

    【等级】：43

    【统帅】：85 【武力】：46 【智力】：88 【政治】：90

    【第一天赋】：缮兵固圉（于谦所在的城池，民心高涨，招兵买马、制造器械盔甲、建造城防工事的速度提升）

    【第二天赋】：才捷（于谦可以消耗真气，在短时间内加快大脑对信息的处理和反应速度，速度越快，对精神的负担越大）

    【来历】：明朝兵部尚书、少保，土木之变后，保卫紫禁城，忠心义烈，与日月争光。

    ……

    “于谦的能力和品德没的说。”

    张华看到这位明朝兵部尚书的英雄面板，也不由感慨。

    除了个人武力有些缺陷之外，于谦的其他三项能力尽皆不错，可以独当一面，也可以出任兵部尚书。

    兵部尚书不见得一定是统帅值超一流的名将，更多时候是负责招兵买马、生产军械、调整布防，智力值和政治值也不能低了。

    于谦在大明朝主要在兵部就职，对兵部的事情再熟悉不过。

    张华也开始设立兵部，让于谦开始着手兵部事务，掌管选用武官及兵籍、军械、军令等。

    不过，兵部没有真正的调兵权，也没有任免高级武将的权力，这些权力都被张华掌握在手中，以免被兵部架空。

    张华招揽于谦，然后出兵虎牢关，窥视中原之地。

    ……

    “奉孝啊，孤有一种不好的预感。”

    正在中原征战的曹操，突然打了一个寒颤。

