
帕尔耶夫，满怀期待的等待着余洋归来，同时也在期待自己能够更进一步，到了他这个岁数很多事情都能够看淡，原本帕尔耶夫没有这个想法，但是现在如此巨大的功劳在这里？心情能不激动？

不过很快有一个参谋跑到了帕尔耶夫身旁，脸色有些难看：“将军，刚刚131旅报告，他们的旅长萨文，被狙击手击毙！”

“嗯？”参谋的声音有些小，帕尔耶夫有些没听清，参谋只好脸色有些难看的再一次的重复了一句：“将军，131旅的旅长萨文，被车臣人的狙击手杀掉了！”

“什么！”帕尔耶夫刚才还一脸高兴的脸色变成了猪肝色，131旅的旅长被狙击手给击毙了，而且还是在这个时候给击毙，无异于狠狠的打了帕尔耶夫的脸，他刚刚喊话让车臣人放下武器投降，车臣人就杀了自己一个旅长。

“车臣人，他们成功的激怒了我！”帕尔耶夫的拳头握紧了，深吸一口气，保持着冷静的表情，脑海之中已经开始计划无数种复仇的可能。

“传令下去，24小时之后，实行天罚计划！”

“是，长官！”

天罚计划，是俄罗斯人进攻格罗兹尼之前指定的一个作战计划，一旦俄罗斯人损失惨重的话，就直接将这座城市给直接从地图上摸去，之前帕尔耶夫之所以能够给余洋那么多的火力支援，也是因为俄罗斯人早就做好准备有关系。

帕尔耶夫下令结束之后，站在原地继续等待着，萨文也算是自己的心腹之一，被人给狙杀了，对于帕尔耶夫来说也是一个打击，不过很快这种失落感，随着余洋乘坐的运输直升机轰鸣声越来越近而遗忘在脑后。

五分钟之前，医院附近的废墟底部，一个狙击手安静的趴在地面上一动不动，手中拿着一张照片，如果有人定睛看一看的话，一定会认出，这张照片上的男子，就是俄罗斯131旅的萨文，这个人就是狙击手的目标。

“第一个任务，击毙至少一百名俄罗斯士兵已经完成了，击毙131旅的旅长萨文，该死的，这个任务，应该怎么完成，那个萨文是缩头乌龟吗？一直躲在医院之中不出门！”

狙击手不断的抱怨着，历史上萨文应该已经死了，但是不知道为什么，历史已经被人改变了，狙击手可以肯定，俄罗斯方面也有宿主，心中想要骂死这个宿主，将历史改的不成样子，如果是没有被改变的历史，自己成为车臣武装份子，在格罗兹尼可以活的很舒服，但是现在一切都变了，成为一只过街老鼠，人人喊打。

不过在这个狙击手并不缺乏耐心，依旧十分认真的等待着，终于给他等到了一个机会，131旅旅长萨文出现在了窗口的位置，好像正在和人交流着什么事情。

“天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊！”狙击手一边说着，一边轻轻的测量着风速，同时将枪口移动到了萨文的脑袋上面，接着轻轻的扣动了一下扳机，一发子弹从枪膛之中呼啸而出，直接一发子弹击中了萨文的脑袋。

“搞定，收工！”狙击手缓缓的往后退了几步，接着弯着腰站了起来，清理了一下狙击点痕迹，慢慢的遁入了废墟之中，第二个任务也完成了，剩下来就只有生存任务了，只要在格罗兹尼活过十天，自己就可以离开这个任务了。

余洋乘坐运输直升机，回到了司令部，第一时间就看到了站在停机坪不远处的帕尔耶夫，心中微微的有些感动，自己这个小舅子做的还真的不错啊，虽然自己现在装成了自己的后代，但是对于晚辈真的是过于宠爱，如果余洋真的有这么一个儿子，估计会被帕尔耶夫给宠的没边。

“将军，不辱使命，击毙杜达耶夫，已经将尸体给带回！”余洋下机之后，迅速的走到帕尔耶夫面前汇报了下情况，帕尔耶夫直接伸手拍了拍余洋的肩膀，带着一脸笑容：“不错，不错，很不错，走吧，这里冷，回司令部说！”

说完之后，笑眯眯的搂着余洋，同时早已准备好的其余士兵立刻登机，前往卡曼大桥北部，现在卡曼大桥已经在俄罗斯军队的掌握之中，如果想要全歼车臣人，卡曼大桥肯定不能够放弃，现在北部还有一片区域在车臣人手中，帕尔耶夫只能够通过空军派遣一些部队，将大桥守住，格罗兹尼城市之中的车臣人就是瓮中之鳖。

进入作战室之中，帕尔耶夫先是观察了一下杜达耶夫的尸体，最终确定是杜达耶夫之后，这才松了一口气，同时让人采集了杜达耶夫尸体一些血液，连夜送回莫斯科，需要进行DNA比对，确保这是真的杜达耶夫！

随着科技的发展，各种黑科技层出不穷，有些重要任务的替身甚至连他们最亲近的人都无法确定，只能够通过DNA对比才行，后世美国人击毙大叔之后，DNA对比又花了一年多，才敢正式确定。

对于这个车臣叛乱的罪魁祸首，俄罗斯人表现出了足够的尊重，死了之后还要仔细的检查，一定要确认真的死亡才可以，免得过段时间又冒出一个人来伪装成杜达耶夫搞风搞雨。

“战斗结束了！等这边结束之后，我将你从131旅旅长调到我的司令部，或者去131旅当一个代理旅长怎么样？131旅长萨文刚才被人击毙了，现在131旅没有指挥官，你可以先去代理指挥，等战后论功行赏的话，我向上面提一提问题应该不大，你当两年代理旅长，在正式转正，你觉得怎么样？”

帕尔耶夫已经给余洋规划好了路线，其实在萨文被击毙的一瞬间，帕尔耶夫已经想好了这件事，萨文是他的心腹，但是余洋是自己的亲戚，虽然没有血缘关系，但是有着姐夫这层关系在，比有血缘关系的亲戚还要亲密，而且余洋的表现配得上一个旅长。

PS：今天没了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9895267"  chaptername="第七百零一章  萨文之死">加入书签</a>
</div>
