    “好歹也有些香火之情，便让贫僧来送送他吧...”圆谌盘腿坐下。

    以送别他。

    “李将军，我们回去罢，给你安排的去处在南方。”

    随着李卫沉吟之下，这玲珑宝塔光辉闪烁。

    一缕缕的法光落下。

    有苍莽古老的佛门真意在里面。

    圆谌感受到了这佛门真意一愣。

    这是...佛意？

    和自己供奉的那一尊佛，不太一样的，佛意。

    种种幻象顿生, 眼前却是浮现了一尊佛像。

    一尊石佛。

    这石佛上的面庞，却是自己。

    石佛为我。

    贪嗔痴恨。

    七情六欲。

    “原来，这是...我吗...”

    石佛当然是不如金佛那么金光闪闪的。

    甚至还相当的，贫瘠，丑。

    好吧，主要是圆谌对自己的相貌还是有些肯定的。

    那自然是属于不好看的那一类。

    可是这石佛看起来却是那么的亲切。比起那金佛, 亲切的多了。

    修佛修佛，修佛是为修我...

    金佛非我, 石佛才是我。

    对啊，为何我修佛，会修到鎏金之佛上呢。

    明明修佛法，修的人，是我才对啊...

    “阿弥陀佛...”

    圆谌双手合十，却是多谢宝塔点拨，多谢...李靖点拨。

    心中的金佛，逐渐的崩塌了，逐渐的变成了，名为‘我’的石佛。

    此时，宝塔金光闪耀，拔地而起。

    一旁的天丰寺弟子们赶紧过来，愕然道：“师傅！咱...咱的宝塔..”

    圆谌却是淡淡的说道。

    “阿弥陀佛, 皆是缘法...宝塔虽走，镇妖之地却留...无妨了，其实都无所谓, 我们修佛，又不是修塔, 不是吗。”

    留下了最底一层, 给北天丰寺镇压妖魔鬼怪。

    在未来的时候，圆谌也会问问自己，什么样的妖魔鬼怪是应该镇压的，什么样的人值得救赎。

    ‘佛’教我的。

    ‘我’教我的。

    我本石人，非佛也。

    宝塔纵地而起。

    佛光散去，而离去。

    同那腾云驾雾的道人一起。

    许多人，都看到了这一幕。

    ....

    天丰寺南方寺院。

    圆清禅师来到了最深处，供奉着佛门最秘密的金佛之处。

    幽暗的房间内，只有金佛闪耀。

    “我...我佛...大...大事不好啦，北天丰寺那边的佛塔失控离脱了，还有北寺那边的联系好似断了，我们要不要派人过去断查一番。”

    金佛化为白袍僧人，清俊无边，淡淡道。

    “阿弥陀佛，吾自知道，吾的分身无法感觉到那边的愿法之力...圆谌，背弃了我佛。”

    “该死, 这个家伙, 我当时就觉得他太过执于酒色财气，不堪大用。”

    “无妨, 少了一座分寺，往后还有千千万万个分寺，只要吾在，佛在，庙宇既在。”

    虽然嘴上如此说，但是这白袍俊僧脸上却是流露出了一些阴翳之色。

    没想到，日夜以佛门信仰，诵经礼佛浸之，便是欲以佛性洗神性。

    将其中神性替代，将宝塔化为佛塔。

    “玲珑宝塔，托塔天王，没想到你覆灭了也要占着这塔...居然用人性之身来守塔。”

    人性之身，无法以佛性之力同化。

    李天王，是你在防着我们佛门，还是说，你相信，人性比佛性还有神性，更伟大？

    荒谬。

    我愿人间众生，人人如圣佛，六根清净，无争无斗。

    化天地为佛土。

    万世无争，清净，佛国。

    坚定心中大愿，僧人身上的佛意更旺，更盛。

    金光却是将整个昏暗的密室内照的明亮。

    以吾佛光，照众生愿法。

    “水陆法会，我愿成众生之愿，众生之佛...”

    .....

    “呱...哇！是祖天师！真的是祖天师啊！”

    元清子整个人都震在了原地。

    这能造假吗？不能。

    和他身上的因果勾连，法力联系，完全的在告诉他——眼前这位活生生的人，就是祖天师张道陵，现于世间。

    活生生的...拥有人性的祖天师！

    在龙虎山弟子们的眼里，祖天师已经化为了图腾，化为了非人格状态存在的神灵。

    今日，这位被认为已化为概念的存在，活生生的出现了，那位传说中的天师。

    “您..真的是您吗...”

    “嘿，很奇怪吗，上古神兽能够出现，贫道出现，又是何奇之有呢？”

    张道陵淡淡的说道，青蓝色的道袍飘荡，将便宜糖吞下，神色认真严肃。

    明明是少年姿态，却有一种难以言喻的成熟。

    “在这个时代，我回来了。”

    张道陵说道。

    “此乃大世盛世，若是不回来走一遭的话，恐怕心头难安啊...”

    正当此时，天边又有一些明光浮现，彩云飘来。

    所有人都抬起头来，望着天空，却见有一道人在云上。

    是那位真修。

    真仙修者！

    张清河有些意，这么快，就将那位道友安顿下来了吗。

    那位明澈真人，想要赞住在龙虎山的‘友人’。

    先前张清河还有些奇怪，这位明澈真人的友人究竟是何方神圣...

    有什么人，是他见过，他了解过，他知晓的呢...

    当祥云出现的时候，当看到了祥云之上，站立的两人的时候。

    一片寂静，即使是年轻人，也难以想象，这彩云之上，所站立的那个人。

    那是一个手中托举着玲珑宝塔，身着甲胃，威武不凡的中年男人。

    目光如炬，如熊熊烈日。

    “贫道将这位友人带回来了。”李卫笑着说道：“接下来想必就要劳烦你们些许时日，将他安顿在龙虎山一段时间了。”

    此时，这名中年男子说道。

    “诸位道友，在下，钱塘关，李靖。”

    此时，张道陵饶有兴趣的看着祥云之上的两人。

    不过大部分目光却是放在了李卫身上。

    “钱塘关，李靖...”

    元清子看着眼前托举着玲珑宝塔的神将，心中也是一片懵，莫名的感到有些飘然。

    对于他而言，无论是青丘国，还是沃野之地的复苏，都显得太过飘渺，这是上古时代的遗族，关于他们的记载都是不多，没什么真实之感。

    但是。

    张道陵，李靖。

    这张道陵，祖天师，那可是历史之中赫赫有名的人物...

    李靖虽然说历史上是否真实存在存疑，但在各种传说之中，俨然都有他的名字。

    龙虎山之祖，道门天庭的伏魔元帅。

    两位道门之中的‘传说’。

    元清子不由得呢喃道。

    “回来了，都回来了...”

