
　　“你，休想！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黎雪当下就急了，赶忙看向叶丰，唯恐他胆小之下直接同意了。她还没从他手里接过宗主之位，眼下宗门大小事务还是叶丰说了算的。

　　“大师兄啊，咱灵植宗的情况你也是知道的，继续这么下去也没有什么发展的前途。不如把山门交出去，换取一笔钱财安心过日子，总比终日提心吊胆的好吧？”

　　“你看咱周围的邻居们，霸天宗、焚天宗、偷天宗，哪一个不比咱们强十倍啊？”

　　叶丰听着莫良新的循循善诱，下意识的点了点头。

　　不说别的，你看人家宗门的名字一个个多么霸气，动不动就烧天日天的，哪像灵植宗，听着就是个种田的。

　　有一刻，叶丰差点忍不住就要答应下来了，刚刚穿越过来的他可还想着活久一点呀。

　　“你们闭嘴！大师兄不是贪生怕死之辈！”

　　可他还没说，又有人帮他堵上了嘴。

　　只见三师弟焦宽擦干泪水站了起来，怒目圆睁的盯着进来的三人，浑身散发着像头野兽般的气息。

　　莫良新脸色当即就变了，这三师弟焦宽平日里最为老实，但向来最忠义认死理，他这么一说，怕是要鱼死网破到底了。

　　叶丰到嘴的话也因焦宽咽了回去，宝宝心里苦宝宝心里累，三师弟你这是添乱啊！

　　“有完没完？莫师弟，你可是说了，这事情一下子就能搞定。”

　　两名霸天宗的弟子不耐烦了，在他们看来灵植宗只有小虾米两三只，不听话的话就全部先教训一顿得了。

　　要知道他们两人可都是开了四窍的武者，而据他们了解，灵植宗三个弟子里最强的黎雪，也不过刚刚三窍。

　　说着话间，二人的目光都有些轻浮的盯着黎雪。

　　说来这黎雪倒真是个美人胚子，如今没叶良辰那老头罩着了，今天他们或许有机会一亲芳泽……

　　“你们请出去！根据五宗互不侵犯条约，你们没有资格在我灵植宗的山门撒野！”

　　黎雪紧咬贝齿，美眸中几乎要喷火，她察觉出了几人的不怀好意。

　　所谓五宗互不侵犯条约，五宗指的不包括灵植宗，也不包括霸天宗、偷天宗之类，它们都仅仅是天月山脉不入流的武道宗门，门内连个玄修都没有。

　　真正的五宗皆是玄门道宗，宗门里有能飞天遁地的玄修，乃是通天河下游东岸的统治者。

　　天月山脉，仅仅是五宗管辖范围内的一座山脉罢了。

　　根据五宗协议，在他们治理之下的大小宗门，都不允许发生火并的行为。

　　“哼，不要敬酒不吃吃罚酒，我霸天宗注定要崛起，走出天月山脉这个地界，给你们投诚的机会还不好好珍惜！”

　　两个霸天宗弟子眼里已经是寒光毕露。

　　“既然你们执迷不悟，今天就替你们死去的师父好好教训你们！”

　　两个霸天宗弟子动手了，说是教训，但他们心里已经都生出了杀意。

　　除去那小娘们要先用来泄泄火，这里所有人都得死，只要他们都死了，也就没人去告状指责霸天宗违背五宗协议了！

　　“啊！我和你们拼了！”

　　焦宽怒吼着冲了上去，黎雪也拔出剑，视死如归。

　　现场顿时陷入了一片混乱，叶丰呆呆的望着这一切。

　　剑光呼啸，劲气波动，叶丰见识到了这个以武为尊的世界的一角。

　　“怎么办？怎么办？”

　　叶丰眼见黎雪和焦宽迅速落入下风，不由得着急了起来。

　　根据脑袋里的记忆，这个世界名为浩灵大陆，道佛妖魔并存，修炼境界上有开窍、通玄、阴阳、万妙、斩道之分，开窍期为武者，唯有打开人体九窍，突破生死玄关，才能成为令人尊敬的玄修。

　　开窍期九大窍穴，一窍一玄妙，黎雪和焦宽皆是开窍期的武者，一个三窍，一个二窍，除非修炼有高等级的武学，否则是万万抵不过霸天宗两个四窍弟子的！

　　灵植宗所修功法《青木功》平平无奇，不以功伐闻名，其他武学更是乏善可陈，和霸天宗完全没有可比性！

　　至于叶丰，这具身体的修为也只开了二窍，而且他刚刚穿越过来，根本不懂武学，怎么打？

　　眼看如花似玉的小师妹落入下风，焦宽更被打得鼻子嘴巴全是血，叶丰心中一股火腾腾往上冒。

　　他是贪生怕死，但二人誓死守卫宗门的心意触动了他。

　　这时，莫良新不知何时偷偷摸到了跪着的叶丰旁边，低下头对他挤眉弄眼。

　　“大师兄呀，您看您，这都吓得走不动道了吧？师弟师妹他们不懂事，难道你也不懂吗？赶紧向霸天宗的两位师兄磕头道歉，然后解散宗门，那不就没事了？”

　　莫良新一副我是为你好的样子，他相信这个向来怯弱的大师兄听了他的话绝对会同意的。

　　叶丰莫名其妙的穿越，又莫名其妙的身陷险境，本来就憋了一肚子火，眼下听到莫良新的话，那怒火直接就蹿上了顶点。

　　“靠！”

　　他蓦地站了起来，这一起身，头直接往莫良新下巴撞，撞得他哀嚎惨叫，下巴都脱臼了。

　　也是在这时，叶丰的脑袋内，叮的一声！

　　“灵植系统开启，绑定宿主，赠送新手大礼包！”

　　叶丰愣住了，几乎怀疑自己耳朵是不是幻听了。

　　紧接着，那电流般的声音继续出现。

　　“新手大礼包，赠送系统绑定功法《青木帝皇功》，赠送上品武学《流菊掌》、《扶柳身法》。”

　　声音完毕，叶丰感觉脑袋里一大股的信息迅速涌入，他不由得紧闭上了双眼，脸上无喜无悲。

　　“王八蛋！大苏兄你疯了？”

　　这时咬到舌头的莫良新好不容易缓了过来，却见叶丰一副中邪了的样子，满脸的疑问。

　　砰砰砰！

　　这时，前方的战斗也接近了尾声，黎雪和焦宽两人果然不敌，先后摔倒在地，尤其是焦宽，两个霸天宗的弟子没有留手，令他浑身伤痕累累，像个血人似的。

　　“真是自不量力的混蛋，害老子多费了很多劲！”

　　虽然打赢了，两个霸天宗的弟子却不开心，这两人年纪比他们小很多，修为也弱很多，可刚刚打架他们却也挂了不少彩。

　　所幸，事情并没有超出他们的控制。

　　“现在，是该好好享受的时候了。”

　　其中一名霸天宗弟子看向了黎雪，目光垂涎欲滴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强灵植系统更新，第二章：灵植系统免费阅读。https://xs.23sk.com 