    一会儿后，鲁深浅带着医生来了。

    很快地，肖淡名被“搀扶”上了车。

    袁博开车，绕去肖颖慧住的小别墅前。

    鲁深浅借着夜色，将肖颖慧悄悄背下楼上车。

    肖淡名坐在副驾驶座位上，扭过头看着脸色苍白的肖颖慧。

    “小慧，怎么样？还撑得住吗？”

    肖颖慧微微窘迫，低声：“名舅，我……我还行。”

    鲁深浅搂住她，解释：“医生那边已经打过招呼。幸好他跟我们很熟稔，立刻答应会全力帮我们瞒着。我刚才已经跟几个仆人放出风声，说名爷昨晚淋雨得了急性感冒，必须去住院。我和颖慧过去帮忙照顾。”

    “好。”肖淡名满意点头：“暂时先这么安排。”

    肖颖慧却不怎么放心，担忧问：“万一被发现了，怎么办？去医院大张旗鼓的，迟早会被发现。深浅，咱们还是直接南下吧。”

    “不行。”鲁深浅眸光坚定拒绝：“南下路途遥远，至少要颠簸一天多。你的身子骨现在容不得奔波，必须好好静养安胎。”

    肖颖慧的眼睛红了，低声哽咽：“这孩子……来得太不是时候了。”

    鲁深浅将她搂在怀里，温柔低声：“什么时候来都是时候。小慧，别担心。你只要好好配合医生，赶忙快起来。等孩子稳定了，你身子骨好些，我们再想办法南下。”

    “可万一这段时间被我妈发现了，她……她铁定不放过你。”肖颖慧伸手轻抚他的脸颊，泪水蜿蜒滑下：“我不想你有事。只要你没事，其他我都能无所谓。”

    鲁深浅暗自心疼，皱眉哄道：“别担心，我会没事的。这事除了我们，也就医生知道，不会传出去的。你现在最要紧的是保住孩子，把身体好好调养好。”

    “才一个月多一点点。”肖颖慧哽咽哭泣：“怎么就能这么折腾人！现在是我们最要紧的逃命时刻，这孩子偏偏要来凑热闹！”

    “人多热闹。”鲁深浅扯了一个笑容，温声：“他知道我们要面临一个崭新的开始，巴巴就跑来凑热闹了。别怕，小颖小姐已经过去帮我们铺路。眼下只要你养好身体，我们马上就能出发南下。”

    “真的吗？”肖颖慧暗自懊恼：“关键时刻掉链子。我怎么能在这个时候反而来拖你的后腿……深浅，对不起。”

    鲁深浅的眼底掠过泪光，轻抚她的发丝。

    “傻瓜，咱们已经是夫妻了。夫妻一体，别说什么拖不拖累的话，更不用对不起。你现在赶忙配合医生，快快好起来才是你该做的正事。”

    肖颖慧仍禁不住担心，压低嗓音问：“我妈那边是不是下周就要离开？”

    “……是。”鲁深浅皱眉实话实说：“事到如今，我也不瞒你了。云姐打算下周末就跟你爸的助手一起回去，而且连你的机票也一并买了。”

    肖颖慧烦恼极了，低声：“我的身份证和护照都被她给抢走了。深浅，怎么办？她知道我不肯走，她会找人将我掳走劫走的。”

    “不怕。”鲁深浅解释：“这两天你先养着，然后我找个僻静的地方让你躲起来。云姐留在帝都的时间不能长，你爸那边还需要她去帮忙。只要避开这个风头，她暂时拿你没法子，就只能先忙了去。她跟名爷不对头，听说你在医院照顾他，她这两天不会来找你的。”

    “好。”肖颖慧迟疑提醒：“不过，我的身份证……怎么办？”

    鲁深浅眸光微动，很快有了主意。

    “明天一早我就去办户口的地方给你申请身份证挂失补办。我认识那边的一个主任，让他给我一点方便，迅速给补办出来。护照不用担心，反正我们短期内不会出国，犯不着去补办。”

    肖颖慧总算放下心来，低声：“这样我以后就不用担心订机票了。”

    “对。”鲁深浅道：“以后要办事要做其他事，就不怕没身份证。去到南雷城那边，凡事让肖颖小姐代办，免得泄露消息出去。”

    肖颖慧松了一口气，心总算安稳一些。

    鲁深浅将她的脑袋搂在自己的肩膀上，催促：“别瞎担心，凡事有我呢。现在我们有名爷一家子帮忙，该自信满满才是。你先闭眼歇一会儿，等到了医院我抱你进去。”

    “嗯嗯。”肖颖慧甜甜笑开了，依偎在他的怀里闭目养神。

    袁博认真开车，而副驾驶上的肖淡名则看着窗外的景色出神，没人再开口。

    不敢开太快，也不好去肖家人进进出出的中心医院或人民医院，医生让他们直奔中医药医院，说他在那边等着他们。

    果不其然，刚到医院大门口，便看到医生熟悉的身影。

    鲁深浅低声解释：“他家是中药世家，家族里好些人都在这边工作。让他去安排就行，咱们不用多问，他说什么就听什么。”

    “好。”袁博应声。

    一会儿后，医生安顿他们住院，用的都是肖淡名的名字挂号入院。

    “给你们安排了一间大房间，五个床位。放心，我已经叮嘱过了，不会安排其他人住进来。所有药都是小慧小姐的，但都会挂着名爷的名字。”

    “懂了。”鲁深浅忙答谢：“谢谢你。”

    医生忙前忙后，直到夜深了才回去。

    肖颖慧睡在最里头的床位上，喝了医生的浓黑保胎药后，还得挂吊瓶。

    鲁深浅拉上隔帘，隔开其他床位的同时，也更加隐蔽些。

    “怎么样？头还晕吗？”

    肖颖慧微微低笑：“好多了，没那么晕。那碗药浓得很，味道够呛鼻，喝得我差点儿就吐了。”

    “你要忍着。”鲁深浅柔声哄：“医生交代下去，一天得喝两碗保胎药，都是护士熬了以后端过来。明天早上医生会来给你做简单检查。我已经提醒过他，用药都用最好的，争取快些好起来。”

    肖颖慧似乎想起什么，压低嗓音：“我身边还有一千多块，就在床头柜里头。”

    “不用担心。”鲁深浅微笑解释：“颖小姐和博姑爷又给了我一万块，我已经让熟人去帮我物色一辆二手车。等你好了，我们马上就出发南下。”

    肖颖慧有些过意不去，低声：“我身边都是些珠宝首饰，加上外公给的那些，卖了至少能有几万块。等我们安稳下来，一定要还上他们这个大人情。让他们出钱又出力，真是不好意思。”

    “好。”鲁深浅轻拍她的手背，低喃：“我去还就行。老爷子给你做留念的东西，你都好好留着做纪念。”

    肖颖慧禁不住担心：“去了小颖那边的话，那我们干什么工作赚钱？”

    她自小都在外公的身边长大，每天锦衣玉食，生活奢靡奢侈。

    眼下外公没了，她失去了最大的靠山和庇护，以后的日子该怎么过，她眼下茫然一片，不知所措。

    “帮颖小姐看厂子。”鲁深浅答：“她说她的盐厂最近在建分厂，需要大量的工作人员。她让我帮忙管理厂子，还说要分一部分的股份给我。”

