
    随后顾雅兰将刀子拔出，又再次朝着罗帆的胳膊刺去。

    下一刻，一枚石子扑面而来。

    将她的手腕击中。

    顾雅兰一声惨叫扔掉了匕首。

    而同时，罗帆也一拳挥出去。

    在这两相作用之下，顾雅兰的身子就朝着河水直直的跌落下去。

    那两个保镖和一个司机此时已经被制住了。

    罗帆一使力，就将顾茜茜拉了过来。

    刚想看看小丫头是不是被吓坏了。

    顾乔乔一把扯过去，伸手抱住自己的妹妹，然后狠狠的瞪向罗帆，不过此时情况混乱，顾乔乔却不好说什么。

    罗帆看了眼顾茜茜，见她神色还好，就转身看向河面。

    此时保镖已经跳下水去救人了。

    不管如何，也要将人打捞上来再说。

    很快，顾雅兰被捞上来了。

    脸上的口罩早已经没有了。

    口鼻里都是淤泥。

    顾清风这里有懂医的保镖，简单的做了处理，然后就都上了车，朝着医院而去。

    顾雅兰一人想不出这么周到的计划，所以，她暂时还不能死。

    否则，依照顾清风的性格，绝对不会救她的。

    到了医院之后，罗帆去了处置室。

    而顾雅兰则是进了抢救室。

    因为，她此时嘴里肺部都是淤泥。

    然后顾清风就报了警。

    公安直接到了医院。

    竟然是东城分区的。

    那个见过顾乔乔几次的公安眨了眨眼睛，怎么回事儿？秦参谋长的妻子又出事了？

    然后，询问过后才知道，是秦参谋长的小姨子出事了。

    因为主要当事人还没有清醒。

    他们就将保镖带回去。

    这保镖都不用问就可以断定是宁宛如的。

    因为其中一个保镖顾清风认识。

    是跟在宁宛如和顾城身边的，那个司机和另一个保镖却很陌生。

    顾茜茜除了头发凌乱，其他的都没有什么。

    问清了事情的来由，果然是和顾乔乔想的一样。

    顾茜茜确实也是因为看到了和姐姐一样的车还有车牌号，才到车跟前去了。

    而聊过之后也才知道，顾茜茜并没有她想象中的那么软弱。

    她一直在试图自救。

    她已经将绳子的死结变成了活扣。

    然后脑子里一直在想着办法。

    已经想了好多个让自己顺利的成功的逃脱的方法了。

    到了这个时候，顾乔乔很欣慰。

    没有办法，作为顾家人，在没有将敌人都统统弄死之前，危险无处不在。

    所以妹妹能这么冷静的反应过来，让她感到很开心，也很骄傲。

    顾茜茜拉着姐姐的手，低声道，“姐姐，其实也正常的，我毕竟要报考公安大学，如果胆子就那么点，我可没有资格去考的。”

    顾乔乔将她搂过来，轻轻的拍了拍她的肩膀，低声说道，“茜茜，姐姐为你的临危不乱感到高兴，但是以后一定要记住，不要听信任何人的口信，姐姐想要找你，就会亲自去找你，不会去托别人叫你的，而且你正在上课，不管家里出了什么事情，姐姐都不会影响你的。”

    “嗯，姐姐，我知道了。”顾茜茜重重的点头。

    然后顾乔乔就放开了顾茜茜。
