    作为男人，王大锤觉得自己的人生还算是成功的。嗯，至少足够充实。

    关于流水账似的人生履历什么的就不提了，反正也没啥意思，咱们就主要挑重点的说。

    在王大锤个人的认识里，自己一生中最最重要的事情有三件：初中辍学混BLACK道；结婚生女；金盆洗手推出BLACK道！

    王大锤是个学渣，完全无可救药的那种。某种程度上说，王大锤的存在就是对“没有学不会的学生，只有教不好的老师”这句话最大的亵渎。

    当然，王大锤在走入社会知道了孟德尔这位基因学之父的名号后，也曾经为自己的学渣属性做出过便捷。

    至于其大概的逻辑，就是王大锤祖上往前查八代，都没出过一个读书人，整个家族数代人的最高学历也只是所有哺乳动物都具备的“胎教毕业证”。

    这种情况下，王大锤学习成绩不好，根本学不进去，并非是王大锤不努力，而完全是他老王家自身学渣基因的稳定遗传与显性表达的结果。

    嗯，总之一句话：错的不是我，是世界……呃，是基因！

    因此，十三岁就走向社会的王大锤为了谋生，最后自然加入了街溜子这个非常古老的职业，并把将其做大做强当做自己一生的事业。

    有句话叫“上帝关上你的门，必然会在给你开上一扇窗户。”这句话用在王大锤的身上，确实有着一定的正确性。

    十三岁入行，只用了短短的四年时间，王大锤就混出名堂来了。

    那时王大锤所在的帮派，把控着顺天府老旧城区整整三条街道。而王大锤本人，就是其中一条街道的大头目。

    更令人感到激动的是，王大锤所控制的这条街道，还是一条商业街！哪怕只是一处附近居民自发所形成的商业街，也确实够令人激动的了。

    毕竟这可是商业街啊！其中的油水儿之丰厚，绝对超乎想象。

    成为了街霸头目的王大锤只用了不到半年的时间，就给自己攒下了十几万块的家底。那可是小二十年前的十几万啊！价值几何，可想而知。

    也就是在那一年，还不满十八岁的王大锤给自己取了个漂亮的老婆——一个农村老家里正的女儿，也是王大锤学渣生涯中的女神。

    而就在婚后的第二年，王大锤的村花老婆怀孕了，并在十月后给他生下了一个女儿，王一迪。

    喜得爱女的王大锤当真是高兴坏了。那时候，他人生中第一次觉得老天爷待自己不薄。然而，他高兴的太早了。

    也不知道是不是成家立业、后继有人这两件事把王大锤前半辈子的运气给用光了。打女儿王一迪出生之后，王大锤的BLACK事业就像王小二过年，一年不如一年了。

    期间具体的情况不便细说，总之王大锤虽然每年还能捞到个十几二十万的收入，但其他方面却疯狂的走下坡路。

    终于，等到六年前，大约也就是王一迪准备上小学六年级的时候，王大锤多年以来的霉运来了一次汹涌的总爆发！

    锦衣卫连同三千营、五军营以及神机营一起发难，把整个顺天府及周边五百里之内地界的所有黑色、灰色団伙全都里里外外、仔仔细细的扫了七八遍。

    这期间，总计有六十几万人被抓，最后百分之七十以上都被流放到了迪化、库伦以及宁古塔，余下的抓得住、杀的杀，最终侥幸被释放出来的人数仅仅寥寥两千余人而已。

    走了狗屎运，王大锤就是这被释放出来的人之一。其实要是按照当时的实际情况来处理，王大锤最轻也得被发配到迪化。

    只是曾经王大锤帮助过的一位大人物出手拉了他一把，才让他得以逃过此劫。不过如此，王大锤还是在丰台大营临时开辟监狱里足足呆了小半年才得以出来。

    这一下子，王大锤算是彻底没有了曾经的雄心壮志。哪怕面对当时一片凋零、百废待兴的BLACK事业，他也没有任何大展宏图的想法。

    出狱后一周，王大锤在圈子内“半公开”的举行了一个金盆洗手的小小仪式，宣告自己从此以后正式退圈。

    然后用自己所剩不多的积蓄，开办了一家名叫十八里屯儿的酒吧，过期了老婆孩子热炕头的平静生活。

    还别说，在经营酒吧这方面，王大锤倒是挺有生意经。再加上她道上的凶名，也没有不开眼的混子们来酒吧里闹事儿。

    而没人闹事儿，在酒吧行业里，可真是相当流弊的核心竞争力啊！

    截止到如今，王大锤的十八里屯儿酒吧不但已经成了顺天府当地也算小有名气的知名酒吧，王大锤还用赚到的钱额外开办了两家网咖与一家大型量贩式KTV！

    啧啧啧啧，现在的王大锤在顺天府的正经商业圈子里，也算是一号有名有姓的人物了呢。

    不过王大锤也不是没有烦心事，比如女儿的梦想，还有女儿的成绩。呃，其实这两者根本就是一回事儿。

    王大锤的女儿王一迪的梦想是考入幽州电影学院的表演系。众所周知，二十一世纪是一个极端颜控的新千年。换言之，想要实现考入幽州电影学院的梦想，首先你的有一副好皮囊才行。

    而这方面，王一迪的基础条件很好。虽然DNA鉴定的结果，已经百分之百证明了王一迪就是王大锤的亲生女儿。

    但好在王一迪足够争气，在基因遗传方面完美的避开了父系因子的雷区，全盘接收了来自村花母亲的漂亮因子不说，甚至还更上了一层楼。

    肤白貌美大长腿，口齿伶俐性格好。这十四个字完全就是王一迪的真实写照。就凭这幅外貌，王一迪进入幽州电影学院的第一关算是过去了。

    然而，光是这样还不行。作为全国知名的表演大学，想要进幽州电影学院表演系的男男女女真真是不知几何。

    在关系不够过硬，无法免试入学的情况下，模样达标的王一迪还得打败至少数千名和她条件相差不大的竞争对手。

    直白的说吧，拦在王一迪面前最大的一头拦路虎，那就是“艺考”！

    艺考这事儿，虽然都是以面试的形式，又评委团打分决定，其主观性非常强大。不过总体来说，还是以实力定胜负的。

    换言之，王一迪想要通过艺考，就必须要有真正拿得出手的过硬才艺。

    然而，才艺这东西“贱得很”。虽然它特别依赖天赋的高低，但其本身却是后天学习的。打娘胎里出来自带的才艺，这个基本不存在。

    换言之，王一迪想要培养出优秀的才艺，并以此打动幽州电影学院表演系招生艺考评审团的吃瓜评审们，可不是说着玩儿的。

    虽然小学和初中时代，王一迪也有一些绘画、音乐、舞蹈方面的小才艺。但那些都实在是太过业余了。

    想要凭借此去应付艺考，基本等于慢性自杀。换句话说，从高中决定了成为艺考生开始，王一迪就要在各种各样的表演培训班之间来回奔波了。

    舞蹈培训班、表演培训班、钢品培训班、声乐培训班，目前王一迪光是主要应对的就是这四个专业的艺考培训班。

    除此之外，那些临时加强的小型突击班之类的，就暂且不提了。反正，不管是时间上还是精力上，对于王一迪来说都是一个巨大的考验。

    王大锤夫妇俩当然也在配合着女儿一起努力。但是这种事情两人毕竟不能直接插上手，于是乎就只能尽可能的配合女儿一起努力。

    照顾周全女儿的衣食住行啊，负责好女儿在各个培训班之间的通勤接送工作啊，等等等等。

    就比如今天晚上，本来应该是王大锤的老婆接送女儿去钢琴培训班上钢琴课的。但时由于临时有事走不开的缘故，就又正在酒吧里坐镇的王大锤亲自负责了。

    也就是因为王大锤这一小段时间的不在，让他曾经的老手下王勃“告别无门”，一个人喝起了闷酒。

    再然后就是马尿灌多了的王勃意外发现了李萌，并经典的进入了混混调戏模式。

    不过那家伙显然时运不济，被李林来了一个英雄救美不说，自己连带手下四名小弟全部被打成了死狗，躺在地上惨兮兮的哀嚎。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这真是个悲伤的故事啊！

    ……

    酒吧的一处僻静包厢内，李林、李萌、王大锤好王一迪父女二人。四人围坐在沙发上，李林的身后还站着真·贴身保镖Gogo，门口还守着林云轩。

    “……嗯，事情呢，大概就是这个样子。”

    结束了长篇大论的李萌看了众人一眼，特别是一脸横肉身形富态的王大锤，最后是说道：“事实上李林之所以会和那五个人起冲突，都是因为我被他们调……无礼，无礼的缘故。王老板，还望你不要怪罪。”

    李萌的话刚说完，坐在她对面的王一迪立刻发话了。这个身形高挑、皮肤白皙的漂亮姑娘紧紧抱住王大锤的胳膊，用着撒娇似的口吻说道：“老爸老爸，你不会真怪罪李老师吧。说起来都是那些混混们不好，竟然在大庭广众找李萌老师麻烦。这件事跟李老师根本没有任何关系，对吧！”

    王大锤此时的表情有些哭笑不得。自己可是个讲道理的人，本来就没有想要怪罪李萌的想法。毕竟这事情的责任划分，都是明摆着的。

    然而被女儿这样的求情一说，到显得自己想要把责任往李萌的身上撇了。这怎么可能？

    这可是女儿高中的班主任啊！哪怕人家不教女儿的班级，真要是事情弄得不美的话，倒霉的肯定还是女儿。

    被女儿无意间“背刺”了的王大锤赶忙脸上摆出笑容，冲着李萌解释说道：“李老师别误会，我可没有怪罪你的想法。这件事情的责任都是明摆着的，都是我那个不成器的小兄弟喝醉酒闹得，真是抱歉啊，抱歉。”

    说完，王大锤赶忙把目光投向了李林，这个从一开始就让他大为重视的年轻人。

    王大锤混了那么多年，看人的眼光自然不必多说，肯定是很有一套的。毕竟混混这个群体中，敏锐的眼光堪称自己的第二条小命啊！

    而在王大锤的眼中，李林就是那种贵不可言的人物。风度翩翩佳公子的李林，给王大锤的感觉像极了那些大家族的权贵子弟，而且还是最核心的嫡系子弟。混吃等死不求上进的纨绔二代们可不算啊。

    除此之外，王大锤关于李林身份的猜测也有一个极为有力的证据，那就是李林身边带着的两个保镖。

    王大锤可是看到了自己曾经小兄弟一行人的惨样，也听过自己店员们对当时情况的复述，更看过店里的视频监控。

    因此王大锤对于李林手下的两个保镖那惊艳到爆炸的恐怖战力，有着极为清醒的认识。

    能有这这样厉害的手下做保镖，这个李林要是不是什么世家大族的嫡系子弟，他王大锤就真的是个大棒槌了！

    老爸在观察李林，王一迪自然也在观察李林。当然与老爸的想法完全不搭调，王一迪认为李林根本就是李萌老师的男朋友！

    毕竟李萌老师的颜值就摆在那，虽然性格糟糕（学生视角，但真不能完全说是错），但正所谓一美遮百丑不是？

    而李林呢？真是一个又漂亮又有风度，身材还好到爆炸的超级大帅哥！啊啊啊，李萌老师的命真好啊！

    此时，王一迪迫切的想要和李林认识一下，交换下微信，做一做朋友。至于他是李萌老师男朋友的事儿？

    猜测！都说了是猜测啦！没准儿李萌老师和李林大帅哥根本不是自己胡思乱想的那种关系呢，对吧？

    好吧，看样子王一迪已经拜倒在了李林的魅力光环之下了。唉ε=(′ο｀*)))唉，浅薄的小女生啊，真是让人操心。

    “这位李林先生，对于您帮助李老师免受我那个不成器小兄弟骚扰的事情，我非常感激。要是没有您的仗义相助，我那小兄弟肯定险些酿成大祸。”

    思考再三，抱着再拉自己兄弟一把的想法，王大锤冒着得罪李林的风险开口了：“我那个小兄弟现在也已经受到了足够的惩罚，恐怕得在医院呆上一阵子的了。您看……这件事能不能，就这样过去了？”

    一时间，场面安静了下来。包厢内的众人，都等待着李林的回复。

    而李林的回答，则是……

