    自从苏离得了魔门搜魂之术后，得到大切割术的修炼之法，也不是什么难事了。

    他这一次与水蛊天王一战，的确是他修行以来最为凶险的一战。

    先前水蛊天魔王一记大切割术，若不是他催动大混沌雷剑，施展出大混沌雷法，其他的术法，都是抵挡不住的。

    饶是如此，那一次的抵挡也已经让他的法力消耗了大半！

    幸亏他有世界之树，一呼吸滚滚元气降临，使他的法力再一次恢复，直接再一次催动大混沌雷剑，一招就秒了还没有恢复法力的水蛊天魔王。

    高手厮杀，可能胜负就是一瞬间。

    这一次苏离法力恢复的更快，所以水蛊天魔王直接被击碎了金丹，便是连记忆，也都被苏离得到。

    “这就是大切割术的修行法门。”

    苏离很快伸手一招，面前出现了许多的符文，正是关于大切割术的修行法门。

    这是他在这个世界得到的第一种大道！

    永生大世界，号称三千大道，每一门大道，都是直指天地本源，而过往岁月，苏离虽然也得到了好几门大神通，三门无上神通，但大道他却难以得到。

    如今辛辛苦苦，终于得到了大切割术！

    “原来这就是大切割术，我以前也只是听过而已，这门大道是魔门极其厉害的神通之一，也最难修炼，就是因为修行它，要摄取空间之力，空间之力何等困难，只怕我们想修炼成这门神通，至少也要苦修一百多年。”

    方清雪立刻感受到了大切割术的强大，但是她也发现，要修行大切割术，无比的困难，最为关键的，就是要摄取空间之力。

    空间到处都是，不过能被神通秘境的修士吸收的空间之力，很少很少。当然在空间崩塌的时候，空间之力会极为丰富，不过那个时候，一个不小心，自己也就没了。

    空间崩塌，无比的可怕，而且速度极快，一个不小心，立刻被吞噬，死于非命。

    “我看我们可以买一些百宝囊，将它们买来之后破坏掉，在那一刻，也会有些空间之力，不过这样做，似乎显得有些奢侈。”

    苏离轻吟了下，开口道。

    这一会，他也从惊喜中明悟了过来，这大切割术的确很难修炼，如果不中规中矩的修行一百多年，就必须去往一些无比危险的地方，那些地方，往往空间特别脆弱，时不时会发生空间崩塌，必须抓住一瞬间的机会，萃取空间之力修行大切割术。

    但也有一个取巧的方法，就是购买大量的百宝囊，夺取其中的空间之力。

    百宝囊这种东西，需要一种名叫虚空晶石的材料才能炼制，里面有一定的空间，自成虚空。不过它不是道器，没有别的功能，只能储存物品。

    如果暴力破坏了百宝囊，就可以得到那一点空间之力。

    但是一般人都不会这么做。

    因为百宝囊这个东西，好处多多，出门方便，而且因为虚空晶石很难得到，所以价格很贵。

    一般人买了就会好好利用，绝不是买来之后破坏了，吸取空间之力。

    方清雪听着苏离的话语，也忍不住白了苏离一眼。“我知道你家大业大，不过这么浪费下去，那也不行。话也说回来，我们如果接下来要去蛮荒神庙的话，正好可以经过大玄帝国，在那里买一些有用的东西吧。”

    苏离嗯了一声。

    此时水蛊天魔王被杀，十万天魔众大多数也被破灭，归虚之地的天魔遭遇了巨大的打击，四十九岛之地，那些弟子，终于也可以消停消停。

    苏离落了下去，望着四十九岛的一众弟子，嘱咐了几句，让他们多出去走走，看看，如果再有什么珍贵情报，到时候联系他就是。

    “恭送师兄师姐！”

    眼见着苏离与方清雪离开，四十九岛之地，许多的弟子都有些感慨。

    今日发生的事情实在太多太多，让他们几乎难以想象。

    先是有元罡境的魔头入侵四十九岛之地，眼见着他们要遭遇毒手，那些魔头却被瞬间秒杀。

    紧接着，居然有神通六重归一境的恐怖魔王到来，他一到来，恐怖天河降临，似乎可以覆灭一切，却依旧被师兄所破。

    可怕的火焰竟然将天河燃烧一空，而瞬间杀去的神剑直接灭杀了恐怖的魔王。

    魔王身死，他们感觉好像又捡回来一条命。

    但是又有魔王到来，而且这一次魔王竟然带来十万天魔众。

    他们一个个面如土色，那一个天魔王，竟然是金丹境界的无上存在，无比恐怖，尤其还有十万天魔众，他们都不知道会不会有转机发生。

    可怕的切割之意几乎切割一切，却依旧被师兄师姐阻挡住，而后，混沌雷霆爆发，竟然一跃灭杀金丹境界的天魔王，又杀了近十万天魔。

    如今天魔大患解除，四十九岛之地一众弟子依旧心潮澎湃。

    “如今方知师兄师姐的本领，也知天外有天，看来跟着师兄师姐未来不可限量啊。”

    一个神通秘境的弟子，名叫莫离的，开口说道。

    “那是自然，若不是师兄师姐，我也得不到中品宝器，也不会晋升到神通秘境。”

    孙朗悠悠开口。

    先前的一战，他大受震撼，但是也让他越发的兴奋。

    有师兄师姐这样的大腿，他只要好好修行，做出贡献，未来也不可限量！

    “恭喜师兄！”

    有几个肉身十重的弟子目光看向了孙朗，眼神中满满是羡慕。

    孙朗本来与他们都是一样肉身十重的弟子，现在却一步登天，若是说不羡慕，那是不可能的。

    “恭喜孙朗师弟晋升神通秘境。”

    莫离也看了过来，眼神之中有些别样的心思。

    “这都是师兄师姐的功劳，我们只要好好为师兄师姐做事，前途自然不可限量。”

    孙朗淡淡一笑，目光看向不远处一些弟子。

    “是，师兄。”

    那些弟子全都恭恭敬敬开口。

    “当然，我觉得我应该再出去看看，四十九岛之地，总觉得有些危险。”

    孙朗心中想着，飞离了四十九岛之地。

    他要为师兄师姐再去打探情报。

    也就在这个时候，苏离与方清雪，也向着蛮荒神庙飞行去。

    不过他们现在，快要到了大玄帝国。

