    “恩东贝莱太追求角度了，这一球没有踢正部位啊！”

    张军作为专业的足球解说人，自然能看出这一球是怎么踢出来的。

    其实恩东贝莱射门的那一刻就感觉不对劲了，当看到足球高高的飞向看台之后，他顿时捂着脑袋跪在了草地上，懊恼不已。

    热刺球迷所在的看台发出一阵叹息声，不少球迷都捂着脑袋一脸的失落表情，很难接受这个结果。

    与之相对比的是，狼队球迷自然是欢欣鼓舞，莫利纽克斯球场洋溢着欢快的笑声。

    恩东贝莱罚失了点球之后，主动权就来到克狼队这边。

    只要接下来上场的球员将点球罚进，狼队就将赢得这场比赛的胜利！

    恩东贝莱懊恼了好一阵时间，直到裁判过来提醒了之后，他才垂头丧气的回到热刺阵营。

    “塔古伊，没事的，我们还有机会。”

    球队核心哈里.凯恩过来安慰了一下恩东贝莱，但是他嘴上虽然这么说，心里却没多少底气。

    从刚才苏陌的那粒勺子点球之后，气氛就有些不对劲了。

    这粒点球或多或少的都对热刺球员的心理产生了影响，否恩东贝莱也不会胡思乱想，把点数踢飞了。

    “狼队接下来上场的队员是特林康，如果他将点球罚进的话，比赛就结束了。”

    张军沉稳的解说道，比赛到了最后时刻，气氛紧张的都快要凝滞了。

    【特林康，不要拉胯啊！】

    【你苏哥已经给你打过样了，不要求你踢得那么漂亮，但是一定要踢进球门啊。】

    【特林康加油，我看好你。】

    直播间里的球迷们纷纷给特林康加油打气，可能特林康还不知道，在几万公里以外的神秘国度，有几千万人在为他加油助威！

    特林康收起了平时嘻嘻哈哈的神情，一脸镇静的将皮球放在点球点上。

    雨果.洛里张开手臂扩大自己的防守面积，表面上看似镇静，但是闪烁的眼神却显示出他紧张的情绪。

    比赛已经进行了快两个小时，胜负很可能就在接下来的几秒钟时间里揭晓开来。

    哔！

    主裁判吹响哨声，示意特林康可以罚球了。

    洛里在球门线上快速的左右移动，竭尽全力的对特林康作出干扰。

    特林康没有思索太多时间，甚至没有去助跑，压低重心，抬头就是一记劲射。

    洛里反应极快迅速扑向了球门右侧，但是这一球不仅速度极快，而且射向的是球门的绝对死角。

    洛里纵然也出色臂展，却也鞭长莫及。

    “球进了！狼队赢了！”

    张军的声音铿锵有力，颇有一锤定音的架势。

    特林康进球之后用力挥舞了一下拳头，欣喜若狂的奔向了自己队友们，激动之情溢于言表。

    “弗朗西斯科，踢得漂亮！”

    “太棒了，我们赢了……”

    “我们真的赢了？我怎么感觉自己在做梦一样？”

    虽然这只是一场英联杯的比赛，但是这场比赛的胜利来之不易，所以狼队球员们都兴奋不已。

    狼队球迷们也沸腾了起来，欢呼声充斥着整个莫利纽克斯球场。

    虽然这场比赛大部分的时间都是热刺占据写场上的主动，甚至一度围着狼队的禁区狂轰滥炸。

    但是狼队展现出了极强的韧性，不仅顶住了热刺的轰炸，还在苏陌的带领下取得了胜利。

    这一战，让所有在场的狼队球迷都觉得不虚此行，大呼过瘾！

    最终，狼队点球致胜，以6：5的总比分淘汰了热刺，顺利进入下一轮。

    三天后就是客场对阵圣徒南安普顿的比赛，拉热宣布放假一天，让队员们休整一下。

    苏陌在更衣室换好了衣服，正准备回家的时候，特林康跑过来拍了下他的肩膀。

    “嘿，苏，今晚要不要去潇洒一下？”

    特林康今天心情很不错，不仅在比赛常规时间打进了一粒进球，还在比赛最后时刻罚球致胜，怎么会不兴奋？

    “不了，我还有事。”

    苏陌对酒吧的灯红酒绿不感兴趣，再说他还有烦心事内解决呢。

    “别这样苏，你有不是像若奥那样的有妇之夫，年轻就是该出去多见识一下。”

    特林康笑嘻嘻的劝说道，潇洒的时候当然得带上自己的好基友。

    “弗朗西斯科，我对这些东西不感兴趣，而且我真的有事。”

    “哦，到底是什么事，能让你愁眉苦脸的？”

    特民康看苏陌情绪不佳。不禁好奇的问道。

    “唉，还是你干得好事。”

    苏陌撇了撇嘴，拿起背包往外面走着。

    “跟我有关系？”

    特林康挠了挠脑袋，很快联想到点什么。

    “玛雅还在生你的气？”

    “当然了，早上我和她打招呼的时候，她还不搭理我呢。”

    苏陌叹了口气，愁容满面。

    球场上的事他可以用球星模板来解决，但是恋爱上可没有谁能“灵魂附体”。

    “我还以为什么事呢，哄女孩子还不简单吗。”

    特林康一向自诩为情场浪子，对女孩子的心思可谓是了如指掌。

    “到街对面买一束鲜花，再到礼品店随便挑选个礼物，事情不就解决了。”

    “这么简单？”苏陌有点怀疑。

    “不然呢？”

    特林康翻了下白眼，一副恨铁不成钢的表情。

    “你根本就不知道女孩子为什么生气？如果玛雅真的爱你，只要你把花送给她，再说几句浪漫的情话，玛雅绝对立刻就扑倒你。”

    苏陌汗了一下，他怕得就是这事。

    “扑倒就算了，她不生气就行。”

    “算了，看你这样子也不像敢背着玛雅找小妞的人，我还是自己去把妹吧。”

    特林康果断的放弃了苏陌这个好基友，自己潇洒去了。

    特林康虽然走了，但是他的话却给了苏陌启发。

    看着街对面的花店，苏陌快速走了过去。

    晚上，伊文斯把苏陌接回家中。

    “苏，这束花真漂亮，是球迷送给你的吗？”

    “额……对。”

    苏陌本来是准备自己坐车回家的，但是伊文斯今天正好在球场附近，便顺路把他接了回来，这让他没来得及把花藏起来。

    “我猜是个小姑娘送你的吧，玫瑰花可是代表着爱情，嘿嘿！”

    伊文斯调侃着说道，听得苏陌挠了挠头。

    “苏陌，那个女孩漂亮吗？”

    “什么女孩……咦？”

    苏陌正说话的时候忽然表情一滞，抬头就看到玛雅站在楼梯上，气呼呼的瞪着他。

    “玛雅，你听我跟你解释！”

