　　“好吧，那就由你来带路吧，事不宜迟，我们现在就出发。”来自黑乌城的几人中，刚刚说话的那名中年男子开口道，在这支队伍中他的身份并不低，颇有话语权。

　　接下来，蓝山家族的蓝魔公子亲自领路，带着这一队来自黑乌城的强者向着神域前去。

　　“哼，敢杀我蓝魔的护卫，我一定会让你后悔了，即便你拥有十五星级的实力又如何，我蓝魔有的是办法来对付你，这一次，就让来自黑乌城的强者来对付你吧。”前往神域的路上，蓝魔公子嘴角不时的浮现出一丝冷笑。

　　同一时间，在数万里之外的一个大型城池中，一个豪华的府邸坐落在城池的正中央，府邸内，一个数百米高的铁塔如同一根擎天之柱似地屹立在那里，以居高临下的态度俯视全城。

　　这是碧波城中的第一大家族皇道家族，乃是方圆数万里内当之无愧的霸主。此刻，在皇道家族的那座高塔最顶层，一名年迈的老者神态恭敬的立于一个厚重的大铁门前，恭声说道：“禀告老祖，黑乌城的千足家族已经派遣强者进入神域了，疑是要进入神域深处获得天地神水。”

　　“哼，数月前我在外面与千足家族的那个老不死相遇，和他大战了一场，那个老东西的元神被我所伤，寻常疗伤圣药根本无法治愈，他多半是要寻到天地神水治愈元神上的创伤，哼，他真以为天地神水是那么好找的不成，曾经不知道有多少位十六星级强者，甚至是神殿长老进入里面都是空手而回。”厚重的铁门内传来了一道苍老的声音，声音中充满了虚弱，话刚说完，就忍不住的剧烈咳嗽了起来。

　　“老祖，你的伤势没事吧，不过在神城中似乎有人发现了天地神水的踪迹，我想千足家族肯定会从那个人口中得到天地神水的消息。”站在密室外面的那名老者关切的问道。

　　“和千足家族那个老不死所受的元神创伤相比，我的伤势要轻很多，神域中既然出现了天地神水，那就绝对不能让百足家族的人得到，你马上让大长老带一些人火速赶往神域争夺天地神水。”皇道家族的老祖说道。

　　不久之后，一支拥有十几人的队伍火速匆匆的离开了皇道家族，这些人中实力最弱的都在圣王境界，由两名圣皇强者带领。

　　这样强大的阵容若是放在天元大陆上，几乎可以横行整个大陆了，两名圣皇境界的盖世强者，即便是那些顶尖大势力都不愿意轻易去得罪，除非有生死大仇。

　　但这样的队伍在海域中却只能算是不弱的存在，因为海域的整体实力要强于天元大陆，无论是最顶尖的圣帝力量，还是圣王以及圣皇的数量都远远的超过天元大陆。

　　神域深处出现天地神水的消息很快就被越来越多的人知道了，方圆数十万里，乃至上百万里内都有很多强大的家族纷纷行动了起来，都派出了强者赶往神域试图争夺天地神水。

　　天地神水在神域内可是一种十分神奇的天地至宝，不仅能令人脱胎换骨，成就万古以来十分罕见的绝佳修炼之体，并且对元神还有说不尽的好处，能让一个人的元神极尽升华，虽然对圣皇境界的盖世强者效果不是那么的明显，但也有非常巨大的好处。

　　天地神水在神域深处随机出现，平均每隔千年才会出现一小点，要想寻到全靠机遇，并非想寻就能寻到的，因此这种神水在海域中是属于有价无市的稀世珍宝。

　　神域深处的交界处，卧龙山脉，剑尘带着蓝天冒险团的人仅用了大半天的时间就接近山顶了，等翻越了山顶，他们就正式的踏入了神域深处了。

　　剑尘提在手中的帝王神器已经被鲜血染得通红，他并没有刻意的去清理这些血液，这一路上，他凭着一柄帝王神器完全是脚踩着无数强大的凶兽的尸体走上来的，斩杀的十五星级的凶兽足足有十只，甚至还有三只十六星级凶兽，但实力都在圣皇五重天到六重天，总共收获了四颗十五星级的雷石，一颗十六星级的雷石。

　　现在，蓝天冒险团的人对于剑尘那超绝的实力已经完全麻木了，跟在剑尘后面，他们虽然没有出任何力气，但收获却是无比的丰厚，足以让他们兴奋的发狂，因为途中所遇见的所有十四星级雷石，剑尘是一颗都没有取，全部送给了他们。

　　仅仅是这一天的收获，就已经超过他们这三百年在神域内的总收入了。

　　这一天的时间中，神域外围的人已经完全沸腾了，从卧龙山脉传来的那些十五星级凶兽的咆哮声传遍了大半个神域，让许多人都知道有盖世强者正在闯荡卧龙山脉，但都不知道究竟是何方强者拥有如此威势，只有亲眼见识到剑尘等人进入卧龙山脉的那支冒险团和四名老者见过跨越卧龙山脉的几人。

　　蓝天冒险团的人在剑尘身后百米距离远远的跟着，防止剑尘与凶兽大战时产生的战斗余波伤及他们，一个个看向剑尘的目光都充满了崇拜以及狂热。

　　这时，走在前面的剑尘突然停了下来，盯着前方十里处的一个山洞看了会，然后回头对着他们说道：“在山洞处有一只实力强大的凶兽，你们就在这里呆着，我先去解决了他。”

　　蓝天冒险团的人齐齐应道，然后又小心翼翼的退后了数公里远的距离，最终躲在一块巨大的山石后面。

　　剑尘提着帝王神器，身子化为一道残影闪电般向着山顶的方向飞掠而去。卧龙山脉的凶兽虽然没有意识，但对于领地的观念是特别的强烈，几乎每一只凶兽都会划分一块地盘为自己的领地，只要不闯入这个领地，即便是发现了目标也不会主动攻击，和其余的凶兽明显不同。

　　“吼！”

　　剑尘刚踏入山顶时，一声震耳欲聋的咆哮声便从山顶传来，整个卧龙山脉都在颤动，一些山石都被震碎，化为大颗大颗的石头滚落而下，恐怖的音波让这片空间都产生了一丝丝涟漪，若非这里的空间足够坚固，恐怕在这一吼之下，空间都要被震裂。

　　一只体型巨大的蛟龙从山顶腾空而起，悬浮在离地十米的高空，身躯足有百丈长，浑身鳞甲紫光闪闪，夺目耀眼，恐怖的气息笼罩十万八千里，远远的传到了卧龙山脉之外，吓得那些在山脚下路过的冒险者胆战心惊，纷纷变色。

　　远方，那四名老者停了下来，纷纷回头凝视着声音传来的方向，一个个神色凝重，其中一人低声惊呼道：“这声音好像是那只蛟龙，它是卧龙山脉最强大的存在之一，没想到那个人居然走到那一步了。”

　　“那个人的实力之强远在我们四人之上，还好当初没有和他发生什么冲突。”

　　“卧龙山脉那几个最强大的存在几乎都快要达到十六星级巅峰了，曾经阻挡了许多十六星级强者，甚至还有一些十六星级强者死在了那里，不知道那个年轻人能不能闯过去。”

　　“希望那个人会死在蛟龙手中，不然的话，一旦等他进入了神域深处，那我们将随时都会受到威胁。”

　　四名老者的脸色都不是很好看，剑尘的强大，已经让他们感到一股庞大的压力了。

　　剑尘的神色终于变得凝重了起来，虽然他早就感应到盘踞在山顶的这只蛟龙的庞大气息，但这只蛟龙的真实实力却超出了他的预料。

　　“圣皇九重天，只差一步就成为圣帝之下无敌的存在了。”剑尘低声呢喃，但却毫无所惧，从先前斩杀的那些凶兽中，他就已经知道这些凶兽空有一身强大的实力，但是却并不会任何神通之术，而且智慧低下，行动几乎都是凭着本能，实力和同阶级的人族强者比起来，相差的实在是太远了。

　　卧龙山脉山顶，通体紫光闪闪的蛟龙发出一声愤怒的吼叫声，一双血红的眸子死死的盯着剑尘，张口就喷出一团紫色的烈焰冲向剑尘。

　　剑尘身子一晃，瞬影千幻身施展，在原地留下一道残影瞬息间跨越了数百米距离来到蛟龙身前，纵身一跃就跳到了蛟龙的头顶，帝王神器散发出冲天黑芒闪电般刺入了蛟龙那巨大的脑袋上，只留下一个剑柄在外面。

　　鲜红的血液自蛟龙的脑袋上迸射而出，蛟龙发出一声痛苦的嚎叫声，庞大的身躯在半空中剧烈的翻滚，想要将剑尘甩下来。

　　剑尘右手紧紧抓住帝王神器的剑柄固定好自己的身躯，左手也抓住一片龙鳞，无论蛟龙如何的挣扎都无法把剑尘甩下来。

　　蛟龙虽然拥有圣皇九重天的实力，但奈何没有智慧，一切动作都凭本能，在剑尘这名战斗经验无比丰富的强者面前，一上来就吃了大亏。

　　啪！

　　空气的震动声响起，旋即只见一道紫光一闪而逝，蛟龙那粗大的尾巴已经灵活的拍打过来，震得空气都发出一声爆响声，这一击的威力极大。