    风花节是蒙德城的传统节日，属于自由与爱情的节日。一般来说，官方的风花节只持续五天的时间，不过想过多久完全看各人的意愿，无论是五天还是五十天，甚至一整年，这就是蒙德人的自由之道。

    在这期间，人们会评选出一个在风花节期间表现最为突出的人，代表蒙德人民向风神巴巴托斯献上「风之花」以示崇敬与爱意。除此以外，也有送花给心爱、重要的人的传统。

    不过实际上「风之花」最开始的意义似乎是只是一种普通的用以传递信息的物件，是烈风高塔之王时期的旧蒙德中自由反抗暴政的英雄们用以作为交流的暗语和信物。

    也正是因为如此，「风之花」从来都不是指的某一种花，甚至不是花的东西也能被称作风之花，例如说：苹果。但蒙德人很多人都认为「风之花」指的不是蒲公英就是风车菊。

    当然，或许是为了凸显自己的能力，这两年的风花节之星为风神献上的都不是蒙德中普遍认为的蒲公英和风车菊，而是较为罕有的，只生长在清冷且风急的高处的塞西莉亚花。

    看来我这个神当得还是蛮不错的嘛，坐在酒馆中的温迪想道，毕竟在他的心中，只在安静的山崖顶上默默绽放的白色野花，塞西莉亚花，就是全提瓦特最美的花，连续两年都收到了自己最喜欢的花，不就说明自己管理得好吗。

    “诗人，醒醒，我们酒馆差不多该打烊了。”天使的馈赠的酒保查尔斯对着温迪喊道，这诗人今天不知道从哪里找来了一瓶好酒，看样子品质还不错，平时酒量非常夸张的诗人居然只喝了半瓶酒醉倒了。

    当然，查尔斯觉得这还有一个原因，但凡今天这诗人吃了一粒花生米，可能都没有这么快醉倒。

    虽然天使的馈赠声称是二十四小时都在营业，但打烊这还是非常有必要的。每天在接近清晨的时候酒馆总会有两小时停止营业，然后打扫卫生，顺便清理一下醉宿的酒鬼，就像现在趴在桌子上的吟游诗人的这种，然后迎接新的一天。

    唉，看着趴在桌子上没有给予自己回应，应该是彻底醉倒了的温迪，查尔斯叹了口气，算了还是把他送回去好了。

    这好歹是迪卢克老爷看重的人，虽然迪卢克没有跟他说过温迪的身份，但是查尔斯还是能看出来迪卢克似乎对这个诗人非常的重视。不然这诗人不可能还能坐在这里喝酒的，他的酒钱都欠到下个月了，自己可不能对他不管不顾。

    这样想着的查尔斯帮温迪收起来了酒，然后把他送回了他的住处。还好查尔斯并不是一名剑士，不然……总之啊，无论是女孩子还是男孩子，外面都要保护好自己啊，不要相信别人家很大可以一起去打游戏，玩累了就睡这种鬼话。

    喝了个烂醉想要醒过来需要多久？

    酒量好的可能睡一觉就好了，酒量不好的可能得醉好几天，但是身为风神的温迪肯定不能像普通人那样烂醉的，躺了没两小时，温迪就重新醒了过来。

    熟悉的天花板让温迪愣了一下，随即他想起来了隔壁好像还住着一个小猫，不过还好，现在隔壁楼中既没有那少年，也没有那小猫的气息，看来他们是出去了，这让温迪松了口气，他可不想打喷嚏。

    起床洗脸刷牙，这几乎是每个人早上起来比做的事情，化作了人类的温迪也不例外。

    只不过在洗漱之前，他还有一件更重要的事情，换套新衣服，昨天的衣服已经沾满了酒味了。

    于是乎心念之下，温迪身上的衣服连同腿上穿着的那双白色的连裤袜一起变得透明了起来，最后化作了风元素消失在了空中，衣服一消失，温迪整个人就暴露在了空中，可是现在他的身上都是刺眼的光芒。

    是圣骑，他请来了圣骑！

    眨眼之间，圣骑退场，光芒消失，温迪的身上重新出现了一套新的衣服，一样是生机勃勃的颜色。

    今天又是充满着自由的一天呢，而且好像还是风花节呢，该干点什么好呢？有了！就从喝一杯美味的蒲公英酒开始吧。

    本来想着干点什么的温迪，身体很诚实地走到了天使的馈赠之中坐了下来，这大概就是这段时间养成的好习惯吧。

    “麻烦来杯蒲公英酒，谢谢。”

    今天是风花节的开始的第一天，正在擦着酒杯的迪卢克就这样迎来了今天的第一位客人，只是这位客人看起来好像还没有清醒，刚坐下酒趴在了酒桌之上。

    “你不是喝醉了吗？”迪卢克有些惊奇，早上的时候他还想找温迪来着，可是伙计说温迪早上喝醉了，被查尔斯送了回去，估计还醉着呢，迪卢克也放弃了去找他的想法。

    没想到这才没过多久，这神秘的诗人又跑来了酒馆。

    “是啊，”温迪朝着迪卢克挥了挥手：“所以快来一杯蒲公英酒好让我醒一下酒。”

    醒了但好像又没有完全醒过来的温迪让迪卢克皱了皱眉，不过他还是转身鼓捣了起来，没过多久，温迪的面前多出了一杯饮品。

    温迪很是豪爽地拿起杯子一饮而尽，不过杯中的液体好像没有什么酒味，感到奇怪的他这才看了看手中的杯子，杯壁之上还残留着些许淡红色的痕迹。

    “怎么是红茶啊？”喝不到酒的温迪立马清醒了过来，看着迪卢克问道。

    “别喝了，郑月让我给你带个口信。”重新拿起了酒杯在那边擦着的迪卢克淡淡地说道。

    一说到郑月给自己口信温迪酒精神了起来，没办法，自己答应了对方两个小要求，自然得做好了。

    不过真是悲哀啊，自己作为自由的化身的风神，居然被那位少年用岩神的手段给束缚住了，酒果然不是个好东西，不过挺香就是了。

    “那少年让你给我带了什么话吗？”本来趴在了桌子之上的温迪直起了身子问道，该正经的时候温迪还是会假装正经一下的。

    “他让你去争取今年的风花节之星的称号。”迪卢克看着他慢慢地说道。

    “啊？”温迪愣了一下，我去争去风花节之星的称号？

    如果他没有记错的话，风花节之星是需要与骑士团长一同出席风花典礼，代表蒙德人民向风神巴巴托斯献上风之花的。

    这算什么？我献花给我自己？

    温迪没搞懂郑月想干嘛，不过他还是表示自己知道了。说真的，自己堂堂风神，在自己的城邦里拿一个称号很容……很难吗？

    温迪站在蒙德的大街之上，看着往来的人群，心里有些茫然，想要获得风花节之星这个称号的话，需要干什么来着？

    思考了一会的温迪终于找到了目标，既然风花节之星是由骑士团评选的，那自己就去找琴那小姑娘问问，看看能不能让她给自己个方便好了。

    由于害怕在路上遇见猫咪的缘故，温迪选择了绕远路去骑士团总部，希望那小姑娘会在那里吧。

    今天蒙德城之内的气氛还有景象与昨天的完全不一样，大街之上到处可见依偎在一起的情侣，空气中弥漫着恋爱的酸臭味。

    当然，也不可能全是情侣，散发着柠檬的清香的单身贵族，还有其乐融融的一家人也很是常见。

    “啊，妈妈，气球！”

    忽然，旁边个小女孩的叫声引起了温迪的注意，他转头一看，一个小女孩正着急地喊着自己的妈妈，声音之中甚至带了点哭腔，因为她的气球正在离她而去。

    气球：我免费了啦！

    不过还没等小女孩的妈妈做出什么动作，温迪敏锐地发现人群中居然有两道实力不俗的身影朝着这边飞速赶来，而他们的目标，似乎是眼前这个刚刚获得了自由的气球？

    莫非这个气球有什么特别的地方？温迪想不明白，但下一个他就知道。

    小女孩的声音刚落没多久，人群之中忽然冲出来一道红色的身影。嗖的一下，很快啊，正在自由上升的气球就被这道忽然出现的红影抓住了把柄。

    看到自己的目标已经被人截胡了，人群之中的另一道身影停下了脚步，默默地离开了。

    “小妹妹，给，你的气球。”小女孩的视线刚刚才从自己母亲的身上收回来呢，耳边就传来了一个声音，她抬起头一看，是一位漂亮的姐姐，还有自己的气球。

    “谢谢姐姐！”小女孩并不明白发生了什么事情，不过她还是接过了这位漂亮的姐姐手中的气球，朝着这位姐姐甜甜地笑道。

    “欸，记得拿好喽，不要再松手啦。”女孩笑着摸了摸小女孩的头说道，看见了女孩脸上的笑容她自己也感到非常开心，这大概就是助人为乐吧。

    随即小女孩的母亲走了过来，对这位红色的小姑娘表达了自己的谢意，然后小姑娘笑着告别了母女两人。

    看着眼前的这一幕，温迪忽然有些明了了，刚刚这两人的目的就是为了当选今年的风花节之星吧？

    这可真是不妙啊。

    经过了刚刚的那件事情，温迪打消了去找琴帮忙的想法，他打算去了解一下去年的风花节之星到底是怎么样选出来的。

    「风花节之星」是蒙德至高荣誉之一，通常只会颁给对蒙德有巨大贡献或是在风花节期间表现最为突出的人，这是温迪打探来的情报。

    其中风花节期间的特殊表现包括但不限于在庆典活动例如百发百中，风物之歌中取得好的名次，帮蒙德的居民解决解决困扰等等，只要你做出了比别人更多的贡献，风花节之星的称号就会落到你的头上，这是一个不限实力与身份的考验。

    所以说想要获得风花节之星这一称号也太麻烦了吧，温迪有些头疼，那个少年可真是给自己出了个难题。

    大到帮忙修房子，小到去房顶上找猫，反正温迪看见的这些事情都有人在争着做，甚至还有些人完全不需要报酬，只为给人留得一个好印象，增加自己获得称号的概率。

    卷，就硬卷。

    怪不得每年的风花节期间冒险家协会基本都不会有什么委托呢，都有人帮忙做事了，还发什么委托，白嫖他不香吗？

    不过这群充满着活力的家伙，一般都是蒙德城中精力旺盛的小伙子、小姑娘们，老油子可不会这么容易让你白嫖到。

    风花节本来是一个快乐自由的节日，可是半天下来，温迪却没有感到多少快乐与自由，这半天时间，他一无所获，指的是对于怎么才能获得风花节之星的称号这件事情。

    没办法，自己身为蒙德的风神，总不能去跟一群年轻人抢委托吧。说到底这群年轻人真的是不讲武德，也不考虑一下自己的感受，留一个给自己也好啊，哪怕是扫树叶呢。

    就在这个时候，不远处的人群发生了一点点小骚乱了，那里好像是举行风物之歌的场地。

    唔，过去看看吧，实在不行，去拿个风物之歌的冠军加加分就好了。温迪想道，对于自己的琴技，他还是蛮有信心的。

    引起骚乱的是台上的那位演奏者，那是一位十二三岁的少女，身穿蓝白色的连衣裙，那淡金色的头发和蓝色的瞳孔和琴一模一样。

    此时的少女正在台上用自己那轻柔的嗓音吟唱着，而她的手也没有闲下来，平稳地弹奏着手中的竖琴。

    很快，少女的演奏完毕，然后台下的某一角立马就响起了一阵热烈的掌声。

    “芭芭拉小姐最可爱了！”

    “芭芭拉冲呀（振声）！”

    “好棒啊，不愧是芭芭拉小姐！”

    “awsl！”

    这种打气声从那边不断地传来，看来这是一个在蒙德城之中很有人气的弹奏着。听着台下的加油声，少女脸色有些红润，感谢了一番之后便退场了。

    温迪能够看出来，这个小姑娘和琴有着很亲密的关系，当然这是指血缘上的关系，只是这少女的打扮并不像一名骑士，更像是一名牧师。

    不过温迪可没有心思关注这个，在了解了风物之歌的规则还有获胜的奖励之后，他立刻选择了报名。

    限不限量的陈年蒲公英酒并不重要，重要的是在风物之歌着庆典活动中取得了好名次的话，肯定能够增加获得风花节之星称号的概率吧。

    风神一出马，蒙德城中暂时没有找到能够与他匹敌的人，毕竟两千多年的经验可不止是嘴上说说的，毫无意外地，温迪获得了第一天的风物之歌的桂冠。

    同时，他那一手精湛的琴艺也让他一时间名声大震，这一天，很蒙德人都知道了天使的馈赠中原来还有一位这么厉害的诗人。

