    陈家沟仙圣此刻脸色越来越凝重了！他察觉到了，这个人太过妖异了。

    也许境界和他相仿，但是对方却有着无伤的肉身！而木匠缓步走近，根本无惧一切。

    陈家沟的仙圣却想着往后退了。

    这压根就没办法去打！无论他怎么攻击，对方都像是没事人一样。

    “打我！”

    木匠此刻终于拿出来了一个小小的雕刻。

    那个雕刻不是别人，而是木匠临时雕刻的。

    或者说，这就是刚刚他为什么被打了半天，一直没有还手的原因。

    因为每一次他被打飞出去的时候，都是在趁着这个机会雕刻木雕。

    现在，他雕刻好了！这个木雕栩栩如生，连表情都雕刻的和陈家沟仙圣一摸一样了！“来，打我！”

    木匠继续走近！而陈家沟仙圣内心发毛了，这到底是个什么怪物？

    怎么打都没事！但是大战已经开启了，不是你死就是我亡！而且这是当着整个仙界的人面，陈家沟要利用这个机会登场！今天无论如何都不能输！所以！他只能动手了！砰！再次一拳击出！打在了木匠的胸膛处！但是就在拳头接触到木匠身上的那一刻，他蓦地一口鲜血喷出！同时他整个人像是被人打了一样，直接倒飞出去了！“哇哈！”

    一口鲜血喷出！木匠依旧没事！木匠手中的雕像此刻胸膛处有点凹陷，像是被人打了一样！而陈家沟仙圣这边却太难受了。

    “啊！”

    他暴怒了，发丝狂舞！整个人蓦地化作了一道流光！直接一拳击出！“来，打我，往这里打！”

    木匠指着自己的脑袋太阳穴的位置，不仅没有躲避，反而迎了上去！轰隆！这一拳打中了木匠的脑袋！但是陈家沟仙圣这一刻再次倒飞出去了，同时整个脑袋几乎要裂开了一样。

    头破血流！“来，打我，继续打我！”

    木匠很认真的开口道。

    四周很安静，所有人看着这一幕的人都一脸的严肃。

    唯独这个时候，一声笑声响起，让人觉得有点刺耳。

    所有人转过头，看向了洛尘。

    就是木匠都转过头看向了洛尘，一脸的严肃。

    洛尘倒是没有解释，因为笑声是他身旁那个小女孩发出来的。

    “对不起，实在没忍住，你们继续。”

    小女孩捂着嘴巴，不停的抽搐。

    然后她恢复了一脸的严肃！但是下一刻！“哈哈哈，对不起，我忍不住了！”

    小女孩最后还是没有崩住！“真的，我实在忍不住了。”

    小女孩一边笑，一边眼泪花都笑出来了。

    这的确有点好笑。

    木匠一脸认真严肃的叫陈家沟仙圣打他！“别理他们，来，你继续打我！”

    这其实很洛尘神道对战王归的那一招有异曲同工之妙。

    但是也有不同。

    木匠是通过雕刻来完成这一切的。

    但是除去火夫等人，在场能够笑的出来的也就只有小女孩了。

    其他人更多的也就是震撼！这太超越一般人的认知了。

    “老师，我们要是学会这个术法，岂不是天下无敌了？”

    叶双双倒是若有所思。

    “应该学不了，这不是术法，而是纯正的神通，天生自带的。”

    洛尘倒是开口道。

    这也说明了，上个纪元的人到底有多强了。

    更说明古老的纪元人又有多可怕了。

    难怪天王与之一战也要那般吃力了。

    遇到这种神通，几乎是无解的！而陈家沟仙圣这边，再傻，他也不敢打了！这打木匠，就等于是在打他自己！他其实也有些束手无策了！“那我打了啊！”

    “你别说我不公平！”

    “你刚刚打了我三百万零三拳！”

    “我打你三拳就够了！”

    木匠一脸的严肃，认真，仿佛是算的很仔细！木匠举起手中的那个木雕！然后第一拳下去！直接打在了木雕的胸膛处！这一拳，木雕被打的洞穿了胸口。

    陈家沟仙圣在这一刻，也瞬间在胸口处出现了一个明晃晃的大窟窿！他瞳孔收缩，这样的伤势还来不及复原的时候，木匠第二拳就下去了！这一拳，木匠直接打的雕刻四肢断裂了！陈家沟仙圣也在这一刻，四肢断裂了！而木匠比对了一下陈家沟仙圣。

    似乎是准备打第三拳了。

    也在这一刻，陈家沟那边的洪真象坐不住了。

    天王战刀嗡地一声直接被他吸了过来。

    同时他气息开始攀升显然是要准备动手了。

    但是就在这个时候，他所站立的地方，从大地里，不停的扭曲的泥土之中，钻出来了一个泥人！这个泥人是小女孩的模样！“你要是敢动手，我真身就过来屠了你陈家沟！”

    “要拼命吗？”

    小女孩模样的泥人看向了洪真象。

    而洪真象此刻也一脸的严肃！对方现在的战力肯定不及他，但是，对方的话的意思是，对方是有真身的，有后手的。

    “你要是想和我一起玩泥巴，我欢迎！”

    小女孩样子的泥人冷漠的开口道。

    洪真象放下了手中的天王战刀。

    终归还是没有动手！因为陈家沟老祖那边传来了一道声音，阻拦了他！而木匠似乎也察觉到了。

    他蓦地自腰间掏出一个墨斗！然后比对着那个木雕，将墨线放在木雕的脖子处。

    然后一弹！这一弹！木雕的脑袋就被切断了！同时陈家沟仙圣的脑袋，也在这一刻，直接和身躯分离。

    世界安静了。

    陈家沟仙圣死了！这一刻，所有人头皮发麻，就是盖天这边也露出了凝重之色。

    他们一直以为洛尘这边是没有靠山的。

    但是，现在看来压根不是。

    至少，人家是有人的。

    而且这些人个个都不好惹！“仙界的人记着！”

    “葬仙星不是没有人的！”

    木匠的声音响起！显然这是一种警告！“先去拿点利息！”

    洛尘看向了陈家沟的方向！以洛尘的性格，这件事情岂会就这样轻易算了？

    今天的事情显然是不能善了的了，而且洛尘也不会让那几大势力好过了！“好啊，走啊！”

    一听说要搞事情，小女孩顿时拍着巴掌叫好！ 

