    ”不杀你，不足以平将士们的怒火。“

    ”来人，给本帅将高小畅拉出去，五马分尸。“

    轰！

    随着高句丽主帅这句话一出，整个议事厅都炸开了一样。

    高小畅是朴半城最看重的将领。

    更是视为接班人的一样。

    因为高小畅年轻，实力强，而且谋略也十分惊人。

    这样的年轻将领，放眼整个天下都不多见。

    可是现在，主帅竟然一句话，就要将高小畅给五马分尸了。

    这可如何是好。

    ”将军开恩啊，高将军就是失误了一次，请将军看在高小畅这么多年没有功劳，也有苦劳的份上，饶高将军一命。“

    ”主帅大人开恩啊，要不是那支黑甲骑兵，高将军此时已经提着程咬金的人头来了，这都是大唐的那支黑甲骑兵，不能怪高将军啊。”

    “主帅大人，呼延力将军，朴万昌将军，根据活下来的将士说，都是在战场上出现一支怪异的黑甲骑兵，这才导致最终的失败，将军，大唐的这支黑甲骑兵绝不简单，主帅大人万万不能在这个时候自费手脚啊。”

    “主帅大人，不能杀高将军。”

    此时整个议事厅，即便是最害怕的人朴半城的人，也在此时震声的为高小畅求情。

    人人自危。

    这些将领也是极为聪慧的人，此时见到主帅因为高小畅一次失败，就要被五马分尸的下场，一个个也为自己担忧起来。

    这要是高小畅被斩杀，那今后他们一旦失败，那很可能面临着同样的问题。

    绝不能如此做。

    即便是再害怕，此时也要阻止主帅随意的杀人。

    “混账东西，一个个都要反了是吗？“

    主帅愤怒的踹了一脚距离自己最近的将领，当场就将这个将领踹飞了出去。

    砸在了旁边的架子上。

    可是此时，面对一直坚决的众多将领，高句丽主帅也是骑虎难下。

    ”好，既然所以的将领，都为你求情，那本帅就再给你一次机会。“

    高句丽主帅发狠的回到原来的位置，俯视着下方的所有人，死死的盯着高小畅道：

    ”本帅命令虎师为前锋，折返幽州城，若是在一日之内，打下幽州城，本帅便饶你一命，若不然，定将你斩于刀下。“

    高小畅顿时叩拜谢恩，一众的将领也是长长的松了一口气。

    可不等众多蛮夷降临反应过来。

    高句丽主帅再次森寒的道：”幽州城接连惨败，边军更是全军覆没，本帅倒是要看看，这幽州城，到底有什么奇异的地方，这一路，本帅亲自带兵进入大唐北疆，一路上攻无不克，氪无不胜，没有任何一座城池能挡得住本帅的进攻，即便是沧州，青州这样的重地，本帅也一日之内便拿了下来。“

    ”区区应该幽州城，竟然连番挡住我高句丽大军的攻击，本帅今日，就要看看，这幽州城，到底有什么神奇之处，这守将李宁，究竟是如何挡住我大军攻城。“

    高句丽主帅修长的发问，内心却是极为的焦躁。

    这这一次，他率大军压境，一路上许多城镇都被轻易的攻破，原以为幽州城也可以轻易拿下，如今却成了最难啃的骨头。

    他都已经准备继续向大唐内地进攻了，这个时候，幽州城本应该已经被占领，由朴万昌守着。

    却没有想，幽州城成了定在他背后的一颗钉子，让他不得不考虑一旦他进攻之后，对方从背后偷袭，又该如何。

    所以，在进攻大唐腹地之前，他必须先一步的将这么钉子给拔掉。

    幽州城，必须破，幽州城的守兵，必须死。

    高句丽主帅朴半城决定。

    这一次，他要亲帅大军，各师集合，全力攻打幽州城，一日之内拿下幽州城，再挥师南下，进攻泾河防线。

    ”现在，狼师，虎师，鹰师，豹师，全部集结，全力攻打幽州城，本帅，要在一天之内，看到幽州城撑破。“

    ”明日，各军三更点卯，五更行军，本帅这一次，亲征幽州城，拿下幽州城，屠城三日，告诉所有敢抵抗我高句丽大军的人，若是敢反抗，便是这个下场。“

    ”本帅希望，在本帅到达幽州城的时候，已经看到我高句丽的虎狼旗，插在幽州城城头之上。“

    朴半城这一次集结大军，亲自率军，全力进攻幽州城。

    势破幽州城。

    ”攻破幽州城，屠城三日。“

    高小畅这个时候，恨不得主帅大人的所有注意力都放在这个上面，一点不要再提及他的事情。

    尤其是现在听到主帅如此振奋人心的话，那更是表忠心的贼快，震声怒吼了起来。

    ”攻破幽州城，屠城三日。“

    ”攻破幽州城，屠城三日。“

    而就在高小畅震声怒吼之后，整个议事厅的所有蛮夷将领，此时一个个都无比振奋的抬头吼了起来。

    终于，压在他们头顶的那块巨石，挪开了。

    振奋的消息不禁而走，三更天，天都没有亮。

    这朴半城便站在青州城头之上，一身战甲目视着幽州城方向。

    这一战，便是两个时辰。

    直到五更时分，看到整军齐全，攻城器械准备得当，各军严阵以待在城外之后，朴半城才挥剑而出，剑指幽州城方向，暴躁的一声大吼：

    ”出发！“

    顿时，高句丽的狼师，虎师，鹰师，豹师，四个整装大军，王牌力量出动了起来。

    天灰蒙蒙亮。

    可大地之上，却传来了一声声犹如地震的声音。

    高句丽的骑兵铺天盖地的出现在原野之上。

    而冲在最前方的，便是高小畅带领的虎师所有骑兵和虎师一万多步兵。

    跟随着虎师后面的，便是狼师，狼师行军慢一步，在虎师的右后方，从其行军的队形上看，便能看出这支蛮夷军队的强大之处。

    高句丽汇聚十万大军，近乎蛮夷进攻大唐大半的力量，进攻幽州城而来。

    而经过程咬金的讲述之后，李秀宁也是加强了幽州城南面的探查。

    探查的距离更是达到了百里之巨，防止蛮夷大军回援攻打幽州。

