    “回去吧，好好学习。”

    于是，学弟立马拉着另外两个死党灰溜溜的跑了。

    贺静摇了摇头，现在的小孩子学习真是一点也不专心，就知道看美女。

    这时，楼梯上方蓦地传来一声极轻的宛如鸿羽般的笑意。

    帅气修长的少年笔直站在最上层的台阶上，浓密纤细的眼睫在眼睑处投下扇形的阴影，他薄唇微勾，噙着笑，眼神十分戏谑：“漂亮姐姐，你喜欢脱了裤子放屁？”

    贺静莫名耳热，脸颊唰地爆红，狠狠剜了他一眼：“关你什么事？”

    少年悠悠拾阶而下，俊脸露出几分无辜，指了指自己手臂上的袖章：“临时被抓壮丁当周一纪律委员，来抓抽烟、早恋的学生。”

    头一回当这个，就抓到贺静身上，怎么说……嗯，有些愉悦。

    贺静看了一噎，微恼道：“你不乐意，谁敢强迫你。”

    还有，她才出来没一会儿，可以说她前脚来，言寒奚后脚就到了，真的不是存心的？

    言寒奚笑得更璀璨：“三好学生，你是不是对我有什么误解？我虽然是校草，但从没行使过什么特殊权利；哪怕是迟到、旷课，都是有记载在册的，写了检讨，还被通报批评。”

    贺静信他个鬼，她在原著里可没看到过这些，再说换别人天天旷课，银高早对其做出退学处理。

    贺静翻了个白眼，懒得搭理他，兀自从他身边走过去。

    然而，一只手臂却将她拦了回来，她往后退了两步，背部抵在冰凉的墙壁上，少年比她高出半个头的身影将她笼罩，言寒奚侧着脸低下头，朝她凑了过来，少年那殷红的唇瓣离她的脸颊一线，停在她的唇边，状似漫不经心的问：“三好学生，人设这个借口对你来说是不是太好使了一点？”

    贺静问：“那又怎样？”

    少年盯着少女仰起脸时所呈现出的最动人的宛如樱桃般饱满的红唇，喉结一滚，笑问：“他们喜欢的是你的人设，那我呢，你觉得我喜欢的是你的什么？”

    贺静心头“噗通”一跳，面无表情道：“不，你不喜欢我什么，你只是纯粹的脑子有问题。”

    少年听言嘴角弧度愈发扩大，脸庞再度压低，那唇将落在贺静唇上时，贺静飞快侧了一下，那唇便落在了贺静的耳畔，他一字一句分外清晰道：“我可以接受你睡觉打呼噜、吃饭前抠脚、把裤子脱了再放屁，这样的话我是不是真爱呢？”

    贺静嘴角一抽，差点按捺不住身体里的洪荒之力违背小说定律将他的推开，黑着脸直勾勾的盯着他，问：“你凭什么觉得你能接受？”

    言寒奚很努力的想了想，然后认真答道：“可能是因为我上厕所只用一张手纸、擤鼻涕不洗手、睡觉爱磨牙还梦游吧……”

    贺静结结实实静了三秒：“……滚！”

    最终，言寒奚是一瘸一拐进教室的，因为贺静不知道哪儿来的力量破除了封印，狠狠踩了他一脚。

    总之，一言难尽。

