    还没走到秦楼门口，四人心照不宣的停下脚步，尴尬的互换了神色。

    就算秦楼是帝都城最大最繁华的酒楼，但是碎裂之后这几年的生意也是比以前冷清了不少，连一贯笑眯眯的江楼主都时不时抱着账本唉声叹气抱怨个不停，这会她们大半夜跑出去买菜，结果被人激将了几句话，竟然花六千两银子买了十条鱼……这要是被楼主知道了，先不说挨不挨骂，万一他翻脸不认人不肯付钱怎么办？

    花小霜头皮发麻的转着眼珠，刚才趾高气扬的劲立马就瘪了下去，她暗搓搓的推了一把身边的白小茶，苦着脸指了指秦楼，低道：“小茶……要不你先进去看看楼主今天心情怎么样？”

    “楼主今天一大早心情就不好。”白小茶当然不敢当这只出头鸟，她紧紧抱着飞影的胳膊往后缩了缩，结结巴巴的道，“我不去，要去一起去！”

    推推嚷嚷之间，一只灵术的蝴蝶从三楼某个房间飞出，轻飘飘的在四人面前晃了一晃然后烟化消失，没等她们反应过来，楼上的窗子被人一把用力的推开，江停舟虽然黑着一张脸，但很明显是露出了一个如释重负的表情，又瞪了一眼花小霜，骂道：“大晚上你们跑到哪里去了？快进来别在门口傻站着挡客人的道！”

    “哦……”花小霜一秒不敢迟疑的点头，她们抱着一筐鱼被喊到三楼，江停舟心有余悸的喝了一口凉茶，还是感觉手指在情不自禁的颤抖，要知道现在的辛摩就像弦上的利箭不知何时会迸射而出，花小霜这个小丫头竟然还在这种节骨眼上趁着萧奕白睡着拉着云潇跑出去买菜，他听到这个消息的时候吓的差点把茶杯都砸了，这会见到几人平安回来才好不容易缓了口气，但他奇怪的瞄了一眼鱼筐，用手拨了拨才发现是白焰鱼，嘀咕，“这么多，你们哪来的钱？”

    “额……”花小霜和白小茶挤眉弄眼的不敢说话，江停舟心里咯噔一下，先镇定自若的放下手里价值不菲的杯子，然后往后靠了一下才开口问道，“你们不会是等着我去付钱吧？”

    花小霜苦着脸僵硬的咧出一个笑，找着借口回道：“楼主，白焰鱼很多客人都爱吃，买一点……也不亏嘛。”

    江停舟白了她一眼，阴阳怪气的道：“这鱼娇贵，离开洛河明早不到就死了，大晚上你去给我找客人吃鱼？”

    三人同时低下头不敢看他，连云潇都是尴尬的往旁边挪了挪，脑子里转的飞快在斟酌说辞，江停舟怎么说也是在帝都城营业多年，这点小事倒也不必真的和几个孩子计较，他装模作样的叹了口气，找着台阶给她们下，又道，“算了，买都买了，一会让下人去问问有没有人想吃鱼好了，十条鱼，市价怎么说也得三千两吧，小霜，你去找阿姿，让她带你去银庄取了钱给人家送过去。”

    “楼主……”花小霜嬉皮笑脸的抓了抓脑袋，用低的自己都听不清楚的语调颤巍巍的说道，“楼主，这十条鱼要六千两银子，三千……不够。”

    江停舟才端起茶杯抿了一口，被她一句话说的呛了口水，半晌都没缓过神来，花小霜连忙谄媚的凑过去又是捶背又是捏肩，调油加醋的把刚才发生的事情全部说了一遍，完了还摆出一副可怜巴巴的模样委屈的抽泣起来，低道：“他摆明了欺负我们几个女孩子嘛！我们在街道口蹲了两个多时辰，好不容易等到人家捕鱼回来想买一条解解馋，那个人太过分了！”

    江停舟翻着白眼一口气没提上来差点被气死，云潇也连忙抱歉的拱拱手，道歉：“对不起啊……当时我们太生气了，所以、所以就一时冲动，花了六千两银子买鱼。”

    要不是看在云潇也莫名其妙参与进去的份上，他真是恨不得现在就一人一脚把三个小姑娘全部踹出去，白小茶是北岸城海啸之后公孙晏强行塞进来打杂的，毛手毛脚打坏了不少珍贵的东西他都忍了，花小霜和飞影都是前几年为了照顾萧奕白被陛下调到帝都，白吃白喝先不提，反正上头开心他也睁只眼闭只眼，结果这三人凑一块，花了六千两买了十条活不过今晚的鱼？

    最主要的是云潇，都说三个女人一台戏，这会四个女人凑一起瞎起哄，一夜之间花了六千两银子？

    他气还没消余光就瞥见窗台上的灵术蝴蝶悄悄往外飞去，仿佛隔着遥远的距离都能听到萧奕白的偷笑，江停舟没好气的抬手掀起劲风又把蝴蝶卷了回来，骂道：“你别跑，你弟弟人呢？喊他过来付钱。”

    没等蝴蝶从他手里挣脱，秦姿的声音从门外笑呵呵的传进来，应该是已经听到了几人的对话，帝都花魁笑的花枝招展，眉眼里全是不怀好意的神态，还故意冲着自家楼主挑了挑眉头一本正经的说道：“付钱？付什么钱？等你把萧阁主找来结清了钱，这一筐白焰鱼可要全部死完了，死鱼一分钱都卖不出去的，你们三个别傻站着了，快把鱼搬到厨房里去宰了做成菜，兴许还能找到想吃的客人。”

    三人逃命一样手忙脚乱的抱着鱼筐往外抬，秦姿拖着下巴略一思忖，又喊住几人嘱咐：“做完之后送一盘到天征府去，再送一盘给晏公子，你们自己也留一盘吃吧。”

    “真的吗！？”三人开心的原地蹦跶了几下，一边挥手一边溜之大吉，还不忘回头高喊，“谢谢秦姐姐，谢谢云潇姐姐！”

    江停舟冷着一张脸，阴阳怪气的道：“怎么不谢我？钱可是我出的。”

    秦姿端过他手里的茶斟满，笑靥如花的递回去：“这么大个人了，楼主怎么还和几个小姑娘计较呢？不就是嘴馋了想吃鱼嘛，随她们去吧。”

    “都是被你惯出来的坏毛病。”江停舟嘴上骂骂咧咧的，手已经接过茶水淡然抿了一口，云潇尴尬的攥了攥手，低道，“对不起，是我不好，其实人家说了可以明天再卖给我，是我非要逞强出这口气，银子我会还给你们的。”

    江停舟摇头叹气，微微笑着望过来：“萧阁主倒是不缺这点钱，算了，也就几把摇铃局的事，云姑娘不必放在心上，纯当我请客好了，一会等鱼做好了，我让小霜给你们送过去。”

    云潇眨了眨眼睛，不知道还能说什么，秦姿捂着嘴偷笑，又凑过来挽住她的胳膊往外走，使了个眼神望了望隔壁一间包厢，笑道：“反正闲着也是闲着，来，我带你认识一个人。”

    “阿姿……”江停舟目光一沉，本想喊住两人，但秦姿只是无所谓的对他挥了挥手，又道，“没关系，是阿莹自己想见她。”

    楼主若有所思的沉默着，而秦姿只是将云潇领进了房间之后就很快退了出来。

    阿莹看着云潇走进来，紧张的站在桌边感到心都要跳出嗓子眼，昨晚上她不小心惹怒圣威之后自己也是辗转反侧一晚上没闭眼，到了后半夜实在憋得难受就一个人摸到后厨找了点烈酒试图消愁，毕竟出身大漠的猎魔人生性豪爽，没有什么是一壶酒解决不了的问题，可谁知道她摸黑随手拿的酒是海外之物，喝的时候没感觉，还没走回房间就不省人事倒下了，再等她醒过来已经是今天下午，陛下早就回去了，嘱咐了秦姿照顾她。

    天尊帝一贯对她极少管束，她醒了之后也没急着回宫，万万没想到傍晚时分看着三个小姑娘拉着云潇跑了出去，出于好奇她索性留下来等着，结果这一等就是半夜才看到她们回来。

    要不是皇后的身份让她不得不收敛自己的行为，她肯定一早就跟出去看看她们到底干什么去了。

    她是人类和异族的混血，在本能上对那种特殊的火焰之息并没有太强的敬畏，但是当她真的走到眼前，她还是立马就感觉到灵魂深处某个地方战栗的抖了一瞬，随之而来的就是全身血液抑制不住的加速流动，让她紧绷的面庞通红一片，几乎是情不自禁的往前踏出去，微微伸手极轻极缓的想要碰一碰眼前的女人。

    “你是……”云潇迟疑的看着她，阿莹也在回神之后尴尬的往后退了一步，认真的回答，“我叫阿莹，是落日沙漠猎魔人的后裔。”

    她满眼惊喜，却没察觉到云潇在听到“落日沙漠”这四个字的刹那脸颊苍白如死，好在两人都很快镇定下来，她开心的拉住云潇的手自我介绍了一番，有意无意的忽略了“皇后”的身份，又上上下下恨不得将每一根头发都认真的看上一遍，露出毫不掩饰的憧憬：“我很小的时候曾见过凤姬大人一面，她一剑就砍落了几百只大漠蝠翼，就像天神一样厉害！可惜我从来都没能和她说上一句话，没想到能在这遇见你，真是太开心了！”

    云潇倒是不反感这种热情直率的性子，只是提起姐姐的时候下意识的按住胸口呆了一下，当时在冥王的步步紧逼下她被迫将整个浮世屿转移，但是现在火种的跳动太过虚弱了，她完全无法通过特殊的感知力了解浮世屿如今的处境，只能隐约的感觉到是在一个很安全的地方，冥王并未持续追击。

    算是不幸中的万幸吧，冥王虽然对她厌烦入骨，倒也不是那种恶其余胥非要赶尽杀绝之辈。

    阿莹紧握着她的手，虽是第一次见面，却有一种相逢恨晚的感慨，念叨：“云潇……我很早以前就听过你的名字，多亏了有你帮忙，飞垣才能从上天界的手下逃过碎裂之劫，陛下也曾和我提起过你，说是巾帼不让须眉，是让他也肃然起敬的女人呢！”

    提到天尊帝，云潇的脸色一瞬间就阴云密布甚至情不自禁的翻了翻白眼，这样的小动作反而让阿莹好奇的咽了口沫，想起昨晚上陛下倚窗看向她的那种温柔眼神，忽然有一种冲动迫使她压低了声音，小心翼翼的问道：“陛下很喜欢你呢，他说飞垣再也找不到你这样明媚如朝阳的姑娘了，那你、你觉得陛下是什么样的人？”

    “我可讨厌他了。”云潇一秒也没迟疑的脱口，用双手拖着下巴嫌弃的抿了抿嘴，“反正我在他眼里就是一枚棋子，他骗了我好多次，要不是他当了皇帝飞垣还需要他，我早就一剑宰了他。”

    “哦……那就好。”阿莹心神不宁的说着本不该说的话，心中倏然松了口气，仿佛有什么顾虑悄然消失，低头笑了起来。

    

