    千原凛人的新办公室在制作局顶楼，就是以前志贺步用过的局长办公室，现局长川口隆史的办公地点，不过川口隆史很识趣，直接把这办公室让给他了，反正他也不怎么来电视台，更没能力重振制作局，和四大商业台分个你死我活——西岛瑠美已经带着总务一课的员工重新布置过，换了千原凛人喜欢的各种摆设，那张“绝对一番”的条幅就挂在巨大的办公桌后面。

    千原凛人看了条幅一会儿，摆手示意西岛瑠美先去隔壁会议室和津村等人一起等着，然后又站到巨大的落地窗前向远处眺望——不是没来过，只是以前真没资格在这办公室里随意行动。

    “千原，这到底怎么回事？”村上伊织等了一会儿，见他看得入神，终于忍不住问出了声。她多少从西岛瑠美那里打听到一点内幕，自己也有所猜测，主要是没弄明白千原凛人的钱是从哪里搞来的。

    近千亿的资金啊，抢银行都弄不到这么多！她刚听到千原凛人突然成了关东联合的持股股东时，还以为在做梦，脑子里在想闹钟什么时候响。

    千原凛人一时没回话，只是看着远处感叹道：“风景也不怎么样，连海都看不到，这里还是不够高。”

    附楼高十二层，也不算矮了，不过东京港区很繁华，高楼大厦并不少，还轮不到在这里眺望东京湾，倒是关东联合主楼顶层应该有希望。

    村上伊织陪着他看了两眼，没觉得有什么好看的，真想看风景该去爬东京铁塔，接着催促道：“到底怎么回事，千原，怎么没有提前和我说一声？”

    她真有点不满了，感觉以自己和千原凛人这一路相扶持走来的交情，自己应该提前知道——千原凛人就是包了二奶，哪怕瞒着所有人，她觉得自己也该有知情权，好方便出了万一帮他擦屁股。

    千原凛人这才转头笑道：“不是想给你个惊喜么，现在感觉怎么样，村上常务委员？”

    村上伊织脸色更不好看了，惊喜是很惊喜，但做为事业上最亲密无间的同伴，我还是想知道你在做什么，不然你动不动就拉好大一坨，我真给你擦不过来——这种隐瞒先例决不能开！

    千原凛人看看她的表情就知道她在想什么了，连忙解释道：“不是信不过你，这次的事你帮不上忙，知道了只会患得患失，所以没有提前告诉你。这件事并不是以我为主，我只负责出钱，根本控制不了事态发展，当时结果难以预料，搞不好还是得灰溜溜离开关东联合，怕你胡思乱想才没提前说一声，以后不会了，放心。”

    他这是实话实说，能成功注资关东联合，对他们这些人来说收益极大，村上伊织要是知道了，想帮忙又不知道该怎么帮忙，肯定夜里又要叹气又要喝酒又要失眠，用不了两天就能肿成猪头，完全没必要。

    村上伊织也知道自己的性格，表情微微和缓，但马上追问道：“那么多资金，你是怎么弄到手的？”

    千原凛人笑道：“以前和你说过的，我做点小生意。”

    村上伊织真忍受不了了，薄怒道：“千原！”

    满大街都是做小生意的，谁能赚到了一千亿？你当我是傻子吗？！

    “坐下说，坐下说。”千原凛人看她真有点生气了，连忙伸手请她坐下，不过现在心情极佳，玩笑却停不下来，指着办公桌后面笑道：“要不要坐坐局长的宝座感受一下？”

    村上伊织不理他，看都不看那把豪华办公椅，直接坐到了客座上，等着千原凛人老实下来给她交底，而千原凛人也不敢再开玩笑了，开始一五一十的把怎么发家致富，怎么攒出了海量资金的事好好给她讲了一遍。

    村上伊织听得欲言又止，止又欲言，很像在听神话故事，好在千原凛人表情足够正经，不是在开玩笑的样子，她终于还是相信了，愣愣看了他好大一会儿，恍惚道：“千原，我一直很佩服你，但真没想到你能……你能做到这种地步。”

    这放在曰本社会上，可以说是跳级跨越阶层了，往往需要数代人的努力，而这家伙三年多前家里刚刚破产——这几乎都不能说励志了，该说是都市传说。

    千原凛人倒没得意，老实道：“运气好而已。”

    村上伊织不信他的鬼话，但也懒得说他了，直接摇了摇头：“我才是运气好。”

    她当年结识了千原凛人，最大的野心也就是和他一起能在东京放送TEB组成黄金搭档，好好出点成绩，积累个十五六年，能在编成委员会说得上话，而她现在已经是编成委员会的实权常务了——没有千原凛人坚持，她根本不够资格，她很明白这一点。

    她摇完了头，马上又真诚道：“不管怎么说，谢谢你了，千原。”

    千原凛人失笑道：“咱们之间不用这样吧，就算不提咱们的私交，我也需要有人帮我控制编成委员会，真不必说谢谢。”

    这就是谈工作了，村上伊织精神一振，问道：“下一步你打算怎么做？”

    “先送走了大桥瑛士这碍眼的家伙，这方面不用担心，各派系都有默契了，他走是必然的事。”千原凛人手搭成金字塔形拱着下巴，沉吟道：“然后就是重新整顿制作局，以咱们的人为核心，努力争夺收视率，把收视率牢牢掌握在咱们自己人手中，具体怎么做，我会提出一个初步计划，大家一起讨论。”

    村上伊织想了想说道：“现在已经三月下旬，四月的春季档有些赶不急了，我们可以用春季档的时间进行人事整顿，剧组编排，争取夏季档出成绩。”

    千原凛人边思考边点头道：“我和志贺步谈过，是不用急，但七月必须出成绩，收视率越好，我在理事会中说话份量才越足，有些事情才好继续推进。”

    村上伊织望着千原凛人低垂的双目，凝神思考的表情，奇怪问道：“继续推进什么？”

    你已经成功当上制作局局长了，是业内举足轻重的大人物，好好干着就行了，还能有什么事？

    千原凛人抬眼看了看她，笑道：“我们控制了制作局，这是好事，是我们事业的一大进步，但……村上小姐，这不该是结束，应该只是个开始。我们还没有到该停下步子的时候，我们这么年轻，人生还有那么长，还有很多可以做的事。”

    村上伊织身子轻轻抖了抖，突然有了不妙的预感，轻声问道：“千原，你……你到底想干什么？先给我交个底，让我心里有个数。”

    千原凛很痛快道：“我想吞掉关东联合。”

    “吞掉关东联合？”

    “是的，我想做传媒集团，这里该是我们起家的根基，是我们未来传媒帝国的一块重要拼图。”

    “传媒集团？”村上伊织愣了，“那志贺部长……不，志贺台长怎么办？”

    千原凛人摇摇头，也有些拿不太准：“我不知道，这种事只能走一步看一步，但我还想取得更大的成功，不管能不能用得上，有些事还是要提前做好准备。”

    村上伊织愣了好大一会儿，对千原凛人的话有些难以接受。

    倒不是有道德方面的负担，虽然他们和志贺步一直是合作关系，还合作的很愉快，但千原凛人温和的面孔下是熊熊燃烧的野心之火，还想继续往上爬，想彻底控制关东联合为己所用，有些事确实也没办法——这是个人志向之争，只要别用下三烂手段，堂堂正正的来个能者上，不能者下，真没什么关系，在职场上很常见。

    而且现在确实说不好未来会如何，说不准千原凛人刚想干点什么，双方还没来得及争，志贺步就突然脑溢血了，连双方私交都不会影响。

    这种事还真只能走一步看一步……

    当然，无论未来情况如何，壮大自己这方的实力总是没错的，有实力的人才能把握机会，左右局面，她只是在吃惊千原凛人的野心，这当上局长屁股还坐稳呢，已经瞄上台长了，甚至还想把关东联合收入囊中。

    她花了两三分钟才消化了同伴的野心勃勃，却不知道该说什么好，最后只能道：“我知道该怎么做了。”

    资源暗中向自己人倾斜，尽量搜集其他派系的黑料，清除异己，拉拢中立派，把制作局变成千原凛人铁打的基本盘，水泼不进，让他在这里说的话如同圣旨——当然，要慢慢来，合情合理的来，不能激起台长派、报社派等大派系的强烈反弹，要讲究个春雨润物细无声，估计要花点时间。

    千原凛人也只是有这个想法，鬼知道未来又会出什么事，直接说道：“你自己知道就行了，能不能做成现在很难说，可能要花很久，也需要等合适的机会，咱们慢慢来，毕竟路要一步一步走，夏季档没有收视率，我这制作局局长的位子也坐不稳，想得再远也白搭，咱们还是要先做好眼前，做出好节目，拿到收视率，最好再有几个收视季军就更好了。”

    村上伊织倒是斗志起来了，感觉未来的道路更宽了，又有努力目标了，患得患失之心渐去，笑道：“这我不担心，有你掌舵，又在地下室教了津村、吉崎他们那么久，收视率不可能低，他们一定能帮你在理事会站稳脚根，说起话来底气十足。”

    “还有你。”千原凛人看着自己在职场上最信赖的伙伴，轻声笑道：“只凭我一个人，根本也做不了多少事，拜托你也要加倍努力，尽全力支持我，哪怕不能成功，我们也要去试试。”

    村上伊织看着他温和又认真的表情，不由也露出了微笑：“不用拜托我，千原，我一直是支持你的，以前是，以后也是，无论你想做什么。”

    两人间的气氛很温馨，有种志同道合的感觉，千原凛人诚恳的低头致谢，然后起身扶着椅背笑道：“真不想试试局长宝座的感觉吗？不必客气，说不准这将来就是你的位子，就当提前感受一下好了。”

    村上伊织斜了他一眼，没好气道：“职场上下级关系不能乱，真想让我坐，等你当上台长再说！”

    千原凛人遗憾笑道：“那真是太可惜了，应该是真皮的，坐起来特别舒服……”

    是真的遗憾，村上伊织一身黑色职业小西装，倒三角精英女白领，女性柔和中又透着职场坚毅气息，往这巨大办公桌后面一坐，一定很有女强人魅力，属于这个时代难得一见的景色，可惜她不肯坐，看不到了。

    村上伊织不接这话，起身道：“好了，去见见你的部下吧，我们说话也够久了，他们该等得不耐烦了。”

    “怎么会，他们正乐着呢，你听。”

    千原凛人示意村上伊织先别说话，侧耳倾听，而村上伊织屏住呼吸细听了听，果然发现隔着墙都能听到隔壁小会议室里传来了各种笑闹声，甚至还能听到津村晴喜和吉崎真吾在起哄——千原派系大崛起，他们马上要从冰箱里出来了，个个前程似锦，没白陪千原凛人坐冷板凳，回报极其丰厚，当然欣喜若狂，管千原凛人在不在，反正先自己高兴完了再说。

    也就是还在上班，不然这些家伙可能已经拿着酒瓶子开灌了，甚至说不定现在就在讨论过会儿该去哪里庆祝。

    这弄得像是开派对一样，村上伊织觉得不合适，显得千原派像是一帮毫无底蕴的乌合之众，连忙带头往外走去，气道：“咱们快点过去，不然他们会越来越疯。”

    这也不是在地下室里了，给人看到成什么样子？这边还在展望未来宏图，那边就先放了羊了，这可不行！

    千原凛人跟在后面倒是慢悠悠的，并不在意。

    这些家伙也高兴不了多久了，千原派系重新加入收视战场，现在这些家伙有多乐，回头就得有多倒霉——准备在剧组里累得像是狗一样吧，为千原派控制制作局打下最牢固的根基！

    