    这种猜测，不是毫无理由的，根据梦魇妖精的说法，它以前从未见过噬梦鱿这种东西，作为梦魇之王的仆从，梦魇妖精应该在梦魇宇宙中生活了很久，那么很显然，噬梦鱿并非梦魇宇宙中原来就有的东西，它要么是在梦魇雨中新近诞生出来的，要么就是从别的世界跑过来的。

    而邢天宇可不认为噬梦鱿这东西会平白无故的冒出来，很可能跟煤球一样，属于其它某个精神世界的产物，通过某个缺口来到梦魇宇宙。

    还有探索任务涉及的那个所谓的异空间，会不会就是通向其它世界的入口呢？

    这些想法，不断的在邢天宇脑海中涌现，不过虽然想的东西不少，但是这些问题目前基本上都是无法证实的，对他提升实力实在帮不上什么用场，很快他就把注意力重新放回到了如何提升实力上了。

    除了召唤仪式之外，他目前最好的提升能力的途径，就是从梦魇之王的知识宝库那里兑换了。

    心灵魔法虽然触发条件苛刻，但是毫无疑问，威力是绝对足够的，光是一个恐惧之影就能让自己绝地翻盘，或许自己应该再去兑换几个，以应对不同的难题，想到兑换，邢天宇忽然想起了一件事情。在梦魇之王的知识宝库中，似乎有一本记录了萨卡都姆语言入门的书，如果自己能够拿到，岂不是就可以在现实中把异界之书重新写出来了？异界之书的内容自己了若指掌，所缺的不过就是对萨卡都姆语言的了解而已，如果真的成功，自己甚至可能不需要异界之书自己就能进行召唤，而且自己现在已经摆脱了藏书人组织的注意力，想想一个不受任何控制的召唤师，邢天宇顿时一阵心动

    心动不如行动，想到这里，他便立刻决定出发去梦魇国度看看，看看有没有什么好做的任务，弄点积分兑换个能力什么的，哪怕为此付出几个月的时间也是值得的。

    不过在出发之前，他觉得自己应该做一些准备，经过和维克多他们在梦魇空间中的大战，他不仅精神力获得了巨大的提升，对梦魇空间的法则也越发的了解，尤其是战斗方面的。

    复杂的幻化虽然可以产生多变的能力，但是在战斗中真正决定胜负的，还是要依靠精神力的强度，在同等精神力的情况下，体积越小，强度就越高。

    比如同样强度的情况下，一把宝剑可以轻松砍穿一艘飞船，因为一把剑的精神力的密度是远远超过一艘飞船的。

    所以这一次邢天宇没有再幻化一架维京战机，而是选择用10%的精神力给自己幻化出了一件幽灵铠甲，就跟用奥术魔法幻化出来的幽灵铠甲类似，更好保护住全身，接着，他又用10%的精神力幻化出了一把巨剑，这把剑足足有三米多长，剑身足足有一尺来宽，还好，以他目前的实力，在梦魇空间中挥舞这把剑还是很轻松的。

    事实上邢天宇不是没有想过幻化的更小一些，实在是他意向力有点跟不上了，将10%的精神力凝聚成一把三米长的巨剑已经是他的极限了。

    这把剑的威力，可要比维京战机的飞弹威力大的多得多了，而他身上的幽灵铠甲，防御力也要远远超过维京战机，邢天宇为此还特意做了一下测试，用同样的精神力幻化出一架维京战机，结果维京战机的飞弹完全打不穿他的幽灵铠甲，而他只是随意的一剑，就把维京战机给砍爆了，而且最妙的是，这样的战斗方式只要剑不毁就完全不会消耗精神力。

    再加上维持自身的10%精神力，刚好30%，达到了邢天宇的心理底线。

    如此强度的精神力，再加上他的体积变得很小，战斗力绝对暴涨，邢天宇有把握再遇到噬梦鱿的话，自己绝对可以重创对方，不会像上次那样几发飞弹炸过去完全跟挠痒痒差不多了。

    当然，这么做的缺点也很明显，在这种状态下邢天宇只能选择近身肉搏了，万一打不过，想跑都难。

    不过有一利必有一弊，这也是没办法的事情。

    至于煤球，邢天宇用1%的精神力幻化出一条锁链来，将煤球放在顶端当流星锤来用，以煤球的精神强度，其威力甚至还在他手中的巨剑之上。

    准备妥当，正打算出发，忽然间，一只守护巨龙却飞了过来。

    “主人，有人找你。”

    什么？邢天宇心说有谁会没事跑自己的梦魇空间来，想了想貌似只有桃子了，不过她怎么跑来了？

    “让她进来吧。”

    来者果然是桃子，她却是开着一架凤凰战机来的，缓缓的在邢天宇的梦魇空间中降落了下来。

    “晚上好啊前辈，好久不见了。”桃子一脸兴奋的说道。

    的确很久不见了，邢天宇上一次回来之后忙着修炼影魔法，根本没空去找桃子，算起来已经几十天了。

    “你怎么跑来了？我不是告诉你梦魇宇宙中有噬梦鱿让你不要随便乱跑么？”

    “哈，不用担心前辈，那些噬梦鱿根本追不上我。”桃子一脸的兴奋，“看到那架凤凰战机了么，消耗了我足足50%的精神力，速度绝对一流。”

    50%！邢天宇心说这丫头还真是胆大包天啊，这要是被打爆了，那桃子绝对是死的不能再死了。

    “你不怕那凤凰战机万一被打爆了？”

    “怕，当然怕了，不过就算30%被打爆一样要疯掉，相比变成疯子我觉得还不如直接死掉来的干脆，而且精神力越多，生存率也越高嘛。”

    邢天宇叹了口气，这丫头啊，还真是赌性十足啊。

    “所以你最近经常在外面闲逛？”

    桃子点了点头：“是啊，我遇到了好几次噬梦鱿，不过都被我轻松甩掉了，正好路过看到这么大一个梦魇空间，我想肯定是你回来了，就过来看了看，果然没错。”

    邢天宇道：“我正好要出门，要不改日再聊吧。”

    “出门？你这是要去哪啊，该不会是去梦魇国度吧？“

    邢天宇点了点头，“是啊，怎么了。”

    桃子听了却是一脸的兴奋，“那带我去见识一下好不好。”

    邢天宇摇了摇头，“太危险了啊，去梦魇国度要一两个小时才能到，半路上谁知道会遇到什么，在说你一个初级领主跑到梦魇国度能干什么啊。”

    桃子却满不在乎，“能有什么危险的啊，不就是噬梦鱿么，它们又追不上我，而且你放心吧我到时候肯定听话，而且如果你不带我去的话我就得自己去了，那岂不是更危险，大家一起上路也好有个伴嘛。”

    邢天宇叹了口气，心说也是，“好吧，跟我去也可以，不过又两点我必须先声明，第一这一次行程中一切都要听我指挥，第二个，万一你死在外面可别怪我没提醒你。”

    桃子忙不迭的点着头，“放心吧。”

    邢天宇点了点头，“那么咱们这就出发吧。”一边说着，一边坐进了桃子的凤凰战机里。

    桃子的凤凰战机虽然是星际争霸2里的神族的飞船，但是里面却和当初邢天宇的维京战机一样，参考了现实中的素材，内部竟然是鼠标键盘操控的，正前方的屏幕看起来就好像一台大型空战游戏的界面一般。

    邢天宇心说我去，这个桃子还真是个游戏迷啊。

    “你用鼠标键盘操作？”他一脸无语的问道。

    “是啊，我觉得这个比较熟悉一点。”

    桃子看着邢天宇一身古怪的装束，奇道，“你的维京战机呢？”

    “那东西没用，咱们这就走吧。”邢天宇说着挥了挥手。

    桃子点了点头，一按操作界面上的W键，凤凰战机的机尾喷出两道尾焰，冲出了邢天宇的梦魇空间。