    翌日一早，周吴氏就带着精心准备的礼物，与周曦一起乘坐马车前往位于城中玄武大街的刘府。

    如今的刘府经过不断的扩建和修葺，规模比刚开始的时候扩大了十几倍，整条大街周围都是属于刘府的建筑群，虽然还比不上那些规模宏大的皇宫建筑群，但是在这座府城里面，却是最大的私人府邸，对于整个唐源府来讲，都是标志性的建筑物。

    看着前方越来越近的高大门户，周吴氏眼中不禁闪过一丝羡慕，羡慕这座府邸的雄伟，更羡慕府邸主人拥有的权力。

    “曦儿，等下你和人家徐馨可要好好相处，不管做什么事情，你要让着人家，知道吗？”

    周吴氏摸了摸周曦的脑袋叮嘱着。

    “知道了娘！”

    周曦乖巧道，她虽然年纪小，但是也知道自己和亲娘在府里能够有现在的待遇，都和自己这位好朋友有很大关系，自然要与她好好相处。

    当马车缓缓在刘府大门前停下的时候，这里已经有一辆马车停靠在这里了，一名身姿婀娜，粉腻酥融的妇人带着两名捧着礼盒的侍女往里面走去。

    “夫人，是林府的马车。”

    赶车的车夫汇报道。

    “她来得够早的，走，我们也下去吧。”

    周吴氏透过车窗，刮了周婉晴那摇曳生姿的背影一眼，便拉着周曦，踩着车夫搬过来的凳子，走下马车。

    “站住！”

    一行人还没有靠近大门，门前两排按刀挺立的锦衣卫就已经先把她们给拦住了，刘府的大门自然不是随便什么人都能够进去的。

    周吴氏连忙拿出自己准备好的拜帖，“我是来探望我女儿紫烟的，麻烦你帮忙通报一声。”

    说完之后，她将拜帖还有一小袋银豆子递了过去。

    “等着！”

    那锦衣卫接过东西，转身往里面走了进去。

    没过多久，有一名侍女快步从里面走了出来，正是宁紫烟的贴身侍女秋香，她对着周吴氏微微一礼，“夫人请随我进去。”

    “秋香姑娘，麻烦你了，这是我送你的礼物。”

    周吴氏笑眯眯地将一个长方形的小盒子递给秋香，神色十分热情，一点也不像她平日里在府中对待下人时的态度。

    “周夫人，这可使不得，你快收回去。”

    秋香嘴上虽然说着推脱之词，但是最后还是收下了木盒，这也算是她这个贴身侍女的好处之一，俗话说宰相门前七品官，她虽然只是一名侍女，但是却是府中几位女主人之一的贴身侍女，地位与其他下人自然有所区别。

    最重要的是，不知道从什么时候开始，收礼这种事情在刘府已经是一件十分常见的事情。如果你不收，不但送礼的人会有所误会，其他收礼的人也会有想法。

    周吴氏跟着秋香七转八拐，眼都看花了，才来到了宁紫烟居住院子的一个偏厅里面。

    “周夫人，你先在这里稍等一下，我们夫人现在正忙着，等她忙完就会过来的了。”

    秋香一边让人准备茶水和点心，一边对着周吴氏说道。

    “忙着呢？”

    周吴氏心里顿时有些不快，于是强忍着性子问道：“这一大早的，不知道她在忙些什么？如果不方便透露就算了。”

    秋香盈盈一笑，“周夫人不要误会，你可能不知道，现在整座刘府里面的大大小小事务，都需要我们夫人来操持，她的确是暂时抽不开身。”

    “哦！现在府里的事情都交给紫烟管了？”

    周吴氏神色一动，脸上顿时露出喜色，“呵呵，既然如此，我就在这里等等吧，你回去和紫烟说，让她先把事情办好，我这里不急，不急。”

    “那没什么事情，我就先走了，外面随时有人候着，周夫人有事情可以叫她们。”

    秋香说着对着周吴氏微微一礼，就快步离开了这里，去了灶屋那边。

    今天一早刚洗刷完，宁紫烟就召集了府中的管事处理事情，早饭都还没有用，她准备让人炖一碗燕窝粥送去。

    等秋香端着做好的燕窝粥来到院子的正厅，正好看见府中大大小小的管事从里面鱼贯而出。

    她连忙站在一旁，等这些人全部离开了之后，才走了进去。

    “夫人，先喝完粥填一下肚子吧，不吃东西可不行。”

    宁紫烟放下手中的账本，笑了笑，“还是秋香你心疼我，粥先放着吧，我干娘那边应该等急了。”

    “夫人，反正等都等了，也不差这一时半会儿，还是趁热把粥喝了先，我觉得周夫人不会在意的。”

    秋香说着就拿起汤匙准备喂宁紫烟吃。

    “好了好了，我自己来就行了，你这丫头越来越没规矩了，还安排起我来了。”

    宁紫烟伸手拿过碗和汤匙故作恼怒地瞪了秋香一眼。

    “我这不是为了夫人好吗，而且周夫人每次来都不是什么正经事，不是让你帮这就是帮那，也不为你想想，哪像人家林夫人，有个词怎么来着，对润物无声，把那位哄得多开心。”

    “就你话多！”

    宁紫烟伸出手指戳了一下秋香光洁的额头，“好了，我吃饱了，咱们走吧，离开了好一段日子，府里还有很多事情要忙呢。”

    “还没吃完呢。”

    秋香端着还剩下半碗的燕窝粥。

    “你帮我吃了吧，这段时间在莱阳府那边陪着夫人应酬，天天大鱼大肉山珍海味，都吃胖了。”

    宁紫烟有些苦恼地摸了摸自己的脸蛋。

    “哪有，你看这脸蛋，还是那么完美，这腰肢还是那么细，要说胖的话，就只有这里胖了不少，不过我觉得主公见了不但不会嫌弃，还是喜欢呢。”

    “要死了，你这不知臊的丫头，乱说些什么。”

    宁紫烟本能捂住胸口，随后眼中露出一抹愁思，“都出去这么长时间了，也不知道他现在在哪里？如果我也会武功就好了。”

    “夫人，要不我帮你去厂卫那里问问，燕千户肯定知道主公的行踪。”

    “千万别，咱们管好自己的事情就好，其余的还是不要乱打听。”

    宁紫烟板着脸道，既然厂卫对这件事情保密，自然有他们的道理，胡乱打听也不见得是件好事。

    而此时，在绛州梅子县，刘枫正好刚刚穿过县城的城门，朝着州府方向进发。

