    中路的这波团战结束后，已经没有哪个观众或者解说会认为SKT能获得本场比赛的胜利了。

    双方15分钟之内的经济差已经扩大到了七千块。

    并且这种差距还会在时间的推移下继续扩大。

    一个前期阵容，落后这么多，在rank里面基本可以挂机点投降了。

    然而这是比赛。

    Sac并未下死手。

    他们没有着急直接推进，虽然以他们目前的装备优势，已经可以轻松碾上高地，甚至直接一波他们了。

    但Sac仍然选择用比较求稳的方式按部就班的推进，不给SKT哪怕一丁点儿的机会。

    游戏时间进行到20分31秒，双方在SKT的高地上爆发了一波团战，最终结局显而易见。

    两件套的霞在有了洛香炉的辅助下，一个ad居然直接先手开W上去一顿狂点。

    SKT这边的盲僧正想着回头开团反打一波时，一发暴击已经将他的血量逼至谷底。

    伤害属实太夸张了些。

    不光是霞，洛的伤害也很高，技能释放完了的小明追着bang的伊泽瑞尔一顿狂A，每A一下，霞附带过来的羽毛就能够对bang造成相当可观的伤害。

    然后召唤师峡谷内就呈现出了诡异的一幕。

    一个辅助，居然追着ad并且把ad给弄死了。

    这伤害就尼玛离谱！

    “让我们恭喜Sac，成功战胜SKT，拿下收官之战。”

    pdd扬声说道。

    虽说这场比赛无法决定小组赛第一第二的名次。

    但无可否认的是，Sac如此干脆利落的战胜SKT，这等同于给到了他们一个讯号，同时也给国内的无数观众们吃下了一颗定心丸。

    以目前Sac的实力，国内的观众们应该是很愿意去相信，Sac在决赛中，至少他们能拿到一场比赛的胜利。

    剩下的，就交给LPL其他三支队伍了。

    三对三，不至于一场都赢不下来吧？

    还别说，还真的会有观众担心这一点。

    比如某吧的精华帖子。

    “目前可以稳赢的局面只有一种，那就是Sac不碰到MVP，其余三支队伍碰到MVP的那一场一定要拿下，最后拖延到加赛，排Sac上就可以了，当然，如果Sac碰到了MVP，或者说MVP在面对到我们LPL的其他队伍时没有输，那当我没说。”

    分析的十分客观。

    下面也有一大票人表示同意他们的观点。

    事实上也的确如此。

    从这两天的比赛来说，LPL其他队伍的状态的确稍稍堪忧。

    龙之子康先生倒是抢了一条大龙，再次证实了自己在国内打野中的地位，但WE当时面对的却是弯弯的战队，碰到弯弯战队前期落入到劣势，竟然沦落到要和别人争抢大龙决定胜负的地步，这并不能让人放心。

    小组赛结束。

    Sac五人回到酒店休息。

    其实看几个人的精神状态，打SKT这一场比赛连热身都算不上。

    “他们给太多机会了，下路直接炸穿，的确没得玩。”

    阿布一脸感叹。

    他现在很羡慕Sac有李牧。

    之前在转会期时，阿布有想过去和Sac谈谈。

    毕竟他们EDG挺有钱的，而且为了成绩也敢花钱。

    结果到头来连Sac的负责人都没经过，就直接被李牧一句不希望队伍里有韩援给怼了回去。

    以EDG之前的人员配备，没有韩援是绝对不可能的一件事。

    更何况当时的李牧是上单位，EDG缺少的可是中单和adc！

    现在看来……

    李牧来打AD也很不错啊！

    当然，这些阿布现在也仅仅只能想想而已。

    Sac如今的财力已经不逊色于他们了，各种在国际上的知名品牌都找上了Sac，各种代言合同如同雪花一般飘了过来，Sac从一开始那个只有两层租用来的基地，到现在的独栋别墅……

    并且按照联盟的规定，等到新赛季的时候将会实施主客场制度，Sac最近已经开始找地方建立属于自己的电竞基地了。

    这些回想起来，都像是做梦一样。

    “我们也好好准备一下吧，LPL是一个整体，总不能所有的担子都让Sac来抗。”

    “说的没错。”

    其余三支队伍的教练开始将队员们凑在一起进行训练。

    洲际赛的赛程很紧凑。

    小组赛结束后，并没有时间来给进入到决赛的双方赛区来休息。

    真正的决赛第二天就要进行了，今天晚上，是他们唯一的调整时间。

    ……

    夜幕降临。

    Sac和EDG的队员们先行休息。

    RNG和WE的队员们又打了一场训练赛后才各自回房间。

    明天等待他们的可是一场恶战。

    关乎着赛区的荣耀，各个俱乐部的老板们也不敢怠慢。

    选手们第二天吃的东西，一切都是按照最高规格来准备的，甚至天还没亮，临时聘请来的煮饭阿姨就已忙碌了起来。

    酒店的东西虽然不错，但弯弯这边的伙食和选手们习惯的终究还有一定区别，而酒店里配备的套房也有厨房，做饭什么的不在话下。

    上午九点半正式开饭，比赛是在下午的两点半。

    在这期间，选手们除了饮用水和口香糖之外，将不会再有任何进食。

    为的就是保证竞技状态的高度集中。

    而韩国队那边，此时却正在激烈的讨论分组的问题。

    “MVP一旦对上Sac的话我们稳赢！”

    这是几个教练共同的认定。

    “四分之一的几率，希望运气降临到我们大韩民国吧！”

    看着MVP的教练双手合十，正在那喃喃自语着，Kkoma就是一阵无语。

    无语的同时也有着些许悲哀。

    什么时候他们韩国的电子竞技需要依靠运气来取胜了？

    虽然Kkoma自己也不得不承认，今天的这场BO5的确是这种状况。

    面对到Sac就默认失败一场，这种情形谁都无法接受。

    “如果我们打Sac的话，还能打一打，只要拿出那套战术来。”

    KT的教练似乎想到了什么，咬了咬牙突然开口说道。

    “如果这样的话那就最好了。”

    三星监督微微点头。

    每个战队都或多或少的会有隐藏战术。

    KT是目前他们这边纸面实力最强的队伍，配合隐藏战术的话也许还真能在BO1的对局中打出奇效来。

    他们也都各自藏着招，只要能碰到Sac，他们也将毫无保留。

    毕竟赛区的荣耀至上。

    