    并不是说她心眼多小，小雨这人有时候不够机警，眼神也不太好使，该做的不做，不该问的偏问，要是跟着去了的话，难免会出岔子，还好小姐没让她跟去。

    来到槿王府，苏沫一如既往给上药，随后，便马不停蹄的赶往丞相府，马车快到丞相府外面，隔得老远，马车就不前了。

    “小姐，前面停了太多马车，只能在这儿下车了。”

    车夫的声音从外面传了进来，云柔已经开帘子看了出去，果真看到外面密密麻麻停了有十多辆马车，啧啧啧，果真是大阵仗呀。

    这个架势，是巴不得全京城的大夫，都知道苏烟小产的事吗，不过嘛，也怪不得，现在人命要紧呀，有时候疼痛，真的能把人给逼死，但是箭在弦上，不得不发嘛。

    不然的话以陈氏以往的嘴脸，怎么可能把这样的丑事张扬出去？不过现在苏烟傍上了太子这棵大树，就算这件事情被外面的人知道，又有谁敢说三道四？

    不过这件事情要搁在自己身上的话，呵呵！怕陈氏早就嚷嚷得，让全京城的人都知道了自己的丑事，然后好一脚踹出府邸。

    果然是亲生的同不是亲生的区别对待，那叫一个天壤之别，云柔走了下去，苏沫紧跟而后。

    正好在她们前面，有两个人正在下车往丞相府里走，原本小厮是上前迎接那俩人的，结果就看到跟在后面的苏沫主仆二人。

    脸色微顿，随后才道。

    “二小姐也回来了。”

    苏沫连个眼色都没给他，只是嗯了一声，在前面走着的郎中，在看到苏沫的时候，也笑着跟她点头打招呼，一脸好奇问道。

    “呃！苏二小姐可是府里丫鬟有请，知道了苏大小姐的事情，所以才特意赶过来的？”

    苏沫一听呵呵了，反问道。

    “也就是说，这位老大夫特意来丞相府，是受了丫鬟小厮的邀请，才赶过来的吗？”

    老郎中脸色一僵，随后点点头，下一秒就看到苏沫讥讽一笑，半开玩笑道。

    “本小姐并不曾知晓姐姐的事，早上也没人去告知我过，我此行过来，不过是回来看我姨娘的，话说我姐姐怎么了？意思外面的马车全都是来府里，给我姐姐看病的？”

    老郎中再笑不下去了，他哪会知道，这俩姐妹，丞相府主母同二女儿，这么合不来，竟连如此重要的事都未曾告知。

    要知道，苏沫虽身为女儿身，但人家的医术精湛，那是早就得百性拥戴，在百性眼里，可是神医般的存在的。

    也不知道丞相府主母是怎么想的，把他们这些人都请过来了，但是却唯独没有请自家的小女儿，这是看不起，还是不愿意？

    这里面的内涵也只有丞相府里的人知道了，他们就少管少问，免得惹祸上身，毕竟这府里的人，都不是什么好鸟，惹不起啊，也只尬笑着敷衍几句了事。

    “呵呵！那个老夫也不知道具体的情况，只是听说是丞相府的大小姐，这就跟过来了，老夫也得进府才能了解情况，苏二小姐要不一起？”

    “好啊，既然都来到丞相府了，自然要去看望一番，不然也说不过去，那就同老大夫一起吧。”

    苏沫笑容得体的回道，老郎中倒是对苏沫的言行举止，很是满意，这才是大家闺秀该有的态度与得体。

    不争不抢不闹，倒是挺明白事理的，随后笑着点头，伸手比了个请的手势。

    “那苏二小姐请。”

    二人往前院走去，只是那里面空空荡荡，连个人影都没见，路过的丫鬟告知，所有的大夫在刚刚已经全部去了溪枫院，要他们也跟去就是了。

    两人相视一笑，苏沫转身往溪枫院走去，老郎中不认识路，自然只能跟在身后，只是她们刚到溪枫院门口。

    迎面就走出来一对老郎中，都阴沉着一张脸，相互讨论着什么，边往外走，苏沫自觉让开。

    放眼看去这院子里，站着有十几个郎中，个个脸上都不是很好看，紧紧蹙着眉，好几个都在连连摇头，意思很明显，他们治不了。

    有点眼力见的，都自觉退出院子走了，还有的不愿意退出，就想有法子治疗苏烟，也想得到那一笔丰厚的酬劳。

    陈氏此时就站在房门外，看着那么多大夫，竟然没有一个人能够有一丝一毫的办法，这下脸上也是挂不住。

    正在此时，看到院门外面走进来一男一女，在看清女子长相时，她脸色微微一沉，她怎么来了？

    随即换上一副欣喜的神色，挥手朝苏沫招手。

    “沫儿，你过来了，是过来看望你姐姐的吧？快过来，你姐姐这会儿正受罪呢，如果你有办法的话，那太好了。”

    苏沫心中连连冷笑，面上倒是不动声色，也没有过去，只是轻摇了下头，随后，看着周边的大夫道。

    “母亲怕是误会了，阿沫这次来丞相府，是特意过来看望我姨娘的，只是看到有大夫来姐姐这里，才知道姐姐这里出了事，这里这么多大夫在呢，阿沫就不过来凑热闹了，耽误姐姐的大事，那就是阿沫的不是了。”

    这次苏沫倒是给她面子，没有叫苏夫人，而是称呼的一声母亲，这下陈氏倒是很惊讶，也没有去深究，她不给自己女儿看病的事，毕竟她也只是客套话而已。

    如此甚好，她点点头。苏沫就知道这老妖婆不相信自己的医术，要是相信的话，早就叫人来请了，也是好笑啊！也不想想之前是谁把苏烟的毒给解的？

    现在倒是相信这些，旁边的老郎中，也不愿意相信她这个曾经有所作为的人，也是，毕竟自己这么年轻，人家可都是寻医了几十年的老郎中，自然分量比自己重多了。

    她双手环胸，那么好啊，她就看热闹呗，反正去看姨娘也不在这一时半刻的，旁边的老郎中们，在看到苏沫进来的时候，还有点欣喜。

    谁知道陈氏，竟然就那么打发走了人家，他们都想撬开她的头，看他脑袋里装的是浆糊还是豆腐了。

