    这是魔法。

    这是声呐探测器。

    啊~~~

    这是魔法声呐探测器。

    卡洛斯实在不想吐槽自己手下那惊为天人的脑回路，这时候只要扯着嗓子吼“侏儒工程学牛逼（破音）”就可以了。

    就如同这非常不科学的魔法声呐探测器居然真的定位出了深藏湖底那提尔之墓的入口一般，卡洛斯也无法理解侏儒们是怎么用铆钉和铁皮解决了潜水器的密封性这个难题。

    算了，我读书多，你随便骗我。

    偌大一个湖，肉眼估测少说二十公顷，即使定位了入口的位置，怎么进行人员输送也是大问题。

    为了隐秘性，动用的法师人数极少，虽然忠诚经过了坚定，但是能力这种东西……强求不来的。

    而潜水器这种玩意儿，侏儒坐进去都打急，当做运载工具……

    卡洛斯开始犯愁的时候，终于发现了原来自己不够圣骑士。

    提里奥.弗丁带着手下人就地取材利用做了一个巨大的原木筏子，命令侏儒潜水器外挂了一个气泡发生器在入口位置“放屁”。接着带着二十多号猛男全副武装带着锚绳划着木筏抵达气泡区。

    一，二，三，下锚。

    全体都有，喝水下呼吸药剂。

    三，二，一，跳。

    大锤八十，小锤四十。

    八十，八十，四十，八十，八十，八十……

    气息将尽的圣骑士顺着锚绳爬上木筏休整，换人继续下去。

    依靠人力，提里奥用了一下午时间破除了提尔之墓入口的封禁（物理）。

    卡洛斯陷入了深深的沉思，这到底是思维的盲点还是认知的误区。

    山口山游戏中的脚男，走的是类似通风口的后门，而卡洛斯一伙直接砸开了正门。

    这就导致了卡洛斯实际上并不知道提尔之墓前半段的通路情况。

    不过问题也不大。

    毕竟是提尔的寝陵，眼下的时间点，克尔苏加德的诅咒神教还在作妖，古加尔的暮光教派蛰伏于下，没有了萨拉斯塔.黑暗帝国之刃从中作祟，提尔之墓现在的安全性还是有保障的。

    于是又等了一天筹集物资装备，做好入口加固以及紧急撤离的方案准备，卡洛斯带着基友儿子和跟班进入了提尔之墓。

    阿尔冯斯对于水下呼吸药剂这种神奇的玩意儿兴奋不已，总想与鱼儿为伴，被他亲爹抓住了命运的顶瓜皮，一路拖入了逐渐暗淡的湖底。

    在通过匆忙加固的缺口后，是一段逐渐变窄切浸水的通道。

    圣骑士怎么加点，在线等，急？

    答案：圣光点满，剩下的什么顺劈斩、旋风斩、斩杀、跳劈、断筋、冲锋看着点就是了。

    所以黑暗从来限制不了卡洛斯一行人。

    在柔和的光辉下，维库的子孙后代一面前行顺便观瞻着墙壁以及天花板上沾染了青苔水草的壁画浮雕。

    往前走了大概五百米，经历了一个深U型的上下坡通道，水没了。

    这是一个相对干燥的前厅，虽然没有明显的空气流通迹象，味道却并不难闻，没有一般古墓的腐败气味。

    一块巨大的石碑立在大厅的正中央，周围的壁画浮雕不再是叙述故事的类型，而是一个个形态各异的维库人战士半身像。

    维库语是人类通用语的前身，作为同源的语种，卡洛斯即使没有系统学习过这种古文，连蒙靠猜也能看懂个七七八八。

    毕竟握掌了单词有没语境能也瞎猜顺序并不响影阅读。

    这是对于提尔丰功伟绩的赞颂之词，是他的追随者们立下的誓约之碑。

    同时也是警告子孙后代的传世之言。

    黑暗之敌并未消亡，勿忘提尔之陨。

    “那些雕像不是凿刻出来的呀。”

    卡洛斯对提里奥说道。

    “你读完了？我才看到一半。”

    提里奥侧目询问。

    “嗯，每一个半身像，都是我们祖先的遗体。”

    卡洛斯肃穆的说道。

    “人殉吗？把遗骸封进石砖。”

    提里奥若有所思的看了看周围。

    “不……”

    卡洛斯想了想，还是抽空给提里奥科普一下吧。

    无视了一旁对什么都跃跃欲试的好奇宝宝阿尔冯斯，卡洛斯他们初步的勘察了前厅后便继续前进。

    这是一次古墓探险，也是一次朝圣之旅，在破坏了入口后，圣光棍肌肉棒子们没有选择破坏性的前进方式，而是一路解密观光，于是探索进度慢了下来。

    时间差不多后，留下四个精明谨慎的人看守前厅，其他人原路返回了湖畔的营地。

    一夜安眠，第二天日出之后，卡洛斯探险队再次出发。

    只不过水下呼吸药剂虽然可以解决水下呼吸的问题，却没有防寒保暖的功能，疲惫的阿尔冯斯裹着毯子呼呼大睡，卡洛斯也懒得叫醒儿子，便与好基友弗丁再次开始了提尔之墓的探索。

    这一次，有了重大的发现。

    在接近提尔安息之处的通道时，发现了风化的人类骸骨与腐朽的盔甲。

    是索拉丁大帝的侍卫。

    继续前进，尸骨越来越多，在提尔的安息之处，宽阔高耸的空间内，到处都是战斗过的痕迹，近千年的岁月也没有磨平这些伤痕。

    同行的骑士们检查着那些风化的先人们，试图还原战斗的真相，唯独卡洛斯一声叹息。

    衣冠冢啊，巨大的棺木里，并没有提尔的尸骸。

    想想也是情理之中，提尔即使阵亡，也是泰坦守护者，他的尸身不会随便安置的，应该是运回了奥迪尔或者奥丹姆吧。

    “他们是力战而亡。”

    提里奥在卡洛斯注目着提尔衣冠冢的时候，已经完成了对当年那场战斗的复盘。

    “或者说他们是自愿留下来封门的。”

    “什么意思？”

    卡洛斯并没有去调查，自己就没有发言权，于是诚恳的问道。

    “没有致命伤，但是全部伤痕累累，而且你看他们的姿势，等死啊。”

    “嗯？”

    卡洛斯听闻此言，侧身看去。

    果真如此。

    “他们封闭了大门后，大部分靠墙活着躺卧，这说明什么？”

    “自愿或者说被留下的伤病号。”

    “没错。顺着痕迹，应该是那边。”

    提里奥伸手一指，施展新掌握的圣光狗眼闪起来驱散了幻影墙壁的伪装，一道闪耀着银白光芒的金属大门出现在众人眼前。

    “我来。”

    卡洛斯制止了其他人靠近大门，自己走了上前，用力推开了沉重的大门。

    终于，起风了。

    空气从卡洛斯他们所在的大厅倒灌进未知的通道，暗影的气息却从未知的深处传来。

    “走，去看看。”

    一路上，满是力战而竭的勇士尸骸，索拉丁大帝的亲卫队尽数亡于此战。

    “这是……”

    走了许久，狭长的通道戛然而止，一处空旷的洞穴，妖风阵阵，巨大的如同山岳般的阴影蛰伏于断崖另一侧。

    “这是，腐蚀者扎卡兹。”

    卡洛斯走到道路尽头驻足远观，震撼于克拉西斯庞大体型的同时，也注意到了扎卡兹脑门上的斯多姆卡。