    扬城市公安局这一天突然热闹起来，进进出出，人来人往，都围绕着蓝娜这起命案。

    白岚、孔桦、徐丽丽三人来到公安局，严忠义亲自逐个进行询问工作。

    白岚排在最后一位进行问话，严忠义察觉出这个女人和蓝娜的关系最为密切，谈话时间会是三人当中耗时最久的一个。

    审讯室内，孔桦穿着一身精致职业套装，脖子上是最新款的梵克雅宝项链，手腕上带着蒂芙尼的手镯，左手戴着一枚十分亮眼的鸽子蛋钻戒。

    严忠义知道她是永康保险公司在扬城市的区域经理。

    “您好，我们了解到你和蓝娜是高中同学，你们关系一定很熟吧？”

    孔桦轻哼了一声：“还行！五分熟吧！她和白岚最熟！”

    “你知道我们请你过来是什么目的吧？”

    “知道！蓝娜死了，你们警方怀疑到我头上了，对吗？”孔桦勾了勾大红唇，态度还是挺配合的。

    “你最近一次和她见面是哪一天？”

    “我们已经很久没见面了，现在大家工作压力都大，每个人都很忙！”

    严忠义冷哼一声，“孔小姐，警方如果不知道一点，你认为我们会请你过来喝茶吗？”

    孔桦怔了怔色，端正了坐姿，“好吧！我们昨天见过，是白岚让我这么说的。

    大家都很忙，没有人愿意被警方盯上，更何况蓝娜是被人杀了，而我们昨晚都见过她。”

    严忠义点点头，心想这才是配合警方办案的基本态度。

    “你们昨晚发生了什么？监控视频中，你们先后到了锦扬酒店，但是很快就出来了。”

    “没错，我们不欢而散！她情人死了，就是那个领导，刘旭平！

    呵呵，作孽啊！没想到吴浩那个软饭男还敢杀人，我以为他会一辈子替人养子！

    警察同志，她这几天心情不好，家里发生了那么大变故，在单位也被人戳脊梁骨。

    白岚和她关系最要好，就替大家组了个局，本意是一起安慰她。

    没想到昨天聊着聊着就聊崩了，既然聊不下去，饭局也就散了。”

    严忠义语气软下来，继续问道：“从监控中看到，你是第一个离席，你们之间发生了争执，对吗？”

    孔桦心里一阵发慌，警察这问话有点针对她，一时间有些自乱阵脚。

    “警察同志，昨天一开始和她吵架的人不是我，是徐丽丽。

    我就多说了几句不中听的话，蓝娜当场就摔了汤勺。”孔桦开始急了。

    严忠义示意她继续说下去。

    “我当时好像说了一句升官发财死老婆，我说她一下子搞垮了两个男人，房产变卖加上积蓄一下子挤进了中产阶层。

    蓝娜跟我急眼了，说她对刘旭平是认真的。

    我觉得她太假了，就说了几句不咸不淡的话，她就对我翻脸了。

    白岚是最狡猾的，她在一旁充当和事佬，越描越黑，我一气之下就离席了。

    警察同志，我知道的就只有这些了，在此之前我们其实已经有三个多月没有见过面了。”

    严忠义又问了孔桦离开酒店后的去向，孔桦给出了证明自己清白的证据。

    徐丽丽坐在审讯室，她是从商场专柜赶过来的，连工作服都没来得及换。

    严忠义注意到这个盘着头发的女人，身上的配饰很少，气质淡雅恬静，和刚才珠光宝气的孔桦不是一种类型。

    “徐丽丽，我们从监控中看见你昨天去了锦扬酒店，你是去和蓝娜吃饭的，对吗？”严忠义问道。

    徐丽丽点了点头，“是的！不过没吃成，我们发生了争执。孔桦第一个离席的，我是第二个。”

    严忠义继续问道：“因为什么原因突然离席？”

    徐丽丽眼神有些闪烁，审讯室外面的张淼发现她似乎准备说谎，严忠义也看出来了。

    “因为孔桦说了不中听的话，关于刘旭平和蓝娜的那点破事呗！”

    严忠义察觉出来，这个徐丽丽似乎与她们几人关系一般。

    “你和她们三人关系怎么样？我调查过你们的档案，你们是同一所高中，同一个班级。”

    徐丽丽这次回答很快：“我们上高中就一起玩，大家都是好姐妹。不过毕业多年，大家都比较忙，走动不如从前了。”

    严忠义语气冷下来，“你在撒谎，从监控中的表情就能看出，你不是很想参加这个聚餐。

    你为什么突然离开锦扬酒店，你当时和蓝娜说了什么？”

    徐丽丽被严忠义突然提高嗓门吓住了，语气软了下来：“警察同志，女人之间斗嘴很正常。

    我当时提了一些上高中时候不愉快的事情，然后我们就吵了起来。”

    “所以你就跟踪了蓝娜，选择在一个监控盲区上了她的车，然后因为某种私人恩怨将她杀害了！”严忠义开始了战略性问话，这种问话方式通常可以吓到一些犯罪新手。

    严忠义看见徐丽丽额头、鼻尖冒出了细密的汗珠，看得出来，她心理防线正在一点一点崩塌。

    严忠义决定再加把火，“你因为某种原因杀了她，这是一场蓄谋已久的谋杀，你甚至已经预演了无数遍，完美地避开了所有监控！”

    “不是！不是你说的那样！”徐丽丽捂着脑袋，情绪瞬间崩溃，“我不会杀人，我也从来没想过要杀她，虽然她挺该死的！”

    她挺该死的！！！

    严忠义以及审讯室外面的人被这句话惊住了，徐丽丽一定话里有话！

    孔局长通过对讲机，将声音传到了严忠义的螺旋耳机里。

    “忠义，继续施加压力，问下去！”

    严忠义继续添柴烧火：“你的反侦察意识很强，不过这个世界上没有完美的犯罪。”

    徐丽丽使劲摇晃着头，“我不是杀人犯，好，我说！这件事情已经藏在我心里十年了！

    当时我是和蓝娜争吵了，不过不是因为刘旭平和吴浩，而是因为我们一个高中同学。

    她叫叶甜甜，当年我们四个人一起合起伙来欺负过她，就是校园霸凌。

    当时我和叶甜甜是关系要好的同学，我们是无话不说的好朋友。

    她们三个人有一天突然在女厕公然扇叶甜甜的耳光，逼着她下跪，后来还逼着她脱衣给她拍照。

    后来她们又想欺负我，我为了自保，我就......我就和她们狼狈为奸，一起参与校园霸凌！”

    说完这句话，徐丽丽情绪瞬间崩溃，趴在审讯室的桌子上哭了起来。

    “我当年太害怕了，是我对不起她！为了自保，我出卖了我最好的朋友......”

    严忠义在纸板上记下了一个人的名字：叶甜甜！

