    （为ASSASSINZZC兄弟加更【2/5】）

    布莱克很快抵达了自己那群手下聚集的精灵废墟中。

    拉风的船长，是坐着飞机过来的。

    在船长的要求下，给外露的引擎加装了“隔音装置”之后，这台冒着黑烟的涡轮飞行器的噪音，终于下降到一个能让布莱克接受的程度。

    它由一名聪明又大胆的狐人驾驶，在空中划过黑烟滚滚的轨迹，最终在一群海盗捂着耳朵的抱怨声中，平稳的降落在废墟之上。

    布莱克从飞行器跳了下来，对带着“飞行头盔”的狐人驾驶员打了个手势，后者便再次升空，往海岸去。

    通知停留在那里的约顿海姆之力号，沿着苏拉玛边缘的河湾逆流上来。

    显然，船长要有一番大动作了。

    眼看着船长过来，周围的海盗们立刻表现出自己的“能力”，一个个抬头挺胸，努力做出威武姿态。

    但布莱克看都不看他们。

    身为一名海盗舰长，高高在上的冷酷和威严是必须的，这能有效加强手下们的敬畏。

    因为不是战斗状态，布莱克阁下这会穿着的是海盗王套装。

    左边悬浮着斜戴水手帽，一脸傲慢的海盗龙大副，右边跟着同样是幽灵之躯，在诅咒金币作用下有凝实躯体的风行者妈妈。

    肩膀上坐着同样戴眼罩的小鱼人。

    背负着双手，大步走到正在废墟中休息的女精灵身旁，用一种审视的目光打量着她。在布莱克身边，游侠将军看到这精灵，便语气愕然的说：

    “这...这是什么精灵？我从未见过这种皮肤的...”

    “夏多雷。”

    布莱克看着眼前畏惧的低下头的女精灵，他说：

    “一万年中沉溺于暗夜井奥术魔力，导致躯体被魔力异化而成的怪异精灵。你没见过很正常，他们只有在苏拉玛存在。

    一万年中根本没挪过地方，艾泽拉斯的其他地区也不可能诞生出这样的怪异之物。”

    “夏多雷？”

    风行者将军眨了眨眼睛，说：

    “翻译过来，就是‘夜之子’？”

    “对，夜之子。”

    布莱克摆了摆手，在旁边海盗龙洞悉一切的目光中，他蹲下身，看着眼前蜷缩起来的夜之子女精灵。

    在船长身旁，打着绷带的哈尔小声说：

    “布莱克船长，她不吃东西，她很虚弱，我给了她面包和肉，她却...”

    “唉，哈尔啊，你有成为精灵捕捉大师的资质，但你这次捕捉到的这种精灵很难养的。”

    布莱克看了一眼年轻的渔夫，他叹气说：

    “她们只吃一种你听都没听过的食物。

    我从纳特那里知道你的‘梦想’，我很支持年轻人追逐梦想，想要一个精灵当老婆，这是很多人类男性都有的幻想，没什么不好意思的。

    但我劝你，别养她，放生吧。

    你真的养不起她。

    还是忍耐一下，等我们去了卡利姆多，抓一个只吃水果就能活下来的野生暗夜精灵给你，她们更好养活一些。”

    “呃...”

    布莱克的劝说，让哈尔脸颊通红，他如纯情少年一样摆着手解释到：

    “船长，那个，我不是，那个...你不要乱说啊，我只是...那个，总之...那个...”

    “行了行了，我开玩笑的。”

    布莱克很无良的哈哈大笑，从胸前摘下古尔丹之颅，放在那蜷缩起来的夜之子女精灵身前，就像是投喂宠物一样。

    他看着眼前的女精灵，用并不标准的萨拉斯语说：

    “你渴望的魔力在这里，来，别客气，吸一些吧，就当我请你吃饭。瞧瞧你瘦的，小可怜。”

    “？？？”

    这精灵被救出来之后，一直试图和旁人交流。

    但根本不懂人类语只能作罢的女精灵这会听到熟悉的萨拉斯语，便立刻抬起头，用一种惊讶的目光，看着眼前带着黑色眼罩的海盗。

    她的鼻孔动了动，目光又落在了海盗手中很邪恶的古尔丹之颅上。

    那灰白色的兽人颅骨里，缠绕着厚重诱人的魔力，但也有一种让人不安的硫磺味道，从其中传出。

    “享用吧，可怜的同胞。”

    风行者妈妈看到那女精灵畏惧的样子，心里一酸，便也揭开兜帽，露出了自己那张白皙雍容的高等精灵的脸庞。

    让夜之子女精灵更惊讶些。

    她是在上古之战后出生的，她出生时，夜之子已经被魔力改造成黑皮样子了，也从未见过这样的“白精灵”。

    这，难道就是苏拉玛城传说中的“上层贵族”？

    “啊！是高等精灵！是奎尔多雷！”

    身后的海盗人群里，正装腔作势的老海狗银月哈瑞，在看到风行者妈妈的面颊时，一瞬双眼瞪圆，脸色狂喜。

    这秃头海盗就好像是看到了人生中唯一的追求。

    立刻就要化身月夜狼人，嗷嗷叫着就要扑出来，结果被身边北海海盗们眼疾手快的拉了回去，又被一个兽人海盗一拳打在后脑勺上，晕倒过去。

    这算是救了这沉溺于高等精灵，不可自拔的人渣的性命，真被他冲到风行者妈妈身边，估计立刻会被布莱克身旁隐于阴影中的幽灵狼霜爪一口咬掉脑袋。

    在莉蕾萨将军的安抚下，那担惊受怕的女精灵终于开始小口小口的从古尔丹之颅上汲取一些魔力。

    她很娴熟的将那些魔力汇聚成水晶一样的碎片，握在双手中，将这些纯粹的魔力通过某种优雅又怪异的方式汲取到身体里。

    随着魔力被汲取，这夜之子虚弱的样子很快缓解，明明没有吃任何东西，但就好像是饱腹了一样。

    这过程看的身边年轻渔夫哈尔一脸绝望。

    难怪船长说他养不起这精灵...

    闹了半天，人家吃的是魔力，这让他一个普普通通的渔夫怎么提供啊？

    哈尔身边的纳特感受到了好基友的失落，也只能无奈的抬起手，在哈尔肩膀上拍了拍。

    “你叫什么名字？”

    风行者妈妈用极其标准，说话带着弹舌音的萨拉斯语问了句。

    眼前的夜之子精灵偷偷看了一眼站在海盗身边的哈尔，又在风行者将军眼前低下头，有些自惭形秽的回答说：

    “维伦尼，大人，我叫维伦尼。是苏拉玛城中永月平民区的平民，在三天前逃出了城市，来这片荒野寻找我的女儿。

    她...

    她被城里的一群坏人绑架了，据说是被带到了城外。”

    “说谎！”

    布莱克收回古尔丹之颅，从怀里取出炽焰长剑的剑柄，注入魔力，嗖的一声，烈焰剑刃弹出，抵在那惊慌的夜之子女精灵身前。

    他语气冷漠的说：

    “苏拉玛城的魔法结界撑起一万年，少有人能自由出入，据我所知，也就那群闲的蛋疼的夜之子贵族们会偶尔出来猎狐狸。

    你说你是平民？

    我看着不太像啊，维伦尼。你是怎么出入城市的？”

    “我...”

    被布莱克一口叫破谎言的夜之子明显慌乱起来，她挣扎着想要逃跑，但眼前的剑刃挥了挥，就在她的银发上斩落几缕发丝。

    头发在眼前燃烧殆尽，让这精灵畏惧的向后蜷起身体。

    “呵呵，你不愿意说，对吧？”

    布莱克冷笑一声，在女精灵的注视中，他把剑刃挥起，抵在一脸懵逼的哈尔脖子上，威胁到：

    “你再说谎，我就杀了你的救命恩人。他大概是我麾下所有海盗里，唯一一个对你有善意的人。而除了他之外，我麾下都是一群人渣。

    他们只对一件事感兴趣...

    而据我所知呢，暗夜井壁垒笼罩全城的情况下，只有一种方式，能在不惊动城市卫兵的情况下，把你送出城。

    所以，你是一名‘贡多拉船娘’？”

    “你不要伤害他！”

    维伦尼抱着脑袋，语气艰难的说：

    “我不是船娘，但我朋友是。那些卫兵抓了我的女儿，就是为了威胁我供出‘反抗者’们背后的魔力酒走私链。”

    “早点说实话不就好了，非要搞这些幺蛾子。”

    海盗哼了一声，收起烈焰剑刃，拍了拍身边被吓坏的哈尔的肩膀，又语气古怪的向身前的夜之子精灵问到：

    “你丈夫呢？还活着吗？”

    “他死了。”

    维伦尼被问到了伤心事，低头抹着眼睛说：

    “他是反抗者们的一员，他想要城市中的可怜人们做点事，但他却没想过我和康妮。五年前，他在一次城市卫兵对魔力酒走私者的突然袭击里被抓获。

    被当做叛乱者处死了，我只有我女儿了。

    我必须找到她，最少...

    最少和她一起面对可怕的结局。”

    “啊，精灵未亡人啊，真惨。”

    布莱克很敷衍的安慰了句，朝着身旁哈尔露出一个意味深长的眼色，又回头对悲伤绝望的夜之子精灵说：

    “你别看我刚才吓唬你，但我其实是个很慷慨的人，这样吧，我帮你找回你女儿，但你要报答我。”

    “只要能找回我的康妮！”

    维伦尼仰起头，带着紫色弧光的眼中闪耀出一抹绝境下的希望，她大喊到：

    “我愿意做任何事情，我愿意为你去死。”

    “哎呀，你们这些夜之子真是晦气，别老把死啊死的挂在嘴边。”

    布莱克摆了摆手，语气温和的说：

    “我给你女儿找个养父吧，我身边这位善良又单纯的年轻人，从小就梦想着有一位精灵妻子。你看，他刚才救了你，对吧？

    你也欠他人情呢。

    就这么定了哦，我的舰队最近遇到很多破事，急需一场喜事来调剂调剂，找回你女儿之后，就在船上给你们办婚礼。”

    “我...”

    听到这个离谱的要求，维伦尼张口欲辩解，却看到了海盗看向她的阴冷目光。

    这一瞬，这位夜之子妈妈突然意识到一件事。

    海盗虽然用的是疑问句。

    但他并没有给维伦尼拒绝的权力。

    “我，同意。”

    夜之子单亲妈妈屈辱的低下头，她咬着牙，争辩道：

    “但必须，必须找回我女儿！”

    “放心吧。”

    布莱克以萨拉斯语回了句，又转过身，喜气洋洋的用人类语对一脸懵逼的哈尔说：

    “那个，事情谈妥了。

    这位精灵女士有感于你这年轻人舍身救她的义举，所以决定嫁给你...

    不要露出这种惊讶的表情嘛，这是好事啊。

    我也认为勇敢之举，值得嘉奖，尤其是在你如此出色的完成了我的吩咐的任务的情况下，这种海盗中难得的忠诚，必须被褒奖。

    所以我决定实现你的愿望。

    另外，有件喜事我要告诉你，哈尔。”

    海盗伸出手，帮这会已经彻底失去表情管理的年轻渔夫整了整衣领，他笑容满面的说：

    “这位孤苦伶仃的女士还有一名女儿，虽然这样说可能很突然，但，你要当爸爸了，买一赠一，双倍的愿望实现。

    啧啧，你怎么流泪了呀？

    这是激动的泪水吗？

    我就当它是幸福与快乐的哭泣吧。

    婚礼伴郎人选有了吗？我看你身边的纳特就不错，嗯，还得给你老婆找个伴娘，这事你就自己搞吧。”

    说完，海盗看了一眼低头哭泣的维伦尼，又看了看被他拍中了伤口，剧痛之下导致痛哭流涕的哈尔。

    他咧嘴笑了笑，打了个响指。

    对身边木着脸的海盗龙大副说：

    “我亲爱的塞菲尔，我猜你漫长的龙生里，并没有作为婚礼主持人的经历，所以，这场人类和精灵结合的盛大海盗婚礼，就交给你主持吧？”

    “不要！这太丢人了，你明明就是强迫人家的，我以前没看出来，你怎么这么坏啊，船长！你看两个人都被你欺负哭了！”

    “安啦，那是他们在为婚后生活做预演呢，别在意。”

