    紫金宝塔第九层！

    剑气破虚空！

    眼看剑气刺入宝寿道长眉宇之间！

    蓦然一声震动！

    宝寿道长立即将炼化紫金宝塔的法力断去。

    与此同时，白虹仙剑自行从膝上而起，贴在他眉心之处，似要为他挡下从紫金宝塔之中迸发开来的一剑！

    然而就在宝寿道长法力断去之后，紫金宝塔之中的剑气失去了源头，倏忽破散开来！

    “……”

    道观之中，陷入沉寂之中。

    宝寿道长脸色变幻。

    半晌后，才见他盯着那紫金宝塔，微微咬牙，低声道：“没道理啊……”

    常言道，虎毒不食子！

    这老道士居然六亲不认，要杀亲传弟子？

    难道老道士死后的一缕阴神，就能一眼就看穿自己并不是原来的宝寿小道士？

    还是说因为自身修行功法，已经转修成了这混源先天白虹贯日真经？

    可是混源先天白虹贯日真经的基础构架，便是脱胎于白虹观的传承功法！

    至少白虹仙剑，还是承认这混源先天白虹贯日真经所修炼出来的法力，而并没有任何抵触之感，依然与之前那般，动用起来，圆融如意！

    白虹仙剑既然无异，为何紫金宝塔便有这般变化？

    问题不在两件仙宝，而在于老掌教的这一缕阴神法力！

    “还是得用纯粹的白虹观功法，来打开这紫金宝塔？”

    宝寿道长略有沉吟，又将前面八层宝塔，仔细感悟了一遍。

    他隐隐认为，前面八层宝塔，也是留下过什么信息的。

    但现在看来，这些信息被袁啸舟所获，并且已经抹除了痕迹。

    袁啸舟种种谋划布置，例如白羊县的十二天魂珠、例如联合猎妖府金衣斩妖吏及赤焰山妖，以及赤玄蛟龙，所真正谋划的方向，此时也都无法再去探索。

    不过他从猎妖府调来了关于袁啸舟在大夏境内的踪迹。

    虽然更多时候，袁啸舟依然隐藏在暗中，但根据这些内容，大致上已经可以锁定某些地方。

    “查探线索，容后再说。”

    宝寿道长看向这紫金宝塔，眼中有些不大服气，暗道：“当下还是先打开紫金宝塔第九层！”

    紫金宝塔遗失多年，时至今日，终于回到白虹观。

    若不能从中得到想要的信息，是在不能甘心！

    先前袁啸舟这个狗东西，得到了前八层留下的消息，又直接清扫了痕迹，如今还得他宝寿道长，拿回自家东西，也只能盯着第九层！

    他适才炼化这紫金宝塔之时，便已察觉到，每一层炼化的门槛，都与修行境界相关。

    而炼化第九层宝塔，多半是涉及到了炼神之上的境界变化！

    “一天打不开宝塔，就闭关一天！”

    “十天打不开宝塔，就闭关十天！”

    “贫道跟你死磕上了！”

    ——

    九霄仙宗。

    弟子考核结果已出！

    前次下山游历的这一批仙宗弟子，共计一百零六人。

    近来大夏境内，妖魔潜入各地，乱象纷呈，而三大仙宗达成共识，命令门下真传弟子下山，斩妖除魔，替天行道，同时也是考校所学本领的诸般应用。

    但是有一位真传弟子，确实其中最为特殊的一例！

    炼气境大成的修为，取回了炼神境妖魔的头颅！

    被猎妖府围在渊河，经十三名金衣斩妖吏围追堵截，祸及三域的赤玄蛟龙！

    正是因此，这位名为方玉的真传弟子，在此次下山游历的真传弟子当中，名列第一！

    这让许多炼气境巅峰的真传弟子，心中十分不服气！

    于是便有不少弟子，来到了那位负责考核的长老院中，寻求一个公道。

    “凭方玉炼气境大成的修为，就能斩杀赤玄蛟龙不成？这样的排名，不免有失公允！”有一名弟子，沉声说道。

    “可是她带回了赤玄蛟龙的首级！”负责考核的长老，含笑说道。

    “传闻赤玄蛟龙，乃是广山域丰源山的一位道人斩杀的，为何这也能放在她方玉的身上？”另一名弟子也发出质问。

    “这不就是她的本领？她以炼器的本事，向那道人换来了赤玄蛟龙之首，这也是一种本领！”适才那长老这般说来。

    “请动外人出手，借别人之力，也算考核的一部分？”又有弟子，不服气地说道。

    “仙宗弟子，应随机应变，灵活行事。”那长老抚须说道：“此行下山的初衷，本就是让你们各自施为，尽展本领！而她能够以本门炼器的造诣，换一位炼神真人替她出手，不算违背规则！”

    “谁知道是以炼器造诣，还是用什么见不得人的手段？”忽然有一名女子，冷笑了声。

    “仙宗之内，可没有关于这方面的本领。”这位长老笑了声，说道：“想要媚惑一位炼神真人，可没这般简单！更何况，她是不是以炼器方面的造诣，换取高人出手，替她斩妖除魔，我等早已查过，确实无误……所以，这一次考核，她借力得到赤玄蛟龙之首，算她第一！”

    “长老就不觉得，这般排名，实在不能服众？”也有弟子如是应道。

    “你等斩妖除魔，当真就是凭自身本领，单打独斗，而诛杀妖魔？”

    这长老抚须含笑，出声说道：“你们结伴而行，联手诛杀妖魔，谁又说你们违背宗门条例？且你们以银两、丹药、法器等物招揽帮手，甚至是以仙宗弟子身份，让人前来巴结，从而合力斩杀妖魔，难道就少见了吗？老夫知晓，这样的事情，其实也并不少，只要你们没有为非作歹，没有辱及仙宗名声，就不算违背宗门条例！”

    他挥了挥手，笑道：“就在你等到此，来与老夫掰扯的时候，方玉已经通过了炼器阁的考核，拿到了炼器阁真传弟子的身份。”

    众人面面相觑，顿时一阵无言。

    “可我就是不服气！”而就在这时，又有人咬牙道。

    “方玉身边，有位炼神初境的真人，你要以炼气境巅峰的修为，去欺压一下方玉？”老者笑着说道：“不过，如果你自封修为，同等境界之下，都在炼气境大成的修为，公平一战，还是可以的。”

    当下众位弟子对视一眼，便往炼器阁而去。

    未过半个时辰。

    便有消息传来。

    炼气境大成修为之中，方玉连败六人！

    这考核老者，顿时抚须大笑。

    “师尊为何笃定方玉会胜？”有一名童子，悄声问道：“方玉突破炼气境小成，未久之后，便突破炼气境大成，按道理说，根基难免虚浮，不如这些早已在炼气境大成，甚至炼气境巅峰，驻足多年的师兄与师姐们。”

    “方玉的炼器造诣，突飞猛进，是日夜不断锤炼的效果，而且她所在的地方，定是灵气万分充沛，所以她的真气，极为强韧。”这考核老者缓缓说道：“更重要的是，老夫早就考量过方玉的本领，她似乎从丰源山上那个小道士身上，学了粗浅的剑意，凭借这一点，她在年轻一辈弟子中，已经很出色了。”

    “方玉在本门真传弟子中，本是中上之资，出门一趟，便已是这般出色？”那童子迟疑道。

    “她本就是上层资质，只是过度懒散而已，如今在外，日夜炼器，算是被调教过了。”那考核的长老，笑着说道：“只不过，原先她借助外人之手，取回赤玄蛟龙首级，是否合乎规矩，也是很难判定的……”

    “那师尊还是将她排在第一，似乎还十分维护她？”这童子显得颇为诧异，道：“为什么？”

    “掌教的意思。”考核的长老，缓缓说道：“而且，掌教已经去了青冥州，准备见一见这个小道士……外界都在传，这道士天资犹盛于昔年国师，未来前程不可限量，极有可能跟当年国师那样，一人之力镇压仙宗！方玉跟这样的万古奇才也有交情，老夫为何要得罪她？”

    “师尊高明！”童子当即恍然。

    “学着点罢。”这长老抚须而笑，说道：“老夫不过炼神初境，就可以担任九霄仙宗的外门长老，靠的就是这份眼力！”

    ——

    而就在宝寿道长在房中摸索紫金宝塔第九层的时候。

    此时道观之外，小熊仔接过三两银子，然后四仰八叉躺了下去，奶声奶气地道：“你哄小爷睡……”

    这次给钱的是星罗观大弟子徐影。

    徐影本是是为了询问一番关于混源白虹贯日经的修行层次，如何助自身突破桎梏，未有想到变成了花钱哄熊睡觉？

    原先他对于本门弟子之中的小师妹们，花钱跟这小熊仔一块儿玩，是嗤之以鼻的。

    但自从发现这熊仔一尿斩杀炼神巅峰真人之后，他便觉得此事十分划算！

    莫说花钱让熊爷来陪着自己玩，就是自身花钱来陪熊爷玩，也是荣幸至极！

    “大师兄也花钱了呢。”

    刘清抿着下唇，眼睛里充满了羡慕，小声道：“现在陪熊小爷玩，得花三两银子，涨价了呢……”

    方玲坐在一边，生着闷气，说道：“就只有大师兄手里还有钱，跟他借钱还不答应，说我们要努力修行，不要总是找尊使玩……结果他自己花钱哄尊使睡觉去了，臭不要脸！”

    徐影就在前边，只当没有听见。

    他仔细打量着这头小熊。

    分明是个还没膝盖高的小熊仔。

    但细看之下，金眸闪烁，头生独角，还晃着一条小尾巴，它身上的毛发，稍微触动，便如鳞甲一般凝结起来。

    细细感受之下，它分明也只是炼气境小成的气息，但却有一股极为强盛的意味，像是一种来自于血脉的压迫之感。

    “熊小爷这位尊使，定是出身不凡，乃是神兽幼崽，才有这等威势。”

    徐影再度想起，小熊仔尿杀炼神巅峰真人的场景，心中一震，暗道：“丰源山看似寻常，果真是神妙莫测，看似寻常的炼气境小成的小熊妖，却是神兽幼崽，更具有能够斩杀炼神巅峰真人的本事！”

    他心中暗暗念道：“留在丰源山，修行速度，一日千里，远胜过往，若不能让掌教和尊使满意，便只能回星罗山修行，如何比得这祖庭山门？定要好生伺候尊使，今后得以留下，在下一代弟子之中，也算有个地位！”

    说到这里，他又看向不远处的一头灰甲小妖。

    白虹观有三尊守山大妖，第一位乃是妖王猛虎，凶悍绝伦，而眼前的熊小爷，看似炼气境，却一尿冲霄，斩杀炼神，那么最后这不大起眼的灰甲小妖，又具有什么样深藏不露的本事？

    他这样念着的时候，便见前头那灰甲小妖，忽然之间，弱了一丝，显得更加消瘦，气息微弱了不少。

    “这……”

    徐影目瞪口呆。

    在丰源山这样的灵山福地之中，灵气都凝成了雾气，结果这灰甲小妖境界不升反降？

    刚刚它分明有突破炼精境大成的痕迹，硬生生让它压回了炼精境小成？

    这是什么天赋神通？

    ——

    三天之后。

    宝寿道长终于出关了。

    他还是没有打开紫金宝塔，但就是饿得慌。

    他深深觉得，要是再死磕下去，又得饿死一回。

    当下只得看向紫金宝塔，狠狠咬牙，放了狠话。

    “算你狠！等贫道吃饱喝足，再回来搞你！”

    宝寿道长无奈认败，扶着墙出门，正要吩咐张珺下碗面吃，却见门外趴着一头穿山甲。

    他本是不以为然，但扫过一眼，忽然错愕。

    “工具甲，你过来！”

    “唉……老爷……”

    那工具甲一溜烟跑了过来，没到近前，就被宝寿道长拎了起来，左右打量，吓得工具甲浑身颤抖。

    “老爷……您不是饿极了，想拿我炖汤罢？您看我近来可瘦了，炖汤也没味儿，不然再养养？”

    工具甲哭喊着道：“我这都不敢吃饭了，怎么还得炖汤啊？”

    宝寿道长随手将它扔在地上，皱着眉头，问道：“你这一身精气是怎么回事？”

    这工具甲，还是炼精境小成的修为，但是气息凝聚，比之前强了不少。

    按道理说，工具甲就算突破炼精境大成，也不过如此。

    但它没有突破，却具有炼精境大成的力量？

    “啊？”

    工具甲悄悄抬头，看了老爷一眼，才无奈坦白，垂首下来，闷声道：“本来已经尽量不修行了，近来也不敢吃多，就是山上雾气有毒，喝西北风也胖了，之前觉得自己身子忽然宽了一圈，吓得不敢睡觉，用尽力气，才能压一压，免得长肉，又炖了汤。”

    宝寿道长神色变幻，看着这头小妖怪，一言不发。

    这小家伙刻意不修行，但是本能还在，当山上灵气凝聚之后，它修为还是有所进益。

    在贫道闭关的时候，这厮修炼到了炼精境大成的层次，但又在突破的时候，生生压了回去？

    所以它依然是炼精境小成，但是这么强行压制下去，反而精气更为凝聚，显得极为强盛？

    “国师当年，炼神巅峰，闭关之后，便只是炼神大成，修为境界跌落，反而更加让各方忌惮！”

    “卓书崇盗取皇陵，炼神巅峰境界跌落到了炼神小成，如今名列于猎杀榜之首！”

    “他们不是修为境界跌落，而是得到某一种秘法，类似于工具甲这般，刻意压了回去？所以他们本领非但没有减弱，反而可能更强？”

    宝寿道长面色变幻，心道：“更重要的是，原本已经是炼神巅峰的他们，经过压制之后，本领未有减弱，修为反而有了提升的余地，也就有了继续变得更加强盛的余地？”

    “老爷……”工具甲颤动着哭喊道。

    “没事，就随便问一问，你还太瘦了，炖汤也没味儿，再养养。”

    宝寿道长拍了拍它的鳞甲，说道：“回头传你一门功法，修行会快得很多，长肉也长得快，等你再长一圈，就可以炖一炖了。”

    工具甲顿时吓坏了，嗷的一声就哭了，待抬头时，老爷已经不见了。

    而宝寿道长先到厨房，整了碗面吃，才露出沉吟之色。

    他确实想要传授工具甲关于混源贯日真经。

    就算工具甲刻意不去修行，但灵气化雾，一呼一吸，都能有成长。

    他把这工具甲吓唬一番，想要看看，如果这小妖继续压制修为，甚至重新压制到炼精初境，会有什么变化？

    当年的大夏国师，与如今的无极魔宗太上长老卓书崇，究竟是不是走这一个方向的道路？

    “可若真就只是压制自身，就能达到这一步，世上又哪来那么多止步于炼神巅峰层次的真人？多半关键还在于皇室禁法？卓书崇从皇陵之中所盗取的龙骨秘卷？”

    宝寿道长这般念着，这仅仅是他一个猜想。

    工具甲的变化，让他灵机一动，但他知道绝不可能这般简单。

    炼神巅峰之后，修行的道路该怎么走？

    目前来看，整个大夏境内，只有皇室以及三大仙宗，才掌控着超出炼神巅峰之上的道路！

    但实际上，白虹观应该也掌握了一条超出炼神巅峰之上的道路！

    依照目前来看，只有打开紫金宝塔第九层，才可以找出下一步的道路！

    “如果张珺是九霄仙宗掌教亲儿子就好了，把这小子稍微忽悠一番，就能套出不少东西……”

    宝寿道长这般念着，却不知晓，九霄仙宗掌教，已经进入了青冥州。

