
韩芸汐都看完了信函，也看出了西周战场存在的主要问题是几支军队的将军争功。龙非夜难不成还能催她睡觉？他只能跟她聊下去！

不得不承认，比起百里元隆那帮鲁莽的武将，他还是很喜欢跟韩芸汐聊政事的。一来省事，不必解释太多；二来，这个女人总能说出一些让他惊喜的计谋来。

西周战场那边，康成皇帝曾经兵犯到天宁境内，后来见大势不妙便退兵守住自己的边界线。那之后，两军就对峙至今了。当初龙非夜安排在西陲的兵力并不多，主要依靠楚家军，楚家军叛变之后，龙非夜便调了几支军队从不同过去。如今驻扎在西陲，既有百里家族的势力，也有宁家军的势力，还有两三支中西部地方驻军的势力。只要龙非夜一声令下，任何一支大军西征，都可以攻西周的防线，所向披靡，不出一年必可攻到西周皇都，废了西周皇族。

龙非夜这阵子忙，迟迟没有下令，几位将军等不到命令便都开始揣摩起龙非夜的心思，揣摩龙非夜要派何人攻西周，立军功。日后，又会派谁驻扎在西周之地，掌控西周的势力。

可是，龙非夜的心思大家都揣摩不透呀，于是这帮人开始主动争取，纷纷来信主动请缨，希望能成为西征的主帅。

一开始是百里军和宁家军在争夺，后来，中西部的一些地方军队得到了地方大家族大财团的支持，也纷纷加入这场争夺战。

百里家族和狄族宁家的争夺一直都有，就不必多言了，至于地方势力的争夺，无非是害怕西部落到百里军或者宁家军手中，将来他们地方一霸的位置不保，日子不好过。

如果是之前，龙非夜还能指派一支对适合的军队西征，如今，面对一堆主动请缨的信件，龙非夜必须权衡各方，认真考虑。

“我设的这个局可是好办法。”韩芸汐笑着说。

其实，对于西部战场的情况，龙非夜早就心中有数了。但是，他很乐意听一听韩芸汐的看法。

“你要怎样才肯说？”他问道。

韩芸汐都还没卖关子呢，就被他看穿了。

韩芸汐笑得特别狡黠，“就一个条件！保证你不亏。”

“说。”龙非夜无奈而笑。

“带我去军中！”韩芸汐非常认真。

虽然龙非夜还没有安排离开医城的事情，但是，她猜得到他会送到去养胎，不会让她跟着奔走东西的。

果然，她这话一出，龙非夜原本代表的脸就严肃了起来。

“你要再多找几个赵嬷嬷跟着，我也意见。我会乖乖的听话，该吃的都吃，该睡觉就睡，只要你带着我和孩子！”韩芸汐认真说。

龙非夜看着她没做声，韩芸汐紧张了，又道，“我什么条件都能答应，只要让我跟着你。龙非夜，西部的战场你一定是不会去的，北历那边你也不会去，你应该会待在天宁的军中。”

龙非夜挑眉看她，“你这么肯定？”

“你至少得在天宁军中待上两三个月，过年的时候才会到南部陪我。对吧？”韩芸汐又问。

龙非夜很想告诉她不是，可是，他还真就是这么计划的。

“所以，你……”

韩芸汐还未说完，龙非夜就打断了。他拉着她的手，认真道，“军中杂务太多，我怕影响你休息。而且驻军之地远离城县，物质匮乏……”

他说着，宠溺地揩了揩她的鼻子，无奈道，“我怕你和孩子吃不到好东西。”

韩芸汐挑眉看他，就给了两个字，“借口！这些都不是问题！你说，你是不是嫌我一个大肚婆麻烦了？”

龙非夜哭笑不得，竟无法可答。

见龙非夜这反应，韩芸汐心下就乐了，她知道这一招……一定管用！

她一脸委屈起来，“成了成了，我也不跟你多说了，你要把我丢到哪里去，都随便你。我睡了……”

韩芸汐还真就躺下，背过身去“睡觉”。

龙非夜总算明白了，这个女人今天晚上去书房，真正的目的并不是去为他分忧解难的，而借机要跟他谈去留的问题的呀！

他看着她的背影，蹙着眉头，半晌都没出声。

军中再嘈杂，物资再匮乏，只要他愿意都能把她照顾得好好的，他担心的无非是一个最大的问题，就是怕她知道太多，会劳心，不能好好放松，好好休息。要知道，就像西部战场的争功问题，接下来很多势力的争斗很多矛盾，都会从军中爆发出来。

龙非夜蹙着眉头思索，韩芸汐却压根没睡，睁大眼睛在等。

她从一到十默默数着，都已经数到七了，再数下去，她就会沉不住气了。

然而，就在她数到九的时候，龙非夜凑了过来。

他柔声问，“你刚刚说要布一个局是什么局，快说。”

韩芸汐先是一愣，但是很快就转身过来，大喜，“你答应了？”

“说得好，我就答应。要是说不好，你就乖乖去江南梅园等我。”龙非夜认真说。

韩芸汐看着他，忍不住扑哧笑出来。这家伙放水也放得太明显了吧，哪一次她谋的局，他不满意？

“招降！”韩芸汐认真说，“就告诉他们，不想动兵，希望能招降。”

这话一出，龙非夜把韩芸汐看了又看，都不知道说她什么好了。

他原本想让几位将军各自提出招降之策的，最后选择一位出来。

可是，韩芸汐这一招更绝！他什么命令都不下，也不做选择，就表个态度，让下面的人争去。到最后谁有能耐招降西周军，征西周的大任自就落到谁肩上。

其实，怎么征服西周，征服西周的大任落在谁肩上，都不是最重要的。最重要的是，龙非夜在这件事上不需要直接表态，而他不直接表态，就让下面的人琢磨不透，他对军中几股势力的偏倚，的真正态度。

一家之主要当得稳，就得公正；一国之君也是一个道理。

但是，谁都不可能做到真正的公正，无论是在单独的一件事上，还是在整个国家大局上，真正的公正都是不存在的。而真正的公正，也未必是最好的治国之道。

如今百废待兴，整个大局整个重新洗牌，诸多势力的争夺已经按涛汹涌，这种时候，龙非夜要做的就是站稳公正的位置，让谁都猜不到他的心思。

“你看什么呀？我说得有错吗？”韩芸汐问道。

龙非夜笑而不语，三分无奈，七分宠溺。

“你说话呀！你笑什么呢？”韩芸汐大急。这个家伙应该能听明白她那句话的意思的呀！

“你不称帝为皇，可惜了。”龙非夜颇为认真地说。

韩芸汐先是一愣，随即就笑了，“我更喜欢帮你生孩子。”

龙非夜二话不说，起身出门去，没一会儿韩芸汐就听到他对徐东临下令，让徐东临传令天宁境内的百里驻军，要他们选个安静的地方，扎一座营，准备好充足的水和粮，把赵嬷嬷送过去，把下人都安排好。

韩芸汐压在心里的一块石头总算落下了，她忍不住开始憧憬起来，憧憬接下来的日子。

这一夜，龙非夜就守在榻边，陪着韩芸汐，韩芸汐和他一道看信件，看着看着，自己都不知道自己是什么时候睡着的，但是，睡得特别安心。

夜深人静。

顾七少却在睡眠中被惊醒，因为，顾七少凭空出现在他床榻旁，帮他把脉。

“你干嘛！”顾七少缩回手，一脸戒备。

“你之前答应公主的，回到医城后，让我好好瞧瞧。下午公主和殿下都问起了这事。”顾北月认真说。

“他们下午问，你也不必三更半夜来吧？”顾七少没好气地说。

“不这个时候找你，何时能找到？”顾北月反问道。

“明早！我现在要睡觉，不送。”顾七少好脾气地保持微笑。

明早能找到他才怪呢！

顾北月早上的时候就到处找不到人，下午从风明山回来，一直找到晚上都没找到人。

如果不是今天晚上在屋里找到人，他都快怀疑顾七少会从此失踪。

“我就把个脉，不耽搁你睡觉，你睡吧。”顾北月温和地说。

顾七少的笑脸立马拉下来了，冷冷道，“顾北月，你滚不滚？”

顾北月没有回答，拉住顾七少的手，扼住他的手腕。

顾七少却用力挣脱开，跃身而是，两个翻身到门口，“再见！”

顾北月也不追，“七少，答应公主的事情你若办不到，我只能惊动公主了。”

这话一出，顾七少就止步了，他一字一字地说，“我没事！死不了！”

“你自己跟公主说去。”

顾北月话音一落，人就到了他身旁，擒住了他的肩膀。这一回，顾七少怎么都挣脱都挣不开，他只能妥协。

他也不出声，不耐烦转身回屋，坐下伸出手。

顾北月把脉把了许久，总觉得哪里不对劲，却又把不出来。他认真问，“七少，你的脉象非常特殊，和常人不同。这脉象或许不准确，这两天，你还会感觉到饥饿吗？”

“你医学院的伙食这么好，我怎么会觉得饿？”顾七少反问道。

“会疲吗？可还会有无力感？”顾北月又问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585733"  chaptername="第1162章  这招很管用">加入书签</a>
</div>
