    对于胡夫人，红莲还会相当满意的。

    红莲知道，虽然某种程度上，是自己在庇护胡夫人，但胡夫人对自己的帮助却也不容忽视，因此，当听到弄玉是胡夫人的女儿时, 红莲心中对弄玉那丝莫名地敌意也就消失了。

    “今天孤还有些事情要去处理，弄玉，你就让红莲带着你去见自己的娘亲吧，弄玉，有什么问题，红莲可以帮你解决。”嬴政道。

    “是, 只是有劳红莲······姐姐了。”弄玉话说到一半, 顿了一下, 因为她不知道该如何称呼红莲。

    在咸阳宫，直接称呼红莲的名字似乎有些失礼，但若是称呼红莲为红莲公主，似乎也不合适，好在弄玉的心思转动地极快，话虽有停顿，倒也不显得突兀。

    “我也不知道弄玉你的年龄，姑且称呼弄玉为一声妹妹吧，若是你的年龄真的比我大，也不要觉得觉得我占了你的便宜。”红莲客气地说道。

    “自然不会。”弄玉道。

    说话间两人已经陷入了沉默，一个人的心思在自己的娘亲身上，另外一人的心思则在嬴政身上，本就不熟的两人一时间完全不知道该说些什么。

    “听说, 焰灵姬来在咸阳宫之中，一直待在你那里？”在红莲与弄玉之间不知道该说些什么的时候，嬴政对红莲问道。

    “是，大王, 你是在什么地方找到了焰灵姬这么一个有趣的人？”红莲顺着嬴政的话说道。

    “有趣？又多有趣？”嬴政好奇道。

    焰灵姬可是一个值得发掘的宝藏, 在这个妖精一般的女子身上, 有着太多有趣的地方，有许多，即使是嬴政也不曾完全发掘出来。

    “那可实在是太多了，我就说一件最有趣的事情吧。”红莲正襟危坐地笑道。

    “有一次，她在沐浴的时候，竟然睡着了，而更神奇的是，她竟然可以在水中睡觉，大王，我说的这种水中睡觉，可不是我们能够想象中的那般睡觉，而是将整个人完全沉在水中的那般睡觉，实在是很难想象，一个人是怎么做到在水中呼吸的。”红莲两眼放光地说道。

    显然，红莲对于焰灵姬这种水中睡觉的能力，是十分羡慕的。

    “这倒也算有趣，以前倒是忘了。”嬴政沉吟道。

    说到焰灵姬, 人们最容易想到的是她那种可以操控火焰的能力，却是大多数都忽略了焰灵姬的另外一种能力，那就是对对水的亲和。

    在那么一个水笼子之中, 能够生活那么多年，仅仅只是火焰的能力可做不到这一点。

    水中的火焰吗？这个能力倒是可以好好使用一番。嬴政在心中想到，此时的他已经想到了一幅有趣的画面。

    惊鲵虽然带了一个鱼字，但若想完全变成水中的鱼，却还是做不到的，倒是焰灵姬，则完全没有问题。

    在与嬴政的闲聊之中，红莲很快就找到了曾经熟悉的感觉。

    弄玉则是兴趣十足地看着面前的一幕，嬴政与红莲这样的相处场景倒是她不曾想到的。

    在弄玉的眼中，红莲作为曾经的韩国公主，其身份在咸阳宫无疑是有些尴尬的，但眼下的一幕却让她看到了家人之间的一幕。

    大王他的耐心似乎很好。弄玉在心中想到。

    在嬴政与红莲的闲聊之中，时间过的很快，案几上的早餐很快就消失了。

    而红莲也带着弄玉走出了寝宫，准备带着弄玉去找胡夫人。

    只是，在寝宫前，红莲却突然挺住了脚步，在弄玉惊讶的目光中，只见红莲面不改色地说道：“弄玉妹妹，你先等我一下，我有一件很重要的事情忘记告诉大王了，我要回去一趟。”

    不等弄玉回答，红莲已经反身跑进了大殿，弄玉只觉得，在自己面前消失的不再是红莲，而是一只粉红色的兔子，而且还是一只有点肥的兔子。

    “她就真的那么快乐吗？她的身份，她的经历，在这里真的就没有一点负担吗？”弄玉思索道。

    韩国已经亡了，韩国宗室之人尽数被囚禁在咸阳，生死不能由己，她就真的不担心？

    是她没心没肺，还是说大王太会哄人？总不成是她太过聪明，已经看破了一切了吧？弄玉想着不由摇了摇头。

    心中关于即将见到娘亲的压力倒是减少了不少，比起红莲的经历，她过去的遭遇似乎也算不上什么了。

    去而复返的红莲出现在面前，已经没有了在弄玉面前的成熟与稳重，而是变成了只有在嬴政面前才会出现的那个红莲。

    一道粉红色的身影或作一道残影已经扑到了嬴政的怀中。

    “你的轻功倒是进步不小，看来孤离开咸阳的着半年以来，你没有偷懒。”顺势将红莲抱进怀中的嬴政捏了捏红莲的小脸道。

    “大王吩咐我的事情，我可一直都记在心中，每一天都有修炼的。”红莲说着已经将自己那粉嘟嘟的红唇贴向了嬴政。

    “是很久没有品尝到了。”嬴政见状，直接揽住了红莲的后颈。

    不得不说，轮到唇间的体验，即使是明珠，在红莲面前也要逊色一筹，明珠虽然妖娆，但却做不到红莲这般，带有少女独有的柔软与清香。

    而愈发熟能生巧的红莲此时在手中也没有闲着，那是拉着嬴政空着的右手探向了自己的怀中，在那里面的东西已经许久不曾见到她们的主人了。

    感受着掌间那中沉甸甸但却另有着一种莫名的轻盈的两个‘小’东西，嬴政松开了红莲的唇，将其拦腰抱紧怀中道：“你确实长大了，不仅是这里，还有她里边的东西。”

    “大王？”此时的红莲在嬴政的怀中蜷缩成一团，本来已经将要成熟的身体突然间又展现出一种稚气，两者相互交融之下，竟然演变成另外一种更加诱人的魅力。

    “今天晚上你过来，让孤仔细看看你到底有什么变化，现在可不行，无论是孤还是你，都有自己的事情要做。”嬴政说着从红莲的怀中掏出了手掌。

    “有些事情你不用多想，你还小，国与国之间的事情，你这个小肩膀担当不起。”

    红莲的心事嬴政当然知道，如今韩王族尽数被囚禁在咸阳，虽然红莲不可能在意每一个人的生死，但终究还是有着几人是红莲在意的，比如韩安母子，比如韩非······

    “大王，你都知道？”红莲心虚地说道。

    “怎么，你以为你那点小心思能够瞒过孤吗？去吧，不要让弄玉久等了。”嬴政抱着红莲站起身道。

    “嗯。”红莲点头道，随即从嬴政的怀中跳了下去。

