    情报来自于钦迪特部队，美国参谋对这个是比较重视的，毕竟他们在这片土地上呆了那么久，他们有很多情报来源。

    “日军在达邦加增兵了，攻占达邦加的新38师有危险，需要立即增兵。”

    参谋长帕特诺放下情报，语气中充满了担忧。

    “出了什么事情？”

    新38师参谋长皱着眉头，把情报拿了过来，快速浏览一遍。

    “情报还没有确认，但确实有可能，不然日军不会让我们那么容易的攻占达邦加小镇。”

    “命令114团立即构筑工事，日军随时可能炮击。”

    “命令112团明天早上务必抵达欣贝洋......”

    新38师参谋长连续发布了两道命令之后，终于想起来应该先向师长汇报，急匆匆的走向电话机。

    “根据三天前我们对岭邦的侦察和情报估计，日军在这附近应该只有一个大队，而且他们这个大队还有部分缅甸防卫军，所以他们的战斗力不会很强；但是现在英国人称在发现了日军的炮兵部队，根据情报判断，估计会有三支炮兵部队，炮的种类有步兵炮、野炮和山炮，这里面，还有英式的5.5寸炮；那么肯定日军有增援，不知道日军是不是最近几天才抵达的，但是新38师面对的肯定不是一个大队了，日军三支炮兵部队，至少是联队建制......”

    拿着情报，美军的参谋在小声的讨论着。

    自从114团开始攻击，王宁和张川的任务就改变了，他们现在只需要护卫炮兵阵地的安全，而闵飞现在正在朝孟缓迂回，现在也没有遭遇敌军，所以冯锷现在能从一个旁观者的角度思考问题。

    “该死的英国人，给我们装备的时候那么扣，没想到扔给鬼子那么大方，他们到底在缅甸给日本人留了多少装备？”

    冯锷听着5.5寸炮，想起了前一段时间在缅西的突围，5.5寸炮对于步兵的巨大威力，他想起来就胆寒，日军那么完备的阵地，只要被炮弹正面轰炸，都扛不住；114团的弟兄在那个小镇里面怎么抗的住？

    “希望他们的运气好一点吧！”

    冯锷只能这么祈祷，他总不可能在这里直接说让114团后撤吧！那样恐怕会被所有人嘲笑。

    “命令空军侦察机，全天候巡视达邦加上空，发现日军炮兵阵地，立即炸毁。”

    “命令炮兵团，支援新38师的炮火改为一个营进行炮击，其余炮兵，分散设置炮兵阵地，准备随时发起反击，不能让日军的炮兵肆意开火......”

    美军参谋同样的想办法，他们的办法永远是用飞机来对付炮兵阵地，或者是用更猛烈的炮灰摧毁敌人的炮兵阵地，对于他们来说这已经形成了定式思维。

    可这是雨季，日军靠着这个，根本不担心空中，有山雾和积雨云的遮挡，他们的炮兵可以随意的炮击；再说了，再缅甸战场，他们可还有不少的防空火力，所以也不怕飞机的低空俯冲轰炸。

    天已经黑了，达邦加小镇上现在一片忙碌，他们现在忙着拆房子、挖掩体，准备防备鬼子的炮击和夜晚的反击。

    “还有一种方案，那就是让迂回马高的第二支队，找到鬼子的炮兵阵地......”

    冯锷小声的嘀咕着，如果是第一支队迂回马高一线，恐怕这个时候命令已经下来了，只是现在轮到美国人头上，不知道帕特诺还有没有那么果断的下令，毕竟在敌后活动非常危险；而日军的炮兵阵地不可能没有防卫兵力，攻击拥有防御工事的阵地，对于攻击部队来说也是考验，特别是5307部队没有重火力，他们舍不舍得拿人命填就是个问题。

    “到晚饭时间了，先吃饭......”

    美国人和英国人对一日三餐总忘不了，哪怕是战时，这些军官们也会雷打不动的吃饭、睡觉，对于他们来说，有值班军官在，小事不会找他们，大事自然大家都跑不掉。

    “达邦加的麻烦，没我们什么事了；我们去俱乐部散散心？”

    梅利尔将军一副悠闲的样子，饭后换上了干净的军装，胸前挂满了各种花花绿绿的勋章，邀请冯锷一起去。

    “将军，我就不去了，我就呆在这里，你请便吧！”

    冯锷拒绝了，闵飞现在还不知道怎么样，他要随时等待电台的电报，超过营级的作战，他还是第一次没有随队指挥，他有点不放心。

    日军现在和中国战场上的中国军队一样，他们现在也想利用夜晚，和拥有火力优势的中国军队进行夜战、近战，所以他们现在正在积极筹备反击；准备把攻占达邦加小镇的中国部队全部消灭。

    “噗通、当......”

    雨夜的雨声掩护了他们靠近小镇的动静，但是同样给日军带来了很大的麻烦，路滑难行、通讯不畅、指挥不便等等；整个日军的队列拖的越来越长，他们不得不在小镇外整队，准备最后的进攻。

    “告诉勇士们，别发出任何声音，靠近小镇，直接摸进中国人的阵地，用刺刀解决他们。”

    鬼子带队军官叮嘱着，队伍整顿完了，他们不用等炮火掩护，一旦动用炮兵，那自然是告诉中国人他们来了，他们不想给中国军队反应的时间。

    小镇里面，114团的弟兄利用镇里的原有建筑，弄了很多放炮掩体出来，在贯通小镇的大道上，弟兄们弄了很多沙袋，拆房子弄出来的各种材料都被他们用在了防线上。

    中国军队就这点好，不管是原来的老兵还是新兵，他们一个个帮传，都是构筑工事的好手，在中国军队里面，这手艺并不是工兵团的专利。

    “都小心点，盯着点，别顾着躲雨忘了正事。”

    哗哗的雨声中，值班军官巡视着小镇，提醒哨兵盯着周围，别被鬼子摸上来还不知道。

    “轰隆隆......”

    雨夜中的闷雷声让弟兄们随时心头一紧，看看身后，小镇上很安静，并不是日军的炮击。

    “记得我们的地雷埋在哪里吗？盯着那些地方，有闪光就是鬼子来了。”

    雨势越来越大，小镇上的弟兄们一个个变成了落汤鸡，他们的雨衣并不能为遮蔽无所不入的雨水。

