    “实力也就算了，居然说我的容貌不行，还说我跟他的侍女长得差不多，难道他的眼睛瞎了吗？”

    姜青青面色肉眼可见的变为青色，内心气愤的怒斥着封天宇，下意识看向萧茹雪跟月溪的方向。

    她倒要看看，封天宇的侍女有多好看。

    一眼下去，她心头涌现的怒气突然被泼了一盆凉水。

    萧茹雪跟月溪两女并肩而立。

    萧茹雪身穿一件白色长裙，裙摆只到小腿，露出光洁的脚踝，更不用说萧茹雪身躯凹凸有致，将白色长裙勾勒的曲线饱满。

    明明散发着冰冷的气息，是个面容极美的冰山美人，身体却如此丰满，给人一种异样的诱惑，两种截然不同的气质出现在同一个人身上，凸显出了一种反差的美感。

    月溪看起来跟萧茹雪不相上下，脸颊轮廓柔美，五官精致，给人一种小动物的感觉，很能激发起男人的保护欲。

    加上月溪身上泛着淡淡的五彩霞光，好似从天上坠落凡尘的仙女，给人一种无法亵渎高高在上的感觉，更让人惊叹于她的美。

    试问有哪个男人，能抵挡一位坠落凡尘的仙子的魅力的呢？

    姜青青嘴唇动了动，她不满封天宇刚刚的话，很想要回怼回去，只不过她此刻竟然找不到好的说辞。

    跟封天宇说的一样，她的面容真的跟其侍女差不多，她也可以昧着良心说自己更漂亮，只是骄傲不允许她这么做。

    “走吧。”

    看都不看姜青青一眼，封天宇转过身，带着封天羿等人沿着神树阶梯，缓慢下行，准备离开长青宗。

    在这过程中，封天宇默默在内心数数，“一、二、三……”

    数到三的时候，他头顶突然传出了一道充满威严的声音。

    “天宇小友，先不要急着离开！青青没有招待好你，我代替她向你赔罪，等几天我会让长青宗开启神树秘境，我们长青宗的神树秘境内积攒着大量的生命之气，能增强修士的修为，运气好进入还能得到长生果，公子不妨多等待几日。”

    天空中伴随着声音，长青宗的宗主从半空显露出身形，飞了下来。

    就在刚刚，他回到宗门后立刻召集了宗门的全部长老，嘴上说是要部署下宗门事项，实际情况是他要向长老们交代一下封天宇的来历，避免有人不开眼惹怒了封天宇，以及他需要各位长老配合，想办法将封天宇留在宗门之内。

    结果他会议还没有开完，就听到有人汇报姜青青跟封天宇起了冲突，还打了起来，只能放下手头的事赶了过来。

    此刻用眼神瞪了姜青青一眼，在姜青青咬着嘴唇低头，露出一副做错了事的表情后，长青宗宗主才转头对封天宇微笑，手掌一翻，手中多出了一个古朴的酒瓶。

    “这长生酒是以长生果外加九九八十一种奇异的天材地宝酿制而成，服用一口可以让人增加千年寿元，服用两口可以洗练神魂，让元神更加强大！此酒在本宗身上已经有些时日，其价值不亚于涅槃巅峰的宝物，现在本宗将它送给小友，希望小友不要计较刚刚的事。”

    将青色的古朴酒葫芦递给封天宇，长青宗宗主脸上一闪即逝一抹肉疼。

    这长生酒非常的珍贵，不仅材料要求很高，酿制工序也很复杂，需要至少数百年的发酵才能成型，即便他也舍不得喝，平时只会拿出来嗅一下。

    接过酒葫芦，封天宇打开瓶口，一股浓郁的酒香立刻飘散出来，淡淡的香气居然在他周身汇聚成白云，将他包裹起来，白云之内闪过山川大河，鸟兽万灵的场景，不断轮换，让他如坠梦幻。

    顺着瓶口向里面看去，封天宇摇晃了下瓶子，能看到晶莹剔透的青色酒水，酒水中漂浮着点点星光，没有丝毫杂质，一看就是极品。

    他身边的司徒青跟封天羿闻到酒香，都下意识缩了缩鼻子，吞咽了下口水。

    跟在封天宇身边，他们没少喝极品酒水，此刻依然有所反应，可见这酒水确实不凡。

    确认了这点后，封天宇将瓶口塞上，满意的说道：“长青宗宗主果然有诚意，既如此我便再留在长青宗一段时间，跟兄弟们饮酒等待宗主开启那神树秘境，只是这次宗主不要再夸下海口，让我失望了。”

    “一定。”

    长青宗宗主客气的答应下来，一扭头看向姜青青，表情变得严肃，“青青，面对宗门的客人，你怎能如此怠慢？我要罚你一个月的俸禄，并且封天宇公子在宗门的期间，你的住处就属于公子了，你等下跟我离开，我给你安排别的地方。”

    听到长青宗宗主的话，姜青青一脸委屈，她看到封天宇已经带着兄弟和侍女坐下，开启酒葫芦准备饮酒，在这过程中封天宇还从池塘里面捞出了几条锦鲤模样的蛟龙，手中一道赤金色的火焰闪过，几条蛟龙便被烤熟，散发出香味。

    看到这一幕，她嘴唇抽搐了几下。

    这处洞府是她花费大心力打造出来的，封天宇等人过来后将这里贬低了一番不说，还将她饲养的宠物当成食物给吃了，这让她分外心疼。

    预想到封天宇要在这里饮酒，她的洞府将会变得更糟糕，她的心情就越来越差，只不过宗主的命令她没有办法违背。

    “封天宇，我记住你了！敢吃我养的鱼，我迟早要让你吐出来！”

    恶狠狠的瞪了封天宇一眼，姜青青鼓起腮帮，跟在长青宗宗主之后离开了洞府所在。

    她前脚刚走，封天宇嘴角就泛起神秘的笑容。

    【恭喜主人成功打压气运之子，剥夺其４００点气运值，自身获得２００气运值，４００反派值】

    “才这么一会就收获了数百反派值，果然气运值高的天骄压榨起来就是爽。”

    嘀咕着，封天宇将一条烤熟的蛟龙塞入嘴里，又倒了一杯长生酒一饮而尽，脸上泛起淡淡的红润，忍不住舒服的咂了咂舌头。

    一盘肉一壶酒，谈笑间让万千天骄低头，人生何其快哉。

