
“让你等了这么多年，真是对不起。你别急，我这就来陪你……我们终于能，重新在一起了。”

君墨渊说着，淡淡的勾唇一笑。

他眼底，闪烁的光，皆是缱绻深情。

那深情，犹如深邃的海，犹如那海的浪潮，瞬间将月千澜给淹没。

她这时候，才真正的明白。

自己的重生，不是意外，而是君墨渊耗尽一生的时间，拼劲全力争取来的。

他这一辈子，没有妻妾，无儿无女。

整个大越国的后宫，没有一个妃嫔。

他勤勤恳恳，兢兢业业，耗尽一生的时间，只为了一统天下，令百姓们安居乐业，国泰民安。

如今的大越国，已非往日的大越国。

百国来朝，大越盛世，皆有他一人开启。

他终究成了这盛世的千古一帝，统一货币、度量衡，筑城墙防御外敌、修越直道，打通全国各地无数条经济道路。

他这一生，善举无数，造福万民。

可以说，是创造了无上功德。

君墨渊艰难的，一点点爬进了那冰棺。

冰棺里的月千澜，披上了大红的嫁衣。

而年近八旬的君墨渊，也同样床上了那大红的喜服。

迄今一生，他终于让她成为了自己的新娘。

君墨渊侧卧在她身旁，望着她如玉的容颜，他一点点靠近，在她殷红的唇上，落下深情一吻。

而后，他拿了一个红盖头，小心翼翼的盖在了她的头上。

盖好红盖头，他心满意足的，躺在月千澜的身旁，握住了她冰冷的手掌，缓缓的闭上了眼睛。

弘渊五十八年，年近八十岁的弘渊帝就此薨世，与世长辞。

弘渊盛世，因为他的薨世，至此结束了整整五十年的帝国盛世。

——

月千澜觉得，她做了一个很长很长的梦。

这个梦，长到，她以为自己永远都醒不来了。

最后一刻，当她看见，君墨渊爬入冰棺，与她的尸体躺在一起时。

她眼角，滑落出一滴滴晶莹的泪。

那些泪水，顺着她脸颊，一滴滴的流淌进自己的唇里。

她尝到了，甜蜜的滋味。

原来，她的重生，是他用自己的一辈子换来的。

原来，在她不知道的地方，他已经为她做了那么多。

月千澜再次睁眼醒来时，是一个小小软软的手，给拍醒的。

她蹙眉，缓缓的掀开眼帘，看向扇打自己的脸颊的人。

那是一个大约四五岁的小女孩，小女孩吃得挺胖，整个人粉嘟嘟的，穿了一条花裙子，美得像个天上的小仙女。

可惜，那小嘴巴说出的话，却让月千澜觉得，不那么讨喜。

小女孩侧对她坐着，在打过月千澜那一巴掌后，她便再没看月千澜一眼。

所以，她并不知道，月千澜已经醒了。

她噘着嘴，双手托腮，有些不满的低声嘀咕着。

“母后，你怎么还不醒啊，你究竟要睡到什么时候？你都睡了快五年了……你要是再不醒，我就做主，要为我父皇选妃了……”

“父皇太可怜了，这么多年，没人给他暖被窝，没人给他做可口的饭菜。他每日，除了辛苦的处理朝政，还要那么辛苦的照顾你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960103"  chaptername="梦回前世（124）">加入书签</a>
</div>
