    如渔网般铺开的大小战舰、墓地等，迅速回缩，而后艘艘相连，无数战舰和墓地紧靠一起，把夏威夷群岛西部海域围了个结实。具有腾空能力的强者及阴魂死灵骨龙等纷纷腾空，如屏障齐聚半空，又有无数浓厚黑雾弥漫海域，如乌云盖顶般完全笼罩海域，视线难分。

    以无数大小战舰、墓地，直接组成厚达数百米的“城墙”，围死数万里方圆的海域，何等大手笔？何等壮观？

    剑殇所化尸巫，在方圆数百米的墓地上乱晃，等待“失落的城市”开启的同时，又慢慢了解“墓地”。

    按照剑殇一路所见，这方圆数百米的墓地恐怕是米国亡灵势力中最低级的成品基地。整体宛若一处微型岛屿，岛上弥漫着阴森的黑雾，只是较为稀薄。地面的土地皆为黑褐色，无数墓碑或立或倒，地面坑坑洼洼，又有稀疏的枯寂草木，偶尔又有一个个森森洞穴，看上去宛若一处乱坟岗，骷髅、丧尸等动作缓慢踱步，阴灵、幽魂等徘徊半空，偶尔有尸巫、骨龙出现，但亡灵与亡灵之间，没任何交流，就好像无视对方，或者说有什么交流，只是幻化尸巫的剑殇并不知道，也没接收到命令。

    岛屿四方是数座数十米高的笋状高塔，中部是一座最大的西式教堂般的建筑，“教堂”周围则是大小不一的西式建筑及规模较大的“陵墓”，令人难知其中奥妙，而只在外面乱逛的剑殇更不知内部情况如何，毕竟“失落的城市”才是重点，此时不是深入了解亡灵势力之时。

    墓地移动时，岛上尖尖高塔光芒闪烁。一阵阵肉眼难见的波动弥漫岛上，移动速度如蜗牛般极为缓慢，海风拂过化为一阵阵阴风。

    幽暗的夜晚，剑殇就大概了解“墓地”的结构和建筑，连墓地的主人也没见到，最大的收获就是亡灵势力不擅海战，移动极慢，只要不心生畏惧、惊恐等情绪，倒也不难对付。

    夜间。偶尔有强势闯入包围圈的存在，很快便被尸巫、骨龙或神王战士等腾空狙击，战斗声整晚不绝。但剑殇所在墓地显然级别不够，倒是没见有什么存在参与战斗。

    ……

    旭日初升，柔和光线却难以穿透黑雾。各个墓地依旧是阴森森的昏暗氛围。

    “轰隆隆……”

    直到日上三竿，一阵地震般天摇地动，巨响如雷响彻天地，回荡海域。

    海水剧烈颤动，使得所有墓地和战舰起伏不定，偶尔有互相碰撞着，发出令人牙酸的摩擦声。剧烈往中部流淌的海水带动着不少战舰、墓地，规模较小者受影响较大。

    居高俯瞰的话，可见一漩涡出现在米加大军所围中心，而后越来越大、越来越大。宛若吞噬一切的黑洞。

    涟漪阵阵的海水，缓缓化为浪潮，而后浪潮越来越大，浪势越来越猛。各个大小战舰、墓地等纷纷散开。互相之间的间隔越来越大。

    巨浪滔天，狂风呼啸。包围圈中部海域如风暴海啸，掀起数百米高的恐怖巨浪。

    大自然的咆哮，强如米加联军，还是宛若汪洋中的扁舟，原本紧密阵势被轻易摧毁，纷纷散开、远离。

    “嗡……”

    剑殇所在墓地，那七座高塔光芒绽放，光柱冲天而起，在百米高空爆开，阵阵黑雾弥漫岛上，最后化为伸手不见五指的浓厚黑雾，把整座岛屿包裹。

    “轰……”

    数十米高的巨浪拍落，海水被浓厚黑雾挡下，而后流落四方。

    数百米大小的墓地猛然前蹿，巨响声中不知道撞到什么东西，随处可见的骷髅、丧尸等被震倒大半，倒是较为高级的阴灵、死了、尸巫、骨龙等不为所动，却也明显没再乱动。

    “哗啦啦……”

    数万里方圆的辽阔海域，海平线不停被托起，海水激流，原本被吸往中部的米加联军，不由自主被强力推开，汹涌澎湃的浪潮更为剧烈，声势骇人。

    剑殇寻思片刻，猛然升空而起，强势突破黑雾，飞到半空……

    居高俯瞰，远眺天际。

    整片海域被抬高数百丈，所有大小战舰和墓地全被推开，迅速往外滑走，无数微型和小型战舰被掀入海底，反倒是墓地大多完好。

    巨浪滔天，狂风呼啸，势若惊天巨物即将从海底冲出，声势惊天的米加联军如玩具般飘来荡去，便是数里大小的恐怖海王兽，也如蚂蚁和巨象的差别，光是声势就不可比拟。

    方圆数万里的半圆形海水凸起，数十米、数百米、数百丈……

    爆破！

    “轰、轰、轰……”

    巨浪如雷，海水如瀑退往四方，化为阵阵滔天巨浪……

    “轰！”

    震响天地，惊扰汪洋的巨响。缓缓升起的巨物猛然一顿，滔天巨浪撕碎铜墙铁壁般的米加联军阵营，无数战舰和墓地被掀翻，海面混乱一片。

    漂浮半空的无数神王战士、骨龙、尸巫、幽灵等悬浮半空，气氛凝固。

    失落的城市，终于现世。

    整体约莫数万里大小，却没众人想象中的光罩守护，而是就这么悬浮海面。

    残垣断壁，大地龟裂，湖泊干涸，杂草丛生，状若破败无数年的废墟，并无众人想象中富丽堂皇、资源如山，状若人间仙境的情景。

    静心感受，便能感受到其弥漫岁月的沧桑；细心观察，便能看到其刻满光辉的辉煌。

    恢宏、雄浑、沧桑。

    这就是无数人第一眼看到“失落的城市”的感觉。

    即便是残垣断壁的废墟，所有人也能感受到曾经的辉煌和富有。

    完全由晶石打造，在光线中熠熠生辉，晶莹剔透的数百丈高的建筑；没有腐朽破败的腥臭，有的是芬芳弥漫，令人心旷神怡的气息。

    异象纷呈的琉璃剔透的建筑。氤氲萦绕的仙草，仙光绽放的神树，神光熠熠的遗骸，宝光映天的建筑……

    一切的一切，不愧为金银如土，玉晶为石，仙铁为瓦，神树仙草遍地的亚特兰蒂斯。

    还有……

    无数碎片、尸骸遍布残桓断壁之间，碎片明显是神战士的“神体”。又有大小不一的无数尸骸，有数里长，百丈高的恐怖巨兽尸骨，有数里长，状若人形的尸骨。有锈迹斑斑巨塔、巨炮等物。隔着数千里远，隔着无数岁月，所有人还是能感受到巨兽、巨人、巨塔、巨炮等存在的毁天灭地的恐怖力量！

    最令关注的是，一座数百里大小，整体呈三角锥形的浮岛，倾斜在地，落在中部砸塌了中部那通体晶石打造。数百丈高的建筑。所料不差，这不是敌军攻破“失落的城市”的至宝，而是“失落的城市”本就悬浮半空无尽岁月的宫殿。

    无数年时光，具体谁也不知道到底多久。但众人依旧能感受到“失落的城市”的辉煌、富有、强横！

    到底什么样的力量，能轰落浮岛，震裂大地？到底什么样的存在，能击杀数里长、百丈高的巨兽？能斩杀数里长的恐怖巨人？能抵挡数百米长的巨炮？！

    或许。在“失落的城市”失落之时。

    这世界……真的有神！

    失落的城市，到底是蕴藏滔天财富的宝藏。还是象征逆天势力沉沦的遗迹？

    值得商榷！

    可以肯定的是，即便是废墟，所留皆是无价之宝；即便是遗骸，也是神威震天！

    一时间，天地间寂静一片，所有存在全被“失落的城市”所震撼，唯有海水滔滔作响。

    “轰、轰、轰……”

    震撼间，数万里大小的失落的城市上空，巨响迭起，光芒绽放。

    数十道夹杂着大能者气息的存在，冲向失落的城市，却被悬浮半空的无数米加联军大能者拦下，激战爆发。

    “海神帝国在此，擅入者死！”

    咆哮天地，震耳欲聋的雄浑声音起，一座金碧辉煌，富丽堂皇的宫殿如虹划空而至，悬浮半空。

    一位身穿紫金帝袍的中年人傲立宫殿之前，气势冲天，状若擎天立地的巨人，威震天下。正是海神帝国的海神大帝，号称掌管天下海域的海神。

    “嗷……”

    龙吟天地，震荡天下。

    “神墓帝国在此，擅闯者死！”

    一声震惊天地的呐吼，一条青光绽放的幽灵龙划空而至，一位身穿血色帝袍，头戴黑色帝冠，黑雾萦绕看不清容貌的“人”傲立幽灵龙龙首，威慑天地。

    骨龙一族最差也是先天级别，骨龙就是褐色骨骼的龙，类似华夏神龙，只是骨龙有翼；骨龙进阶则为鬼龙，通体黝黑，黑雾萦绕，堪比华夏传奇强者或散仙初期；终极存在则是幽灵龙，浑身龙骨晶莹如玉，青光绽放，战斗力堪比华夏散仙后期及巅峰。

    连幽灵龙也踩在脚下，这头戴黑色帝冠者，自然是神墓帝国的大帝……墓神大帝，不死巫妖王。

    “哗啦啦……”

    两位大帝出声，震慑天下，悬浮半空的无数强者都不敢冲向失落的城市，而是狙击意图冲入的任何存在，包括大能者。

    但是，无数大小战舰和墓地，却是破浪接近失落的城市，意图登陆。

    “糟糕！没想到面对天级秘藏，米加联军还如此冷静理智，竟然无人闯入，而是先拦截对手，却让大军登陆收刮宝藏！”

    剑殇不知仙草，不懂神树，不明遗骸，却能分辨灵气强弱，看懂宝光强弱。问题是，没任何存在能飞入“失落的城市”，只要有闯入的意图，就会被众多米加联军的大能者围攻。剑殇可不想被当成活靶子，被包括两位大帝在内的数百大能者围殴！