    第95章 

    那种疼痛，真的是太难忍受了。

    陈渊只能够拼命的闪避，但是那团黑色的能量，也不知道是什么东西，它似乎拥有无穷无尽的能量，不论陈渊如何闪避，都逃不掉！

    陈渊的额头上，汗水不断的滚落而下，脸上更是充满了苦笑！

    “妈蛋的！“

    “我不行了！老子撑不住了！“

    陈渊忍受着痛苦，大吼一声，身上突然爆发出一股强烈的气势！

    这是陈渊全力爆发的气势！

    “轰！“

    陈渊的身上，爆发出一股恐怖的气势，他的气势直接

    笼罩住了四周，四周顿时传来一阵阵震荡！

    陈渊的双脚，直接踩碎了一块巨石！

    “哈哈哈哈！“

    “这种感觉，真的好爽啊！“

    “系统！我要升级！我要升级！你赶紧帮助我升级吧！“

    “我快要扛不住了！我坚持不住了！“

    陈渊疯狂的叫喊道。

    “叮咚！恭喜宿主，你已经达到升级的临界点，请稍等！“

    随着系统的提示音，陈渊终于停止了催促系统。

    他盘膝坐在原地，开始调动脑域中的意念。

    陈渊的身体里，不断的产生着一股股的灵魂力量，在脑域之内不断的涌动，陈渊的脸上露出一丝欣慰之色，他知道自己的灵魂力量，终于又壮大了一分。

    陈渊的身体里，一个庞大的灵魂力量，正在疯狂的运转着！

    陈渊的灵魂力量，正在不断的壮大着。

    这股灵魂力量，越来越庞大！

    陈渊的脸色越来越涨红。

    一颗颗豆粒大小的冷汗不断的从陈渊的面孔上流淌而下。

    陈渊感觉，自己就快要承受不住了！

    “系统！你倒是赶紧把我送出去啊！“

    陈渊在心中大声的叫嚣道！

    系统依旧没有任何的回应。

    陈渊的脸色越来越苍白！

    就在这个时候！

    陈渊感觉到自己的脑海之内，一阵阵的刺痛感传来！

    陈渊感觉到自己的头脑，就像是炸开一般！

    疼痛无比！

    陈渊只能够咬牙坚持着！

    一股股剧烈的疼痛不断地侵蚀着陈渊的脑域，陈渊的大脑，仿佛要被撕裂一般！

    “噗！“

    陈渊吐出了一口鲜血。

    鲜血喷洒在了陈渊的身前，溅起了一朵朵猩红的花朵！

    “好疼啊！“

    “系统，我快要顶不住了！“

    “你倒是赶紧给我解决啊！“

    陈渊在心里狂呼！

    “叮咚！宿主已经抵挡不住了！系统已经修改了您的系统！“

    “请您立即放弃这种想法！否则，将会受到反噬！“

    系统机械冰冷的声音再次响起。

    陈渊听到这个声音，脸色骤变。

    他知道，自己这次是真的顶不住了！

    系统修改自己的意识，这是不可能的事情。

    系统不是陈渊的智能系统！

    陈渊的意识虽然是由系统构造的，但是陈渊的意识和系统的联系，却并不十分密切，所以，系统也没有办法直接修改陈渊的意识。

    而现在系统直接修改了自己的意识，这就表明了，自己的意识，是被系统吞噬了！

    陈渊的意识，是被吞噬了！

    陈渊不敢相信这个事实。

    但是，眼前的一幕，却告诉自己，这是真实的！

    “系统，我的意识呢？我的意识去哪里了？“

    陈渊忍受着剧烈的疼痛，对着系统问道！

    “宿主的意识，已经完全融入了系统之中，宿主现在的身体，是系统赋予的身体！“

    系统机械冰冷的声音在陈渊的耳边响起。

    陈渊的脑海之中，顿时涌起一股巨大的恐惧，他感觉自己就好像被人剥光了衣服扔进垃圾堆里，整个身体，都暴漏在空气中，没有丝毫的隐私！

    而在这片荒凉的大草原之上，除了一望无垠的黄沙之外，什么都没有！

    这里，就是死亡！

    陈渊感觉到了彻骨的寒意！

    陈渊感觉到，自己的脑海里，似乎多了一些东西！

    “系统，你这是要害死老子啊！“

    陈渊忍受着疼痛，忍不住大骂了起来！

    “叮咚！“

    “系统提醒宿主：如果宿主不选择升级系统，宿主的意识，将会永久性的消散，并且，在一年后，将会彻底消亡！“

    陈渊听了，顿时浑身一颤！

    “不！不！我不要消失！我不要消失！“

    陈渊的眼眸之中，露出无限的悲愤！

    陈渊的心里非常清楚，自己现在的处境！

    如果自己真的被系统吞噬的话，那自己就永远都没有翻身之日了！

    自己的灵魂，也会彻底泯灭掉，从此之后，自己就彻底的死去！

    陈渊感觉自己的意识，都快要崩溃了！

    “系统，我错了！你不要吞噬我的意识！求求你，不要吞噬我的意识！“

    陈渊的脑海之中，不断的浮现着一些画面，一些他曾经看见的东西。

    一幅幅的场景不断地浮现出来。

    陈渊的眼睛睁得大大的，他的目光，盯着陈渊脑海里的那些画面，眼眸之中，闪烁着浓郁的不甘和懊恼。

    “我不甘心啊！我不甘心啊！“

    陈渊的心中，一遍又一遍的呼唤着！

    但是，他却没有办法做出任何的反抗！

    在这个世界上，只要是一个人，都无法抵御住，那些不断地从天而降的恐惧与绝望，以及深入骨髓的孤独、恐惧感！

    陈渊的脑海中，那些画面，不断地浮现着。

    每浮现一次，都使得陈渊感觉到无比的恐惧。

    陈渊的脑海之中，那些恐惧，已经不仅仅是深入骨髓了。

    而是无比的强大。

    无比的恐惧！

    陈渊只感觉到自己的精神意志几乎要崩溃。

    “不！我不能崩溃！绝对不能够崩溃！“

    陈渊的嘴角，流淌出一抹鲜血！

    陈渊用手掌擦去了自己嘴角的血液，然后，狠狠地咬着自己的舌头，用自己的舌尖，在舌苔之中，用力的一吸！

    一缕血迹流出，在空气之中飘扬，然后被陈渊直接咬破，吐在了地面之上。

    陈渊的舌尖，在地上狠狠一舔。

    顿时，鲜红的血液，被陈渊舔干净了，地上的鲜血，变成了一滩暗红色的**，看起来非常的渗人，让人感觉到一阵胆战心惊，毛骨悚然。

    “咕嘟！““咕嘟！““咕嘟！“......陈渊狠狠的喘息着，他努力控制着，自己的身体，不要因为恐惧过度而颤抖，努力的保持镇定，不让自己的身体颤抖。

    这样的压力，非常的难受，就连陈渊，都差点要崩溃。但是陈渊，还是强迫着自己的身体，继续的挺直着。“噗嗤！“

    (本章完)

