    但有一点，城内有一万守军，而且其中一半以上都是秦风带来的精锐，在场所有人马加起来虽然也有一万余人，但毕竟互不统属，训练不一，战力参差不齐, 就算杀进城内，也不一定能干的过一万守军。

    种琨对小厮摆手：“汝先下去歇息，待某唤汝再来！”

    “小人告退！”

    等小厮退出去，程昱对众人拱手说：“在下有一计，刘将军麾下有一千精兵，可以多打旗号号称五千人, 将军带人在蓝田起兵攻打周围城池, 一路向武关方向打过去, 如此一来，烈焰军就与南阳的联系中断，长安方面必定派出大军平乱！”

    “以吾之见，他们最少要派五千人，或七千人出城平乱不可，如此一来，城内守军数目大大减少，而我军则具数目优势，若刘将军能拖住长安平乱大军两天，我军则一战而下长安，平乱大军腹背受敌，必定丢盔弃甲而走，我等大功告成！”

    王方、刘雄等人虽然是武夫，却也不是傻子，程昱只是说出了计谋的一部分，那就是把大部分守军引出城去，但如何破城却没有说, 不过他们也猜到了，程昱的意思可能是要依靠伍习赚开城门，伍习这个人，他们都知道，这可是一个弑主之人，靠得住吗？

    刘雄问道：“使者，赚开城门之事可容不得闪失，伍习此人是否值得信任？”

    种琨立马打消了众人疑虑，“诸位将军且放宽心，伍习家人尽在吾掌握之中，他不敢不从！”

    众将心中一紧，拿家人作为威胁，的确很有效，但这对于他们而言可不是什么好事，众人这时都有一种兔死狐悲之感，但此事已经是开弓没有回头箭。

    种琨叫来自己的小厮吩咐：“汝速速赶回长安，派人盯着四方城门，若城内有大军出城，去往何方，看清楚之后速速来报！”

    “诺！”

    接着，程昱、种琨等人与王方等将领进一步商议起事细节。

    到了最后，起事的细节基本上都敲定了, 在场每一个人都知道了具体的谋划。

    王方这时问道：“使者，出兵之前我等须得问清楚，事成之后我当有何好处？”

    程昱听了这话心中不快，不过他本身就是脸色阴郁之人，外人也看不出他内心的想法和情绪，他反问：“不知王将军要何好处？”

    王方也不遮遮掩掩、扭扭捏捏，直接问道：“事成之后，在场众将全部官升三级，大军破城之后，三日不封刀！”

    种琨等人脸色大变，这些人升官不升官对于他们而言无关紧要，但是三日不封刀，这种要求实在欺人太甚。

    周倜却是直接反对：“王将军，汝等升官之事可与使者商谈，我等不过问，但破城之后三日不封刀绝对不行！破城之后，汝等必须约束士卒不得随意砍杀掳掠！”

    王方冷哼一声：“先生既想用吾等出力，却又不给众兄弟好处，此事只怕成不了，不如现在就散伙，各归各处！”

    其他将军纷纷站在王方这一边，王方是他们这些人当中资历最老的西凉军阀，这些人全部以他为首，一个个表达不满，情绪越来越激动，现场气氛也越来越失控。

    程昱阴沉着脸，心里却是更加冷静，他看到这帮人还没有开始打仗就商量着索要好处，真是一般乌合之众，如果不是带着曹操的使命，他真想撂挑子走人。

    种琨站起来咳嗽两声，“诸位将军，稍安勿躁，破城之后三日不封刀之事，老夫等人断然不会答应，诸位将军想要何好处还请明言，我等若是拿得出来，一定满足诸位，若是拿不出来，还请诸位将军海涵！”

    王方想了想，当即提出：“某要粮草三万石、布五千匹，缎一千匹，黄金五千斤，官升三级！”

    在王方之后，其他将军一个个提出要求，不过都没有超过王方的条件。

    这些帮人内部又发生了分歧。

    “刘雄，汝才一千人，怎的索要比某还多，不行，某刚才说少了，某要增加一倍！”

    刘雄当即跟这个军阀吵起来，两人吵得不可开交，其他一些军阀心里也不平衡，有些人出兵数量明明还没有他多，但索要却比他还多，这如何能行？

    种琨看这架势，只怕大军还没有开拔这事就得黄了，急忙说：“诸位，诸位将军，听老夫一言，都不必再争了！王将军的要求减半，老夫做主就答应了，其他将军的要求以王将军的条件为参照减少，按照出兵数目进行确定，等破城之后再兑现！”

    “若诸位将军答应，此事就定了，再不能反悔！三日不封刀之事再也休提！”

    王方一定，考虑了一下就同意了。

    他这一同意，其他小军阀也不好再闹。

    刘雄当即按照谋划行事，他先带着手下一千人以最快的速度返回蓝田，然后杀了秦风派往蓝田的县令，举旗反叛，号称五千大军挥师东进攻打商县。

    消息很快传到了长安。

    贾诩和左灵接到了报告，两人会面进行商讨。

    “云隐兄怎么看？”

    左灵说道：“此时只怕不同寻常，早不反叛，晚不反叛，偏偏选在此时，再过几日就要派兵给主公押运粮草，只怕······”

    贾诩笑道：“你我皆知早晚有跳梁小丑出来，若吾所料不错，刘雄只不过是被人丟出来的一个诱饵！”

    左灵问道：“文和打算如何应对？”

    “有人丟了诱饵，吾等岂可扫兴？”

    贾诩说完当即派人去请黄忠。

    不多时，黄忠披挂按剑而来。

    “参见军师！”

    贾诩脸色严肃，“黄将军，今收到蓝田小吏报告，都尉刘雄起兵叛乱，若任由其坐大，则我等与南阳的联系就会被其切断，因此必须尽快剿灭这股叛军！”

    “刘雄有兵马五千，汝带率七千大军火速前去平叛，不得有误！”

    黄忠当即抱拳说：“军师，长安城太大，只留三千人只怕兵力太过单薄，末将只要三千人即可！”

    贾诩语气坚定：“不，必须带兵七千！”

    “这······”贾诩的安排让黄忠感觉这事有些不同寻常。

    只见贾诩向他招手，他走上前去。

    贾诩在黄忠耳边低声说了几句，黄忠听的目瞪口呆。

    “黄将军，可听明白了？”

    “听明白了，末将遵命！”

