    第111章咸鱼之假女配（21）

    顾妈妈还是认为自家儿子占便宜了。

    人家小姑娘是他的学生，长得好人也乖，要不是突然说不了话了，真是哪哪都好，尤其比她儿子年轻了快十岁呐。

    她倒没觉得这小姑娘暂时说不了话有什么问题，说不定哪天就突然能开口了呢，又不是天生的。

    顾妈妈有些鄙夷的看着自家儿子,真真是想啃嫩草的人。

    怪不得那么多人想中他，包括她们医院的，他都没反应的，原来是喜欢小姑娘这款。

    顾之衍被自己老妈的眼神看的一愣一愣的，他妈这是又怎么了？！

    花茶从检查室出来表情都很正常，她只是安个心罢了。

    还有,检查费很便宜,害她之前认为很贵琢磨了那么久弄钱。

    花茶不知道弄堂口每天都有人在问她来没来的事。

    实在是她的大米和菜籽油都是好东西，紧缺货。

    画面又回到医院。

    顾之衍看着花茶,“茶茶，咱们要不出去转转吧，反正现在时间还早。”散散心也好。

    “对对对，让之衍带你去看电影。”顾妈妈也认为小年轻出去走走看看也好。

    “是啊，咱们还没看过电影呐，去吧！”他妈这次倒是当了回助攻。

    花茶拿出纸笔，“不用啦，我没事，挺晚了我该回家了，不然我妈回来看不到我会担心的。”这点承受能力她还是有的，又不是什么不治之症。

    “那行，我先送你回去，电影明天咱们再去看好了。”阿姨是快下班回家了，还是别让人担心的好。

    花茶笑笑点了点头。

    因为她知道拒绝只会浪费时间，顾之衍这人有时候还是挺大男子主义的，或者说有点倔。

    顾妈妈将两人送到了医院门口才挥手告别的,她心里一为儿子担心,二为花茶担心。

    万一儿子成了，媳妇是个哑的，那他……

    唉，算了儿孙自有儿孙福。

    她下班还是回去告诉老顾，老两口商讨商讨好了。

    顾之衍不知道自己老妈心思转了又转，他载着自己喜欢的女孩子正用力蹬着车呐。

    路过的人看到只会感叹一句，俊男美女啊！

    顾之衍骑车很稳，花茶一路上也看着周围人群发呆。

    不知不觉她来到这个世界已经一个多月了，她没有任何不适，看来她的适应能力还不错。

    顾之衍一路上没有开口，因为他觉得花茶自己需要时间消化。

    很快就到了花家，顾之衍停下车后，“茶茶，别想那些事了，你只要想着明天想看什么电影就好了。”

    花茶点头，她知道顾之衍是为了她好。

    不过她确实没事啊！

    算了。

    第二天上午，果然人说到就到了。

    顾之衍昨天回去被他爸妈“审讯”了一顿，他该交代的都交代了,不但被套话还被嫌弃了。

    不是他追不上他们儿媳妇,是,他们儿媳妇还小好嘛。

    他的父母都是通情达理之人,一开始知道他和茶茶还没处对象时还会劝他换一个，在确定他的心思后只是说让他好好待人家。

    他肯定他必须好好对她啊！

    还有，当他被他妈问及这个月长了点肉的事时，他当然一个劲猛夸花茶，谁让他吃的是他们未来儿媳妇的手艺。

    “茶茶，咱们走吧！”看电影去，他还有些小激动是怎么回事。

    日子在这样的情况过着，很快到了顾老师教学的日子，学校新的一学期开学了。

    花茶感叹，自己这两个月简直了。

    “人行监狱”都不为过，这人仗着自己不讨厌他，得寸进尺的以自己人自居，害她都要憋坏了。

    顾老师一起教学花茶就放羊了。

    她这样的情况暂时就没有了找工作的打算，刚好顾老师去学校了，她可以去弄堂口扮大妈卖点物资啊！

    花妈妈对于花茶没上班的事没有任何异议，花·软饭男·爸爸更是没有意见的，因为没资格有意见。

    张家老太太可能被花妈妈镇住了，也没有来作妖。

    花茶上午出去一趟换点钱花花，中午饭时间回来，吃好喝好睡个午觉，下午顾老师提前来报道一趟，日子快乐的哟。

    弄堂口来往的人对于花茶的到来那是盼星星盼月亮的，知道以后有货长期供应那是一传十十传百的，所以花茶不需要打广告的。

    这钱赚的那是盆满钵满的，家里经常开小灶也是她的功劳啊。

    家里买菜买物资的事已经被花茶包揽了，花妈妈也没意见，想着女儿在家也闲着找点事干也好。

    所以花茶经常给家里开小灶，甚至让她妈给那两位素未谋面的哥姐也寄了点吃的过去。

    至于顾老师？花茶已经习惯了他时不时的出现。

    花茶也是后来惊觉，这人是温水煮青蛙的节奏。

    因为她都习惯了他的存在了。

    在花茶十八岁的时候，认命的花茶给了顾之衍“名分”，两人正式处对象的事像一阵风似的吹的到处都知晓了。

    花妈妈和街坊邻居，顾爸爸顾妈妈，还有医院那些惦记着顾老师的女同志们都知晓了，只是反应不一罢了。

    花妈妈对于自己女儿处对象，而对象是女儿学校的老师时一点都不意外，以前只是怀疑，后来她也看出苗头了，这个顾老师是真心喜欢她女儿的，甚至不嫌弃她女儿现在只是个哑女的事。

    那作为一个母亲有什么理由反对一个这么好的对象呐？你说大几岁的事？那都不是事，只要真心对她女儿好就行，何况，两人好着呐。

    是她三言两语能撼动的？

    顾爸爸和顾妈妈那是乐的当天就想上门定日子见亲家。

    不过也知道未来儿媳妇还小，所以只能催促自己儿子啊。

    街坊邻居也是后来才知道花茶不能说话，还有那个男同志其实是她老师的事，只是后来事情演变成了事实罢了。

    当事人顾之衍傻乐了好久好久，甚至兴奋的好几个晚上没怎么睡着，为啥？守得云开见月明的，兴奋呗。

    花茶现在有钱赚，自己也吃得好过得好，男友也挺好，有时躺在床上会想，她来这里是来度假的吗？还是来体验恋爱的感觉？

    花茶认为如果以原主为题材的话，可以写一本叫（哑女也有春天）的书，因为她的春天时刻温暖着她。

    (本章完)

