    纪婉琴眼睛一翻，差点背过气，这败家孩子……装修一个破院几十万就算了，还有花几十万买另一个破院？

    沈绍洛也叹息，“这……隔壁院子多少年都卖不掉，小澈你，你也是。”

    “爸妈，你们不懂。我遇到的那位大老板给我透露了一个秘密，咱们沈家村要开发了，以后有大前景。你们出去可千万别和别人说，泄密要追究责任的！也就是我救了他们家的娃，人家才说的……这边的地，趁现在便宜，能多拿就多拿吧，以后翻倍翻的你们不敢想象……”

    沈澈压低声音说。

    沈家村大开发，这是真的，却不是听什么贵人说的，而是他前世亲身经历的。

    父母二人听沈澈忽悠，又惊又喜，看看这个大变样的豪华院子，摸摸手底下红木家具，又不敢置信，这就是以后他们的家了。

    听到沈澈说“客房一晚上500，基本是每隔两天就回来一波客人，还有不少回头客”云云，纪婉琴和沈绍洛开心的笑出声。跟做梦一样。

    一晚上500，跟天上掉钱一样。

    之前这小院，一晚上150都没什么人住，现在还有回头客？

    看看这豪华上档次的装修，似乎也值这么个钱啊。纪婉琴和沈绍洛发现，这简直是这几年来，他俩最开心，最兴奋的一天。

    看到操劳半辈子父母这么开心，沈澈也打心眼里高兴，无论何时，家人才是最重要的啊。

    “院门口的车……”沈绍洛终于问出来。

    沈澈才记起来，拿出车钥匙交到老爹手里，道：“忘了说，最后剩了点钱，给老爹你买了个辆车！是你最喜欢的大众牌子。以后无论拉人还是拉货，都告别那俩五菱宏光啦！”

    纪婉琴和沈绍洛两人再次惊喜，喜悦的心情怎么遮不住，两人拉着手就往外走，看车去了。

    摸着镀晶的车漆，沈绍洛嘿嘿直笑。他当年是开拖拉机出身，后来混的好了，买了辆小面包，风吹雨打多少年，小面包叮当乱响早就支撑不住了，一直舍不得钱换一辆小车，哪怕是五六万的小车。看着村里那些混得好的人，开着轿车SUV那么神气，说不羡慕那是假的。

    “多少钱啊，沈澈？”纪婉琴问。

    “最顶配的，36万。”沈澈打开车门。

    “乖乖……”

    “36万……”

    纪婉琴和沈绍洛念叨着这个价钱，直咂舌。他们家族，混的比较好的是沈澈的小舅，有一辆黑色帕萨特，逢年过节很是神气。还有一个不怎么来往的二姑家，家里有一辆宝马，几系不清楚，反正是宝马，更是拽的没边。

    纪婉琴感叹道：“沈绍洛，你用你儿子给你买的这辆车好好干吧，咱家苦日子到头了，好日子来了。过两天，咱们好好给沈澈办一场升学宴，双喜临门，好好庆祝！你开车，去批发市场买食材吧，要好的！”

    看到父母这么高兴，沈澈心里也是说不出的高兴。

    忽然间，一道游戏的信息出现在脑子里。

    “矿工挖到功能型道具，请查收！”

    久违的信息在脑海中闪过，沈澈差点喜极而泣。

    自从上次得了【声望聚宝盆】涨了二十多万之后，这段时间又是什么都没挖到。今天父母回来，竟然挖到好东西了，果真是家有一老如有一宝啊！

    游戏物品栏内，躺着一个沈澈很眼熟的道具：【声望聚宝盆】

    【声望聚宝盆】：挖到本卡后，四个小时内，每秒钟获得等同于声望的金钱数。

    “嘿，又是聚宝盆！运气不赖！”

    沈澈很满足的查看自己目前的声望，这种站着不动每分每秒就有大量金钱入账的感觉很爽，和【消费返利卡】带来的爽感不相上下。当然，非要说的话，沈澈还是喜欢【消费返利卡】，那种花钱越多赚钱越多的道具才是够敞亮。

    矿工属性面板如下：

    矿工：沈澈

    年龄：18

    等级：3级

    经验值：122/1000

    声望：21（声望聚宝盆生效中）

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传

    商城：未开启

    “经验值是122……上次是35，说明这段时间花了87万。”

    沈澈粗略算了下，主要是购买网吧商铺的钱，首付了45万，之后没有还4万，还了9天，再加上之前每天的花销，是这个数。

    至于声望，上次看的19点，现在是21点。不知道这2点是怎么涨得。沈澈猜测，有大概率是刚刚父母那里涨得，父母看到院子装修的这么豪华，又有新车，能不开心吗？能不对自己表示认可吗？

    “获得金钱21元……”

    “获得金钱21元……”

    “获得金钱21元……”

    脑海中快速闪动的信息，让沈澈乐的合不拢嘴。

    父母在新车上试车，沈澈拿着手机在计算，这次能获得多少钱。

    21*60是1260元。一分钟就能获得1260元。

    1260*60是75600元，一个小时能获得75600元。

    75600*4是302400元！

    “不错，这次活动能得30万，虽然还不够业主那边欠款，但是……足以解燃眉之急。”沈澈计算道。

    ……

    四个小时后，沈澈的手机嗡嗡震动，“【建行】尾号8021用户，您的账户转入302400元，余额302400元。”

    终于又有钱了，看到余额的沈澈激动道，这几天挖的金子和余额全都拿去还款，穷的都快吃土了！

    到了晚上，父母在厨房做饭的时候。

    沈澈直接就去那间客房，找那两个女房客。

    那个清纯女生对沈澈印象不错，迎上来道：“沈老板有何贵干？”

    沈澈开门见山道：“我看你们是来海港这边旅游的吧，还要待几天的吧？”

    两人点点头。

    沈澈道：“是这样，明天家里给我举办升学宴，我有同学要来吃饭，我需要人招待一下。就是洗水果，添个茶水什么的，你们能否帮忙？”

    清纯女生道：“可以呀，反正我们也没什么事。你让我们白住了一晚，还没好好谢谢你呢。”

    另一个成熟女生道：“那也不能白干啊，这算是给你打工了，有钱吗？”

    沈澈轻轻一笑，道：“自然有钱，每人给你们一千元，明晚的住宿费依然给你免除，如何？”

    两女眼中一喜，一天一千哎！而且这里这么好，还免房费！当下直接就点头答应了。

    沈澈又道：“我看你们身份证上的名字，你俩都姓王吧？”

    “就叫你大王，”沈澈对成熟女生说。

    又转头对清纯女生说，“就叫你小王吧。”

    两人觉得没什么不妥，就答应了。

    沈澈又叮嘱道：“明天会挺忙的，要把我的同学们招待好哦。对了，我看你们拍的短视频里，有穿女仆装的？”

    “那也不算女仆装，是COS的雷姆拉姆角色。”清纯的小王解释说。

    “那COS的衣服带了么？”沈澈问。

    两人都点头：“带了。”

    沈澈道：“明天……如果你们能穿女仆装，每人再加500元。”

    “额……”两人都没吭声。

    “好了不打扰了，考虑下吧。”沈澈说完，离开了房间。