    呵呵，海将军，还是带着你的手下滚回去吧！

    金乾源看到朝着阵法攻击的海啸天，目光中充满了冰冷，丝毫不给任何面子的低声喝道。

    “滚回去吧！”

    “滚回去吧！”

    一时间，站在城墙上面的圣海镇一众人也是充满鄙视的朝着海啸天以及海洋修士军团吼道。

    “好好，好一个圣海镇！”

    海啸天脸上露出暴怒的神色，他胸口不停地起伏着，显然是被眼前的一幕气的不轻。

    想他堂堂海洋修士军团的将军，洞虚级别的强者，在整个星月王国都是鼎鼎有名的强者。

    任何人见到他都要恭恭敬敬。

    现如今在一个小镇内，被人当着一众手下的面直接羞辱，甚至谩骂，这是他第一次遇到。

    在他身后的一众士兵脸色也不好看。

    海洋修士军团，在星月王国军团里面能够排进前五，现在在一个小镇前被人羞辱！

    他们海洋修士军团就是这么容易被人羞辱的吗？

    “将军，让我们一起攻击，冲进去，任何冒犯我们的人，都要死！”

    一名魁梧的老者满脸暴怒的举起手中的巨斧，大声的吼道。

    “好，给我攻击！”

    “我就不信，小小的阵法能够阻拦住我们海洋修士军团！”

    海啸天有些狰狞的大声吼道。

    “是！”

    “准备！”

    “攻击！”

    手握巨斧的老者眼中露出凶煞之色，大声的命令道。

    “攻击！”

    上万名海洋修士军团的士兵同时发起了攻击。

    甚至，每一个人释放出神通，一瞬间，恐怖的能量在城门前凝聚。

    海啸天同样举起手中的巨剑，整个人微微一震。

    “法相天地：擎天一剑！”

    虚空仿佛微微一震，海啸天周围出现一个百米的虚影，虚影手中握着一把至少千米的巨剑。

    巨剑朝着圣海镇劈去。

    法相，擎天一剑！

    圣海镇所有人看到这恐怖的攻击，脸色微微一变，有些人脸色发白。

    “轰轰轰！”

    海洋修士军团上万人的攻击落在阵法上，海啸天的攻击落在阵法上。

    咔咔的声音再次传来，不过令他们感到震惊的是，所有人的全力一击，依旧只击破两个阵法。

    “嘶！”

    这令海洋修士军团所有人倒吸了一口冷气。

    “怎么可能，这是什么阵法？怎么会如此之强！”

    一众海洋修士军团的士兵倒吸了一口冷气，满脸震撼。

    就连海啸天也是脸色难堪无比，目光闪烁着看着圣海镇的方向。

    “呼，王大人拿出来的阵法好牛逼，哈哈，日后我们圣海镇可是无比安全！”

    “那是，王大人可是说了，这阵法能够抵挡洞虚三阶强者的攻击，星月王城的护城阵法也不过是只能抵挡洞虚一阶！”

    “那我们以后再也不用担心被凶兽攻城了！”

    城墙上，所有人看到这一幕，脸上露出兴奋地神色。

    “卑劣的人类，只知道内斗，那个人类强者比自己先踏入洞虚之境，自己不是他的对手，但那个人类也休想杀了我！”

    天空中，隐藏了两天的血蛮妖兽的首领，目光闪烁着的盯着下方的位置，没有现身！

    “不要妄想破开圣海镇的护城大阵！”

    王仙的声音响起，他目光看着海啸天，淡淡的说道。

    “嗡！”

    海啸天猛地抬起头，目光死死的盯着王仙：“是你杀的我儿子！”

    他一字一句的低声吼道。

    “你儿子该死！”

    王仙盯着他，淡淡的说道。

    “咔咔！“

    海啸天握着大剑的手臂发出脆响，他目光盯着王仙，缓缓的闭上眼睛。

    “既然你们圣海镇背叛星月王国，我宣判，所有人，都要死！”

    “别以为，一个阵法，能够保护你们一辈子！”

    海啸天猛地睁开血红色的眼睛，威严的声音直接传遍整个圣海镇。

    “滚！”

    金乾源听到他的话，满脸愤怒的大声吼道。

    你星月王国还有脸说出这样的话？

    “滚！”

    城墙上一众人也紧跟着愤怒大声的回应道。

    海啸天冰冷的站在那里，脸色渐渐的难堪了起来。

    护城阵法他破不了，面对圣海镇便没有丝毫的办法。

    难道还要让一个小小的镇分出星月王国，独立出来？

    这要是传到其他城市那里，那岂不是丢人丢大了？

    东海城下面的一个镇叛变了，独立了，结果却拿之没有任何办法！

    这不是打城主和他海啸天的脸吗？

    海啸天目光闪烁，立刻拿出通讯石盘，阴沉着脸将这里的消息传递给雷城主。

    “让人看着他们的动向就行，我们不用理会！”

    王仙看了一眼前方的海洋修士军团一众人，朝着金乾源说了一声，朝着镇长府飞去。

    金乾源点了点头，命人注视着海洋修士军团，也回到处理事情。

    倒是有许多圣海镇的民众好奇的飞到城墙上，看着下方的海洋修士军团。

    一些人忍不住的骂了两句，这令海洋修士军团上万人暴怒无比，充满杀气的盯着他们。

    但后来越来越多的圣海镇民众跑过来看，一些脾气暴躁的张口就是问候他们家人。

    最后脸色发黑的海啸天带领海洋修士军团退了五公里！

    “不要以为有阵法在就拿你们没有办法，我就不信，你们不出来了，古往今来，不是没有对付这种的方法！”

    海啸天看到雷城主发送过来的信息，脸上露出一丝狰狞。

    圣海镇的事情，东海城必须尽快解决，否则闹到整个星月王国都知道的时候，他们东海镇的脸也丢尽了。

    时间缓缓的过去，王仙坐在镇长府的后院内喝着茶，难得惬意的躺在那里。

    敖剑敖剑他们正在修炼。

    “等凤鸾到来之后，将圣海镇给她，自己也要将龙宫转移过来了！”

    王仙心中想着。

    目前他空间戒指加上纳灵袋内，拥有几十万妖兽凶兽的尸体。

    这些尸体的能量，王仙估计，自己吞噬了估计都能够提升等级，不过他还是留了下来。

    这是龙宫的根基，自己升级很重要，但发展龙宫更加的重要。

    待到龙宫降临的时候，才是真正快速发展的时候！

