    说走就走，当即我就坐上了陆雅茹的车子，径往余家村而去。

    现在我之所以胆敢第二次再闯余家村，原因是我的左胳膊已经完全恢复了，捏个印诀什么的完全没有什么问题。

    加上黄布袋子里存放了爷爷炼制的很多黄纸符，让我顿时胆子壮得就好像活吞了一头牛似的。

    虽然我刚刚出道，处理很多事情显得左支右绌，但我不能依仗着自己能力还很弱，就停滞不前。

    如果我和尽快地强大起来，又如何查出父母的生死之谜？

    余家的事情很复杂，对手也很强大，这也正是给了我一个历练身手的机会，我不能因为昨天在余家村栽了一个跟头，就往后退缩！

    一路上，我向陆雅茹说出我对余家村里那座坟墓的看法。

    余家村上人的搬迁，一定是意识到了水姑等人跳到港口湾水库里，是被某种邪恶力量逼迫的，与此同时，他们有可能也遭受到了威胁，不得不迅速离开这个村子。

    只是在离开的时候，村上人又不忍心那些跳水而死的人，连一个坟墓都没有，就给他们立了这么一个墓。

    无奈，他们无法从港口湾水库里获得他们的尸体，只得从他们的家里搜罗了一些鞋子，在上面标明了他们的名字，合葬在那里。

    因为那些人的死，都因为水姑出嫁一事，因而，直接将坟墓立在了已经关门绝户的水姑的家中。

    听了我的分析，陆雅茹连连点头，说道：“你说的有道理。不过，我也怀疑霍疯子有可能早就进过这个村子，对这个坟墓动过手脚。”

    “要不然的话，你也不会稀里糊涂地进了那座坟墓，甚至连自己一点都不清楚！”

    随即，陆雅茹秀眉紧蹙，略一沉吟，说道：“这个霍疯子的法力实在让人不敢想象，我甚至怀疑在他涉足到余家的事情后，在不同的地点，和不同的时间段，设置了一系列五鬼偷人的邪术！”

    闻言，我的眼皮子一连跳了几下，问道：“雅茹姐，此话怎讲？”

    陆雅茹说道：“当初，余雷的老娘被下葬后，一连几天尸体跑了出来，坟墓却看上去丝毫没有损坏，这事本身就透着邪门了。”

    “还有，余浩上吊自尽后，被余雷送进地下密室，却又神秘地失踪，这也透着很不正常了！”

    “而余雷被你送进棺材，第二天又在棺材里消失了，这是你知道的典型的五鬼偷人术造成的。”

    “昨天晚上你莫名其妙地进入水姑家的坟墓里，除了坟墓被树根拱开了一道裂缝外，没有任何其它的痕迹了，你这么一个大活人又不是蛇和老鼠，又是怎么跑到里面棺材里躺下来的呢？”

    听她这么一说，又让我想起昨天夜里的事情，我的心不禁又是一阵狂跳。

    陆雅茹说得对啊，如果不是启动了五鬼偷人术，我是怎么跑到坟墓棺材里面去的呢？

    真是细思极恐，幸好当年在县城我没有与霍疯子发生正面的冲突，要不然的话，我十个夜十三也被他干掉了。

    当时也是爷爷及时地给我下了指导棋，否则，我根本就没有那么幸运了！

    与此同时，让我疑惑不解的是，霍疯子如此大费周章地要置余雷于死地，到底他与余家有什么不共戴天的仇恨？

    当我提出这个百思而不得其解的疑问时，陆雅茹一双美目微微眯了起来，说道：“当年我在调查余雷的情况时，没有听说他家与霍疯子有冲突的事情。”

    “不过，你爷爷曾经告诉过我一些霍疯子的情况，他出生于皖南歙县，也经常在这一带出没，否则，余雷也不会轻易能够请到他的！”

    我默默地点了点头，没再为此事继续纠缠下去了。

    一路上和陆雅茹闲聊，不知不觉间，我们就到了余家村了。

    陆雅茹照例将车子停在了村口，我们二人一左一右打开车门，下了车子。

    村子里依然是一片阴气森森地，一些诡异的烟气在断壁残垣和墙角落里滚来滚去。

    刚刚跨进村子，我一连捏了几个印诀，甩出去自己制作的几张低等黄纸符，在半空中像放鞭炮似的炸出几点火星子。

    虽然威力不够强大，但也等同宣布本尊到来，有正事要办，大鬼小煞立即避开一边。

    有敢在此捣乱者，杀无赦！

    临了，又将爷爷制作的一张五雷符，给祭了出来，半空中一声霹雳，震得那些鬼鬼祟祟阴气暗烟，一下子消失了一大半。

    这一招果然有奇效，我和陆雅茹雄赳赳气昂昂，一路顺利地穿门过户，来到了水姑家的门口。

    走进院子，眼前的景象，与我昨天所见到的一模一样，没有任何的变动。

    来到屋子里，我一眼发现了立在堂前的一座大坟墓，坟墓被扒掉了一半，一口黑皮棺材显露在外面。

    棺盖也被扔在了地上。

    看到眼前的一切，我很难想象在昨天夜里，陆雅茹作为一个女子，独自一人是如何扒开坟墓，揭开棺盖，将我从里面救出来的。

    虽然她曾经是一个特种军人，但在我看来，也不至于训练过夜里单独扒坟开棺的事情吧！

    没有一定勇气的年轻姑娘，是干不了这种事情的。

    我来到棺材前，果然发现在棺材里放了很多的鞋子，每一双鞋子都用细麻绳系在一起的，并在鞋帮上标明了主人的名字。

    虽然有二十多年了，这些鞋子却一点都没有腐烂，就跟半新的一样。

    其中有一双红色绣花鞋，我认出这是我昨天在看到水姑时，是她脚上穿的那一双鞋子。

    让我感到错愕无比的是，上面所标的名字，却是余浩。

    余雷的名字，怎么会出现在水姑所穿的鞋子上呢？

    我的脑袋一下子胀大了……

