    “红后，还是由你来向悍跳狼先生说吧！”

    黑暗女皇轻声道。

    闻言，红后点点头。

    “学长，我们已经详细记录了所有的战斗数据。至此，整个蓝星文明的武力资料已经全部补完。依照现有资料来看，蓝星文明的至高武器，依然对我们有很大的威胁。其次则是蓝星军队。”

    “军队的事，我与海莉已经商量过了，主要由战争女皇来处理。”

    “所以……”

    “我们接下来的计划，就是解决全球的大蘑菇！”

    闻言，林安点点头，随即转头，看向红后身旁的黑暗女皇。

    “女皇阁下，您的能力不能操控大蘑菇系统吗？”

    黑暗女皇摇摇头：“不能！蓝星各大势力的大蘑菇系统，根本不与外界相联，完全做到了物理隔绝。我无法用控制互联网的方式，去控制大蘑菇系统。除非……让我必须亲身进入大蘑菇的千米范围内，然后释放电子波。”

    “不行！”

    林安当场摇头：“大蘑菇的直接爆炸范围高达5000米，这还不算辐射范围。女皇阁下亲自去的话，这太危险了。”

    “是的！”

    红后接过话语，继续道：“这样太危险了，除非‘黑暗国王’登场。王的能力，足以笼罩一个洲。不过海莉现在不知道‘国王’在哪。”

    闻言，林安沉默了。

    跨空间会议，一时陷入寂静。

    约莫十息后，黑暗女皇开口：“悍跳狼先生，我与红后商量过了，我们再隐匿一段时间，由你和黑暗骑士团，去执行备用计划！”

    “备用计划为：《天网：创世纪》！”

    “好！”

    林安点头，接过这份行动指令。

    “学长，接下来你先在酒店休息三天。三天后，等‘黑暗骑士长’完成前期准备工作，会亲自与你联系。届时，你们一起合作，摧毁蓝星上所有的大蘑菇系统！”

    “遵命！”

    通话就此结束。

    三维立体光幕瞬间消散，化作无穷无尽的粒子，重新涌入腕表中。

    林安起身，关闭房间电灯，回卧室睡觉去了。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场改变文明史册的大变革……

    ……

    同一时间。

    乾市。科学议会。生物研究所。

    经过多天的尝试，乾元的科学家们依然没有找到“解析银鱼”的办法。

    X光射线不行；

    Y射线不行。

    核磁共振同样也不行……

    众人很着急。

    “既然整体无法解析，那么我们要不试试局部？比如：将银鱼的尾巴切一点下来，进行分析？”郑院士提议道。

    音落，立刻有人反对。

    “不行！银鱼只有一条，若是损坏了就再也没有了。”

    “是啊，郑院士。这次的实验物，可是唯一的、是不可替代的。”

    “而且，万一我们在切割鱼尾的过程中，导致银鱼死亡，那可怎么办？须知，死物的价值远远比不上活物啊！”

    各系院士们集体表示反对。

    这是实话，而且是大实话，在任何一位科学家眼里，活物的价值都永远大于死物。

    更何况，这可是“外星鱼”，目前全世界只有这一条！

    若是弄死了，大家以后就别想再研究。

    听到反对的话，郑院士点点头：“诸位，我理解大家的心情。但刚刚我又接到执政官阁下亲自打来的电话：外交院快扛不住了！”

    此话一出，全场沉默，一时不知该说什么为好。

    全球各大势力皆知“银鱼”的存在。

    它们已经联合起来，一直在向乾元施压。

    这可是全世界的力量啊！

    乾元就算再能拖，又能拖多久呢？总不能以一己之力，对抗全球吧？

    当今世界，谁也没有这样的实力，哪怕是蓝星霸主的罗斯区也做不到。

    “好……好吧！”

    生物领域的王院士，点头了。

    “我也同意！”

    化学系院士，点头了。

    “我也同意！”

    “我也同意！”

    所有院士们集体同意了这份提议。

    郑院士立刻操纵仪器。

    巨大的金属手臂快速伸入大水箱，抓住银鱼。随后，一把锋利的超合金刀没入水中，来到银鱼尾部处。

    刀锋落下。

    “哧！”

    锋利的超合金刀，瞬间切下鱼尾。

    然而……

    就在这时，就在这一刻。

    刚刚被切掉的鱼尾，忽然融化，化作一缕银色流水。

    众人一愣。

    什么情况？出了什么事？

    在众人惊骇的目光里，那缕银色流水自动涌向银鱼尾部。随后，新的鱼尾再次生成……

    郑院士：“？？？”

    王院士：“？？？”

    所有科研人员：“？？？”

    全场为之懵逼。

    这鱼居然还会自动复原。

    尼玛，我们连林安都弄死了，难道还奈何不了一条鱼吗？

    郑院士不信邪，再次按下红色按钮，锋利的合金刀又一次切下去。

    鱼尾断裂，化为液态金属颗粒。

    下一瞬。

    液态金属自动组合，再次化为鱼尾。

    不仅如此，甚至银鱼还特意摇摇尾巴，仿佛在嘲笑这些沙雕人类。

    院士们目瞪口呆，被震惊得说不出任何话。

    四周。

    负责保卫工作的特工们、战士们，同样呆若木鸡。

    可怕的鱼鱼；

    可怕的纳米粒子；

    可怕的外星科技。

    “怎么办？王院士，我们现在该怎么办？”

    身为乾元物理顶级科学家的郑院士，已经没有任何办法了。

    “我来！”

    生物顶级学家——王院士立即上前，调整合金刀，随后照着鱼身位置，猛然切下。

    哧！

    锋利的合金刀锋，瞬间切下，当场将银鱼切成了两半。

    这一瞬。

    鱼头融化，鱼身融化，鱼尾融化，鱼翅融化……整条鱼全部化为银色水流，从金属手臂的束缚中脱离而出。

    随后，“银色水流”流向另一个方位，开始自动组合。

    一秒、两秒、三秒……

    在院士们震惊的目光里，在特工们懵逼的注目中，在战士们呆呆的凝望中，【银鱼】完整复原了。

    “卧槽！”“卧槽！”“卧槽！”……

    阵阵惊呼声从众人口中发出。

    此情此景，唯有这两个字才能真正体现大家的心情。

    冥冥中。

    大家不约而同地，又想到了那个男人，那个名叫“林安”的年轻男人。

    枪打不死；

    炮轰不死；

    导弹炸不死。

    乾元三军齐出，从地上打到天空，从陆地打到汪洋大海……直到大蘑菇绽放，才终于弄死了它。

    “尼玛，这条鱼该不会也是这样吧？”

    “难道我们研究【银鱼】，也需要再次动用核蛋？？？”

    院士们集体傻眼。

    看到这一幕，百灵鸟与夜莺忽然双双皱眉。

    冥冥中。

    一个不好的猜想，忽然从二人心中浮现出来。

    林安真的死了吗？

    它，真的被核蛋摧毁了吗？

    ……

    （求订阅，求月票，接下来更加精彩！）

