    同族之间战斗还得小心意外，打起来束手束脚的根本无法刺激他们的潜力，用梦魇生物就没这个问题了。

    为了活下去它们必定全力以赴不会有任何留手，这种随时直面死亡的战斗最能激发潜力，很容易令他们晋级。

    因为巨大得令人绝望的实力差距，五名梦魇之子中大部分都是直接被碾压，只有两名不甘心燃烧了本源，也就是神性，所以击杀后神性奖励略有缩水。

    五名梦魇之子分别提供了十六、十七、十九、四、五点的神性，加起来总共有六十一点神性。

    超过一百张等级不一的卡片，其中包括四张远古品质卡片。

    五名梦魇之子领域总共加载的远古卡肯定不止四张，但能从领域中剥离下来的就这四张，其中有一张非常有价值的远古五星卡——腐化之井，能召唤一座拥有腐化之力的井。

    这是一张远古奇迹卡，效果很简单，将卡片加载至神域，能召唤一座奇迹建筑腐化之井。

    腐化之井蕴含着腐化之力，能令目标腐化堕落。

    当腐化之井加载后，周围土地会腐化成堕落之地，善良阵营生物在此活动会受到持续的伤害与腐化效果影响，邪恶阵营进入腐化之地则是受到源源不断的治疗，长时间吸收腐化之力有可能晋阶。

    这玩意虽然是邪恶阵营的奇迹建筑，但不代表他不能用，林霄先将大部分没什么用的卡片分解化成养分强化腐化之井。

    虽然没有造化能量无法令其蜕变，但海量的造化之力可以在现有基础上强化，大幅增加效果辐射范围。

    然后，直接加载至神域的冥域神域空间，将腐化之塔放在这个专门关押或流放邪恶生物的最底层神域空间内。

    接着又将一些生态卡，资源卡等等全部分门别类的融合，用造化魔方净化内部蕴含的梦魇之力，合成一张张效果强大的卡片再视情况加载至神域内。

    共合出了好几张超大型基础矿脉卡，全加载至主神域之内。

    弄完这些，林霄又消耗了.....

    三十点神性与三万神力，将十名七阶大娜迦晋升为传奇大娜迦领主。

    至于剩余的三十一点神性与两万出头的神力暂且留着备用，反正神性与神力在这随时可以使用。

    十七名传奇大娜迦领主，六名传奇英雄，此时林霄已手握高达二十三名八阶传奇级眷族，这是很多混得一般的半神都没有超高规格，强悍的一匹。

    离开神域之前，林霄给斯拉达下达了数个神喻。

    总结起来就三条：

    一：大力繁衍眷族数量。

    二：开启远古竞技场，赋予他从冥域提取关押的囚犯的资格，用真实的对手来磨练战士，争取获得更多的强大信徒。

    三：在主神域建立一座防御超强的巨城要塞。

    下达完所有神喻，林霄收回了化身，构成化身的两点神性收了回来，但那一万点神力只收回了不到五千。

    同时还有一股庞大无比的邪神力量无处安放，被他扔进了冥域之内。

    反正这冥域对他来说就是个垃圾场，不管什么东西，只要是负面的，神域其他空间无法容纳的，一股恼全扔进去就对了，至于里面会不会因为容纳太多负面能量而产生什么异变他不会担心。

    反正神域上限在那，再异变也异变不到哪去，真诞生出什么恐怖存在，他做为神域之主也能立即知道，不可能失控。

    两天后，林霄安排所有事情，所有意志收回晶状灵魂躯壳之内，悬于神座上方的晶莹剔透的球体缓缓消失，神域再次黯淡下来。

    浩瀚的黑海海面突然拱起一个数公里大的水包，少倾一个庞大得无法想象的巨人从海中升起，垂于颈部的触手缓缓舞动，一圈圈无形光环缓缓荡开。

    庞大巨人那深邃的目光穿过天地间无穷无尽的黑雾看向远方，大海，当他灵魂本质晋升不朽，这世间大部分隐密自动对他剥开了面纱，他的目光自带真实之眼，能清楚的看穿天地间无处不在的浓浓黑雾，漫无边际的海水，以及.....

    天穹那厚厚的乌云之上那庞大无比的恐怖身躯。

    邪神真实之眼能让他看穿在天穹那亿万年也不散的乌云之上游曳着一个个不逊于他乃至于更加庞大的生物，在天穹厚厚的云层之上，似乎有着另外一片天地。

    能直视这天地隐密，提前领略一番真神的视角，对林霄来说这种机会极为难得，一般人可没机会体验。

    现在还能体会，等离开这个世界这具邪神之躯与那庞大的邪神神魂估计都得放弃，以后可没这种机会。

    化身邪神，这充满了不可名状的诡异存在，邪恶异族，可怕无比的暗海对林霄来说相当于普通世界的海洋，他自己本身就是最邪异的不可名状，他就是最可怕的诡异。

    真实之眼看穿海底，遥远的大海之中，无数模样超出常人想象的诡异生物正在静静潜伏在海底，高达五公里的庞然大物在海面游曳，诡异生物们远远便避之不及逃开，其中包括一些超大体型的怪物，这种感觉非常的爽。

    许久，那庞然大物在发出一声震天的咆哮后缓缓沉入海中，卷起一个巨大的漩涡后失去了踪迹。

    ................

    黑旗岛，往南三百多公里外的海域，一支由一艘五桅巨型帆船为首十几艘三桅大帆船组成的舰队正与一支由七艘铁甲舰组成的舰队在海面混战成一团。

    帆船舰队的舰船数量占优，但在与铁甲舰的海战中却是陷入了劣势，七艘铁甲舰远远拉开距离凭借数量更多的火炮远程炮击，海面上已经有两艘三桅帆船被击沉，此时残骸上已经爬满了一种长满了触手的怪物，分泌粘液包裹船体令其血肉化，更多怪物正在撕咬水中挣扎的水手与尸体。

    大量怪物被炮声与火光吸引汇聚至附近，换平时船队早早就要跑路，但此时在双方指挥官的强制压制下还在继续交战。

    五名梦魇之子聚于指挥铁甲舰甲板上注视着战场，频频抬头用充满恶意的目光看向数公里外的五桅巨型帆船，在这艘长近两百米的巨型帆船船头甲板上站着四名人类神域玩家，其中一个女子借着炮火爆炸的火光看了远方铁甲巨舰一眼，有些忧心忡忡的对同伴说道：

    “铁甲舰在海上太占优势了，我们虽然人多但不一定打得过，我觉得下次我们需要更换战船与火炮。”

    “下次....”

    另一神域玩家指着远远时不时用阴冷目光看过来的梦魇之子说道：

    “没机会等下次了，他们人数占优，武力占优，不会让我们离开的。”

    四人中的首领捏着下巴顿了顿，笑道：

    “不要太担心，虽然他们比我们多一人，但到底谁胜谁负谁也说不准，没打过之前谁也不知道对手有多强。”

    “而且，我们的援军已经在路上了，黑旗岛那边已经收到消息，盟主已经派了支援过来，只要坚持到支援到来就行。”

    不过他的话并未让同伴有多安心，最先说话的女子说道：

    “话是这么说，但重点是我们能不能坚持到支援到来。”

    首领笑了笑，突然大声发布命令：

    “全体都有，往黑旗岛方向且战且退。”

    旗手立即将他的命令用旗语加鼓声的方式传给整支舰队，庞大的帆船舰队开始且战且退。

    常年黑暗的黑海上波涛依旧，两支大型舰队的混战在浩瀚的大海上如沧海一栗般渺小，时不时亮起的爆炸火光与轰隆巨响吸引了周围的怪物，其中不乏极其诡异的生物与庞然巨怪。

    计划通常不会如人意，帆船舰队且退且退等待支援，行进目标正是远方灯塔。

    这个灯塔属于黑旗岛附近诸灯塔之一，是用来指引附近舰船方向，在这常年黑夜的黑海之上，船只远航只能靠灯塔的灯光辩认方向。

    且战且退不知道多久，一直全神贯注指挥舰队的首领王楠突然眉头一皱问同伴邰立：

    “我们开始撤退距现在多久了？”

    邰立迟疑了一下说道：

    “两个小时了。”

    话音一落，所有人都齐齐色变，几个箭步冲到甲板边缘看向远方还是一如即往的灯塔，冷汗不由自主的浮上额头：

    “坏了，按正常航程两个小时应该早已经靠近灯塔，但现在灯塔和我们的距离和两个小时前一样。”

    “我想我们碰上大家伙了。”

    王楠深吸一口气令自己不至于绝望，冷静的下达命令：

    “评估我们现在的位置，确定黑旗岛或者灯塔方向，重新确定航线，尽快离开这片海域。”

    “对了，给对面发个信息，将情况告诉他们。”

    “如果他们不理会呢？”

    “那就一起死。”

    三分钟后，来自一位梦魇之子的回应出现在他们面前：

    “死在海里，或者与我们决一死战！”

    王楠冷笑：

    “大言不惭。”

    说完脸色一肃看向同伴：

    “做好全面接战的准备，我倒要看看大家都是高三阶段，你梦魇之子凭什么这么有信心。”

