
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    当黎明的曙光再次照耀到山头的时候，陈默收拳而立。然后迎着曙光，缓缓吐出一口气，似白练般飞出好远。
　　
　　    昨天晚上的时光，算是浪费了。不过月下看美女，倒是值得自己浪费一个晚上的。
　　
　　    最后，欧阳若曦喝完茶后，说道“茶太次，茉莉花很好”然后就那么走了。
　　
　　    穿着白色的百褶裙，长发飘飘，令人有些窒息的容颜，没有让陈默开大门，也没有告辞，就那么翻墙走了
　　
　　    陈默有些愕然他真的没有想到，欧阳若曦能够再次翻墙离开。淑女啊淑女啊竟然翻墙离开，让人实在是有些搞不清，究竟她是淑女呢，还是女飞贼呢
　　
　　    大黄和大灰也是有些表错偶的看着，然后等白色的影子消失后，转头看向陈默。
　　
　　    那个意思，陈默感觉十分的复杂。我去还能不能当好狗狗了，在这么看着我，今天的早饭就没有了
　　
　　    茶太次有怎么了，难道这茶就不能喝吗喝茶不就是喝个苦味吗，有什么区别为此还加入了一些乾坤珠里产的茉莉花好不好，难道这么泡出来的茶水都不好喝么
　　
　　    早上，陈默练完功回来后，依然是按照往常，走了一遍。对各自的事都了解一下。
　　
　　    对于病人，也是看了一圈。尤其是胡国忠，这位病人在他这里，已经有了很大起色，在没有了以前的那种就要断气的感觉了。
　　
　　    陈默依然给他做了一阵针灸，用真元将他体梳理了一遍。当然，在针灸的时候，将他再是弄晕了过去。
　　
　　    现在他对于使用针灸，让人晕过去，已经非常的熟练了，一针下去，绝对的好用。这也是处于保密原则，真元毕竟和武者的内劲是不同的，要是人清醒下，绝对会感觉到真元的不同。
　　
　　    虽然胡国忠并不是武者，只是一名普通人。但是陈默却依然选择了保险起见，将他弄晕后在治疗。
　　
　　    不仅仅是胡国忠，包括特管局的那些伤者也是一样。现在所有的人都已经清醒过来，再不能像以前那样治疗了。所以每次治疗的时候，都是他一个人在场，让其他人都出去，然后将病人弄晕过去。
　　
　　    至于说房间内有没有摄像头，呵呵在陈默的神识之下，连个蚂蚁都会看的清楚。
　　
　　    再说了，现在都是救人要紧，在这里的人倒是没有其他那么多的心眼。至于以后，倒是说不准会怎么样。
　　
　　    所以说陈默也是不得不防备一下，很多事，在初期的时候只要出手制止，定下规矩，那么以后就会很少发生。
　　
　　    等陈默走出胡国忠的病房时候，胡国忠已经渐渐清醒过来。
　　
　　    对于胡月将自己弄到这个地方来，十分的庆幸。没有想到在自己弥留之际，竟然好运的还有这样的机会，能够好好的多活几年，真的是幸运。
　　
　　    另外，他对陈默的医术也是非常的佩服。在私底下，和胡月交流的时候，已经不止叮嘱了一次，要交好陈默等等。好在胡月还是清楚这点的，所以到目前为止，他都是非常的配合陈默，并且在时刻放下架子，笑脸迎对
　　
　　    但是最初的印象已经存在，所以想要将以前的东西抹去，是不太可能的。
　　
　　    陈默又去看了看其他老人，何老他们倒是没有什么好看的，基本都已经恢复的差不多了。就是三个新来的人，还需要慢慢调理一下。
　　
　　    他们几个人有各种的老年病，有的十分严重。比如杨和玉老人，高血压已经有个年头了，而且因此还发生过两次脑淤血。
　　
　　    虽然人是救过来了，但是却遗留下很多后遗症，手脚发抖，说话不清，流口水等等毛病。
　　
　　    现在天天靠着药物压制着血压，还有其他一些疾病。
　　
　　    来到陈默这里，就需要先将血压调理到正常，然后就是清理脑海中的残留等等。
　　
　　    所以陈默每个一到两天，就要给他用针灸来治疗一下。调理他的体还有清理脑袋中以前脑淤血所造成的残留。
　　
　　    还有田保利，也是比较难治疗的。主要是他患有帕金森症，而且随着年龄的增大，病也是越来越严重。
　　
　　    来到陈默这里的时候，那个手抖的被学校食堂的阿姨还厉害。
　　
　　    还有丘阳华，这个老人倒是看着正常，但是他患有严重的脂肪肝，还有胃溃疡等等。
　　
　　    他们三个，虽然都能走能说能交流，但是各种病症也是随着折磨着他们。三个人都是因为病比较严重，才让何老将他们提前安排过来，要不然就是其他人了。
　　
　　    别看丘阳华什么的，见到陈默还话，想要他手中的那枚田黄，但是老人的体，真的是非常的不好。
　　
　　    陈默每天都过来分别给他们调理一下，还有针对他们几人的中药，也是制成药丸，定时让他们服用。
　　
　　    由于这三个人老人在退休前，职位并不是很高，所以就没有什么护理人员。因此在来到陈默这里后，就招聘了一个护士，专门照顾这几个老人。
　　
　　    好在这三个人现在还能自己动手，丰衣足食到没有太需要照顾的地方。
　　
　　    经过陈默这一段时间的调养和治疗，三个人的体也是渐渐朝着健康的方向在前进。
　　
　　    以前折磨三个人的病痛，自从经过陈默的治疗后，就再也没有光临。
　　
　　    杨和玉自从来到这里几天后，头也不晕了，饭也吃的多了，睡觉也香了，还能每天早上起来耍拳了。
　　
　　    田保利和丘阳华也是一样，每天都能健康的生活，在前一阵都是不敢想的奢望。没有想到现在这个生活，实在是太感谢陈默了。
　　
　　    嗯就是一点不好，这里的房租好贵，还有治病的治疗费用好贵
　　
　　    杨和玉直接被陈默收了三十万，田保利直接被收了五十万，丘阳华直接收了二十万
　　
　　    当然，要是在外边的医院，能将他们的病治疗好，花个百万元都是小意思。
　　
　　    但是在这里，他们就有的调侃了。每天的低级趣味就是鄙视陈默，说小年轻钻到钱眼里去了，还说陈默的心黑了等等。
　　
　　    要不是陈默知道，他们只是恶趣味的话，绝对会将这三个老头给赶回去p的，把病治好了，有了精神头了，竟然还来鄙视自己了166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

