    “你的所有秘术在我面前都是朽木，在这条路上有我你永远都是悲剧！”叶辰冷冷的声音响起，带着绝对的无敌，他要消磨羿梦南的战意，打击他的道心，就算杀不死他也要让他从此道心染瑕。

    “叶辰，你休要张狂，我就不信你能抵挡我的神日！”羿梦南黑发乱舞，魔性十足，整个人与神日一起冲向叶辰，无数的剑气在他的体表浮现而出。

    “即便你能抵挡我的神日，也无法抵挡我的日月剑气！”羿梦南面色狰狞，眼中透射出无比浓烈的杀意。

    羿梦南体表悬浮的剑气都凝成了实质，像是一把把真实的剑悬浮在他的前方，飞快地旋转着，发出嗡嗡之声。

    他与神日同进，快速的向着叶辰而来。

    “我说过，你的一切秘术在我面前都没有半分作用，今日让你知道什么叫做无敌！”

    叶辰心有绝对的无敌，话落双手在虚空划动圆形轨迹，混沌仙灵力不断凝聚，灰色与白色相间的两个巨大的阴阳鱼浮现而出，混沌仙力阴阳太极圆出现。

    他携着阴阳太极圆与领域世界迎向羿梦南，心念一动之间，逆命之轮化为一柄古老斑驳的长矛出现在手中。

    “嗡！”

    叶辰持矛振臂，身与矛合，化为一道金色的光，带着犀利的杀伐之力一矛就将镇压而来的神日刺穿。

    “轰！！”

    无尽的光辉自神日上溃散而出，神日震颤，被叶辰一矛洞穿，挑在矛尖上单手举起，于此同时羿梦南的剑气穿杀了过来，阴阳太极圆飞旋而出，抵在叶辰的前方，将所有的剑气都抵挡在外。

    “咻！”、“咻！”、“咻！”

    一道道剑气不断自羿梦南体内射出，想要击溃阴阳太极圆诛杀叶辰，阴阳太极圆中的阴阳鱼缓缓转动，震出一圈圈混沌仙灵力，将所有的剑气攻击力全部化解，无论羿梦南如何催动剑气都无法突破阴阳太极圆。

    “羿梦南，你还有何秘术一并施展出来！”叶辰霸气冲天，单手持矛，古矛长达百丈，高高的将神日挑在矛尖上，让羿梦南肝胆俱裂！

    “叶辰，就算我杀不了你，今日你也难逃一死，郝师兄杀掉寒清雪之后就是你的死期！”羿梦南面色狰狞，眼中尽是怨毒。

    叶辰以怜悯的眼神看了羿梦南一眼，道：“只怕你要失望了！”

    话落，持矛的手臂一震，强大的混沌血气灌透矛身，一道金色的波纹震荡而出，矛尖上的神日轰然一声崩碎，连带着羿梦南的领域世界一起破掉。

    顿时，羿梦南便从领域世界中跌落了出来，再次出现在洞穴之中，另一边，郝剑见到这一幕，心中顿时一惊，他知道羿梦南败了，败给了修炼只有短短两三年的叶辰，这让郝剑心中震惊无比。

    “羿梦南，我们之间的恩怨也该有个了结了！”

    叶辰收起领域世界，长矛也消失在手中，他迈步而行，身形如风，瞬间出现在羿梦南的面前，“你不是说要将我打到爆么，现在我让你先爆！”

    叶辰的声音中充满了一股野性，金色的拳头携着万钧之力狠狠地砸向羿梦南。

    “轰！”

    这一拳的力量何等惊人，一拳将羿梦南打飞上百米，浑身上下骨断筋折，大口的血液喷涌了出来，还未等他的身体停下来，叶辰迈步而上，瞬间追上他被打飞的身体，一双拳头雨点般地落下。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    羿梦南的身体中不断发出骨骼碎裂的声音，一缕缕鲜血飞溅，浑身上下没有一处是完好的，被叶辰用一双拳头打得不成人形。

    他痛叫连连，让其余亲传弟子浑身发寒，全都呆立在远处，还未明白发生了什么事情。

    在他们看来，叶辰绝对不会是羿梦南的对手，可如今的场面远远超出他们的想象，那躺在地上被打爆的人不过应该是叶辰么？怎么变成了他们的羿师兄。

    “羿梦南，你一向视我为蝼蚁，可曾想过今天会被蝼蚁踩在脚下？”叶辰单脚踩在羿梦南的脸上，将其半个头颅都踩进了地面中，淡淡的说道。

    “羿师兄！”

    “叶辰，你找死！”

    此时，日月学院的其他亲传弟子总算在巨大的反差之下回过神来，几乎同时冲了过来，更有两人相距千米发出数到犀利的剑气杀来。

    叶辰冷眼望去，日月学院的一群亲弟子中除了郝剑与羿梦南之外其余人最高修为只有天脉三逆，更有天脉一逆与二逆的人，完全对他没有半分威胁。

    他踩着羿梦南的那只脚一震，一道金色血气狂涌而出，将羿梦南的头骨都震裂，而后看都没看羿梦南一眼，抬脚将其踢飞，于此同时转身冲向那一群杀来的亲传弟子，脚踏神风步，挥动一双金色的拳头展开雷霆攻击。

    “锵！”

    叶辰的拳头金光闪烁，携着巨力轰击而出，瞬间轰到一名亲传弟子的面前，那亲传弟子眼中闪过惊骇之色，快速以剑相挡。

    锵地一声，那亲传弟子手中灵剑发出咔嚓声，裂纹遍布，让他肝胆俱裂，身形一动就要飞退，但是金色的拳头轰然一声击在他的背后，当场将其打穿，内脏都被震飞了出来，鲜血激射。

    “啊！”

    那亲传弟子发出撕心裂肺的惨叫，砰然一声自空中坠落下去，重重砸在地上，浑身痉挛，只剩下半口气未绝！

    其余亲传弟子吓得心胆皆寒，心中退意萌生，叶辰的攻击力太恐怖，一拳就将他们的同门给轰杀，太过强势，根本不是他们能抵挡的。

    “既然想要杀我，你们全都要付出代价！”

    叶辰一头黑发飞动，浑身上下都充满了一股狂野与霸道之气，就像是一头复苏的蛮兽，黄金血气滔天，一步迈出四方虚空皆颤，于此同时，一拳轰杀向退走的一人。

    那人感觉到死亡瞬间笼罩全身，惊骇回头，只见一只金色的拳头在瞳孔中急速放大，然后砰然一声砸中他的脑袋，一颗大好的头颅如同西瓜般爆裂，白的红的满天飞溅。

    “住手！”

    郝剑怒极攻心，怒吼一声，浑身上下透射万道剑气，挡住寒清雪的斩仙剑气，转身向着叶辰疾飞而去，一只大手从天而降，对着叶辰当头盖落。

    “师弟小心！”

    寒清雪出声提醒，于此同时捏出一个印诀，一面仙灵之光闪烁的方形古印出现在虚空中，对着郝剑的大手印狠狠的砸了下去。

    叶辰以神风步五倍速度避开郝剑的攻击，刚脱离攻击范围，一声轰然大响，寒清雪的古印砸下，崩裂大手印，带起一股狂暴的力量潮浪涌向四面八方。

    叶辰距离余波很近，那狂霸的余力冲击得他连连退步，将虚空都踩踏了，肌体更是如同刀割般生痛，心下骇然，寒清雪与郝剑太强了，如若现在的他正面对上，最多两三个照面就会被秒杀！

    “师弟，你没事吧。”寒清雪迈步来到叶辰身边，声音很清冷，叶辰却能感受到她的关心，淡淡一笑，摇头道：“师姐，我没事。”

    郝剑一击想要灭杀叶辰，却未成功，他闪身飞到羿梦南身边，将其提起，交给其他几位亲传弟子，脸色无比的难看。

    羿梦南还剩下一口气，几乎被叶辰杀死，若非叶辰震出血气的那一刻他运集所有的灵力于头部，早已脑浆崩裂了。

    叶辰此时方才重新注意羿梦南，发现他竟然未死，心中有些遗憾，刚才众人多对他展开攻击，他运力一震，以为羿梦南已经死了，却不想他竟然保留了最后一口气未绝。

    “寒清雪，我没有想到你竟然修为达到了这个境界，虽然我看不透，但是我知道你的境界与我已经相差无几，足以与我争锋！”郝剑脸色铁青，话落，看着叶辰，眼中杀机爆射，咬牙道：“叶辰，纯阳霸体，很好！你杀我日月学院亲传弟子，日后必将受到整个日月学院的追杀！”

    “郝师兄……杀，杀了他们，祭出神符杀了他们”羿梦南断断续续的吐出一句话，透着无尽的恨意与怨毒。

    郝剑脸色阴晴不定，摇了摇头，最后看了身边的几名弟子一眼，沉声道：“带上你们的羿师兄，我们走！”

    日月学院的亲传弟子个个面怒仇恨之色地看着叶辰与寒清雪，他们眼中有深深的不甘，不明白为何郝剑不用神符将寒清雪与叶辰灭杀，但是他们也不敢多问，只得叹息一声带上羿梦南跟着郝剑快速离去。

    叶辰与寒清雪静静地看着郝剑等人消失在前方的一个洞道之中，渐渐的气息也越来越远，最后消失不见。

    “师姐，郝剑身有神符，他为何不动用？”叶辰也有些不解，随后他似乎想到了什么，道：“难道他知道你身上有神王之兵悲情花。”

    寒清雪点头，淡淡的道：“二世党的人知道，各大势力最强的弟子肯定也知道。”

    “二世党！地狱历练结束后二世党也该在宗门除名了，我倒要看看他们究竟有什么阴谋！”叶辰眼中泛起一抹冷意。

