    这首飞船已经通过自带的幻影移形能力，瞬移到了浮空城的附近，现在正在距离浮空城还有一段距离的地方，朝着浮空城缓缓前行——为了避免随时会移动的浮空城给幻影移形造成误差，这些船只并不被允许能直接一步到位的瞬移到自己的船舶处，而是需要移动到浮空城的上空附近，给彼此留下足够的安全误差距离。

    光看规模的话，它虽然已经比英国很多小城镇大了不少，但还是比不过伦敦这种大型城市建筑物除了那些高塔外只有拉文克劳神殿还有写规模——不过它和其他所有麻瓜城市不同的是，它是飞在天上的。

    整个浮空城的全貌因此映入了德思礼一家的眼中，这座庞然大物此时满城灯火辉煌，仿佛一座璀璨的灯的堡垒悬浮在空中，天空上巨龙正在巡逻，许多大型的、小型的各色浮空飞船有序地驶入一个港口。

    “她可从来没有给我们提起过这些……”

    佩妮的眼中映满了这座城喃喃自语，她缓缓伸出手，仿佛这样就可以碰触到这比自己从妹妹那了解到的和自己想象的还要奇妙美好世界，但手指碰触到的只是冰冷的玻璃，这让佩妮清醒了些，她叹了口气抬起枯瘦的手，下意识摸了摸自己脸上的皱纹。

    弗农在旁涨红了连呼哧呼哧的出着粗气，他攥紧了自己的大胖手，他一直认为这些巫师都是一群落后的喜欢封建迷信的野蛮人、怪人，大多数很可能要靠救济金过日子。但现在，浮在空中的城市，风帆战列舰大小的的浮空船，巨龙，还有他那个死去妹夫告诉过他的飞天扫帚…以及俯瞰城市本身感受到其中的生命力。这让他只觉得震撼，缩回的脖子让他那有些跋扈的下巴看上去都小了许多。

    哈利扶了扶自己的眼镜，和小天狼星对视，哈利的教父正抱臂坐在沙发上，完全没有掩饰自己的得意的表情。

    “这样巨大的城池就漂浮在天空上…等等，你不是想说要我们住的地方就是在这上面吧？”弗农缓过神，他那有如被害妄想症一般的心思又开始发作，担忧的话脱口而出，喷出的唾沫喷溅到了他精心修剪的胡子上，“这太危险了！如果你们掉下去怎么办？我听说你们的造物不是都挺容易不靠谱的？”

    听到丈夫的话，佩妮从眼前美好的景象中清醒，抿起嘴唇，心底如摇晃的钟摆摇摆不定、患得患失起来，她不了解这城市能浮在天空的原理，但是幻想到这座巨大的城池从空中摔落的场景，她脸色有些发白，回忆起妹妹从学校回来，给他们表演时东西可不怎么靠谱，而且据说她还是非法在假期使用魔杖。

    “浮空城是不会掉下去的…它比伦敦安全了多了。”哈利叹口气给也露出害怕表情的达利解释一句，他只觉得心里愈发沉重，他的姨父这一路太喜欢挑剔抱怨了。

    小天狼星抬起手，双手插入了自己的黑发中，使劲地抓了抓——他选择浮空船载他们来浮空城，就是想在这几个麻瓜面前显摆一下魔法界的神奇，但现在发现不管怎么样这对他们彼此来说都有些受折磨。

    不再逗留，浮空船快速靠近了布莱克家在浮空城上的住宅。

    魔法界的名流以及一些经济实力雄厚的人家都聚集在这一片，这片区域的房子虽然因为魔法家族各自喜好不同而装饰得千奇百怪，但是每一栋住宅看上去都花费不菲，相当奢华。

    布莱克家族的占地就像是他们的族徽一样，盾牌状的一座庄园占地面积起码在浮空城上算十分宽广了，花园泳池喷泉广场齐全，城堡一样的住宅高高耸立在庄园的最中央——虽然这次布莱克家有这样的待遇是因为人情，而并非是因为他的历史和财力。

    “波特小子...这是你在这边的家？这一片全都是？”

    德思礼的胖手揉了揉自己的小眼睛，震撼地望着这片他那套小屋远远比不上的庄园，他对哈利的语气都放缓了许多，显得更为尊重了一些，他以前只是知道他妻子外甥和他的杀人犯教父似乎有些钱，但直到现在才发现，这种富裕远远超过了他的想象。

    “没错，这是我教父和我的家，之后你们会住在这边。”哈利见姨父的模样有些自得，“我们会把东西放好，然后得去神殿那边报道。”

    “神殿？我就说…呃…”弗农习惯性想讽刺一下巫师们的封建迷信，但庄园带给他的压迫感让让闭上了嘴。

    哈利有些庆幸之后的日子估计会好过一点了，他之前就推测了喜欢用车和服饰来看人的弗农在见到布莱克庄园的时候会是什么样，他觉得还好魔法界现在已经发展起来了，要是几年前的样子，恐怕更符合弗农他们原本对魔法界的印象了——落后怪人们的聚集地。

    不过小天狼星似乎已经对这种接待活动失去了兴趣，他不耐烦地应付了弗农几句让他们准备好下落就站起身，将哈利拉到了通往船甲板的大门入口处。

    “哈利，我得告诉你一件事。”小天狼星搔了搔自己的黑发，面露歉意地说道，“我陪你过完圣诞节后，我得去保护伞那里为打击伏地魔的一个行动做准备…所以你这几天得自己在家…别担心，据说密探已经过去了，相信很快就能够得到那边的确切消息。”

    “你不能这样溜走，小天狼星！”哈利心里咯噔一下，焦急地低吼反对，“这件事是你和艾伦挑起来的！怎么都不管又甩给我…”哈利苦着脸，他觉得这个假期不能去陋居陪金妮也就算了，但现在连自己的教父都要找理由开溜…他惨兮兮地抱怨，“剩下我一个人和他们呆在一起，那不是就和从前暑假一样了吗…”

    “当然不会让你一个人和他们呆在一起！哈利，我已经想出了解决的办法。”小天狼星似乎有点自觉理亏，他往前几步揽住了哈利的肩膀安慰，“别忘了你姨妈和表哥得去神殿…你可是巫师，在浮空城、我们巫师的地盘上他们可不敢再像以前那样对待你。”他英俊的面孔带上了一丝狡猾的笑意，“而且你的教父不会放下你不管的，我动用了一点人情，请了个外援，我告诉她我们和他们不太合，希望她在这段时间没事就过来帮我们做一下缓和剂，圣诞节后她答应来帮我们的忙了。”

    “…只要别让我得单独领着他们逛街就好…”哈利知道自己的抗议无用，面对教父这种摸鱼行为只能无奈地点头，接着随即他的绿眼睛转动了一下，他意识到，有些不对劲，“小天狼星，这个外援她是谁，怎么听你口气…对方该不会知道你假期里会离开吧？”

    “她不必提前知道…我过后会告诉她的。”小天狼星狡黠地说着，将身体靠在了飞船墙壁上，抬起手枕到了脑后，吊儿郎当地继续说道，“这是她的侄子有任务安排给我，她到时候能拒绝不让我去吗？哈利，你如果聪明点，到时候也可以学我借故离…呃？”

    小天狼星突然停住了交谈，他放下手臂站直了身体敏锐地看向门外，哈利也顺着他的目光看了过去。

    门外传来了扭动门把手的声音，小天狼星刚把手放在船舱的大门上正要打开门查看。

    突然哐当一声。

    这两扇厚重高大的木门被粗暴推开了，这让在门内侧的小天狼星直接被门扇得飞退了回来踉跄了好几步，受过战斗训练的哈利立即敏捷地拔出了自己的魔杖，好面对门外这名明显怀着敌意的不速之客。

