    下午的训练同样残酷无比，整整一个下午，三十人都在经受着林小仙的蹂躏，不过进步却是巨大的，战斗意识以及团队的配合也是成指数上升。

    一开始被瞬间击溃，经过一整天的训练，已经可以与林小仙对抗半个小时以上了，方凡见此也是满意的点点头。

    到了晚上方凡这才回到别墅，忙活了一天也是疲惫不堪，甚至都没有与林梦涵亲热，就直接盘膝进入了修炼模式。

    第二天一早，方凡早早的起床，来到了武园的演武场，当他到这的时候，林小仙已经等候在此，看其精神奕奕的模样，昨晚应该睡得不错。

    两人虽然来的都很早，但是三十位队员来的更早，当两人到达时候，所有人都完成了热身跑步，照常例跑了整整五圈。

    “明日下午，我们就要启程前往京都，为了我们华阳武园的荣耀而战，今日将是我们训练的最后一天。”

    方凡话音落下，所有人眼神中都冒着精光，众人如此的努力修炼，为的不就是参加武园争霸赛吗，为的就是能够替武园争光，为的就是让那些看不起华阳武园的人睁大狗眼，我们华阳武园也是能行的！

    这个日子就要来临了！

    想到这里，众人激动的浑身颤抖起来。

    “今日我们主要训练团队合作，你们要明白一点，没有无敌的个体，只有无敌的团队，团结才是最重要的。”

    方凡大声的喊道，尤其是说道了团结的时候，站在一旁的林小仙以及紫菱都认同的点了点头。

    他们对于这两个字有更深刻的认识，尤其是慕青，他参加过武园对抗赛，更是深知团结对于比赛来说多么的重要。

    “所谓的团结，所谓的伙伴，就是能够让你放心的将自己的后背交付之人，战斗之时最忌讳的就是各自为战，只有团结在一起的团队才能走到最后。”

    “因此，今日针对协作布置了训练，培养你们之间的信任以及默契。”

    方凡说完，大声的喊道，“一组，出列。”

    被方凡叫的一组所有人，同时向前跨了一步，以郑楚颜为首整齐的排列。

    “郑楚颜攻击力比较强，擅长于强攻，张涛王杨身材高大，肌肉充实擅长防御，而柳浩头脑冷静负责全场的调动，周贝身手灵敏负责敏攻快速的解决后排。”

    “你们这个小队，只要完美的发挥各位置的作用，就会形成一个完成的团队，对于团战来说你们是无敌的存在，只要你们能够将彼此磨合的默契一些，就足以了。”

    方凡扫了一眼六人，替他们分析出各个擅长的东西，随后让一组的成员去到一边练习磨合，又指导着剩下的四个小组，每个人都亲自的去分析指点。

    随后的一个多小时，方凡就静静的站在那里，看着五组小队各自训练。

    “集合！”

    时间一分一秒的过去，五只小队磨合了近两个多小时，方凡突然的大声喊道。

    见到所有人集合过来，方凡冲着林小仙点点头。

    “现在，以组为单位对抗林小仙，我会计算时间，看看那组坚持的时间最短，那他们就是众人中最懈怠的那几个人，我相信你们都不愿意做最差的那个人，所以都拿出自己拼命的态度，去认真对待！”

    随着方凡的话音落下，众人眼中升腾起浓浓的战斗的欲望，毕竟谁都不愿意做最差的那个人。

    “对战开始，第一组先上！”

    方凡一声厉喝，以郑楚颜为首的六个人，瞬间做好了进攻的架势，丝毫没有给林小仙任何准备的机会，直接冲了上去。

    ......

    时间过的飞快，眨眼间一整天就这样的结束了。

    一直到太阳落山，天色重新回归黑暗，训练才正式的结束。

    众人在林小仙的攻击下，坚持的时间越发的恐怖，甚至连他们都不敢相信，这是发生在他们身上的奇迹。

    “为期半个月的训练今日结束了。”

    方凡看着整齐站好的队员，沉默了一下，突然说道。

    顿时间，三十人的脸上都流露出不舍的神情。

    这半个月虽然最后的几天训练非常的辛苦，可是给他们带来的成长也是巨大的。

    “不过，完成训练只是刚刚开始，我们还需要征服京都武园对抗赛，让全国都知道我们华阳武园的存在，你们有信心做到吗？”

    方凡高举着拳头，大声的吼道。

    “能，我们能，我们必须能！”

    三十人齐声高喊，声震九天！

    “很好，要的就是这种无敌的气势。”

    方凡满意的说道，嘴角自然的露出一抹微笑。

    看向站在一旁的林小仙，“这两天谢谢你不辞辛苦的帮我训练，我的队员都会发自内心的感谢你的。”

    听到方凡的感谢，三十人顿时再一次齐声高喊，“谢谢，林教员。”

    而后又整齐的鞠着躬。

    看着三十人脸上真挚的感激之情，虽然林小仙面色冰冷，不过内心却是欣喜不已。

    林小仙的手段不可谓不狠，似乎根本就不知道什么是手下留情，然而，就是这样一个铁面无私的女人，让他们发自内心的感激，毕竟这两天的成长大家心中都有数，完全归功林小仙不要命的训练。

    而林小仙，见此也是展露一抹笑颜，顿时百花无色。

    “从今日起，我们这支小队终于可以有资格改名字了，从此便叫做华阳修武者战队，我方凡是队长。”

    “这一次的武园对抗赛，你们都有所耳闻，与前几次不同的是，今年将会有神怒阁的武者参赛，也就是说我们对其他三个武园针对了，所以这次将面临什么样的危险我不说你们也都清楚，所以今晚好好的陪陪家人，明天中午12点在这里集合，不允许任何人迟到。”

    方凡说完之后，转身离开，只留下一个潇洒的背影给众人。

    林小仙也急忙的跟随前者的脚步离开。

    “统领，如果方凡能够担任华阳武园总教头，那我们武园距离崛起不远了。”

    远处两道身影交头接耳的讨论着。

    “又岂是崛起，我早就带着华阳武园直接进军修武界了。”

    紫老微微笑着说道，这些事情自己早就有所了解，不然又怎么会放心将队伍交给一个年轻人呢。

