    旋女没有追究的意思，这无疑是让江临长长松了一口气。

    还好还好。

    “你也辛苦了，现在感觉怎么样？要不要休息一下？”付队看向江临。

    “我没事，可以等。”江临摇摇头。

    等了五分钟，里面就有人带来了好消息——

    “有用，疼痛感大减，莫队已经没有那么痛苦了。”

    当然，毒是没有减的，仍然存在。

    又过了10分钟，专门过来送医疗物资的人来了，这也意味着莫队的毒很可能有解决的办法了。

    “毒性解了，等到莫队醒来就没事了。”

    不知过了多久，江植走了出来，摘下了口罩，露出了释然的笑容。

    “呼……”

    全员松了口气。

    莫队是从隔壁借调过来帮忙的，要是他出了事那肯定不好交待，况且大家本来也担心他。

    “毒有点麻烦，需要用到一种独特的药材，但还好已经破解了。刚才旋女的那个药是哪来的？”江植把已经用完了的空瓶递给旋女。

    “啊……用完了？”

    旋女看着空瓶似乎快哭了，“我才用了一次……江临你还有吗？”

    所有人都看向江临。

    “这个药，是我的。”

    江临只得出声。

    “它的作用很特别，快速成膜包裹伤口，止血止疼加速愈合，另外我还发现它一个用处，那就是能阻止毒素的蔓延。”江植眼睛发亮的看着江临，“方便说一下这个药是哪来的吗？”

    “是他从异空得的，已经没有了。”

    宁瑶替他说着。

    江植有些失望，“这样啊……还好我留下了几滴可以用来做检验。”

    “莫队醒了吗？”付队问。

    “还没有，可能得一个小时左右才会转醒，他已经没有大碍了，醒来就会生龙活虎。”江植安慰道。

    “好，那江临就麻烦在这里等等吧，等到他醒来后我们要问一些白猴空的具体细节。”付队看向江临。

    江临答应下来，“好。”

    “江临正好用这个时间来做一做检查吧。”

    江植却是说：“莫队的腿部还有小臂处都有着小红点，那是海水刺激造成的，你们一起去的，你的情况我们也很关心。”

    江临愣了一下，然后就捋起袖子，“我没事的。”

    他把衣袖掀开后众人就能看到他的手臂上干干净净，甚至还白白嫩嫩，根本就没有什么小红点。

    莫队是因为穿着江临那件特别的衣服所以身上才会没事，只有在衣服没包裹到的地方才被刺激到了，由此可见江临那件衣服的作用极大，可是江临本人却没穿那个衣服，只是普通的防护服，在这种情况下他还能没事……

    “你一点不适也没有吗？”宁瑶惊奇的问。

    “没有啊。”

    大家朝江临看过来，那种眼神，像是在看什么新奇的生物。

    “那这么说来你是对白猴空非常适应了。”付队也露出笑容。

    有了江临在，探索新异空显然难度大减，有许多本来还是问题的问题好像也不算问题了。

    “嗯，除了高山这个地形是我桃花源里不曾有之外，别的方面不管是温度还是海水我都很适应。”江临点点头。

    知道莫队没事后，大家就没有在门口守着了，这一次莫队和江临在空间也算是收获颇丰，带回来的那些东西都是要有人整理检查贴标的，于是他们就各自忙去了。

    江临则是进了医疗室被做检查去了，检查了一圈后江植他们确实没有发现江临有任何异常，不禁啧啧称奇。

    等到江临这边全都检查完，那边莫队也醒了，江植在询问一番确定他没有任何后遗症后就让两人离开了——

    他们还要开会。

    “可以说了，把你们的发现都讲一讲吧，莫队先讲，江临补充。”付队低头翻开笔记本。

    众人来到了会议室，坐定后就开始记录今天在异空的发现了。

    因为全程有看他们在异空时的实时视频，所以大体经历都是知道的，现在需要记录的就是一些镜头还有仪器中无法发现的细节。

    “……地形变化时我就在旁边，而且也听到了江临的预警，可奇怪的是我明明留心去观察了，可却一点也没有发现，在我看来它就是没有征兆的就变化了，很突然。”

    “那些猴子并没有随着地形一起变化，而是被留在了原地的海域中，跟我们一起漂流，可是海中的鱼类却并没有出现在高山区域，这个是需要研究的方向，还有，如果按照这个逻辑去推理，那很可能整个白猴空的猴子就只有这么十几只。”

    莫队说着。

    “只有十几只猴子的白猴空……这个有点匪夷所思，你们在高山区域时没有再发现别的生物吗？”付队疑惑问。

    “我挖灰叶菊的时候有看到蚂蚁，所以生物还是有的，但是猴子似乎是这片天地里的主宰。”莫队说。

    付队留下疑问，只是点点头。

    “江临，你是如何感知到空间变化规律的？”

    付队问出了他今天最感兴趣的一个问题。

    这个是他在看视频时就大为震惊的了，他们所有人其实都和莫队是同一个想法——

    明明一切都没有变化，海水仍然平静，高山也是那个样子，可是江临为什么能提前一分钟就感觉到空间快要变化形态了？他是从哪里感知出来的？

    “你们可能没有发现，其实在空间变化之前，猴群们也是有异常的，它们显得更躁动，更容易愤怒。”江临说道，“这种感觉很难形容，但我们都是能很微妙的感觉出来的。”

    “有个具体的标志吗？”宁瑶好奇，“就像天要下雨，那标志就是狂风，阴天，乌云。”

    “标志大概是……海水的气息、还有风吹到身上时跟以前不太相同的感觉，但这都是比较小的反应，并不强烈，普通人可能感觉不到。”

    江临很努力的去描述了，但的确是感觉到了词穷。

    “人类如果不能及时感知，那仪器呢？”付队忽的问，“不管是风速、空气湿度、或者是温度、空气成分等，这些都是可以用仪器测出来的数值，如果真和这些原因有关，那想来可以被找到规律提前预警。”

