    放飞梦想仪式结束之后，项南三人一起返回班级。

    “英子，还难过么？今晚《碟中谍6》上映，要不咱们去看电影吧。”黄芷陶怕乔英子还难过，笑着提议道。

    乔英子一听，颇为意动。

    “哎，别去。”项南一听，立刻阻拦道。

    “为什么？！”黄芷陶、乔英子都疑惑的看向他道。

    “简单。宋阿姨今天搞砸了英子的放飞梦想仪式，明天肯定会想方设法的补偿她。”项南解释道，“不是买东西，就是请吃饭，要么就是看电影。”

    “方猴儿，你干脆别叫方一凡了，你改名叫方半仙得了。”黄芷陶调侃道。

    “对，你还真以为自己能未卜先知啊？连我妈准备做什么你都敢瞎猜？”乔英子也不肯相信道。

    “敢不敢打賭？”项南笑道。

    “賭什么？”黄芷陶接茬道。

    “英子，咱们上次的賭注翻倍，敢不敢？”项南看向乔英子道。

    乔英子脸一红，犹豫了片刻，“賭就賭。”

    “好，爽快，等摸底考试成绩出来后，咱们一起算总账。”项南嘿嘿一笑道。

    “英子，你跟方一凡賭什么？”黄芷陶好奇地问道。

    “也没什么，我们快回班上去吧。”乔英子连忙摆手道。

    黄芷陶也只好跟了上去。

    ……

    同一时间，李萌将童文杰叫到了办公室。

    “一凡妈妈，我跟您说一件事啊，经过学校研究决定，高三学生共同进步，之前建议方一凡留级的建议取消。”她充满歉意道，“真是不好意思，之前是我考虑的不成熟。”

    “留级取消？！真的被他说中了。”童文杰听完，惊讶的喃喃自语道。

    “而且，我不知您注意到没有，方一凡最近的学习状况，似乎有了明显的好转呐。”李萌又微笑着说道。

    “是，我正想跟您说这件事呢，我儿子的学习成绩的确提高了。”童文杰立刻点头道，“昨天在宋倩家里，我儿子用一小时，做了一整套试卷，语数外生化物六科，不算英语听力，都得了六百六十一分。”

    “真的？！哇哦！”李萌惊讶道。

    还以为方一凡只是数学分数提高了，没想到其他五科也一起提高了，厉害呀！

    “一凡妈妈，你们给方一凡报得是哪个补习班啊？”她忍不住问道。

    什么补习班这么牛。把个万年吊车尾的差生，半个暑假的时间，就调教成为清华、北大的苗子了。这也未免太神奇了。

    “就是望京那边的补习班，这是它们的地址、电话。”童文杰见老师问，连忙把地址、电话从手机里调了出来。

    “好，我记录一下。”李萌点点头，随后又笑道，“方一凡的成绩变得这么好，可真是一件好事情。一凡妈妈，我要恭喜你。”

    “谢谢老师，我也希望老师今后多多督促他。百尺竿头，更进一步。争取考到七百分以上，那报考清华北大就更有把握了。”童文杰又笑道。

    “对，对，放心好了。”李萌点头笑道，像这样好的苗子，她肯定会重视的。

    ……

    转过天来，项南启程去闽南接林磊儿。

    他一早就搭出租车去了机场，都没用方圆、童文杰去送。

    到了机场，取飞机票、换登机牌、过安检口、候机、登机，经过两个半小时的飞行，就来到了福洲机场。

    下了飞机之后，项南先给方圆、童文杰报了平安，然后又联系了他名义上的姨夫，林磊儿的父亲。

    他们早起时候也来到了福洲机场，正在大厅等候。

    汇合之后，项南先跟林磊儿来了个拥抱，“磊儿，你好，我是你表哥方一凡，我是特地来接你的。”

    “表哥？~”林磊儿惊讶的看着方一凡，“我小姨怎么没来呢？”

    “哎，她老板太苛刻了，她没能请下假来，所以就派我来了。”项南笑着解释道，随后看了一眼林磊儿的爸爸、后妈，“你们两位好。”

    “好。”林磊儿的爸爸尴尬的点了点头。

    “你妈妈怎么没来，就你自己一个人，能办明白事情么？”他后妈脸色不善的上下打量着项南，咄咄逼人的问道。

    “这位女士，你有什么事，跟我说就行。”项南笑道，“我要是办不明白，我再请示我爸妈。”

    他后妈一听，脸色更是不善。

    “要不，先去吃饭吧？”林磊儿的爸爸毕竟还要点脸，开口提议道。

    “不用了，谢谢，我在飞机上吃了飞机餐，现在还不饿。”项南摆摆手笑道。

    “好，那我就说了。”他后妈开始叨叨道。

    什么他们不是故意不养林磊儿，什么林磊儿在燕京上学更出息，什么他们家没钱给不多少生活费……

    项南听得一阵头痛，“这位女士你先说着，我带磊儿去取机票，换登机牌~”

    “哎。”他后妈随口应了一声，随即才反应过味儿来，“这小鸡掰~”

    ……

    项南没空听林磊儿的后妈啰嗦，实话说，林磊儿搬去燕京之后，跟他现在这个家基本就断了。

    既然如此，何苦再搭理两个陌生人。

    项南随后带林磊儿取了机票、换了登机牌，过了安检后，直接进了候机厅。

    因为知道林磊儿有走丢的毛病，项南特意在两人手上栓了根绳，走到哪儿牵到哪儿，就不至于走丢了。

    “表哥，你真厉害。”林磊儿见项南一个人把事情都办妥了，忍不住称赞道。

    “不算厉害。只要你常出门，这些东西就不难学。”项南笑道，“咱们先坐一会儿，等会就登机了。”

    “嗯。”林磊儿点了点头。

    项南取出手机，给方圆、童文杰都发了条微信，告诉他们自己已经见到林磊儿，现在正在候机厅候机。

    方圆、童文杰见项南办事如此顺利，也不禁都给儿子发了个笑脸。

    “磊儿，平时有什么爱好啊？”项南随意攀谈道。

    “也没什么爱好，看书算么？”林磊儿想了想道。

    “当然算。那你平时喜欢看什么书？”项南笑着问道。

    “嗯，看一些世界名著、《探索与奥秘》之类。”林磊儿解释道。

    “那不错嘛。”项南笑着点点头。

    他当年十几岁的时候，也是非常喜欢看书。世界名著、古典名著、当代文学，小说散文，常常手不释卷，废寝忘食。

    可惜年纪一大，就什么书都看不进去了。最多看点网文，娱乐一下而已。

    想想真是怀念那个如饥似渴的时候。

