    帝国皇储的大婚典礼为愁云惨淡的旧世界吹散了一丝阴霾，也让饱受战争困扰的旧世界暂时度过一个并不美妙的和平新年。

    莱恩想起这件事总是觉得儿子有点丢人，在大婚仪式的第二天，弗雷德里克是起不了床的那个，莉莉丝因此笑弯了腰，而艾米莉亚则又好气又好笑忙着给儿子炖大鳖去了，升格者卡尔-弗朗茨皇帝等人始终保持面露微笑调侃不止。

    据弗雷德里克事后所说，诺艾尔这个大老婆表面上落落大方拘谨守礼，但实际上相当主动，她娇小的身体的力气大得惊人，可以随便将弗雷德里克摆出十八般姿势尽情地碾过去。

    艾丽萨拉这位小女王同样是表面上的端庄淑女，私下里热情似火，且拥有永恒女王的整座知识宝库，比临时从莱恩那里恶补了一点知识就轻装上阵的大儿子不知道要厉害多少。

    第二天起来给莱恩、艾米莉亚这对亲生父母请安行礼的时候，诺艾尔与艾丽萨拉都是精神焕发，脸蛋上流光溢彩，弗雷德里克则是脸色灰暗，两条腿抖个不停，被战争女神化身诺艾尔和精灵新晋美酒与歌舞之神艾丽萨拉一左一右架着走了上来，这件事一直在帝国内部引为笑谈。

    自己这儿子怎么这么丢人啊？这是事后莱恩一直在苦苦思索的问题。

    真是虎父生了犬子，你看我就从来没有遇到这方面的困扰。

    弗雷德里克是不是需要一点“大海的祝福”啊？

    但那些不是重点，大婚仪式结束之后，人类和精灵总算有了联合的理由“为世界而战”，人类方面由弗雷德里克为代表，精灵方面由永恒王马勒基斯为代表，双方签订了军事同盟的盟约。

    帝国方面很满意这个盟约，这意味着帝国拥有了新的盟友。

    布列塔尼亚方面很满意这个盟约，骑士道侠义精神得到了发扬，还能避免布列塔尼亚本土陷入战火。

    精灵方面对盟约也算满意，就算是最讨厌人类的伊姆瑞克亲王都认为“起码猴子能挡在前面”“高贵的阿苏尔可以避免不必要的牺牲”。

    至此，人类联盟与精灵帝国的盟约花了近两个月的时间讨论后全部签订，同时布列塔尼亚本土的后续军队抵达，帝国也想尽办法召集了残存四个省份合适参加战争的青壮男子，分别集中在努尔、威森堡、艾维海姆等地进行军事训练。

    人类联军差不多聚集了14.5万军队，分别是帝国的7.5万人和布列塔尼亚的7万人。

    精灵方面，永恒王马勒基斯设法聚集了精灵一族残存的28000军队，同时又竭泽而渔地对精灵一族剩下的所有人口进行了总动员，得到民兵约20000人，马勒基斯对这些民兵的战斗力深感不满，于是下令所有民兵全部守家并留下3000正规军防守君王林，剩下的25000人全部顺着时代橡树根须前来努尔集中。

    像挤牙膏一样挤出残余的所有军队，人类精灵联盟发现他们的总兵力不过也就是17万人，算上诺斯卡矮人的1万人，也不过18万之众。

    秩序势力已经元气大伤，众人为是主动进攻、被动防守还是战略调整争论不止。

    升格者卡尔-弗朗茨皇帝依然提议，希望能够东进打通世界屋脊山脉的道路，支援矮人然后联合。

    这个提议几乎在瞬间就遭到了诺斯卡矮人的强烈同意，巴德尔-深红者作为诺斯卡矮人，对精灵一族的仇恨没有别的矮人一族那么深刻，但经过一段时间的相处，矮人和精灵依然无可避免地在很多很多事情上起了冲突，矮人总是觉得自己势单力孤，他们需要更多的同胞联合起来争夺话语权。

    同样，有赞成就有反对，永恒王马勒基斯从一开始就对联合矮人进行了最激烈的反对，马勒基斯不敢说自己的内心愧疚无法面对斯诺里的后代，转而强调困难，马勒基斯认为以矮人衰败的人口，被斯卡文鼠人重重围困的困境，擅长守城不擅长进攻的情况来看，援救矮人需要付出的代价可能远大于让矮人牵制斯卡文鼠人军队的利益。

    与马勒基斯一样，伊姆瑞克亲王也表示不希望和矮子在一起战斗，不过他最终被莉莉丝瞪了一眼就立即闭嘴，泰格里斯对联合矮人表示赞同。

    永恒女王艾拉瑞丽则提出了一个新的观点，她认为时代橡树或许是救世的关键，她建议在场的拥有化身力量的强者们全部将自己的力量注入时代橡树中，这样时代橡树应该可以获得与混沌抗衡的力量。

    “问题在于，我们现在只有五位化身，天堂之风皇帝陛下、阴影之风永恒王、生命之风女王陛下、光明之风泰瑞昂殿下、和身为金属之风化身的我。”大炼金师、索尔领总督盖尔特发话了：“泰格里斯殿下，只有我们五个人是不够的，别的化身呢？你有什么头绪么？”

    “别的化身……我可以感觉到，在群山的高处，某位矮人神力量的继承者持有着火焰之风，在希尔凡尼亚诅咒之地，死亡之风正在一个极端高傲的存在身上散发着冰冷的气息。”泰格里斯说道：“但野兽之风……我根本就无法感知到它在哪里。”

    “七位化身够么？”盖尔特见状询问艾拉瑞丽，永恒女王立即给出了无能为力的答复：“八风缺一不可。”

    “那不就得了。”大炼金师的话令一切全部回归了原点，众人又开始了新一轮的争吵。

    莱恩坐在自己的位置上，他的左边是骑士王后苏莉亚，右边是月之神上神莉莉丝，身后一身黑白女仆装的奥莉卡在给莱恩端茶倒水，奥莉卡的脸上写着我爱主人，时不时用脸蛋蹭莱恩的脖子，就像头小猫一样可爱。

    完全看不出她前几天在努尔城外连杀28个凯恩刺客，轻松击败妖婆-赫莉本将她囚禁，夺取了她麾下哈尔-冈西军团的狠辣模样，同样，奥莉卡的冥府大军也是秩序联军的预备队，将在关键时刻投入战场。

    “莉莉丝，你说得对。”莱恩正坐，让自己的身体放松：“如果凡人早早地联合起来，或许还有跟艾查恩决一死战的机会，但我们却永远是在内讧、互相质疑中消耗掉力量，人人都怀着私心在做事情，只有到了绝境，大家才愿意真正联合到一起，但为时已晚。”

    “莱恩，你不要这么说，能在这个时候就选择团结，已经很不容易了。”苏莉亚的注意力根本没有在争吵上，因为这些车轱辘话已经持续了接近两个月了，骑士王后手里面拿着一份名单，那是共计3500名骑士的晋升令，其中2500名新晋骑士全都是农奴出身。

    这就是战争带来的好处，马吕斯选帝侯所言不差，布伦瑞克之战大量的骑士阵亡后，便空出了数目极为可观的空缺，此时农奴、自由民们就得到了梦寐以求的上升渠道窗口期，这是前所未有的机会，只要敢拼命，就能当骑士，不怕没位置，就怕没军功。

    苏莉亚在审核，新晋泉水女神莫吉安娜负责晋升仪式。

    顺便说一句，在莫吉安娜封神之后的第三天轮到莫吉安娜陪莱恩的那天，莱恩才明白了为什么莉莉丝会封莫吉安娜为泉水女神，月之神上神的册封不可谓不精准，而莫吉安娜发现自己的变化已经迟了，也破罐破摔什么都不管了，只负责缩在莱恩怀里撒娇。

    事后女仆队清理房间花了好久。

    会议上的争吵一直持续到诺德领的消息传来，诺德的送卷人向皇帝送来情报。在利爪海中，发现了约二十支巨型龙船舰队，数量比以往任何时候都多。每面船帆上都有三眼王的标志。

    升格者卡尔的拳头把羊皮卷轴攥的吱嘎作响。

    会议大厅内鸦雀无声，之前说得火热的众人们全都闭上了嘴巴。

    艾查恩和他的百万混沌主力军正在逼近。

    这时大家也才发现，始终没有开口的莱恩终于站了起来，太阳王朝着众人说道：“大家，你们或许可以继续吵下去，等到艾查恩打到门口来，也可以先停下来，听听我的意见。”

    “我们一直都准备聆听你的意见，莱恩。”升格者卡尔紧盯着莱恩，他的眼神中有期待，也有警惕。

    “靠我们这些人，不可能战胜艾查恩的混沌军。”莱恩沉声说道：“且如果想要按照莉莉丝的预言那样，关闭混沌传送门，重建古圣封印，我们就必须凑齐八风化身。”

    “那不就又回到了原来的议题么？”马勒基斯有点不耐烦地说道：“我们当然知道必须凑齐八风化身才有机会重建封印，好，泰瑞昂虽然跑了，但算他一个，剩下的呢？就连泰格里斯都不知道野兽之风化身在哪里吧？”

    “野兽之风先不用管它，矮人那里也不用太担心，我已经有了安排。”莱恩的声音很轻，他转而朝着升格者卡尔说道：“卡尔，你打算履行之前海尔伯格签订的条约么？”

    “条约？你是说……”果然，一提起这个，升格者卡尔的脸上露出了纠结的表情，这是两个月来他竭力回避的东西。

    “为了战胜混沌军，我们需要足够的炮灰，就算它们不是混沌军的对手，可至少能够拖延一部分敌人，也给我们杀到艾查恩脸上的机会。”莱恩对着皇帝说道：“不能再犹豫了，我的皇帝，决定吧。”

    升格者卡尔犹豫了。

    他的帝国已经无兵可调，除了还在米登海姆困守的军队，皇帝已经竭尽所能抽调每一个壮丁，所有野战军都已经准备就绪，剩下的民兵训练度不够去打混沌就是白给，而莱恩的话让他想起了帝国境内还有一支强大的军队。

    升格者卡尔一直不愿意提起这件事，有些敌人和混沌一样恐怖而且它们更擅长蛰伏，即使之前的一系列战争中对方主动伸出过橄榄枝依然不能够忽视他们的威胁，可皇帝被迫承认莱恩说的有道理，他很清楚与对方合作的威胁，只是帝国必须先熬过艾查恩和他的百万主力军。

    就这样，盖着皇帝玉玺的帝国文书从努尔出发，由几位皇家飞马骑士，圣杯骑士林加德领头送往东方的永夜诅咒之地，希尔凡尼亚。

    帝国历2526年3月，帝国，希尔凡尼亚行省，邓肯霍夫城堡，死亡大君、帝国选帝侯、冯-卡斯坦因家主，弗拉德-冯-卡斯坦因的御座之前。

    布列塔尼亚的皇家飞马骑士抵达了希尔凡尼亚之后第一时间就得到了弗拉德的热情响应，彬彬有礼的巫妖王阿克汉被派来接待他们，在一整个军团的荒坟守卫“纳伽什扎守卫”们的护送之下，皇家飞马骑士被带到了辉煌壮丽却又腐朽堕落扭曲不堪的城堡大厅，他们被允许觐见弗拉德，并递交了帝国文书。

    通过死亡之风力量复活并祛除了纳垢剧毒的弗拉德很满意地接过了帝国文书，他得意洋洋地翻开，用完美的外交辞令询问布列塔尼亚人打算留下来用饭还是急于回去复命？

    理所当然，来自巴斯托涅的圣杯骑士林加德一秒钟都不想多待，弗拉德也好言好语让他先去休息，死亡大君看着帝国文书上的皇帝玉玺、瑞克大亲王戒章，心想卡尔你终于想起你忠实的“仆从”了！

    长舒一口气，弗拉德和颜悦色地打开了帝国文书，上面只有短短的一行字。

    “我们联合！”

    “很好。”弗拉德充满着喜悦，他就等着皇帝来求他呢：“告诉林加德爱卿，就说，本座答应了，希尔凡尼亚军不日就将启程，听候皇帝的差遣！”

    “你终于如愿以偿了，弗拉德，哪怕是给别人当狗。”莱弥亚血祖，内芙拉塔从弗拉德的身后出现，她的脸上充满着鄙夷：“你曾经对我说‘我要到北方去让那些野蛮人像崇拜神一样崇拜我！’，这就是你的崇拜？”

    “别着急，内芙拉塔，我们的时间多的是，为长远计，我不介意给卡尔-弗朗茨和他的继承者弗雷德里克当走狗，一百年，两百年，五百年，一千年我都等得起。”弗拉德放下帝国文书。

    “呵，你喜欢就好，但我有个不好的消息要告诉你，赛特拉大帝成功地进入了尼科哈拉沙漠中心的黑金字塔内，他也夺取了纳伽什的一部分力量。”内芙拉塔没兴趣跟弗拉德开玩笑，莱弥亚血祖告诉了弗拉德一个恐怖的消息：“古墓群王的大军，已经被全部唤醒了。”

    “那我就更要和秩序联军联合了。”弗拉德脸色不变，只有他不断摩挲冯-卡斯坦因之戒的举动暴露了他的焦虑，他现在有一部分纳伽什的力量，赛特拉也得到了一部分纳伽什的力量，这样双方就是注定的敌人，因为纳伽什的继承人只能有一个：“内芙拉塔，告诉我，你会站在我这一边么？”

    “当然，我们都知道赛特拉大帝的个性。”内芙拉塔点头，血祖无可奈何，她必须参战了。

    “很好。”

    …………我是纳姥爷又悲剧了的分割线…………

    与此同时，尼科哈拉沙漠，黑色金字塔之前。

    整整两百多位古墓王，所有的古墓军团、战争器械被全部唤醒了，一架诸神战车从黑色金字塔中开出。

    夺取了一部分纳伽什之力，成为半神的赛特拉大帝正在检阅它的大军，同时宣布他的决定。

    是时候了。

    “生者的时代已经过去了，未来，注定是我尼科哈拉帝国的时代，我从今天宣布，尼科哈拉帝国，将再次伟大！”赛特拉骄傲地宣布道：“捏卡夫！宣读朕的旨意！”

    “是！”赛特拉最信任的传令官捏卡夫大步走出，捏卡夫是赛特拉亲自挑选的传令官，私人的斗士及最信任的仆人，并且起誓效忠直到永恒的尽头。

    “奉太阳神佩特拉承运，大帝、不朽大帝、喀穆里喀拉…………”如此正式的诏书，捏卡夫开始念诵赛特拉的所有称号。

    （两个小时后）

    “……诏曰，朕，在此庄严宣示：”

    “向查理曼帝国，开战！”

    “向布列塔尼亚骑士王国，开战！”

    “向矮人群山王国，开战！”

    “向吸血鬼五大家族，开战！”

    “向高等精灵诸王国，开战！”

    “向黑暗精灵诸城，开战！”

    “向木精灵诸领，开战！”

    “向纳伽什信徒，开战！”

    “向蜥蜴人诸城，开战！”

    “向绿皮所有部落，开战！”

    “向食人魔王国，开战！”

    “向斯卡文地底帝国，开战！”

    “向野兽人战兽群，开战！”

    “向诺斯卡诸部、蒙人诸部、匈人诸部、库尔干人诸部，开战！”

    “向永世神选艾查恩及混沌四神，乃至其麾下所有恶魔凡人走狗，开战！”

    “钦~此~”

