    “第八只。”

    沈聪稍稍喘气，赶来宝塔镇后，一鼓作气将两只巨螃蟹迅灭杀，一只3.114h天赋，另一只2.927h天赋。

    他已经杀了八只凶残的海洋金兽。

    盐淮高上拦路的三只巨龙虾，东沟镇的一只海蟑螂，永兴镇的一只巨旭蟹，一只巨沙虫，加上这里的两只巨螃蟹。

    猎杀比他想象中要简单，而且在这种猎杀中，沈聪也越来越适应自己刚刚增加天赋的身体。提升了整整1h以上的天赋，无数营养都补充到了身体之中，强化身体素质，增加变金的质量。

    现在就是实力的一个爆期，慢慢的引爆实力。

    这种感觉有些让沈聪沉醉——强大。

    强大的实力让他可以随意收割，这些在普通人眼里看来，恐怖无比的级金兽。甚至猎杀它们的时间，不比上一趟厕所耗费时间长。这种主宰一切的感觉，正是沈聪苦苦追求的进化。

    进化让他站在了食物链的顶端，成为顶级掠食者。

    握拳，深呼吸。

    看了看已经升到正当空的太阳，暖意融融。沈聪再看了一眼无人机，这是新换来的一架无人机，之前的两架已经没电了。

    像个苍蝇一样跟着自己——烦！

    肯定有人想要害我！

    附近有电台的移动基站，沈聪回到大金刚车里，直接沟通了物资管理处：“宝塔镇的金兽已经死了，带人过来，将我要的铁果，装好，运回建湖县……记住，千万不要缺斤少两，贪污我的东西。”

    “长请放心，绝对足量！”

    挂断电台。

    沈聪将充满电的无人机飞上天，观察了附近的形式。东沟镇、永兴镇、宝塔镇这三个地方的金兽被清剿，抵抗的部队已经被抽调回去，固守南边的战线。再把沟墩镇、冈东镇和林场的金兽消灭，建湖县以北就干净了。

    当然，这只是暂时的，肯定还会继续有金兽涌过来。

    这一次金兽上岸，不是正常现象。

    等到物资管理处的人，推着平板车，开始来装运物资，沈聪也休整好了。动大金刚，再度向沟墩镇驰去。

    沟墩镇有两只巨螃蟹和一只巨海龟，正在啃食农场里的铁果，包括泥地里的大地瓜和马铃薯，都被挖出来吃掉。

    这都是人类的口粮，足够养活很多人。

    却成为了金兽的开胃小菜。

    吃了铁果不够，还想吃人。

    一分半钟后。

    第九只猎物，3.oo4h天赋的巨螃蟹倒地，甲壳没被破坏，但是仰天躺着，肚子上被沈聪插了有二十多刀。这二十多刀都是同一片区域，在脐尖上面一点，这个部位是螃蟹一类的神经中枢。

    绞碎神经中枢后，饶是以巨螃蟹的生命力，依然当场死亡。

    沈聪当初研究、黄栗树小绿洲碰到的蟹将时，顺便做了点功课。当时他研究螃蟹的构造，捡了很多大大小小螃蟹，实验从哪下手，螃蟹死的快。最终得出了这个结论，脐尖上面区域，灭杀最快。

    四脚龙掀翻巨螃蟹，沈聪对准脐尖上方部位，黑头鹰大刀猛扎。

    三分钟后，第十只2.846h天赋的巨螃蟹，同样倒地死亡，这只只是高级金兽。

    因为几乎没什么消耗，沈聪直接骑上四脚龙，向一公里之外的巨海龟奔去。

    匍匐前进的巨海龟，比绿皮子上面画的玄武要小很多，而且长相也相对温和，就是大只的圆壳海龟。玄武应该是鳄龟的变异体，头部和龟壳非常狰狞，在建湖县北边肆掠的巨型鳄龟大概才和玄武是一家人。

    巨海龟见到沈聪后，还粘着人类尸骸的嘴巴张开，立刻出“直直直”的叫声。

    气势凶狠，似乎想要吓退沈聪。

    它也感觉到了，沈聪和座下的四脚龙，绝对不好惹。

    在它看来沈聪不好惹。

    在沈聪看来，这只巨海龟简直就是送菜，也就是沟墩镇太远，不然连战区的部队，都能杀死巨海龟。和虾蟹这些6地上也能跑得飞快的金兽不同，巨海龟依靠桨状四肢行动，在海里是巨大的推进器，在岸上这就是高跟鞋。

    最关键的是，海龟与6龟不同，不可以把头部和四肢缩进龟壳里。

    所以，等待它的，是沈聪和四脚龙配合，稍稍力，就将它的头部破开颅骨，然后绞碎脑浆。

    “3.587h，天赋真不错，可惜金核是龟壳，太大……”

    沈聪惊喜于巨海龟的天赋，这么高的天赋，金核绝对完美，但是巨海龟的金核却是龟壳，这又让他有点无语。

    巨海龟的龟壳有十七八米见方，简直就是大半个篮球场。

    不好弄也不好拿。

    ……

    建湖县的孕妇们已经被运输车，安全送走。

    步行突围的群众，也已经66续续离开了处在危险范畴之内的九龙口镇。路上或许会遇到一些普通金兽的袭击，但至少已经脱离了不可抗拒的级金兽虎口。

    望着经营五六个月的家园，即将沦陷，所有人的心头都沉甸甸的。

    幸苦劳作，换来的却是为金兽做嫁衣，很不甘心。

    “不会的。”有人振奋精神，安慰自己也安慰别人，“有胡歌少将在，建湖县不会有事。那些该死的金兽，绝对会被他一只一只捉住杀掉！”

    “没错，那只巨海豹，绝对也活不长。”

    “我如果有胡歌一半的战斗力多好，我也去杀金兽，可惜我连进化者都不是。”

    “别灰心，实验室已经在研究能够让普通人进化出金核的稳定药剂，迟早我们都能成为进化者，跟胡少将并肩作战。”

    “想成为胡歌这样强大的进化者，基本没希望。”

    “能自保，不拖后腿，我觉得就可以。”

    “都别好高骛远了，小心提防，附近可能有金兽出没，胡歌少将在对付级金兽，我们不能连小杂鱼都对付不了。”

    “明白。”响应的声音洪亮。

    离开前，他们心生绝望，神情恐惶。

    现在，他们心怀希望，士气高涨。

    三句话不会离了“胡歌”，彻底将沈聪当成了他们的心灵寄托、避风港湾。沈聪俨然就是一名内裤外穿赛人，拯救十几万人于水火的大英雄。

    ……

    正主沈聪，确实渴望成为人，但不是内裤外穿的人。

    他从未想过要去拯救人类，成为英雄。

    力所能及的一点小帮助，沈聪倒也不会吝啬，毕竟他从出生起，就是一个人类。但是要他拿命去拼，这不可能。自从很多年前，他就只为自己而活着，他有自己的世界，怡然自得。世界之外，漠不关心。

    猎杀金兽，也是为了自己。

    “你长得太丑了，去死！”

    轰然从天而降，黑头鹰大刀闪烁着锐化反应的流彩，插.进了深海巨虱的头部甲壳中。长相丑陋可怖的深海巨虱，被四脚龙死死按住，挣扎不得，气喘吁吁。

    从深海来到6地，剧烈挣扎，导致它的呼吸不畅，供氧不足，体能已经无法负荷高强度战斗。

    很快被沈聪绞碎神经节，横死当场。

    “第十一只。”

    “天赋3.361h，金核是第一对大刀状的前肢，非常不错，适合打造核武装大刀！”沈聪欣然将深海巨虱的前肢剁下来，塞进了自己的车里。

    收获颇丰。

    ————

    双倍月票，拜求月票支持！

    兄弟们助老白一臂之力，冲上分类前三的位置！(未完待续。)