    以黑暗对付黑暗！

    紫星归墟道矛，顾名思义，就是紫星文明创造的能够让万物都归于虚无的道力之矛。这种道矛到了极致，甚至能够将空间时间天地大道一同归于虚无，像不像黑暗权柄？

    其实就是按照黑暗权柄的特性来创造的。

    用假的黑暗权柄，对付真的黑暗权柄……

    这真是一件可笑的事情。

    但紫星一族的所有强者，却拥有充分的自信。

    黑暗天道拥有天道的一切特性。

    但伪黑暗权柄，却是将一切的知识和科技，都运用在了毁灭和吞噬上面，想方设法将权柄的威力最大化极限化。是的，他们根本就不是在造天道，而是在创造符合黑暗权柄毁灭特性的大杀器！

    若是按照天道的特质造，那么伪黑暗天道的确比不过真黑暗天道。但若是紫星一族，将伪黑暗天道的所有点数，都加在毁灭和吞噬上面呢？

    还比不过真的天道吗？

    不需要创造你，我只需要毁灭你！

    紫星归墟道矛开始成型。

    轰！！！

    难以想象的毁灭力量，从矛尖冲天而起，刺入巨型黑手之中。

    高空仿佛出现了一声闷哼。

    黑暗巨手竟然被戳出了一个空洞。

    “有效果！果然能够对天道造成伤害！”

    “太好了，这真是太好了！”

    紫星一族的研究人员看到这一幕，纷纷热泪盈眶。

    陷入了绝望的紫星人，心中也燃起了一丝希望。

    紫星归墟道矛穿透天道黑暗之手后，继续刺入苍穹之中，刺入了冥冥之中存在于天地的天道之中。矛尖释放出无尽的黑暗，在天道之中蔓延，那是能够将空间时间道境，以及一切能量和物质，都湮灭成虚无的力量！

    黑暗毁灭疯狂扩张蔓延着，这是没有节制，不加制约的疯狂和毁灭。

    天空不停轰鸣，悲怆之中夹杂着汹涌的愤怒。

    几乎所有紫星族都能清晰感受得到天的愤怒，他们有的人已经后悔了，但他们也知道，事到如今，已经无法回头。

    可是紫星归墟道矛刺入天道没过多久，就看到突然有无数绚烂又执掌至高法则的力量，对着紫星归墟道矛进行疯狂的攻击。

    紫星归墟道矛的体表在众人惊恐的目光下，开始出现无数裂缝。

    “糟了，不单单黑暗……就连天道的其余部分，也在对我们的攻击发出了最为强烈的反噬……”

    “天道的能量级数增长以不可思议的程度暴涨。”

    “天道之力已经超出了我们所能检测的范围……”

    一个顶级天道科学家感知着精神中传来的无数数据流，颤声道：“紫星皇……我们……我们快要撑不住了……”

    轰隆！！

    随着一声爆裂的炸开。

    明明是毁灭级别的黑矛，在最高空终于无法维持形态，直接爆炸开来，化作最为恐怖的力量朝四周扩张碾压。

    天黑了……

    光芒被吞没。

    空间被湮灭。

    万物被虚无。

    天空已经破裂成了无限混沌，生命的存在空间开始被吞噬。

    大地裂成无数碎片，碎片释放出物质分离的奇异能量，将周围的一切物质形态分离，让一栋栋建筑在地裂绝境中坍塌然后湮灭成粉尘。一个个人类被波及，在绝望中惨叫着化作了最微小的粒子。

    紫星归墟道矛爆炸的力量非常恐怖，不仅让天道悲鸣和重创，更是让世界都开始走向毁灭，无数生灵开始死去，生灵涂炭。

    但这种疯狂的毁灭，被天道一股极为强大的黑暗道力压制住了，那黑暗拼尽一切疯狂吞噬着那股毁灭，不让那股毁灭力量扩散。

    “我们都无法控制的紫星归墟道矛暴乱，被黑暗控制住了？”

    “黑暗是在保护我们吗？”

    “不……它是在保护这个世界……”

    一个科学家坐倒在地，不知为何眼中已经全是泪水。

    “为什么会到了这个地步？”

    “为什么……”

    就在这时。

    一个蕴含无上天威的淡漠声音。

    开始回荡在整个紫星域。

    “我赐予了你们一切，你们却用我赐予你们的事物来对付我……”

    这个突然出现的声音，让所有紫星人心头一颤。

    “这个声音……”

    “是天在跟我们说话吗？”

    “天竟然会说话？”

    紫星人先是大脑一懵，随后无数紫星人开始跪倒在地，对着黑暗的天空哭诉和忏悔。

    “我们错了，真的真的知道错了。”

    “求求您，求求您再给我们一次机会吧！”

    “呜……我不想死，我真的不想死啊……”

    先前气势汹汹想要破天的紫星人，那曾经傲绝宇宙，骄傲至极的人们，他们如今哭得像个无助的孩子，大声求饶着。

    这一幕极其荒诞，却在紫星域这个广袤至极的地域上演着。

    近千亿的紫星人，此刻都是犯错的孩子，他们都在向天乞求着，乞求天能够原谅他们的错。

    他们心中的想法是一致的，天会说话，是不是就能沟通，是不是就能原谅他们？

    但是天空上的声音却淡漠至极，没有任何一丝的怜悯。

    声音依旧在持续，但却是给了紫星人另外的绝望。

    “我赋予了你们生命，赋予了你们想要的一切物质……但你们却用实际行动告诉了我，你们就是这个世界的……”

    “有害垃圾！”

    “垃圾就该清除。”

    “天，现在赐予紫星一族，毁灭！”

    轰隆隆……

    暗黑的天罚之光开始照落。

    覆盖了整个紫星域。

    一个个人类在暗黑光芒中消失成虚无，就像是被天用橡皮擦给擦干净了，任何存在的痕迹都没有了。

    不仅是生命，就连物质，也一同抹去。

    一个个瑰丽壮观的建筑，一件件特征鲜明的事物，贮存在各个地方的信息和知识，都在暗黑光芒的照耀下，化成了虚无。

    紫星人没有得到宽恕，反而被天说成是垃圾，他们大部分竟都没有愤怒，而是继续流泪忏悔着。如果上天再给他们一次机会，他们肯定不会做这种招来自我毁灭的事情。

    他们看着身边消失的一个个人，看着曾经给他们带来骄傲自信，在整个宇宙都闪耀着光辉的紫星文明，就这样彻底被抹除，一点痕迹都不留。

    无数的人终于忍不住失声痛哭。

    就连祭坛旁的数百万最精英，意志最坚定的紫星人，此刻都崩溃了。

    对一个文明最残忍的处罚，不仅是生命的剥夺，而是连它们曾经的辉煌成果，曾经的知识和文化历程，它们的精神传承，它们一切存在于世的痕迹都彻底剥夺……

    天就是这样做的，毁灭仍在进行。

    没了，一切都没了。

    世界上没有那么多再来一次。

    犯错的孩子……

    并没有得到天的原谅。