    电梯井中，浓郁的淡黄色烟雾升腾起来，其中隐隐夹杂着短促的惨叫声。

    看着那团烟雾，萧火厌恶的后退了几步。

    “我们要不要去追？”萧火突然问道。

    或许是眼前这个家伙浓郁的恶趣味，让萧火有些生畏，他下意识的征询周正的意见

    周正摇摇头。

    “我觉得我们有更重要的事情。”

    “你是说......”

    萧火眼前一亮。

    在电视塔里遇到陌生的驭魔者，这让他不自觉的与少女油画联系在一起。

    “丽丽姐，我有大发现了哦！”

    萧火快速掏出手机，用稚嫩的声音邀功。

    “哦……小弟弟，什么发现？”电话对面的王丽说道。

    事件爆发后，她作为信息部的一把手，连续的情况分析以及指挥调度，让她非常疲惫。

    他把遭遇陌生驭魔者的消息说了出去。

    “太好了，这或许是一个突破口……”

    王丽沉吟片刻：“你们继续行动，我会抽调一支特别行动小组去支援你们。”

    “丽丽姐，还有一件事……”

    “什么？”

    “和我约会吧。”

    萧火鼓起勇气大声说道。

    啪，手机被挂断。

    萧火如同蔫了的茄子，整个人身上散发着浓郁的孤独味道。

    周正看的目瞪口呆。

    这个身高不及他腰部的小豆丁，有着一颗出人意料的色胆……

    感觉特调组就没一个正常的人啊......

    周正怏怏的想道。

    也许是受了刺激，萧火终于发力了。

    遇到精神污染者时，他信手一挥，就是一团朦胧的微光甩出去。

    被微光笼罩的精神污染者们，往往都会以肉眼可见的速度流汗、气喘，随后因体力消耗过大而昏厥。

    周正目光一缩。

    “这是什么能力？”他好奇的问道。

    “不要随便打听别人的能力。”

    萧火淡漠的说道：“这是犯忌讳的事情。”

    周正暗暗记下，他决定找机会给小豆丁几枚醒神烟雾弹，帮他提神醒脑......

    ......

    设备间内。

    静静放置在工作台上的油画突然抖了一下。

    啵。

    近乎捅破水面的异响中，一根洁白的手指从油画表面伸了出来。

    手指似乎在适应外面的世界，它缓缓弹动了几下，随后继续向上。

    紧接着，整个手掌露了出来。

    但这已经达到了某种极限，不管手掌如何努力，都不能再突破分毫。

    停顿了片刻，手掌轻轻一挥。

    仿佛有透明的涟漪荡漾开。

    原本躺在设备间的尸体们突然动了，它们晃晃悠悠的站起来，走到油画面前将双手按在上面。

    油画仿佛生出一张嘴，贪婪的吸吮着他们身体残余的精华。

    尸体以肉眼可见的速度变老，缩小至原本的三分之二大小，然后如同被咀嚼后残余的骨渣，被后面的尸体一把推开。

    在油画的一个角落，悄然浮现一抹血痕。

    这时设备间的门突然被推开，无数尸体走了过来，争先恐后的触摸油画。

    血痕慢慢的扩大，在整个油画上快速的晕染开。

    “就快好了......”

    ......

    萧火开始发力，走在最前面。

    周正也乐得清闲，安静的做个小透明。

    接着他们又向上走了几层，突然周正停下脚步。

    “你发现没有，这两层都没有精神污染者，连个尸体都没有。”

    周正眉头皱起来。

    “你这么一说，确实有点奇怪......”

    萧火也隐约有些察觉。

    电视塔内没有灯光，外面的天色已经变黑，所以走廊里格外漆黑。

    黑暗对周正的影响几乎为零，他四下扫视，很快发现新的情况。

    那是一连串血脚印。

    虽然因为精神污染者相互残杀，导致房间里杂乱的血印不少，但这些却不一样。

    它们非常整齐。

    就好像……

    “就好像汇合后，一起行走一样。”萧火说出他的心里话。

    周正和萧火对视一眼，沿着脚印的方向搜寻过去。

    “你说这些脚印通向什么地方，它们要做什么？”

    一连爬了六层楼梯，萧火忍不住问道。

    “额......我猜它们想要工作吧。”

    走在前面的周正说道。

    “呵呵……”萧火撇撇嘴。

    突然周正停住了脚步，跟在后面的萧火没有留意到，直接撞在周正的背上，险些滚下楼梯。

    “你犯什么是神经呢。”萧火怒道。

    他从周正背后闪出，等他看清眼前场景时，身体突然僵住。

    “这......这是什么阴间玩意？”他讷讷的说道。

    他们面前是一个宽大的办公室，里面放着一排一排的办公桌。

    黑暗中，无数工作人员坐在工位上。

    周正有蝙蝠习性的专长，萧火也是实力强大的驭魔者，他们可以清楚的看到，所有人都在有条不紊的忙碌着。

    有的在整理文件，有的在纸上写写画画，有的在电脑面前敲打着，还有人在交头接耳，似乎在讨论方案，看起来很有股热情。

    但是......

    谁她娘的黑灯瞎火办公？

    电脑屏幕都黑着，你还能隔空办公不成？

    最关键是所有的工作人员，都是一副标准的死人模样，浑身沾染着鲜血，有人缺了胳膊，有的人干脆缺了脑袋......

    ......

    “这里肯定有问题。”萧火的声音，在周正的耳边响起。

    “但凡长眼睛的人都知道。”周正忍不住翻了个白眼。

    “你看那个地方……”

    周正顺着萧火指引的方向看去，发现在办公室一个角落，有一个画家打扮的人，正在挥舞着画笔。

    不同意那些死人，他的衣服干干净净没有沾染血迹，在黑暗中，只露出一半的脸，但看上去干干净净的。

    “油画……画家……你联想到了什么？”萧火笑嘻嘻的问道。

    周正不答，他看着画家的侧脸，总觉得有些熟悉，似乎在什么地方见鬼。

    “既然已经确认了异常源头，就看我的吧。”

    萧火声音继续传来，但他的声音却有些变音，其中夹杂着磁性。

    周正回头，发现萧火不知道什么时候变成了青年模样。

    “这……”周正瞳孔一缩，惊愕不已。

    “这是我的能力。”萧火低声笑道：“我可以向自己的未来借去力量，身体会自然变化，不用惊讶。”

    “现在，请叫我为这件事情收尾吧。”

    说着，他大摇大摆的走出黑暗，直直向画家走去。

