    “这位小姐，夜兄此刻不便，我们在此等候片刻。”

    那双翼怪人有些歉意的对紫夜说道！紫夜咕噜噜转着眼珠，极为好奇的问道：“不便？夜笑哥哥此刻在干什么？为什么我们不与夜笑哥咋一块儿？你们快点儿将这破地方打开，我要找夜笑哥！”

    那怪人尴尬的笑了笑，“这……这位小姐，你不要着急，夜兄此刻的确有重要的事情，不过，要不了多久，他就会完事儿，我们就可以与他汇合了。”

    想了想，他继续说道：“刚才那女子，只有夜兄能够相救，我们在一侧有些不便，夜兄也不好出手。所以，这时候我们最好不要去打扰夜兄。不然，那女子无法施救，将来夜兄内心也会不安。”

    “哦？”紫夜不爽的皱了皱眉头，“是这样么？”

    听到紫夜的话有些松动，这些怪人赶忙齐齐点头，“小姐放心，我们只是在此等待片刻！绝不会离开夜兄太远。”

    虽然心中很想与夜笑在一处，但是在紫夜的意识中，救人的确是一件比较重要的事情。而且，眼前这些人虽然很古怪，可是倒是并没有显出什么坏心思。因此，她思量片刻，便是点头答应了下来。

    “那好……不过本姑娘只等一会儿哦。”紫夜点头说道。

    “好、好、好……”双翼怪人忙不迭的答应了下来。

    紫夜好奇心颇重，夜笑好在并无危险，所以她倒是也放心下来，四处开始打量着这片独特的空间。

    而那一行怪人，则是脸色各异的汇合到一处。

    “这个……大哥！”一个怪人咧乐咧嘴，对着为首这人说道：“这件事儿会不会有什么不妥？”

    “那……虽然王上近些年好像与族中有些不睦，但是，那……那可是大小姐啊……”这人有些不安的说道。

    那双翼怪人闻言，不由得翻了个白眼。不妥？他当然知道不妥。可是，除了让夜笑‘献身’相救，此刻还有什么办法？

    “不妥？”双翼怪人朝着那说话之人看去，“要不，你去？”

    那怪人一怔，随后赶忙摆手，“这……大哥，这件事我哪儿能去！”

    “废话！”双翼怪人一瞪眼，“你不行，其他人就行了？还是说，难不成要我去么？你这小子是想害死我！若是让那位知道了，不要说我们自家老祖，就算是王上出面，也绝对会被扒了皮。”

    这人挠了挠头，他当然知道这后果！

    “难道，夜兄就不会被那人迁怒么？”这人不解的问道。

    “这个么……”双翼怪人背着双手，状若思索的说道：“应该不会吧！夜兄是鸿福无双之人，想必不会那么凄惨的！而且，既然连王上都让我们来保护夜兄，那夜兄岂是凡人？与大小姐结合，没准儿是那位乐意的事情。”

    “夜兄与我们一系，绝对关系匪浅。说不定，这一次会让王上与族中的关系，缓和不少。这一次，我们很可能立下了大功一件！”

    这双翼怪人一边说着，一边连连点头。到最后，就连他自己，都以为自己说的是真的了……

    不过，很显然，他口中这个洪福无双的夜笑，此刻却是正处于水深火热之中。

    其他人突兀的离去，只留下他与巫蛮儿！

    夜笑爆吼连连，到最后值得放弃。因为，他也意识到，其他人这时候恐怕根本就不会现身出来。

    “巫蛮儿，你速速醒来……”此刻，夜笑只能将希望放在巫蛮儿的身上，希望她能够意识清醒。

    可是，任凭她如何施为，巫蛮儿却是茫然不知。而且，那娇柔的身躯却是愈加滚烫！

    “唔……”一声声勾人的呻吟声，狠狠的冲击着夜笑的心神。

    天地良心，夜笑绝对是一个正常的男子。上一世，流连人世却常年伴行山间，对于这种事情，从未想过，也从未经历过。而这一世，夜笑运道总算逆转，不仅有了雪嫣儿这样一个红颜知己，而且，还有了盘芊芊这样的佳人相伴。

    但是，对于这鱼水相融之事，夜笑虽不说一无所知，可也绝对称得上是赤裸裸的门外汉。

    与雪嫣儿自不必说，两人情爱相融，但是却还未相互结合。与盘芊芊，也只是那次失去意识之后的一次，虽有几分模糊记忆，但大多还是懵懵懂懂。

    可是此刻，娇躯在怀，并且还任君采撷，这如何能够不波动夜笑的心神！

    若非夜笑意识坚定，又知道此事后果极为严重，恐怕他早就身化‘豺狼’……

    “该死、该死！”夜笑紧咬牙关，心神震怒却是无从发泄。

    噗！

    手中力量吞吐，巫蛮儿的娇躯被夜笑狠狠抛在一旁，“大不了老子见死不救，那又如何！”

    夜笑脑海中一片混乱，此刻的他，宁愿与那不知名的黑袍人去大战一场，也绝对不愿意面对这种场面。

    “呼、呼、呼……”

    夜笑狠狠的喘着气，“不是我不想救你，而是……”

    狠了狠心，夜笑转身便走！可是，走出数丈之后，夜笑的脚步却是忍不住停了下来。

    他心中，两个声音在激烈争吵！

    其中一个说道，“罢了，罢了，这件事情就当没有看到。反正与这巫蛮儿也没有任何牵连！就算是她陨落在这里，又与自己有何干系？这件麻烦事，怎么也不能牵扯到自己身上。”

    而另一个，却是开口反驳，“如此如花似玉的少女，难道就这样见死不救么？虽然这方法的确古怪了一些，但是终归是在救人啊。难道就因为与巫族有关，自己就要狠心看着她死在这儿？”

    这两个声音混杂，几乎要让夜笑的脑海爆开。

    止步、回头！

    夜笑的视线，再一次落在巫蛮儿身上。这几乎是第一次，他认真打量这个少女。

    不得不说，巫蛮儿虽然还略带几分青涩，但是身姿却已初见规模。即便是与雪嫣儿相比，也并不逊色多少。而且，这巫蛮儿，的确极为美丽，甚至，还带有一丝少见的野性美……

