    这些礼物有从米国漂洋过海运输过来的，也有静姝收集在空间里的，对于这些最亲的家人静姝都是挑好的送。

    不过对于这一次的第一功臣肥鸡自然是要第一个犒赏的了，肥鸡最喜欢的炸鸡腿自然是来了一箩筐，不仅如此，静姝还给它奖励了一整滴的灵泉，肥鸡叼着鸡腿，含下灵泉耀武扬威似的去找编号3炫耀去了。

    “妈，你一直想要的奢饰品，这是爱马仕的包包，香奈儿的香水，雅诗兰黛的化妆品对了，有爱和我姑要是喜欢也拿一些去。”

    吴有爱拨动了一下眼镜摇摇头，“我和妈都不喜欢这些。”

    静妈左看右看喜欢的不得了，就和小时候买不起的玩具长大了终于有钱买了一样，她感叹着“这质量也不咋地嘛，咋这么多人都喜欢捏，于彩妮末世前背的就是这个包，哎哟，这香味倒是有点刺鼻”

    以前买不起的东西现在唾手可得，静姝感觉真正拥有了也就那么一回事，人果然追求是永远得不到的东西，但有钱人的快乐确实是以前想不到的，这种为所欲为的感觉，静姝已经上了瘾，所以静姝越发的渴望着强大拥有的更多。

    “爸，这是你以前一直想要的劳力士手表，随便给你整了十几块，你可以换着戴了，对了这些都是从米国弄来的各种红酒和威士忌，你看着和爷珍藏好。”

    “好嘞，我闺女就是懂我。”

    “爷，这是米国的奢侈香烟，你尝尝和咱们的有啥不一样的？对了这是一整块鳄鱼皮，你给看着做个适合的东西呗。”

    静爷端详了一会，“这么大的鳄鱼皮，干脆给我们每人做个皮qiang套和皮箭筒吧。”

    给吴有爱的是一对活的霸王蟹，对于她来说很有研究价值，给三姑的则是从米国带回的很多布料，三姑喜欢自己做衣服，并且静姝还联系到了子衿，过两天她就会重新回来，静姝还有一批牛羊皮想让他们抓紧时间给每人从手套、袜子、皮子鞋再多做几套，毕竟第五年寒冬马上降临了。

    现在乌城的温度都零下了，冷的不要不要的，再多做点棉衣皮袄子刚好合适。

    给大舅一家的是则是从米国带回来的生活用品和各一些肉，毕竟他们的房子才震塌，需要重新安置的东西则很多，同时静姝也在考虑大舅一家接下来住哪的问题。

    静姝最后望向了一脸看着她，期待她的静奶，像是变戏法一样拿出了烛台“奶，这是一盏永不灭的烛台送给你，这里面是靠芯片和磁铁发电理论上永远不会灭，这样你以后就不喊着浪费电不开灯了。”

    静奶惊奇的拿着左看右看，亮度很柔和刚刚好，“这还真神奇了，好，真好，就放在我床头，奶需要这个东西。”

    “对了奶，以后你可能就有的忙了，看这是我从米国带回来大龙虾、海胆、帝王蟹等都得养殖到池子里，这还有从米国带回来的龙眼肉、大火腿，金qiang鱼，鹅肝酱，鱼子酱等我前天已经放进大冰箱了，还有很多橄榄油、花生油、菜籽油，你做菜放油就多放点，别再拿猪皮擦一下就当是放油了。”

    引来一大家子的笑声，静奶的节省可不是吹的，尤其是末世了，不过老人家听见这么多的物资，眼睛都笑的睁不开了，闹饥荒的时候最安心的是什么？

    就是眼见着仓库里的粮食一点点的下去，肥鸡又不在身边心急如火的时候，这时候静姝回来直接全给填充满了，让人充满了安全感，这便是静奶最大的幸福，连喂鸡撒饲料都会多撒几把了。

    昨天去李曰天那拿回来了这么多令全家人都感到惊讶的食物，今天静姝告诉他们，还有第二批物资还在路上，此时的家里人都在怀疑，静姝这一次出国是不是去当强盗去了？还有就是，米国的物资真的丰盛到随便捡的地步，就像是迪拜一样满地的豪车没人要？

    “对了爷，这些我从米国带回来的咖啡树苗，就麻烦你移栽一下了。”

    “你这孩子昨天咋不拿出来，我快看看活着没。”

    仅仅两天的时间，静爷就率先将后院盖了个房子，连接上了锅炉房的地暖，专门给静姝的狮头鹅繁殖用的，一家人知道这俩宝贝是租来给人繁殖的时候，别提有多用心了。

    只不过两天了还没喂过食，听静姝说是要治治这两个娇生惯养的鹅，毕竟在帝都，它们就像是大熊猫一样被宠着，不仅老打架还挑食，最令人不爽的是不用正眼瞅你。

    但到底是肥鸡训练有素，经常叼着鸡腿在两只鹅的面前吃的满嘴流油，呆头鹅没过多久就缴械投降了，于是和静姝家里其他的鸡鸭一个待遇，吃普通的饲料，含有灵泉的菜根，一家人剩下的骨头汤汁什么的都不能浪费，有啥吃啥。

    静姝加入了编号8的灵泉后就不管了，有牧羊犬性质的肥鸡对于管理家禽有着很执着的信仰，就喜欢当班长出风头管人，和十年前的静姝一模一样，但不管怎么说繁殖狮头鹅的任务顺利进行，就看呆头鹅什么时候下蛋孵崽了。

    第二天，周扒皮来了电话，询问静姝什么时候回药协去上班，还说金天赐的效果很好，拉了一整天的肚子后排出了不少毒，整个人虽然憔悴了但有了血色，各项指标强了不少，再修养一个星期就正常了。

    静姝这才放心下来，“我还要请一段时间假，最近没时间去药协了，如果有比赛的话再喊我吧。”

    工厂的事情君嘉不敢怠慢，静姝接到通知再过五天就可以去接手工厂以及办理各项手续了，在这个缓冲的时间里，静姝也不能浪费时间，而是一遍遍的做着海藻、腐尸虫、以及红线虫的试验。

    第一步静姝成功了，靠着腐尸虫确实能大量快速繁衍海藻，这个原液目前不知道能繁殖多少次。但第二步有点困难，因为将作为饲料的海藻和红线虫放在一起，红线虫的繁殖速度竟然没有海藻快。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

