    时间，2017年2月。

    事件，训练家协会S级通缉犯陈胜聪暴露，被魔都大学训练家谢青依识破并逮捕。

    除此之外，陈胜聪暗中联系境外势力，更是涉嫌叛国罪。

    金陵市综合医院。

    方缘昏迷的躺在病床上。

    他做了一个很长时间的梦，梦中伊布被Ｒ药物控制，生死未卜……

    “咳——”

    方缘猛地睁开眼睛，然后看到了一张人脸。

    “这里是医院，冷静一下，你还有伤。”

    方缘的瞳孔中带着茫然，看着眼前的人，回忆起了之前的经过。

    谢青依与陈胜聪展开战斗……

    伊布再次发狂，而他……则在想帮助伊布的时候，被伊布攻击而昏迷了过去。

    “伊布呢？”方缘快速问道。

    伊布这兔崽子……竟然敢攻击他，但这已经不是方缘关心的事情了。

    他现在只关心伊布的安危。

    “伊布吗……它出现了一点问题，但性命无碍，目前就在你隔壁的病床上，你放心吧。”医生掀开帘子。

    方缘立刻就看到了躺在上面同样睡着的伊布，然后急忙问道：“伊布怎么了？”

    “这个……”医生道：“我说不好，我并不是专门负责精灵的医生。”

    方缘的心一下子沉了下来，不过就在这时，一个人突然到访。

    征得医生的同意后，这个戴着眼镜的有着茶色短发的女生走入了病房。

    “你醒了。”

    “你是谢……”

    方缘看向对方，这个人，就是突然闯入青木研究所，救下他和伊布的谢青依。

    谢青依看了眼方缘和伊布，歉意道：“是我考虑的不周，让你和伊布落入了危险，我先向你们道歉。”

    “不……”方缘摇头：“在这次之前，那个人就已经给伊布喝下了另外一种药物，如果不是你的帮助，我们可能就真的危险了，现在我只想知道，伊布怎么样了？”

    谢青依微微沉思，道：“洛托姆，把你复制的检查报告告诉他吧。”

    话落，一个手机模样的精灵从她的口袋飞出，电子音响起：“哔…哔…哔……加载完毕，经过检查，伊布的体内出现了全新的基因，其他的基因也由原来的不规则性质逐渐固化，除此之外，它的大脑受到了严重冲击，精神力突增，由于不知道什么时候才能醒来，情况是好是坏无法判断洛托。”

    手机洛托姆，宛如人工智能一般，将伊布的检查报告告诉了方缘。

    “有什么隐患吗？”方缘不太理解。

    “不清楚，目前还没有发现这种情况，所以隐患未知，伊布的基因几乎都是不规则的，固化以及出现新基因的情况还没有出现过，我只能建议你暂时不要让伊布接受到具有放射性的物品，比如进化石，至于精神力的变化，可能是由于伊布使用了某种方法，刺激了精神力，来以此遏制它喝下的那种药物带来的负面影响洛托。”

    “大概就是这样，洛托姆的分析应该不会出错。”谢青依道。

    方缘陷入了沉思，新基因？基因固化？他完全无法理解。

    精神力突增，难道当时的伊布使用报恩训练法挖掘了大脑的潜能，来抑制Ｒ药物带来的副作用？

    “对了，你这次的治疗，检查费不用担心，我会帮你安排好。”

    “伊布的问题也是，我的老师，魔都大学的许清博士，对于这方面很有研究，你先安心养伤，到时我会拜托她老人家来一趟。”谢青依道。

    “同时你也不用担心学业问题，凭借那篇危险预知特性的论文，即使不参加高考，我也可以保证你能进入魔大，所以你和伊布，放心在这里接受检查就可以了。”

    “谢谢……”

    方缘看向伊布，心情复杂。

    对于波及到方缘，谢青依略微愧疚，离开了病房后，她在楼道处发现了一批人。

    身穿研究服的研究员，应该是金陵训练家协会的人员。

    此时，他们正在跟院方领导出示文件，进行争论。

    “就是这样，根据最新的情报，那个病人的伊布摄入了违禁药物，具有危险因素，所以最好由我们接管。”

    “由你们接管？”

    谢青依走上前去，打断了他们的对话。

    “你是谁？”为首的研究员皱眉看向谢青依，问道。

    “如果检查出来危险因素呢？”她问。

    “那这样的精灵，已经不适合作为新人训练家的初学者精灵了，出于安全考虑，我们会回收这只精灵，并给予训练家一定的补偿。”

    话落，谢青依平静的道出了一个字：“滚。”

    她根本不用想就知道，这些研究员在打伊布的主意，成功适应了Ｒ药物的伊布，研究价值能让陈胜聪疯狂，也能让其他研究员觊觎。

    虽然是合理的说辞，但是站在训练家角度，谢青依对于这种行为，还是非常反感。

    就算伊布真的具有危险因素，也轮不到这些人处理。

    “你……”为首的研究员眉头凝起，看向了随行的院方的领导：“请给我们一个说法，我们是代表金陵训练家协会而来。”

    院方的领导满头大汗，有苦说不出。

    “小丫头说的没错，你们有多远滚多远，这个新人训练家的事情我管了。”

    忽然，一道笑声传来，一个流浪汉打扮的老人不知道什么时候出现在了医院里。

    如果方缘看到对方，一定会立刻认出来，这个人就是在胡同里摆摊送给他虚张声势招式秘籍的老人。

    “你又是……”为首的研究员刚想说话，但看到老人的面孔后，便立刻赔笑道：“原来是孔老先生，早就听说您出现在了金陵，既然这件事有您处理，相信不会出现差错，那我们就回去了。”

    老人出现后，几名研究员灰溜溜走人，让院方领导松了口气，毕竟这位才是关键人物。

    即使是谢青依也不例外，尊敬的看向了老人。

    训练家协会总部十二地支之一，代表“猪”的孔亥，不仅是训练家协会总部的核心高层，自身更是华国最顶层的训练家之一，也是最顶级的超能力者。

    “孔老先生……”谢青依问好道。

    “那个小家伙没大碍了吧？”孔亥问道。

    “应该没有太大问题。”

    “那就行，不然就可惜了。”

    谢青依微微迟疑，道：“您认识他？”

    谢青依与陈胜聪战斗当天，陈胜聪暗中联系的境外训练家前来打探风声，却被瞬间镇压，没有一只漏网之鱼，就是眼前这位孔亥老先生的手笔。

    除此之外，由于金陵训练家协会的职业训练家赶到，陈胜聪终究无力回天，哪怕提前联系了境外势力，也没能逃出一个省会，更别说跨越国境。

    十二地支中的猪，据说他性格悠然自得，随意散漫，喜欢在全国各处闲逛，这使得从外表上看不出他实际上强大的实力，他最喜欢做的，就是到处提点一些看上去有天赋的新生代训练家。

    “噢，那个小子，我有点印象。”他掏起耳朵。

    “不说他了，小丫头你竟然可以压制那个通缉犯，真是了不得，那个人的实力，听说即使是在职业训练家中也是好手吧？怎么样，有没有兴趣做我的徒弟？”孔亥笑眯眯问道。

    “您有了苏树那样的徒弟，还不够吗？”谢青依微微一笑。

    苏树，超能力者，三十岁以下的职业训练家，在华国天王赛中位列四天王之一的位置，是华国新生代训练家的代表人物，国民级别的明星训练家。

    “你不比他差啊。”

    “谢谢您的好意，不过我不需要老师……”

