    第4章 合租室友幽幽

    余鸣离开出租屋后，并没有回学校去，他一时间也没想好要去哪。

    在他们学校和出租屋的附近有一条小河，这条小河在一百多年前是楚城的护城河，后来随着岁月变迁逐渐干涸，且里面堆满淤泥和垃圾，杂草丛生。

    十几年前，楚城进行老城改造，官府才将这条河道里堆积的杂物清理干净，引楚州府最大河流楚河的河水，并在河岸两边修建了河堤和护栏，栽种上各种五颜六色的花草树木，每隔数里便修建一座小型公园，供附近小区居民健身休憩之用。

    余鸣沿着河边的公路一路向西，走了约莫五六里地，这时差不多已经出了楚城，到了西城郊区。

    在附近观察了一阵后，余鸣最终选了一处环境幽静，且空气中有淡淡灵气缭绕的小公园，找了一处适合打坐的草地盘坐下去。

    他取出上午炼制的淬灵散，小心倒入口中。

    药粉入口后慢慢化作一道微苦的清凉气息流入脏腑中。

    余鸣接下来非常娴熟的开始运转“玄阳真火诀”，引导着那些气息，不疾不徐，一丝丝的开始炼化入经脉中。

    时间不断流逝，两个小时不觉过去。

    淬灵散的药力被余鸣彻底炼化完毕，一缕清凉气息在丹田中汇聚成一团小小的气旋。

    余鸣暗暗松了一口气，他终于再次拥有了法力。

    虽然只是才初步淬炼完灵脉，修出一道很微弱的法力，但也让他安全感大增。

    他现在还没办法查看自己的灵根天赋，因为还没达到炼气中期，尚未觉醒神识，但既然“玄阳真火诀”可以练，那就等于自己的灵根应该蕴含有火属性，不会影响接下来的修炼。

    余鸣仔细感受了一下，发现这处地方的灵气还有不少，便没有立刻起身，而是继续在这里打坐修炼着。

    直至数个小时之后，此处的灵气被他彻底吸收炼化完毕，彻底稳住了炼气一层修为，余鸣才长身而起，朝市区折返回去。

    余鸣并没有回学校，也没有回任贝贝的出租屋。

    他用通讯器在网上查询了一遍附近的出租信息，发现东大门那边有一处小院，在网上发布的有寻求合租的广告，价格不贵，一个月只需500蓝星币，便决定去看看。

    余鸣已经盘算好了，在修为没有达到炼气中期之前，暂时并不打算离开楚城。

    他现在还没搞清楚蓝星的状况，贸然出去并不是什么明智之举。

    他打算在彻底摸清了异人的底细，以及导致自己二次穿越的古老法器又是怎么回事儿后，再做下一步的计划。

    而且，楚城周边也有天地灵气存在，暂时没必要另做他谋。

    按照地图导航，余鸣很快找到了对外出租的那个院子。

    “你找......哎呀，小哥哥，你怎么知道人家住这里？”

    余鸣刚敲了两下门，就看到了一道有些熟悉的身影正站在刚打开的门口。

    对面站着的女孩模样清纯甜美，赫然正是上午才见过一面的导购小姐姐洛幽幽。

    洛幽幽看到余鸣后，脸上露出惊喜和意外的表情，随后想到什么，竟有点害羞。

    余鸣看到洛幽幽后也是一愣，心说这还真是巧了。

    相比于上午穿职业装时的样子，现在的洛幽幽明显没有化妆，一脸素颜的她穿着也很休闲，反而比上午更好看。

    “小哥哥，你是专门来找我的吗？快进来呀。”

    洛幽幽虽然有点害羞，但却还是很大胆的打开小院的大门，请余鸣进去。

    “呃，不是，我就是看到了网上的合租信息找过来的，你这里真有房间出租吗？”

    余鸣脸上的尴尬之色一闪而逝，跟洛幽幽说明来意后，目光不经意的扫视了她身后的小院几眼，发现这地方还真是不错。

    院子虽然不大，但环境很好，而且，院子中还长着一株氤氲着淡淡灵气的老树。

    那树应该是变异树种，看起来像是一株枣树，但与余鸣所认知的所有种类枣树都大有不同，它的树干很矮，但却非常的粗，怕是得两三人才能合抱住。

    变异老枣树周围被围成了小花坛，花坛里面还种着一些五颜六色的花草，余鸣一眼就从中认出了好几种药草。

    这些肯定是洛幽幽自己栽种的，看长势竟然被照顾的相当不错的样子。

    以余鸣的眼光，自是一眼就看出，这变异老枣树下肯定蕴藏有一条小型灵脉，否则枣树上不可能有灵气氤氲出来，花坛中的那些药草也不可能长的这么好。

    这简直就是一处让他闭关清修的绝佳宝地。

    “原来这样啊，你是一个人住，还是跟女朋友一起？先说好了，这里空出的房间只有一间，我白天要上班，晚上还要兼职直播，不想被奇奇怪怪的声音打扰。”

    洛幽幽审视的看着余鸣，给他个你懂得表情。

    余鸣也有点无语，心道，这蓝星是怎么回事儿，为什么女孩子都这么热衷当主播？

    难道主播真那么挣钱？

    要不等我修为提升上来，也开个修仙直播？

    想了想，余鸣失笑摇头，放弃了这不切实际的打算，他可不想高调的引人瞩目。

    “放心，我就一个人。”

    一番交涉下来，余鸣知道这小院的房东就是洛幽幽，房子是她祖父留给她的，她父母都不在楚市，而是远在云川府的锦绣城。

    楚城是洛幽幽的老家，这里算是她们洛家的祖宅。

    房子的布局是中部地区很典型的小四合院结构，正北是三间平房，除了中间的客厅外，东西各有一个房间，洛幽幽住着东边的房间，西边的房间原本租给了她的闺蜜，最近她闺蜜找到新男友搬出去了，房间也就空出来了。

    院子东西两边还有两个单独的小房子，一个是厨房，另一个是卫生间。

    谈妥之后，余鸣就在西边的房间住了下来，租金一个月500蓝星币，本来要押一付三的，结果余鸣身上的钱不够两千，彭畅很爽快的免了押金，直接收了三个月的租金。

    交了房租，余鸣一下子穷的剩几十块蓝星币，连吃饭的钱都没了。

    接下来得想办法搞钱，不然不仅没办法生活下去，就连借彭彭的钱都还不上。

    还好他手里还有一份儿淬灵散的药材，余鸣并没有打算继续熬炼淬灵散。

    这东西只是用来淬炼灵脉的，一次就够了。

    他打算用这份儿余下来的药材炼制两种更为低级的，适合凡人使用的丹药，一种是能够治疗血液类疾病的“净血丹”，另一种是调理五脏六腑的“通脉散”。

    这两种丹药别看名字普通，对修仙者也没什么大用，但对普通人而言却有意想不到的神效，甚至能治一些绝症。

    当晚，余鸣借助洛幽幽家的厨房，便将这两种丹药制作了出来。

    该如何将自己这药卖出去，余鸣也已经想好了。

    蓝星的网络十分发达，各种网上交易平台多不胜数，各种快递公司也是多入牛毛，买卖东西都十分方便。

    不过，在网上交易的东西，多是日用品，但他手里的两份儿药都是没有经过药检部门检验的特殊药品，自然没办法走正轨的交易途径出售。

    但这也难不倒真正有需求的卖家和买家。

    余鸣将自己这两种丹药分别拍了照片，挂在了一家地下黑市网站上，详细注明这两种丹药能够治疗的疾病种类，以及确切的治疗效果。

    接下来的几天，他都窝在小院，大门不出二门不迈，一边静等买家联系，一边在小院的老枣树下打坐修炼。

    (本章完)

