        问刀少主，刀以破！
        叶新完全没有想到，他竟会在龙虎山巅，以如此特别的方式，与自己当初的这位生死大敌再次相遇。
        问刀阁覆灭一战，最终时刻将刀以破救走的，果然是不死道尊，而自己跟着冲入时空裂缝，机缘去到琉球王国，离奇的一场海外之旅，与其有着直接的因果关系。
        此时刀以破的气息略显紊乱，但叶新看得出来，对方的实力格外强大，差一步便可开辟出体内洞天，刚刚与自己隔着防御法阵对轰的，定然便是刀以破无疑。
        而除了天妖神体的绝强气息，刀以破的浑身上下，还萦绕着另一股神秘悠远的可怕力量，令叶新心中产生莫名的心悸感。
        叶新不知道刀以破又有着什么样的际遇，但自两人第一次在长白山天池相遇，他就隐隐有着一种玄妙的特殊感觉。
        刀以破，将是自己一生的大敌！
        “叶新！”
        刀以破突然怒喝一声，眸光变得冷冽无比，显然也认出了面前的叶新，生死大敌当前，想到灭门之仇、夺妻之恨，他心中的恨意瞬间爆发，直接施展出自己的最强杀招！
        “天妖六斩，深渊裂！”
        诛神刀光映照苍穹，自九天斩落，这一刀恐怖绝伦，仿佛能将无边大地碎裂，斩成无尽沉沦的堕落深渊。
        叶新的瞳孔极速收缩，这一刻，他不能施展六荒四武、开天九杀等绝世法门，因为他代表的是狱寒魔尊，而不是叶新。
        “哼！”
        一声冷哼响起，叶新全身气势爆发开来，他倏地抬起一掌，带着汹涌的魔焰，拍向从天而降的诛神刀。
        天魔之体，被称为魔道至尊血脉，纵然没有本命神通相助，也能发挥出绝强的威能，但叶新明白，他倾力拍出的这一掌，仍旧敌不过刀以破的天妖六斩。
        诛神刀落，天崩地裂，在万分之一刹那之间，叶新体内的神识金身光芒大盛，凝聚出一道外界看不见的琉璃金剑，瞬间透过自己的手掌与诛神长刀，猛然刺入刀以破的识海之中。
        灭神兵，专克神识，聚剑式，可一剑破万法。
        “以破，不可！”
        刀以阙的声音同时响起，但她谁也阻止不了，因为不管是叶新还是刀以破，所爆发出的实力都已经远超蜕凡九重天。
        “啊...”
        下一秒，诛神刀神芒收敛，掉落在地，刀以破捂住脑袋痛呼哀嚎，整个人踉跄后退，差点直接昏厥过去。
        “请魔尊大人恕罪！”
        刀以阙慌忙护在刀以破的身前，恭敬拜服于地，向叶新求情。
        “魔尊大人，我弟弟他将您误认成仇人叶新，所以才会突然出手，请魔尊大人手下留情。”
        “你的弟弟？”
        叶新收回手掌，强行压下体内翻滚的血气，故作从容淡定，目光看向浑身颤抖的刀以破，开口狐疑道：“难道，他就是那位被叶新小贼给灭门夺妻的大苦主，问刀少主，刀以破？”
        “噗！”
        此言一出，刀以阙微微错愕，刀以破则是闷哼一声，捂住胸口气得喷出一大口鲜血。
        刀以阙发出惊呼，回头伸出双手，想去扶住自己的弟弟，但刀以破却哈哈大笑两声，抬手将刀以阙给直接推开，然后朝前跨出一步，恶狠狠地盯住叶新。
        “你特么说谁是大苦主？！”
        “额...”
        面对刀以破的质问，叶新故意面露不解之色，皱眉反问道：“难道，杀上龙虎山上抢亲，一战覆灭问刀阁的，不是叶新那家伙？”
        “你！”
        刀以破顿时怒火中烧，他强提一口气，抬手抓起诛神长刀，想要再次挥出一斩，但却气急攻心导致大口吐血，随即两眼一翻，晕倒在地上。
        “以破！”
        刀以阙立即上前将刀以破扶起，查看刀以破的体内伤势，秀眉紧蹙，脸色渐渐变得凝重。
        当意识到刀以破的伤势似乎深入神魂，不仅仅是普通晕厥，随时都可能危及生命时，刀以阙心中慌乱不已，不惜将自己的本源之力渡给刀以破。
        “以阙姑娘，不必如此。”
        叶新见状迈步上前，伸手拦住刀以阙的动作，微微笑道：“问刀少主中了本尊的霸魔神掌，唯有本尊的独门秘术可解，以阙姑娘不必太过担心，本尊不小心误伤同道，定会倾力相救。”
        “同道？”
        “当然，问刀少主和本尊有着共同的敌人，叶大魔头！”
        刀以阙闻言愕然，她的美眸微抬，见到面前狱寒魔尊一本正经的郑重模样，忽然有种不真实的恍惚感。
        一代魔尊，竟说别人是大魔头？
        注意到魔尊大人的目光与自己相交在一起，刀以阙慌忙低头，轻声应道：“谢魔尊大人宽宏大量，以阙不胜感激。”
        “嗯，那就走吧。”
        叶新收回目光，望向刀以阙身后不远处的幽静庭院，正色道：“准备一间安静的房间，不得让任何人打扰本尊！”
        “魔尊大人，请。”
        刀以阙微微点头，将刀以破背在身后，在前面引路，带着叶新进入到庭院之中。
        不死仙阁不愧是仙家宝贝，处处藏有玄机奥妙，这小小庭院的内部竟是别有洞天，令叶新心中惊叹不已。
        目光所及，是一片忘不见尽头的药园，栽种着无数珍贵奇异的灵药仙草，清新的药香飘逸在空中，不觉心旷神怡。
        药园边上，一棵参天古树结满青色的小果子，碧绿色的树叶随风飘荡，发出动听的声响，古树遮天蔽日，下方是一座两层竹楼，看模样便是刀以阙姐弟二人近来居住的地方。
        见到这样的场景，叶新心中微动，不由想起当初被困在天池紫云峰的那段日子。
        紫云峰的山腰处，便有一座如此这般的两层小竹楼，那个时候，李烟染住在楼下，自己住在楼上，每日的生活，便只有挑水砍竹子和烧火做饭。
        现在想来，叶新突然有点怀念那样无忧无虑的世外生活，但这一切，都已经一去不复返。
        摒弃世俗，超然物外，或许是他这一生一世都无法再得到的美好。
        “魔尊大人？”
        刀以阙望着眼前怔怔发呆的狱寒魔尊，小心翼翼地挥了挥手，虽然这位魔道至尊的行为古怪异常，实力又极度强大，一言不合便会大打出手，但自己的弟弟如今重伤晕厥，她只能硬着头皮上前催促。
        “嗯？”
        叶新回过神来，望着面前绝美女子紧张焦急的眼神，不由露出微微笑意：“以阙姑娘，请放心，问刀少主他不会有事的。”
        说完之后，叶新一步踏出，走进竹楼之中，刀以阙已经为他准备好安静的房间，并布下一层简单的防御结界。
        望着踏入竹楼的坚毅背影，刀以阙的美眸中有异彩闪动，她轻轻握紧手中妖刀，而后又缓缓放开，转身在竹楼外静静守候。
        叶新察觉到刀以阙的小动作，嘴角不禁微微上扬，他迈步走到房间内唯一的一张石床前，受伤晕厥的刀以破正躺在石床上。
        “你能有这样的姐姐，真的很好。”
        叶新摇头轻叹一句，然后缓缓伸出手掌，开始静静感悟刀以破身上萦绕的那股神秘悠远的可怕力量。
        他之所以会说唯有自己可救刀以破，正是想要找到机会，研究这股可怕力量究竟是什么。
        能让自己莫名心悸的神秘气息，绝对超乎想象！
        叶新微闭双眸，静静感悟，并取出星月菩提子持在手中，引导刀以破身上的气息进入自己体内，尝试以原始金章进行解析。
        半晌过后，原始金章沉稳平静，没有任何反应，叶新略显失望，因为他内心十分笃定，刀以破的这股神秘气息必然藏有大秘密。
        “时间不多了，看在你姐姐的面子上，今日先饶你一命，希望我们以后都会有不一样的未来。”
        叶新轻叹了一口气，神识小人缓缓飞出肉身，踏空而行，立于刀以破的头顶上方，以自己的力量修复刀以破的神识创伤。
        他不知道自己为什么会这么对刀以破，或许是因为如今的自己还不能暴露身份，但在他的内心深处有一种预感，自己与刀以破之间，未来命运将会在某个节点再次交汇，如今并不是真正抉择的时机。
        而且，叶新始终觉得龙虎山一战还有许多隐秘并未真正浮出水面，问刀阁覆灭，很可能只是帝御和天门双方的一场博弈，而问刀少主刀以破，也只是被迫卷入其中的可怜人罢了。
        当叶新走出竹楼的时候，刀以阙正坐于一张石桌前，安静地烧水煮茶，碧绿的茶叶在壶中荡漾，正是参天古树的树叶。
        “你的弟弟已然无恙，很快便会醒来。”
        听到叶新的声音，刀以阙并未抬头，而是继续手中的动作，将茶壶轻轻端起，缓缓倒出一杯。
        茶香四溢间，妖刀横空，有冰冷的杀意陡然出现。
        叶新双眼微眯，猛地一拳轰出，将三柄绝世妖刀挡在自己的身前，而后轻轻开口问道：“以阙姑娘，其实你不是真的想杀我，对不对？”
        “灭门之仇，不共戴天。”
        刀以阙的美眸微抬，目光寒冷如霜，杀意凛然。
        “刀以破未死，问刀阁谈何覆灭？以阙姑娘，希望未来叶某真正杀仙之时，你能够到场。”
        叶新抬手将三柄妖刀镇压，然后大步走到桌前，端起茶杯一饮而尽，随即踏空离去。
        “不错，好茶。”
        叶新的声音在空中消失许久，刀以阙才渐渐回过神来，她望着空空如也的茶杯，不禁有些发懵。
        “竟然连大红袍的茶叶，一起喝了？”
        ......
        叶新之所以急匆匆地从刀家姐弟的院子出来，是因为七日奇毒作用的时间快到了，狱寒魔尊重新掌控肉身时，最好不要有其他人在场，以免引起不必要的麻烦。
        他朝自己先前所在的别院赶去，忽然看见不远处的空间一阵波动，大日巨兽的身影出现在不死仙阁中。
        叶新假装没有看到，转头就走，但大日巨兽却看见了他，顿时展翅腾空，极速飞来，模样似乎十分焦急。
         “魔尊大人，大事不好了！”
