    祁慕尘单膝跪着请求，眼里的水雾就快满溢。

    他眸子里的虔诚真真切切，那份爱意亦是很深切浓烈。

    苏晚璃微笑点头，“嗯，我们重新开始。”

    听到苏晚璃的回答，倪璇才恍然回神。

    她竟然也被祁慕尘此刻的行为举止看得失神了！

    但她仍然无法接受苏晚璃再回到祁慕尘的身边，那鲜血淋漓的往事，还那么深刻的在记忆中。

    尤其是，她记得没有失忆前的苏晚璃是真的那么憎恨着祁慕尘。

    肖君年在旁看着，不知怎么，苏晚璃给予祁慕尘的回应让他忽然有一种释然的感觉。

    他终于明白，能让苏晚璃痛的人，才是她真正所爱之人。

    倪璇还想再阻止的时候，司画情和慕贤拦住了她，“倪小姐，就随千璃吧。”

    怕刺激到苏晚璃的病情，倪璇咬咬牙忍了下来。

    回去的路上，倪璇坐在肖君年的车上，忿忿不平，“学长，你刚才怎么都不说话？小晚再落入祁慕尘的魔爪，肯定又会被他折磨死的！”

    她苦恼的叹息，“小晚的智商是不是都被她的颜值给拖累了，那么好的学长她不要，那么绅士温柔的祁墨非她也不要，就要那个没心没肺的冷血渣男，真是傻！”

    肖君年闻言释怀一笑，“这大概就是爱情最让人难以抗拒的地方。”

    “哼，这才不是什么爱情呢，看着吧，等小晚恢复记忆，她一定会恨不得将祁慕尘千刀万剐！”

    肖君年意味深长的看了眼仍然气呼呼的倪璇，“那么，我们打个赌怎么样？”

    “打赌？”

    “嗯。”他轻轻点头，“我赌小晚璃恢复记忆后，她会更爱祁慕尘。”

    “哈？”倪璇震惊的瞪大杏眼，跟着无奈的摆摆手，“疯了！肖学长你也疯了！”

    肖君年闻言只是笑了笑，车子扬长而去，卷起的枯叶回落地面，留下微妙的悬念。

    天色向晚。

    苏晚璃和祁慕尘还留在慕家。

    司画情和慕贤简直不敢奢望能再体会阖家幸福的快乐，听着苏晚璃喊他们爸爸妈妈的时候，他们一次次不由自主的红了双眼。

    从祁慕尘的口中苏晚璃得知，自己是小时候被人刻意掉包走，从而和亲生父母失散。

    她遗忘了司画情和慕贤曾经伤她至深的往事，这一刻，她只感觉到父爱母爱的温馨与亲切。

    晚餐结束后，祁慕尘开着车，带苏晚璃和祁澜君回去。

    苏晚璃抱着昏昏欲睡的小家伙，慈眉善目的欣赏着这张小脸蛋。

    君君长得真好看。

    他的眉毛，鼻子像极了慕尘。

    这双眼睛，是像我的吧？

    苏晚璃抿唇笑了。

    这是我和慕尘的宝宝。

    六年，没想到我缺失了整整六年的记忆。

    ……

    第二天，送了祁澜君去上学后，苏晚璃主动提出要去医院。

    祁慕尘有些忐忑的带着苏晚璃来到医院。

    他牵着她的手，这份温丨软的触感，令他心中感到甜蜜的同时更害怕失去这份甜蜜。

    检查完后，南斯泽认认真真看了报告，颇为沉重道，“暂时只能这样，如果想快点恢复记忆的话，只能用刺激的方法，但这么做，也许会令晚璃的情况变得更差。”

    话音落下，祁慕尘的神情就变得格外凝重，他绝对不要冒这样的险。

    他怕刺激了苏晚璃后，她非但没好，反而会永远的遗忘他。

    他宁愿她恨他，也不要从此以后完全的退出她的记忆。

    回去的路上，祁慕尘收到了南斯泽的消息，有些话刚才在办公室里不说，是不想让苏晚璃知道。

    南斯泽告知祁慕尘，苏晚璃现在分离出来两种人格，一种是深爱祁慕尘，一种是憎恶祁慕尘，这两种人格互不相通，各走极端，在某种特定的情况下就会被激发出来。

    这种特定的情况，祁慕尘已经猜到。

    就是那种沉重撞击或者剧烈突发的砰砰声。

    而想要苏晚璃完全的恢复原来的状态，就要将她的主人格唤醒。

    祁慕尘看完消息后，看了眼苏晚璃。

    脑海中一闪而过自私的念头，他真的很想苏晚璃永远的忘记那些不开心的事，从此往后，只有快乐。

    “慕尘，我想去看爷爷，我们去一趟老宅吧。”苏晚璃突然提出这个要求。

    祁慕尘顿了顿，跟着解释，“阿璃，家里前阵子发生了一些变故，老宅被别人买走了，爷爷也病倒了。”

    苏晚璃诧异的听完，“那爷爷现在住在哪里？慕尘，我们把爷爷接回别墅住吧，我想照顾爷爷。”

    祁慕尘有所意外，但很快点头微笑，“好，我们把爷爷接回去住。”

    十几分钟后，他把车子停在了某个小区楼下，随即带苏晚璃上去。

    于青裁不厌其烦的将给老爷子擦身的事推给于颖雪，正想出门逛街的时候，看到祁慕尘牵着苏晚璃甜甜蜜蜜的走来。

    她以为自己看花了眼，揉了揉眼睛后，更清楚的看到靠近过来的成双身影。

    于青裁正要阴阳怪气，指桑骂槐的时候，不想苏晚璃看到她后叫了一声，“妈。”

    ？？？

    于青裁懵逼。

    确信苏晚璃的语气和笑容都不是在嘲讽。

    她真是失忆了？

    于青裁默想着，看到祁慕尘牵着苏晚璃进了屋，她也跟了进去。

    这会儿于颖雪不耐烦的将毛巾扔在祁老爷子的脸上，狠狠咒骂。

    “MD！烦死人了！你这个老不死的怎么还没断气！还要我每天给你擦脸洗脚，你配吗老家伙！要不是为了慕尘表哥，我才懒得……”

    她正破口大骂着，房门突然推开。

    于颖雪见是祁慕尘，顿时吓了一跳，随即扬起谄媚笑容，“慕尘表哥，你，你回来啦。”

    她楚楚可人的笑着想靠近祁慕尘，可一看到紧跟而来的苏晚璃，于颖雪脸上的笑意就挂不住了。

    祁慕尘理都没理于颖雪，就走到轮椅前，握住老爷子冰凉的手，柔声道，“爷爷，我和阿璃接你回家住，你会好起来的。”

    正要过去的苏晚璃，察觉到于颖雪一直在盯着自己，“我们好像在哪里见过？”

    “嗤。”于颖雪没给好脸色，“你装什么？你把爷爷害成这样你还有脸来？以为自己装失忆就能把你毒害爷爷的事抹去了吗！”

    苏晚璃一头雾水，“你说什么？我毒害爷爷？”

    “阿璃别听她胡说，你怎么会伤害爷爷。”祁慕尘不悦的瞪向于颖雪警告，“别在阿璃面前乱说话。”

    “表哥，我说的是事实嘛！就是这个女人下毒害爷爷，爷爷现在瘫痪了，都是她害的！”

    于颖雪一本正经的污蔑，说着还忧伤的抹了把泪。

    “这些日子以来，我每天尽心尽力的照顾爷爷，为爷爷擦脸洗脚，爷爷虽然不能说话，但是他都懂，好几次我问爷爷是不是苏晚璃害他，爷爷都眨眨眼回答我是！”

    而就在于颖雪言辞凿凿以老爷子名义指证苏晚璃的时候，老爷子突然发出声音，粗糙干裂的右手颤抖费劲的指着于颖雪往上提，“你……”

