    第265章 反击

    此时的苏哲，身上散发出强大的气息。

    他要亲自动手，解决盛宝阁中的强者，给对方一些教训。

    让其知道厉害。

    片刻之后，当走出大殿之外的时候。

    燕云十八骑已经守护在门外。

    见到苏哲的瞬间，拜倒在地，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲挥挥手，示意众人不要客气。

    然后便是淡淡的说道。

    “出发吧！”

    没有丝毫的犹豫，身形直接就破空而出。

    燕云十八骑紧随其后。

    他们要去的地方，是赤炼一族的祖城，那里有盛宝阁一个大的拍卖场，据说之中有长老级的高层。

    既然要出手，当然是要找一个实力强大的了。

    此时的苏哲，速度非常的快。

    他们在破空而去的时候，发出阵阵的音爆。

    数日之后，当来到赤炼一族祖地的时候。

    发现盛宝阁的拍卖场已经被封锁。

    之中的人无奈的向着城外走去。

    显然，赤炼一族将之驱逐了。

    当走出城外的时候。

    盛宝阁之人满脸的无奈，带队的长老。

    看着四周的盛宝阁之人，缓缓的说道。

    “大家不要气馁，此次的事情，我盛宝阁必定是要让各族给一个交代的！”

    他虽然是如此说，但是却也没有多少的信心。

    毕竟，这一次被驱逐的盛宝阁高层太多了。

    几乎是每一个大族的拍卖行，都已经被封锁。

    若是要报复的话，也只能是一个个的来。

    可这是不可能的。

    最后可以报复人族就不错了。

    想到这里之后，脸上便是露出了一抹的无奈。

    接着，便是继续向着前方走去。

    不过，就在他们刚刚走出没一会的时候。

    一股凌然的杀气，就在此时显现了出来。

    这些人身上散发出来的气息，非常的强大。

    赫然就是苏哲了。

    刚刚到来之后，身后的燕云十八骑紧随其后。

    当他们向前的时候，手中的弯刀，就已经在此时拿出。

    锋锐的气息弥漫。

    绽放惊人的光芒。

    接着，一道冰冷声音，就在此时响起。

    “盛宝阁，这是要去哪里啊！”

    苏哲淡淡的说道。

    透着森然。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机，便是弥漫开来。

    而那盛宝阁的长老，却是在此时瞳孔不由的一缩。

    惊骇道。

    “你，你是人皇！”

    对于苏哲，他自然是认识的。

    盛宝阁有专门的情报来源。

    会将各族族长的容貌记录。

    避免在做生意的时候发生一些不必要的冲突。

    所以，对于苏哲，他们自然是认识的。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲冰冷的声音，就在此时响起。

    “既然知道了，那就受死吧！”

    他声音响起的是瞬间，燕云十八骑就在此时冲了出去。

    手中的刀锋绽放。

    化为惊人的匹练。

    在破空而出的时候，就连空间都在此时被直接劈的碎裂。

    那些盛宝阁的弟子想要抵挡。

    但是他们如何能挡住这样的进攻。

    “刺啦！”

    刀锋划动的时候。

    迎上来的盛宝阁之人，就被直接击杀。

    而那长老，则是看着苏哲道。

    “人皇，你难道真的要赶尽杀绝吗！”

    “若是我人族败了，你盛宝阁会放过我吗！”

    苏哲冰冷的声音响起。

    然后发起冲锋。

    手中的人皇剑举起，瞬间就劈了下去。

    那长老的实力不弱，此时向着后方退去。

    “轰！”

    剑芒落地的时候，轰在了地面之上。

    劈出了浩大的洞坑。

    强大的毁灭之力，让人感觉到心惊。

    而盛宝阁的长老，此时几乎是要绝望。

    面对苏哲的进攻，他根本就没有还手之力。

    如今，对方杀来。

    让他不知道该如何是好。

    可就在这个时候，苏哲继续进攻而来。

    剑锋流转之下。

    绽放无尽璀璨。

    似乎是要破灭一切。

    盛宝阁的长老，看到如此的一幕之后。

    眼中骇然之色闪动。

    下意识的举起手中的兵刃想要抵挡。

    “喀拉！”

    但是紧接着，那兵刃就被直接劈碎。

    然后刀锋落在了身体之上。

    血雾在此时弥漫开来。

    那盛宝阁长老瞬间就被击杀。

    倒在地面之上的时候。

    目光暗淡了下来。

    另一边，此时的燕云十八骑，也将剩下的人，全部清理完毕了。

    看到如此的一幕之后，苏哲满意的点点头。

    然后便是道。

    “离开，去下一个地方！”

    他声音响起的时候，身形便是飞掠而出。

    向着另一个盛宝阁的拍卖行行去。

    准备将所有，有长老坐镇的盛宝阁全部覆灭。

    而随着人族的的动手之后。

    那盛宝阁之人，可是胆战心惊。

    不知道该如何是好。

    他们惊惧无比。

    主要是人族的实力，太过的强大了。

    从各方面进攻，让盛宝阁根本就无法匹敌。

    每日都有人被杀。

    而如此惨烈的战斗，也让其他各族之人，感觉到心惊。

    因为，从某一方面，可以看出人族实力的强大。

    一般势力，真的无法匹敌。

    而就在此时，一座巨大的山岭之中。

    一道身影，跪在一座大殿之中，此时显得狼狈无比。

    看着大殿上方坐着的人，在瑟瑟发抖。

    若是有人认识的话，就会知道。

    这跪着的居然是盛宝阁主。

    接着，就听到冰冷的声音响起。

    “盛宝阁成立多少年了！”

    “禀主上，八万三千年！”

    盛宝阁主连忙开口说道。

    声音中，带有恭谨之意，整个人都是显得小心无比。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那上首之人，脸上便是露出了一抹的冷冽。

    然后，缓缓的说道。

    “八万多年的基业，让你一朝拜尽。

    你儿子死不足惜啊。

    你说，这件事情该怎么办吧！”

    声音在此时显得低沉无比。

    带有一抹的杀机。

    那盛宝阁主在听到声音后，脸上的惊惧之色，在此时几乎掩饰不住。

    当即便是道。

    “主上，您在给我一个机会。

    那人族的实力，虽然是不错，但是我们未必就没有一战之力！”

    话音落下的时候，透着一丝的惊惧。

    他可以感受到，自己主上的杀机。

    而听到声音后，那上首之人，淡淡的说道。

    “好，这个机会我给你。

    三日之内，要么击杀那人皇，要么你去死。

    自己选择吧！”

    话音落下之后，便是消失在了原地。

    (本章完)

