    凌墨云的担心是多余的。

    在苏幕遮的安排下，苏府所有家丁和伙计，也加入了搬银子的行列。

    这个时代，还没有所谓的银票或是宝钞。

    硬通货币，只有金银铜三种。

    一百万两银子，光重量就有七八万斤，足以堆成一座小山，极其震撼。

    当凌墨云等人走进苏家库房之后，立刻就被闪瞎了眼睛。

    银子，到处都是银子……明晃晃一片！

    十名太子卫，个个狂吞口水。

    他们也是生平第一次见到这名多银子。

    “搬！快搬……”

    凌墨云一声令下，众人顿时就跟打了鸡血似的，干得热火朝天。

    虽然知道这不是自己的。

    可是，这么多银子，哪怕摸摸也是幸福的啊。

    人多力量大。

    不到半个时辰，一百万两全部搬运完毕。

    整整上百辆板车，用马和骡子拉着，在苏家门外排成一条长龙。

    整条街道都快被堵住。

    车上那一口口装满银子的大箱子，在搬运时不小心走了光，惹得路人眼馋不已。

    纷纷驻足围观，指指点点。

    “这么多银子……苏家不会是出什么事了吧？”

    人们心中的八卦之火熊熊燃烧。

    所谓财不露白。

    一次运出这么多银子，在老百姓眼里，苏家肯定发生大事了。

    果然。

    他的猜测很快就得到印证。

    当名震京城的纨绔太子----王安，在苏家人的恭送下，大摇大摆走出来的时候，一切都清楚了。

    “原来是太子干得好事！”

    围观的百姓恍然大悟。

    由于少年太子长年近乎恶劣的风评，消息一传开，很快就变了样子……

    不得了，不得了啊！

    家财万贯的苏家，被那个纨绔太子抢劫了……至少百万两银子！

    整个京城沸腾了。

    “苏家真是倒了八辈子血霉，家主夫妇过世，现在又被抢劫，作孽啊！”

    “可不是，那个纨绔太子，明显是趁火打劫，还有没有王法了？”

    “呵，王法……整个大炎朝都是人家的，你和人家谈王法？只是可怜那苏小姐……”

    “哎！摊上这样的储君，我大炎将来危矣！”

    一时间，街头巷尾，到处都充斥着对王安的臭骂。

    一些高门大院的商贾之家，也个个关门闭户，谢绝访客。

    家里的一家之主，都在暗中叮嘱后辈子孙，最近时间一定要低调。

    生意可以不做，钱也可以少赚，千万不能被那纨绔太子盯上了……

    否则，苏家就是前车之鉴啊。

    如果王安知道，只因自己上苏家搬个银子，就让京城接下来，一两个月经济萧条，也不知会作何感想。

    王安意气风发地坐在马车里，一路马不停蹄朝着皇城赶去。

    一百万两到手了。

    接下来，就是让张士言和耿兵兑现赌约的时候。

    这两人处处和炎帝唱反调，又都心向恵王，不管是王安还是炎帝，都容不得他们再继续身居高位。

    越早换掉越好。

    估摸着快到皇城，王安伸了个懒腰，突然外面传来车夫‘唏律律’的声音，马车骤然停下。

    “出什么事了？！”

    王安差点被掀翻。

    刚稳住身形，就看到郑淳掀开帘子，慌慌张张钻进来：“殿下，不好了，皇城门口来了好多流民，都跪在那，好像是要告状。”

    “告状，告谁的状？”王安愣了一下。

    “告……告殿下你的状。”

    郑淳嗫嚅着，垂下脑袋，准备迎接太子接下来暴怒的口水攻击。

    谁知……

    王安竟一反常态地没有发怒，反而带着几分玩世不恭的笑意。

    “状告本宫……有意思，随本宫出去看看。”

    王安抬手正了正发冠，当先走了出去，留下郑淳愣了好久。

    殿下什么时候这么好说话了？

    偌大的正阳门外，此刻密密麻麻，跪满了衣衫褴褛的流民，起码有上千之数。

    哪怕早有心理准备，王安仍然吓了一跳。

    这是干什么？

    公车上书！

    可恶啊，到底是谁发动的，这是要害死老子的节奏啊！

    “咳咳……就是你们要状告本宫吗？”

    王安站在车辕上，清了清嗓子，目光扫过下方的流民，咧嘴露出一口白牙。

    “是太子！”

    “没错，就是他，刚才在城外见过的，他……他怎么来了？”

    “不好，大家快跑……恵王殿下说了，太子残暴不仁，是会杀人的！快！”

    少年太子骤然开口，就像瘟神来了一样，顿时引起下方一片骚乱。

    流民们恐惧地望着他，纷纷爬起来，哭爹喊娘地想要逃命。

    仿佛，晚跑一步，就会小命不保一样。

    “都给本宫站住！”

    王安也没想到，自己的威慑力竟这么强，你们都跑了，我找谁问话去？

    谁知，流民们被这一吼，吓得不行，逃得更快了。

    王安以手扶额，用力深吸几口气，吐气开声，声若雷霆：“都特么给老子站住！谁再敢跑，本宫就砍断谁的腿！”

    说话时，给凌墨云使了个眼神。

    凌墨云会意，毫不犹豫拔出佩刀，凌空斩落，洒出一片银光。

    砰……

    尘烟四射，随时乱飞。

    城门外石板镶嵌的地面上，一条十余米长的沟壑赫然在目，仿佛大地被撕裂的狰狞伤疤，冒着森森寒气。

    广场上骤然安静下来。

    上千流民就像受到惊吓的鹌鹑，一个个呆若木鸡，瑟瑟发抖。

    “咕嘟……”

    王安艰难地咽下一口唾沫。

    他眼睛发直，望着缓缓收刀，面无表情，如当世战神的凌墨云，心里只五个字。

    帅！

    真特么帅！

    这就是这个世界的武功吗？

    堂堂太子殿下，两声呵斥，还不如人家斩一刀有效果。

    这差距……就不提了啊。

    王安忽然生出无限向往，自己要是也能这么厉害该多好？

    好想有位绝世高手做师父啊。

    师父，我想学武功啊！

