
　　随着重骑兵的冲锋顺利完成，这一次配合演练就此告一段落。

　　赵云等将领早已发现曹操陆彦等人的到来，于是在演练结束之后，赵云、吕玲绮、夏侯兰、太史慈、典韦、张飞几人便立马迎上来，并行礼道：

　　“拜见陛下！”

　　“拜见丞相！”

　　“拜见先生！”

　　刘协见曹操和陆彦都不说话，他只得硬着头皮道：“将军无须多礼，我们只是来看看骑兵的训练情况。”

　　待刘协开口后，陆彦和曹操这才又询问了一些与骑兵训练有关的重要事项。赵云等将领轮流为曹操和陆彦做出解答。

　　陆彦和曹操对他们的训练成果很是满意。

　　于是陆彦又领着刘协、曹操、曹昂四处转悠，还去参观了士兵们的住宿生活等地方。

　　来到军营，

　　待看到士兵们生活用具时，陆彦不由得出声问道：“我曾叮嘱过不得饮用生水，你们有遵照执行吗？”

　　“回先生，我等一直严格遵照执行！”赵云、太史慈、典韦齐齐抱拳回话道。

　　吕玲绮当年也是在军营里一起训练过的，陆彦制定的规矩她都在并州狼骑里施行了。

　　见陆彦向她看来，吕玲绮也抱拳应道：“狼骑营也严格按照先生吩咐执行。”

　　直到现在陆彦问起，狼骑营副统领郝昭，这才明白为何吕玲绮一直坚持让大家喝烧开的水，心道：“原来是陆骠骑立下的规矩...看来将军从陆骠骑这里学了不少东西呢。”

　　刘协等人不解，陆彦于是解释道：“陛下，生水里有大量我们肉眼看不到的小虫子，若是长期饮用生水的话，人是会生病的。”

　　见刘协有些不甚在意，陆彦举了个例子道：“冠军侯英年早逝，很可能就是长年出征喝生水导致突发重病的关系。”

　　霍去病的死因一直是个谜，有说病死，有说是汉武帝担心外戚过于强大，暗中赐死。

　　但司马迁应该是知道内情的，可史记中对霍去病死时的记载只是一笔带过，反正就是突然间死了。关键霍去病那时还很年轻，卫家也没有遗传性的突发性疾病。

　　所以最大的可能就是长时间处于艰苦的环境，得疾病而骤然逝世。而常言道病从口入，因此饮水是最有可能致病的因素之一。

　　陆彦用霍去病的死来举例，终于引起了刘协的重视。

　　作为刘氏子弟，他自然不会认为汉武帝会赐死功臣。

　　霍去病因病而死，是最被人们所接受的说法。

　　如今陆彦解释了一种霍去病可能得病的方式，刘协以及张飞、郝昭等人，心里也开始相信和重视起来。

　　刘协连连点头，表示对这些注意事项也放在了心上。

　　待参观完了军营后，赵云忽然向陆彦问道：“先生，是不是发生什么大事了？”

　　赵云、夏侯兰等人跟了陆彦这么多年，他们之间早就对彼此熟悉无比了。

　　陆彦只是情绪上有些许的变化，便已经被他们看出了不妥。

　　听赵云问起，陆彦叹息一声后，将幽州的事情说了一遍。

　　陆彦话音未落，旁边的张飞顿时暴起怒喝：“该死的袁绍，竟然如此无能！！”

　　张飞是涿郡人，而涿郡隶属于幽州。

　　陡然听到老家被乌桓人糟蹋了，张飞怎能不怒？

　　典韦横移一步来到张飞身边，安慰道：“翼德，等将来俺们打到幽州，俺一定陪你杀光乌桓人！”

　　张飞与典韦是打出来的交情，听到典韦如此暖心窝的话，张飞顿时感动道：“好兄弟！一辈子！”

　　吕玲绮紧咬下唇，好似眼前又经历了并州被异族肆虐时的情景。

　　陆彦对吕玲绮轻声安慰道：“别太担心，袁绍应该还是能顶得住的。”

　　“袁绍已是强弩之末，我们应该尽快击败袁绍，否则将来异族的入侵只会越来越频繁。”吕玲绮的话无疑说到众人的心坎上了。

　　曹操开口道：“快了，这一天想必要不了多久了！”23sk.Com

　　......

　　幽州以北是燕山山脉，是一道天然的屏障，中原王朝更是以此为依托铸造长城。

　　幽州西南以关沟与太行山相隔，东边濒临大海，宋朝时期心心念念的幽云十六州就在于此。宋朝失去了这一道天然屏障，便只有依靠城池和血肉才能勉强抵挡住北方的胡人。

　　而幽州内部的土地又非常肥沃，其内部多为平原，又因为靠近大草原，因此畜牧业也非常发达，故此幽州一直以来就是中原王朝的产马地。

　　幽州北面的幽州关，是北方游牧民族南下的必经之路。无论多强大的游牧民族，不经过幽州关，都无法南下中原。

　　然而这一天，幽州关却被乌桓人攻破了！

　　袁熙抽走了大部分幽州的守军，导致幽州军力薄弱。

　　加上两次大败让袁军上下士气低迷，乌桓人又杀了个出其不意，致使袁绍得到关破的消息時，乌桓人已經在关内肆虐起来。

　　這群异族进入富庶的汉家之地后，烧杀抢虐无恶不作。

　　不管是粮食还是财物，不管是妇女还是孩童，一律都是他们的此次南下的目标！

　　远在冀州邺城的袁绍得到幽州的情报之后，立即放弃了心中最后一点对曹操的不甘，下令幽州守军收缩防线，并固守广阳县等待援军。

　　广阳郡的广阳县是幽州东部到达幽州西部的必经之路，可以说是联通幽州的枢纽，战略位置极其重要。

　　但是广阳县又是座小县城，城小而墙薄。安排少量军队的话，守不住；安排大量军队的话，又驻不下。

　　袁绍手下大将牵招，率领万余人坚守广阳县，勉强算是挡住了乌桓人的进一步扩散。

　　但乌桓人有十万骑兵，袁绍要是拿不出适当的处理方式，广阳县迟早失陷，幽州也迟早会成为人间炼狱。

　　......

　　三郡乌桓：辽西蹋顿、辽东苏仆延、右北平乌延也。

　　汉末，乘军阀割据之机，乌桓崛起，各自称王。

　　话说，当初袁绍进攻公孙瓒的时候，三郡乌桓还帮助過袁绍，他们也曾结下过战友般的友谊。

　　因为比起持怀柔政策的袁绍，公孙瓒是主张铁血镇压的。

　　然后，如今袁绍才刚刚显露疲态，三郡乌桓便翻脸不认人，反噬袁绍。

　　也不知道袁绍现在的心里，到底是怎样的滋味了。

　　乌桓人于幽州肆虐，无疑是在打袁绍的脸，而且还是打的啪啪响。

　　袁绍甚至可以忍下输给曹操的这口气，调转枪头前去对付三郡乌桓人。

　　“袁熙，审配，逢纪听令，令你等率领五万大军前往幽州增援，驱逐乌桓人！”

　　“末将领命！”

　　待袁熙等人离开后，袁绍只感觉胸口一阵烦闷。

　　好不容易压下这股难受的感觉，袁绍心道：“本来同样都是休养生息，可如今却遇到乌桓人的入侵...真是上天助曹不助袁啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百六十一章 乌桓人的背刺（感谢【神之审判碎月】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 