    　　“发生什么事儿了？”

    　　托尼和伊森的注意力全都集中在了洛麟鼓起的腹部，毕竟想不注意都难，太显眼了。

    　　“你……你怎么了？”

    　　伊森有些紧张兮兮地问道。

    　　气氛似乎变得沉重了起来。

    　　托尼一口毒舌道：“难道才过了这么一会儿，你就已经被恐怖分子搞大了肚子了吗？”

    　　洛麟听到托尼的话，脸上立刻满头黑线，但是戏还是要演下去，怒骂一声：“滚！”

    　　然后他才面带悲伤，吞吞吐吐地说道：“我、我身上被他们安装了炸弹！”

    　　“什么！！！”×2

    　　托尼和伊森瞬间脸色剧变。

    　　“哈哈哈哈哈哈……”

    　　见到此情此景，洛麟顿时没忍住，开玩笑点到即止就好，看到他们上当的难看脸色，没心没肺地笑了起来。

    　　托尼和伊森见状楞了一下，然后迅速回过神来，哪还不明白被耍了。

    　　“伊森，你给我按住他，我要去揍他！”

    　　托尼对着伊森建议着，打算冲上前去狠揍洛麟那可恶的嘴脸。

    　　“等一等！”

    　　洛麟这样说着，稍微移动了几步，特意用身体挡住了监控的画面，然后悄悄从鼓起的衣袍里，拿出来一只新鲜的死鸡。

    　　“伙计们，我可是特地给咱们加餐，开开荤的，你们确定要动手吗？”

    　　洛麟有恃无恐地得瑟道。

    　　屈服于食物的诱惑，伊森和托尼都迅速恢复了平静。

    　　“你怎么拿到的?”托尼好奇地问。

    　　“今天，十戒帮他们刚刚去劫掠了一些村庄，这个就是他们的战利品之一。而我在应付大胡子的时候，哄得他十分开心，而且对他说很快可以完成了。于是，他一开心就奖励了这鸡给我们。”

    　　洛麟拎着鸡解释道。

    　　然而实际上，这鸡，一方面是洛麟被动的使用了守护印记的好感度影响，另一方面是用他的言语艺术吹捧，以及精神力去引导催眠大胡子，才艰难得来的。

    　　“我们今晚吃鸡，但是得由我来下厨，让你们见识见识我的厨艺。”

    　　托尼有些怀疑：“你确定吗？你之前做过饭吧?我可不想今晚吃到烧黑的鸡块炭片。”

    　　“放心好了！相信我！”

    　　洛麟拍着胸口保证道。

    　　笑话，身为大吃货帝国的一份子，洛麟从不会亏待自己的胃，前世就经常自行动手，锻炼出了极高的厨艺。

    　　不过也难怪！

    　　毕竟在这里呆了这么久，恐怖分子又哪有什么好东西能给他们吃呢。

    　　这段时间以来，经常吃到的是一些番薯之类的东西充饥，还有很多时候是吃伊森煮的一些淡然无味的稀饭。

    　　哪能吃到什么肉类。

    　　实在是环境磨人，不然也不至于让伊森和托尼两个大男人见到肉就口水直流，瞬间屈服。

    　　他们可不想因为‘厨艺’或者‘失误’的问题把肉给浪费了。

    　　洛麟最后也听从了他们的建议，直接简单的做一只烤鸡好了。

    　　至少不容易做坏。

    　　就这样，

    　　三个大男人蹲在炙热的火炉旁，额头上满是大汗，不仅不嫌弃，还一副兴致勃勃的样子。

    　　托尼看着烤鸡的眼神就像看着一个美女。

    　　期间还夹杂着一些“熟了没有?”、“这句话你问了好多遍了！”、“再等等，还没熟呢。”、“我已经饥渴难耐了。”之类的对话。

    　　还有一些不知多少次的口水吞咽声。

    　　当然，洛麟不忘下点顺来的佐料。

    　　不久，小洞室内就充满了烤鸡肉味的香气。

    　　三人拿出刀，手起刀落，迅速将那只烤鸡分成了三份差不多均匀的肉。

    　　然后配合着稀饭大快朵颐起来，甚至不顾肉上的还没散光的热气和油腻，亲自出手。

    　　看他们一副饿死鬼的模样，怕不是连骨头都想吃掉。

    　　“这是我在这里吃过最好的一顿了！”伊森感叹道。

    　　“啊！这真是我人生中吃过最好吃的烤鸡啊！不过，这个时候要是能有一杯美酒就好了。”

    　　托尼撕咬着鸡腿，说道。

    　　“做人可不能贪得无厌啊！特别是这种环境。”洛麟吃着，顺口接道。

    　　伊森大口大口吃着，鼓着腮帮子附和道：“就是，就是！还得感谢洛。”

    　　“不过，伊森你的厨艺跟洛相比，差的可不是那么一点啊。”托尼也不甘示弱地反击，埋汰了伊森的厨艺。

    　　伊森：“……”

    　　至少，三人难得吃了一顿好的。

    　　……

    　　夜又已深，奇怪，为什么要说又。

    　　洛麟没有睡，依然在打坐。

    　　心灵空间内。

    　　“系统，总结一下今天的收获！”

    　　【叮！宿主哄骗大胡子+3因果点】

    　　【叮！宿主与托尼等人友好相处+125因果点】

    　　……

    　　“所以伊森不配拥有姓名是吧?！”洛麟看着提示音，吐槽了一句。

    　　“系统，模板区更新了吧！打开吧！”

    　　于是系统很智能地开启了模板区，上面显示着一张可兑换的二星卡牌：

    　　它浑身皮肤呈现橙色，高昂着长长的脖子，头顶上往后延伸出两只角。

    　　背生有一对翅膀，翅膀正面是蓝绿色，而背面是橙色的。

    　　它的四肢都长有尖锐的指甲，在背后有一条尾巴，尾巴的末端燃烧着一小簇火焰。

    　　这熟悉感的画面让洛麟不禁不禁回想起前世还天真无邪的童年时光。

    　　二星模板：

    　　喷火龙：掌控火焰的能力。

    　　兑换点数：一万因果点。

    　　“兑换吧！”

    　　“叮！兑换成功，正在加载……”

    　　只听到一声系统的金属提示音，洛麟深呼一口气，做好了心理准备。

    　　只见那张卡面闪着七彩炫光，缓缓融合汇进洛麟的体内。

    　　剧烈的疼痛感再次降临，身体里就好像燃起了一把火焰，在自燃一样。

    　　每一寸肌肤都感觉到炙热无比，好像自己被绑在火架上烤一样。

    　　“呃啊……”

    　　洛麟面容狰狞，不禁轻微的哼出了声，肌肤变得白里透红，额头上身体上淌下了汗水。

    　　他能感觉到自己的身体素质又变强了，而且是全方位的提升，虽然提升幅度很小，比如反应速度、力量等，看来融合的龙不仅只是继承能力那么简单。

    　　他能感觉到自己的身体变得极耐高温。

    　　最后，一股热流涌进了他的四肢百骸。

    　　“呼、呼、呼……终于完了，每次继承力量都得跟自虐一样……”

    　　洛麟喘着粗气，擦了擦额头上的汗水。

    　　他向四处看了看，一片安静，托尼和伊森还在睡着，确定这个角度也是监控看不到的地方。

    　　他转了个身，用身体挡住，然后将手伸出，默默运用力量。

    　　忽然，一小簇炙热的火焰出现在了他的手掌中，在燃烧着，火光照亮了四周。

    　　就如同不灭的希望一样。

    　　……

    　　				

