    “呵呵，我当然相信你们的能力……”

    叶来看着这几个家伙，咧了咧嘴。

    几个青年听到这话，心中大定。

    面试官都这么说了，那进公司妥妥的啊！

    “够意思啊叶经理，那我们就不打扰了，咱们晚上约！”

    等几个青年离开，路小米瞪着叶来，

    “经理，你怎么能这样呢？”

    “我怎样了？”

    叶来挑眉道。

    “苏总把招聘任务交给你，是信任你，你怎么能给他们开后门呢？他们目的不纯，根本无法担任保安一职啊！”

    路小米有些气愤地说道。

    叶来一愣，随即笑了。

    这小妞还挺有正义感的嘛！

    “呵呵，放心吧，想进保安科，没有点真材实料怎么行？”

    “真的？”

    路小米半信半疑道。

    “当然了，我从不骗美女。”

    “……”

    “走吧，快到点了，准备开始了。”

    叶来看看腕表，扫了眼大厅，嘴角勾勒起一丝冷笑。

    ‘敢把老子的招聘会当成泡妞场，看老子怎么收拾你们！’

    随着时间的推移，十点钟到了！

    “去，让所有人都进来！”

    叶来坐在面试官位子上，淡淡地说道。

    “是。”

    一个年轻的保安点头，很快几十个应聘者就跟在他身后进来了。

    应聘者脸上都带着好奇之色，不应该是单独面试么？现在怎么都进来了？

    之前的青年几个人冲叶来笑了笑。

    在他们看来，这进公司已经是板上钉钉的事情了！

    “叶经理，总共有八十三个应聘者。”

    保安汇报道。

    叶来点点头，缓缓起身，目光扫过全场，

    “苏氏集团这次总共要招聘二十名保安人员，也就是说，你们这些人当中，只能留下四分之一，对于招聘要求，招聘信息上已经说得很清楚了，你们都觉得自己符合吗？”

    “符合！”

    应聘者们七嘴八舌地回道。

    但眼神却并没有看向叶来，而是瞟向叶来身边的路小米。

    准确点来说，是瞟向路小米胸口的白衬衣。

    “呵呵，那就好。”

    叶来笑了笑，

    “啪啪！”

    叶来突然拍了拍手掌，会议室门打开。

    几个保安抬着杠铃等健身器械进来了，放在了中间位置。

    “哑铃深蹲五十个，杠铃卧推五十个，过了的，进入下一轮面试，从你这开始吧！”

    叶来懒得废话，指着站在前排左端的那个青年说道。

    青年一愣。

    他看看哑铃，再看看杠铃，倒吸一口凉气。

    别说五十了，就是五个，他也做不了啊！

    “叶经理，这……”

    “这什么这的，连这点东西都搞不定，还能干什么？”

    叶来看着青年，神情有些玩味。

    这些富家大少身子早就被酒色掏空了。

    别说举着杠铃卧推了，估计连俯卧撑都做不了五个！

    “叶经理，刚才我们可说好了……”

    “什么说好了？如果不做，就退出吧。”

    青年知道上当，顿觉大怒，

    “谁说我做不了？”

    说着话，立刻上前，弯腰抓起哑铃，就开始深蹲。

    结果连十个都没做上，脚一软，身一晃，哑铃直接砸在了脚上，疼得他一阵鬼哭狼嚎……

    “淘汰！”

    叶来冰冷的声音响起。

    “你！”

    青年捂着脚大怒，想要发作。

    “下一个！”

    叶来连看都没看他，目光落在下一个富家大少身上。

    这个富家大少看看孙海超的下场，嘴角抽搐几下，很干脆表示，主动退出。

    紧接着，又有几个大少退出了，然后真正的应聘者开始做深蹲和卧推。

    让叶来满意的是，有实力的人还是有的。

    这些人稍加训练，完全可以应付一些普通的混混。

    不至于跟刘三胖带的那群保安一样，见了那群混混就吓得屁滚尿流。

    两小时过去，八十多个人，过了初选的有一半左右，进入下一轮的面试。

    淘汰的人中，又有一小半像孙海超这样的大少。

    “超哥，你的脚没事吧？”

    角落里，一个富少对着青年问道。

    “塔玛的，到现在还疼呢！”

    青年咬牙切齿的瞪着叶来。

    他的名字叫孙海超，是江城有名的纨绔子弟，比起张世泽和蔡琨等人来，都不弱多少。

    “这小子耍我们，不能放过这家伙。”

    孙海超怒道。

    “嗯，我们什么时候吃过这亏。”

    富少点头道。

    “不过咱们也别大意，这么多保安在，咱们没啥机会，先在旁边看着，等有机会再说！实在不行，就等这孙子下班了再收拾他！”

    孙海超一脸阴毒道。

    几个富家大少都点点头，这口恶气必须要出了！

    “抱歉，淘汰的人，可以离开了，我们……”

    叶来摆了摆手，示意道。

    “砰！”

    就在这时，还没等叶来说完，会议室的门突然被推开。

    蔡琨满脸张狂地走了进来，他身后跟着三个人高马大的魁梧壮汉！

    来势汹汹的四人，以及巨大的踹门声，吸引了保安科会议室里所有人的目光。

    来者不善！

    这是所有人第一时间浮现出的念头，尤其是保安科的人，心中一跳。

    这是怎么回事？

    “那不是蔡琨么？”

    富家大少们，也有人认识蔡琨。

    看到蔡琨到来，不少人都很奇怪蔡琨来做什么。

    难道他也是来应聘的？

    不对，瞅这架势，更像是来闹事儿的！

    “叶来，滚过来，老子来找你麻烦来了！”

    蔡琨指着坐在中间的叶来，话很直白，直奔主题！

    此话一出，全场皆惊，还真是来找麻烦的啊！

    孙海超等人都兴奋起来。

    原来蔡琨也跟这个家伙有仇啊？

    那他们就先看热闹好了了！

    等找到机会，他们再痛打落水狗！

    叶来目光扫过蔡琨以及三大壮汉，面色不变，丝毫不惧。

    几个跳梁小丑而已，又能翻起怎样的浪花来呢？

    唯一让他注意的，就是蔡琨身后的两个中年人。

    凭直觉，这是两大高手，而且应该是已经跨入一流行列的高手！

    “呵呵，又找麻烦？你的脸不疼了还是你哥伤好了？”

    叶来缓缓站了起来，脸上带着淡淡的笑容。

    蔡琨听到这话，想到当日火辣辣的耳光，脸色一沉，

    “小子，你找死！等会，我让你跪在我面前求饶！”

    说着话，还上前一步，用阴狠的目光看着叶来，

    “叶来，今天你死定了，我知道你是个一流高手，但那又如何？今天，就算你是一流高手，也要你跪地求饶……”

