    他的伤势也恢复了一些，但是这种状态下，恢复的速度非常慢，如果，不是她及时找到他，不知道他需要多久的时间才能苏醒！

    此时，他已经无法吞咽任何药物，白若棠只能用银针将药直接注射进他的体内。

    处理好这些，她才开始清理他胸口的外伤。

    血已经结痂，硬硬的，她轻轻地剥开这些血痂，看一个拳头一样大的伤口！

    从这个伤口的深度来看，应该是直接穿透了他的胸膛，而且刺中了他的心脏！

    白若棠的呼吸有些急促。

    他还活着真是一个奇迹！她真的无法想象，万一他死了，她再见到他，只是一具冰冷的尸体，她会是什么样子。

    可能，毁了这个世界的心都有！

    她的眼底，泪水在打转，她忍住没有让泪水落下来。

    他受这么重的伤，还能活着，心脏还能正常跳动，或许，他是可以自愈的，只是，需要时间。

    “风隐，帮我把王爷扶起来。”

    “是！”

    风隐扶起轩辕极，突然看到他背后的伤口。

    “剑刺穿了他的胸口，避开了心脏的位置，虽然重伤，却不足以致命。”白若棠轻声开口。

    她不知道怎么解释轩辕极的自愈能力，只能这么说。

    风隐暗暗松了一口气。

    白若棠又将背后的伤口处理好，拿出一块纱布包住伤处，轻轻地扶着轩辕极躺了下来。

    “王爷的伤势太重，不能随意挪动，咱们先在这里待上三日，看看王爷恢复怎么样，再做打算。”

    “是。”众人齐声应道。

    “王妃，此处太过阴寒，我命人去四周找一找，看看有没有可以落脚的地方。”

    “去吧。”白若棠轻声回应。

    “王妃！”一道兴奋的声音突然响起。

    “牧川？”白若棠朝洞口的方向望去，看到一身狼狈的牧川。

    “我就知道，王妃一定会找到我们！一定会来救我们的！”牧川双腿一软跪在地上，嚎啕大哭！

    这几天，他真的承受了他不能承受之重。

    主上从来没有受过这么重的伤，他真怕主上会撑不过去！

    白若棠朝牧川走去，扶他起来。

    “别哭了，我们不是来了吗？王爷身边的隐卫只剩你一个了吗？”

    “还有三个，此处太过寒冷，我们无法承受，便在别处找了个休息的地方，避避严寒，主上在昏迷前，吩咐我来雪山，将他放到此处，王妃，我好怕主上挺不过去！”牧川说完，又开始哭。

    白若棠没有阻止，让他尽快释放。

    看着他受伤的胳膊，伸手抬了一下。

    “啊！”牧川顿时惨叫一声，止住哭泣。

    “我帮你检查一下伤势。”

    这一番检查下来，牧川不仅胳膊断了，身上到处都是伤，最严重的还是内伤。

    “王妃，是夜溟插手，要不然，就凭离隐和那些隐士，我们怎么可能落到这么惨的境地！那个夜溟不是个好东西！”

    “我都知道了。”白若棠轻声回应。

    “啊？你都知道了？”牧川一脸懵。

    “这一瓶药，记得每天都吃，还好，没有伤到经脉，一定要注意胳膊上的伤，如果恢复不好，很有可能这只手就废了。”

    “有王妃你在，肯定废不了。”牧川一脸自信。

    “王妃，我们守着主上，您和牧川行去他们找的落脚点休息吧，那边肯定比这里暖和一些。”风隐朝白若棠说道。

    “不，我就在这里守着，你们找一个地方，给我升一堆火就好。”

    “王妃，这里四面都是冰，就算生了一堆火，也一样寒冷，而且，马上天就要黑了，你最怕冷，怎么能受得了。”风隐继续劝着。

    “就按我说的做，不用再劝了，我是不会离开的。”白若棠已经转身来到轩辕极身旁。

    “去找一些柴来生火。”风隐朝一旁隐卫吩咐道。

    没过多久，几人各抱着一捆柴来到洞中。

    白若棠抚着轩辕极的脸颊，他的体温真如这洞中的石墙一样那么冰冷。

    难道只有这样，他的伤才能渐渐愈合？

    “把火堆架得得王爷远一点。”白若棠朝正在准备火堆的隐卫吩咐道。

    “是。”几人又挪出去一些。

    风隐拆了一个营帐挡在洞口，阻挡了一些灌进来的寒风。

    火堆点燃之后，洞中被暖暖的光线笼罩着。

    风隐又找了些干草做了一个简易的垫子铺在地上。

    白若棠坐在垫子上，脱下鞋子，伸出脚靠近火堆，寒意渐渐散去，取而代之的是一阵难以忍受的火辣。

    她的脚已经被冻伤了！

    她取出一些治疗冻伤的蛇油抹在脚上，不敢再靠近火堆，而是将脚包在了柔软的毯子里取暖。

    “王妃，你的脚没事吧？”风隐一脸担忧地询问。

    “已经抹了药，没事了。”

    “要是主上知道，你为了他进了雪山，还冻成这样，不知道他会有多心疼。”

    “我哪有那么娇气。”白若棠反驳了一句。

    风隐没有这么说的时候，她还没觉得有什么。他这么一说，她顿时想到轩辕极对她的好。

    他真的是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    想到这些，她感觉心里一酸，有点想哭。

    她抬起头，把泪水逼了回去。

    “风隐，明日一早，你便带着一队人马出去打探情况，看看外面有没有埋伏。”

    “是。”

    风隐转过身忙碌起来。

    他搜遍了大家身上的行装，在火堆旁给白若棠铺了一个简易的床，将所有能取暖的东西全都放在这张床上。

    “王妃，这样应该就不冷了，天色不早了，你也早些休息吧。”

    “嗯。”白若棠点点头，挪了过去。

    黑虎也依偎在她的脚边给她取暖。

    盖着这么厚的毯子，身旁还有火堆，好像是没有想象中的冷。

    她已经两天两夜不有合眼了，强烈的疲惫感袭来，没过多久，就沉沉睡去。

    她睡得不是很踏实，一个时辰就醒了过来，这一个时辰，也足够解乏了。

    一向机灵的黑虎还在睡着，可见这几天真是累坏了！

    白若棠缓缓起身，来到轩辕极身旁。

    抬手抚上他的脸颊。

    她欣喜地发现，他的身上好像没有那么冰冷了！

    她紧紧地握着他的手，“轩辕极，谢谢你还活着，没有丢下我一个人。”

    【作者有话说】

    今天加两更，感谢最近给喵喵打赏催更符和鲜花金币的小可爱们，也感谢一直支持喵喵追更催更的小可爱们~~爱你们~~

