
　　他皱着眉头想了好大一会儿，然后好奇心驱使着他，问墨锦城，“到底是怎么个计算法？”

　　墨锦城手指轻扣着桌面，说：“我的条件你该是知道的。”

　　沙明智又沉默了好大一会儿，想来想去，最后咬了咬牙说：“行，我就告诉你孩子在哪里吧，不过，我也只是第一手，以沈女士的小心谨慎，她一定会倒好几回手的。”

　　“这个你不必操心，带我们去就好。”

　　吴东开口说道。

　　沙明智瞪了吴东一眼，又看了看墨锦城，“我若带你们去了，你一定会教我计算方法吧？”

　　“自然。”

　　墨锦城弯了弯唇，“不过能不能学得会，还得看沙先生自己了。”

　　沙明智眼睛一亮，以他的赌技，还有对各类赌技的执着程度，他定是能学会的。

　　他点了点头，“行，只要你说话算话，那我现在就带你们去。”

　　墨锦城从座位上起身，“需要订机票吗？”

　　沙明智摇头，“不需要，就在清城，走吧。”

　　沙明智在前面带路，吴家四兄弟紧跟着他，生怕他跑了一般。

　　墨锦城握着叶萌的肩膀，说：“萌萌，你要乖乖的，在这里等我，我去找咱们的女儿，等把她找回来，我们便可以一家团聚了。”

　　叶萌歪着头，惊讶的看着墨锦城，“我们……的女儿？

　　我们有孩子吗？”

　　墨锦城深吸了一口气，手指轻抚着她的脸，“我们有一对儿女，不过女儿被别人抱走了，我一定会把她找回来的。”

　　说完，墨锦城转身，叶萌却伸手拉住了他的手，他回头。

　　叶萌说：“既然是我们的女儿，我便同你一起去。”

　　墨锦城怔了一下，随即微笑点头，“好。”

　　于是两人手牵着手走出赌场。

　　沙明智带他们来的是一个很老旧的小区，小区的路面全是青石板的，而这些青石板已经发亮了，应该是走过太多遍，被磨成这样的。23sK.com

　　在小区外面的报亭门口围坐着几位老人在下棋。

　　可能是这里甚少有年轻人来，所以，当他们一下车，那几位下棋的老人便用打量的目光看着他们。

　　他们走进小区的时侯，就听到一个老人说：“唉哟，也不知道是谁家的儿女回来看老人了，真是有福喽，我家那臭小子出国了，几年都没有回来，电话都很少打，真羡慕哦。”

　　另一个老人压低了声音说：“我看着前面那个瘦子有点面熟啊，不就是上次来给邱家送了一个女孩儿的人嘛。”

　　“唉，好像就是，这邱家老两口五十多岁了，一直没有孩子，有人给送了个女孩儿过来，老两口那叫一个高兴哦，唉，只可惜，没有养住。”

　　“什么意思？”

　　有人问道。

　　“你还不知道啊？

　　那孩子抱来养了几天，说是天天的睡觉，不吃东西，根本就不醒来，后来就死了，老两口还伤心了好一阵子，现在老两口彻底绝了领养孩子的想法了，说是他们老两口可能真的是不太适合养孩子，于是便捡了一群的流浪猫和流浪狗养着，唉，真是可怜呢。”

　　那人一边说一边唏嘘着。

　　墨锦城听到这些话，心里猛的一惊，一直睡不醒？

　　难道孩子体内还有R基因吗？

　　可是出生之的事明明去检查过了。

　　他又想起叶萌怀孕的时侯，确实是有一个孩子不怎么动弹，另一个孩子调皮的很，他原以为家里的清时才是那个不爱动弹的，因为他每天除了吃和拉，几乎都是在睡觉，现在看来，初婳才是那个不爱动的孩子。

　　想到这里，他的心就狠狠的纠了起来，手也猛的握紧。

　　，叶萌自然也听到那些人的话，只是她想不起来从前的事情了，她虽然也难过，但是只是在替墨锦城难过，自己并没有一个作为母亲的感同身受。

　　她伸手轻轻的捏了捏墨锦城的指头，柔声问：“你没事儿吧？”

　　墨锦城咽了一口唾沫，看着叶萌，此刻心情复杂，不知道是该庆幸，还是该难过，孩子不在了，萌萌她并没有多么伤心，那也是她的孩子啊，不过这样也好，他也不愿意看到萌萌伤心。

　　他摇了摇头。

　　沙明智悄悄的看着墨锦城，怯怯的问：“那咱们还要去吗？”

　　“去。”

　　“去。”

　　叶萌和墨锦城异口同声的说道。

　　沙明智摸了摸鼻子，这俩人还真是有默契。

　　他带着墨锦城和叶萌去了曾经养过初婳的邱家。

　　沙明智去敲门，里面一位老大爷沧桑的声音问：“谁呀？

　　谁呀？

　　别敲了，来了，来了。”

　　一位穿着朴素的老大爷从里面将门拉开，看到外面站着的几个人先是一怔，最后目光落在沙明智的脸上，然后慌乱的就去关门。

　　墨锦城眼疾手快，伸手挡住了门，没能让大爷关上。

　　邱家大爷看着沙明智，慌乱的问：“你，你来做什么啊？”

　　沙明智说：“我问你，上次我送来那个女孩儿是真的死了吗？”

　　他倒是问的直接。

　　这句话一问出来，让墨锦城和邱家老大爷心里都像被针扎了一样。

　　老爷子垂着头，悄悄的抹了一下眼泪，“没了，没了，就那么没气了，甚至都没有哭一声，那是我见过最乖的孩子，不哭也不闹。”

　　墨锦城又想起家里的清时，也是不哭也不闹，他的心咯噔了一下，清时不会也……想到这里，他心里慌的厉害，这两个孩子是萌萌拼了命才生下来的，他绝不能让他们都出事。

　　他急切的问：“孩子具体是什么样的情况？”

　　邱家老爷子抹着泪问：“你是谁？”

　　沙明智也看向墨锦城，他其实也想问问，他只知道他是墨家人。

　　“我是孩子的父亲。”

　　墨锦城回道。

　　沙明智吓了一跳，咽了一口唾沫，原来这就是大名鼎鼎的墨三爷。

　　邱大爷看着墨锦城更觉得愧疚，他侧了侧身说：“你们进来，进来说吧。”

　　墨锦城牵着叶萌的手，走了进去。

　　屋子里面很暗，而且潮湿，还有臭臭的气味儿。

　　刚一走进来，便有一群的狗和猫朝他们围了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1035章 孩子已经死了？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 