
　　赛后，主教练斯托茨带着助理教练迈克•伍德森出席新闻发布会。

　　原本伍德森提议，要不要带上连续两场比赛表现出色的苏特一同出席，不过这一提议很快就被主教练斯托茨否决。

　　否决的原因倒并非是斯托茨看不惯苏特，而是不想让苏特这么早就抛头露面。

　　刚进联盟的菜鸟心理素质还不够强，太早在媒体面前抛头露面并非一件好事。

　　尤其像苏特这种进攻手段不足，搞不好哪场比赛就被对方防守针对，很容易打出落差性的比赛。

　　除非拥有勒布朗•詹姆斯这样的实力，一进联盟就成为球队核心，否则在稳住心态之前，斯托茨并不想让那些“墙头草”似的媒体过早干预苏特。

　　“看来是时候让苏在场下多费些功夫。”

　　前往新闻发布会的路上，主教练斯托茨暗暗想道。

　　苏特近两场比赛的表现无疑令主教练斯托茨感到满意，甚至有些惊艳。

　　场上不知疲倦的积极性绝对是打动教练组最有利的武器，在苏特向教练组展现自己能更进一步的天赋后，管理层很愿意在苏特身上花些心思。

　　跟随大部队回到更衣室，苏特随手带上耳机，迫不及待地调出系统界面查看奖励。

　　本场比赛开打之前，系统一共发布了三个任务，分别是单项数据上双、隔扣•朱万霍华德，以及尽量封盖麦迪。

　　虽然整个过程有些坎坷，但好在苏特还是圆满完成任务，尤其是封盖一次麦迪能获得1000狂暴值奖励，这让苏特心里早就开始痒痒。

　　“系统！”

　　当苏特看到右下角3050的狂暴值，苏特的脸上露出一抹惊喜。

　　“赚了！赚了！赚了！”

　　“一场比赛就获得了3000狂暴值，这么打下去的话，我的力量岂不是很快就能达到联盟平均水准？！”

　　“封盖麦迪的奖励是1000狂暴值，隔扣霍华德的奖励是800，数据上双是500，三个任务加起来应该是两千三百狂暴值。”

　　“可现在我的狂暴值却达到了3000多，岂不是说这场比赛系统一共结算了700狂暴值？”

　　苏特皱着眉头开始计算，直到现在还没搞清楚系统是如何计算狂暴值的积累。

　　“这场比赛我的扣篮次数要比上场比赛更多，并且扣篮时的身体对抗也很频繁，看来扣篮得到的狂暴值应该不在少数。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没记错的话，犯规好像也能积累狂暴值，甚至恶意犯规和技术犯规获得的狂暴值更多。”

　　“等我坐稳首发大前锋的位置，倒是可以尝试一下，看看犯规和扣篮到底哪个能获得更多狂暴值！”

　　苏特心里暗暗想着，拿出2000狂暴值加到力量。

　　随着苏特连续升级了两次力量属性，面板上的力量属性终于从B-升级到B。

　　而达到B级力量后，原本后面可以提升属性的加号变成暗灰色，看来余下的狂暴值不够在继续提升力量。

　　“每次属性升级后都需要更多的狂暴值才能升级，我现在手中还有一千狂暴值，但却无法再点力量。”

　　“不知道下一次升级力量需要多少，两千？或者三千？”

　　摇了摇头，苏特将脑海中的疑问甩掉，想要知道下一次升级力量需要多少狂暴值并不难。

　　只要再打两场比赛，苏特迟早能摸清楚提升各级别需要的狂暴值点数。

　　“还剩下一千狂暴值，我应该还能再加一点属性。”

　　狂暴商城里的东西都很昂贵，想要兑换，需要很长时间的积累。

　　理论上来讲，只要苏特能忍住连续五场比赛不花费狂暴值，应该能在狂暴商城兑换一些初级技能或者徽章。

　　前提是系统每场比赛都发布任务，并且苏特将这些任务系数完成。

　　然而眼下正是苏特竞争首发大前锋的关键阶段，每一次狂暴值消耗必须都要花在刀刃上。

　　苏特要向教练组尽量展示自己，争取在斯托茨那里留下更多印象。

　　因背伤缺席比赛的杰森•科勒尔目前已经开始参与训练，谁也不知道科勒尔会在哪场比赛迎来复出。

　　一旦首发中锋科勒尔伤愈归来，苏特和拉特里夫之间将形成竞争关系。

　　与这位生涯曾两次当选联盟盖帽王，且巅峰赛季送出过场均3.7次封盖的“盖帽怪”展开较量，苏特背负的压力还是很大。

　　就算30岁的拉特里夫已经不像年轻时一样飞天遁地，但在苏特展现出足够的个人能力之前，教练组显然更信任拉特利夫这个家伙。

　　犹豫了一下，苏特用所剩不多的狂暴值加了一点篮板。

　　目前苏特的篮板属性只有C+，在内线球员里绝对算是偏弱，苏特所有的篮板球拼抢都是靠惊人的弹跳力和不知疲倦的积极性。

　　作为一名内线球员，无论是攻强守弱，还是守强攻弱，保护篮板都是非常重要的事情。

　　由于手上能使用的狂暴值非常有限，加一点防守基本看不出变化，衡量之下，苏特还是选择了最能在场上展示自己的篮板。

　　只要数据足够出色，教练可不会在意那些瑕疵。

　　正如“数据刷子”马库斯•坎比当年能用糟糕的防守效率拿下最佳防守球员一样，一切的一切看起来都是如此的操.蛋！

　　随着苏特确定加点篮板，右下角原本还剩1050的狂暴值瞬间只剩50，火箭般的消耗速度令苏特眼皮一跳。

　　“C+属性的升级每一次同样需要一千狂暴值，跟B-没有差异，而达到B级后，则需要更多的狂暴值才能升级。”

　　“那我是不是可以先把所有的弱项全部升级到B级别？！”

　　“这样就算细水长流，将来我也迟早能成为一名全能战士！”

　　苏特有些兴奋，仿佛发现了新大陆一样激动。

　　不过还没等苏特好好幻想一下未来的美好画面，脑海里突然闪过一种可能。

　　“B级别的全能战士能有多强？要是只有詹姆斯•约翰逊那种级别可实在有些操.蛋！”

　　“看来属性升级的事还要从头计划！”

　　老鹰最近一段时间将迎来一连串的客场，战胜奥兰多魔术后，老鹰接下来还有两个客场比赛要打。

　　随队登上前往首.都华盛顿的飞机，苏特还不知道，目前的自己已经在亚特兰小有名气。

　　狂野的球风、劲爆的扣篮，苏特正在用自己的实际行动征服老鹰球迷，更为不少年轻球迷留下了较为深刻的印象。

　　飞机上，无所事事的苏特原本打算酣睡一会，结果脑海里却响起了系统的声音。

　　“叮～感受到贾森•特里对宿主充满敌意，狂暴任务已激活～”

　　“任务目标：在任意时间点，宿主连续三场比赛个人得分高于特里，非连续状态下任务自动判定失败。”

　　“失败后任务不会消失，直到赛季结束或贾森•特里离开老鹰，任务视为放弃。”

　　“任务奖励：完成狂暴任务将获得5000狂暴值，外加狂暴礼包一份。”

　　“狂暴任务？！”

　　苏特双眼放光，内心中的激动犹如高.潮前的巨浪一发不可收拾。

　　这还是苏特第一次看到系统发布如此巨额的狂暴值奖励，5000狂暴值加一份狂暴礼包，诱惑力简直不要太大。

　　“虽然不知道狂暴礼包都能开出什么，但光是五千狂暴值就足够我去拼命！”

　　“五千狂暴值可以做很多事情！有了这5000狂暴值我能同时将内线防守和外线防守升到B-！”

　　“加上私下里的训练，到时候就算拉特利夫都很难抢走我的位置！”

　　压下内心里的激动，苏特开始思考，该怎样才能连续三场比赛得分高于特里。

　　对于现在的苏特而言，系统发布的狂暴任务简直难度巨大。

　　贾森•特里作为老鹰进攻核心场均出手能甩苏特两条街不止，并且苏特现在的进攻手段有限，想连续三场比赛得分高于特里多少有点痴人说梦的意思。

　　好在，狂暴任务存在的时间很长，这让苏特有更多的时间去追求挑战。

　　就算任务失败也可以重头再来，只要特里不被交易，大不了苏特场场比赛都跟他玩命！

　　“妈.的！都是些什么垃.圾任务！”

　　“都检测出了特里对我充满敌意，任务目标不应该是连续三天暴揍特里一顿？”

　　“真的是太可惜了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，12.力量提升，被激活的狂暴任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 