    

    
                第3381章

    
                “给我破！”下一刻，周元隔空一拳轰出。

    
                惊人无比的力量从拳头中，仿佛火山爆发一样宣泄而出，直击云天之上的那团血煞。

    
                轰！

    
                一声巨响，滔天血煞被周元这隔空一拳，给硬生生的轰破一角，显露出一个直通内部的通道。

    
                滔天血煞剧烈的翻滚沸腾起来，有无比可怖的气息，从血煞内部释放而出，强如老道士和莫寻风等人，这一刻都心悸无比。

    
                他们有一种强烈的直觉，若他们进入到血煞内部，不出一分钟，必死无疑！

    
                然而，周元却是没有丝毫的畏惧，右脚一跺地面，大地崩裂开来，而后他的身形竟然如同出膛的炮弹般，直射高空而去，一头冲进了那滔天血煞的内部。

    
                待到周元的身形进入其中后，血煞翻滚蠕动，修补了那被周元霸道一拳轰开的缺口。

    
                莫寻风和钟超等人的脸上，充满了担忧的神色。

    
                不过，他们都是身经百战之人，知道现在这种情况下，再怎么担忧也无济于事，想帮助周元的话，那就尽可能的在外面削弱血煞的力量。

    
                这样，才能让周元更加安全！

    
                “诸位，血战到底！”莫寻风和钟超带头长啸。

    
                其余的守备军成员也是跟着厉喝。

    
                旋即，纷纷爆发出手。

    
                休息片刻，已经恢复些许的老道士，也是忍着伤痛，再度加入战局！

    
                这是一座入目所及之处，唯有血色的诡异空间。

    
                此地不是别处，赫然正是滔天血煞的内部。

    
                本来，这里是很平静的，但是，当一道略显消瘦的身影，闯入到这里之后，便是打破了这份平静！

    
                那四周的血色沸腾起来，化作了一只只血色的鬼手，从四面八方朝着那道消瘦的身影抓去。

    
                那道消瘦的身影不是别人，正是周元。

    
                “哼！”

    
                见到无数血色的鬼手来袭，周元轻哼一声，威势释放出来。

    
                那些血色的鬼手仿佛遇到了天敌，竟然被震慑住了，畏畏缩缩的不敢再靠近周元。

    
                但若是在外面，周元爆发威势，绝对可以如同对付那些凶魄血光般，直接将其瓦解消融。

    
                但这里是滔天血煞的内部，光靠威势，周元也无法直接消除这些血色的鬼手，只能震慑的对方不敢贸然靠近。

    
                而且，这种震慑，保持不了多久。

    
                没看到那些血色的鬼手，虽然被震慑的不敢靠近，但也没有散开，围绕在周元身旁，一副蠢蠢欲动的模样嘛。

    
                待到那些血色的鬼手适应了周元爆发出的威势，绝对会立刻攻击过来！

    
                不过，周元岂会给那些血色的鬼手适应的时间。

    
                右手一握，一把战刀出现在他的手中，这把战刀的造型很普通，但是颜色却很奇特，竟然是黑白纠缠在一起的，给人一种非常玄妙的感觉。

