    本来就很累，心中有了决断后，田苗便任由大屏幕在意识中闪着，自己则真就丢起盹来。

    兴许是感觉到了田苗的无视，努力无果的‘缩小版大屏幕’在闪烁了一刻钟之后，便慢慢地消失了。

    眼前的亮光一灭，田苗的困意即刻上头，不一会儿，她的呼吸便趋于舒缓。

    邱成浩偏头看了眼她，嘴角颇是无奈地弯了弯，明明很累，却非要在自己跟前逞强，真是拿她没办法。

    他缓缓将车停下，拿过一边放着的大衣，轻轻地盖在田苗身上。

    看着偏着头睡得还算安详的媳妇，他终是没忍住，轻轻在她的唇上啄了啄，什么时候，媳妇才能把他这个男人当成依靠，不再想着什么事都自己抗呢？

    这一段路经过的是凉省最为平坦的川区，因为有一条大河从附近穿过，所以包产到户后，这片区域的经济条件正在发生着巨大的变化。

    这一路往前，周围都能看到在地里忙活着的农民的身影，施施肥、耕耕地之后就该要播种了。

    地势平坦，再加上是国道，所以道路的状况非常好，邱成浩一边平稳地开着车，一边时不时地偏头看一眼田苗，真希望这路一直平坦下去。

    十二点多，在经过一个相对较大的镇子时，邱成浩将车停在了一家饭馆的门口。

    “阿苗，醒醒。”

    他轻轻摇了摇田苗的肩头，后面似乎再没有这么大的镇子了，虽然干粮背的不少，但能吃口热乎饭，还是先吃上一顿的好。

    “嗯？”田苗迷迷糊糊醒转，睡眼惺忪地望了眼窗外，“浩哥，到哪里了？”

    “到河滩镇了。”

    昨天临和杜兆丰分开时，杜兆丰把那张凉省的地图给了他们，他们俩一路从玻璃厂往货场走的时候专门研究过。

    “到河滩镇了？”田苗瞬间清醒过来。

    到这里应该差不多是走了六分之一的路程了，从地图上看，这一段是地势最为平坦的半截路，接下来虽然还有一部分路也属于川区，但已经偏离了国道，怕是不会有这半截路好走了。

    再往后就要进入丘陵地带，那路怕是会更不好走了。

    “嗯，我们在这里吃点东西吧！”

    田苗看了眼外面的饭馆，皱了皱眉头，要是能在空间里做饭吃就好了。

    “嗯。”现在的她也只能想想罢了。

    他们俩要了两碗炒面，冬天里缺新鲜蔬菜，碗里除了面和零星肉丁之外，便是洋芋片和白萝卜片了。

    尽管田苗不是个挑食的人，但这面的味道实在是不敢恭维。

    浪费粮食是可耻的，所以本着不浪费的原则，田苗给邱成浩扒了大半碗，然后把余下的硬是吃进了肚子里。

    回到车上，邱成浩就把包打开，抽出一块油饼来递给田苗，“饭的味道不好，你一定没吃饱，再吃点。”

    “吃饱了。”

    田苗把油饼塞回包里，抬头时对上了邱成浩关切的目光，他心里莫名有了股罪恶感。

    “浩哥，你还好吧！喝口水漱漱口。”

    田苗赶紧拿过水壶，打开来递给邱成浩。

    “矿上的饭和这差不多，我觉得还好。”

    为了不让田苗继续愧疚下去，邱成浩赶紧解释一句。

    不过，说实话，这饭馆里的饭可真难吃，比矿上的还难吃，真不知道这饭馆是如何坚持下来的。

    两人都喝了口水，把嘴里的怪味压下去之后，这才继续上路。

    “浩哥，后面这半截路我来开，你也睡一会儿。”田苗跟邱成浩抢方向盘。

    “没事，还是我来开吧，我不累。”

    “哪能不累，昨晚那么——（卖力的）”

    田苗抢不过邱成浩，一急，本来是腹诽的话却稀里糊涂冒出了口。

    明白过来自己说了什么的田苗一张脸瞬间红的透透的了。

    “阿苗——”

    邱成浩俯低头，快速啄了啄她的唇，然后压低声音在她耳边嘀咕一句。

    “我真不累，不信我们今晚还可以再试试。”

    田苗的脸本来就够红的了，被邱成浩这么一撩拨，立马变成了煮熟的大虾，而且还是剥了壳的那种，红粉红粉的，看着甚是可口。

    邱成浩努力忍着才没下口咬下去，他缓缓掰开田苗虽然握着方向盘，却已经绵软无力的手。

    “乖，你再眯会儿，这点路我来开，等上了山，你来开。”

    “那、那好吧！”

    不知道是不是昨夜折腾的狠了，田苗感觉今天的她不仅智商有些不在线，而且还有点痴呆的症状。

    还有那么长的山路要她来应付呢，她还真得再眯一会儿，把昨晚消耗掉的精气神都找回来。

    省道比国道窄了不少，而且路面也没有国道那么平整，自然而然的，这车速便也慢了下来。

    大约又走了两个小时左右，车便驶入了丘陵地带，目光所及的范围内，耕地越来越少，更多的是高高低低的山丘。

    上午的天气虽然不够晴朗，但也还算暖和，可是到了这会儿，天色虽然只有些许的变化，但却刮起了冷飕飕的西北风。

    田苗是被颠簸醒的，听着窗户外呼呼的风声，她不自觉拧了眉头。

    “浩哥，怎么变天了？”她的目光着急地偏头望天。

    “你醒了？”邱成浩也看了看天色，“没变天，可能是离九曲岭越来越近的缘故，这里风大。”

    天上的云比凉城那会儿稍稍厚了点，但都是白色的云朵，田苗的心稍稍安了几分。

    “也是，这边沟岔多，风大也正常。”

    和地图上有些差异，丘陵地带实际的路程比川区的短了点，到晚上七点多时，他们竟已经走完了这段路，即将走上攀山路。

    到了山脚下，冷嗖嗖的风倒是小了不少，但是天上的云却变得厚重起来，本来这个时间天色应该还麻麻亮才是，但此时的山脚下天却已经黑透了。

    车停下来，两人就着壶里的温水吃了点干粮，然后打着手电，往山上的路走了一截视察路况。

    “浩哥，你说我们是走还是歇在这里？”

    攀山的路不算太陡，而且路况也还算不错，以田苗的性子是绝对要继续往前走的。

    虽然看不太清天空的云层到底有多厚，没有一丝丝的星光透出来，这让田苗心中很是不安。

    倒春寒倒春寒，这立了春之后的倒春寒有时比冬日里更可怕，万一突然来上一场大雪，那他们岂不是要困在这前不着村后不着店的地方。

    邱成浩也仰头看了看天空，虽然看不到一丝丝星光，但他感觉天空的云层虽然密集，目前来看却不算太厚重。

    “我担心明天会下雪，所以今晚我们还是赶一赶吧！”

    “嗯，必须争取在下雪前下山。”

    这次，邱成浩没再和田苗争，把方向盘让给了田苗。

    山路弯弯，一路蜿蜒而上，因为是生路，田苗开的很慢。

    田苗让邱成浩睡上一阵，但邱成浩不放心田苗一个人，便喝了半壶浓茶后，坚持陪着她。

    到了凌晨一点多时，车终于爬到了位于九曲岭高处的三座岭。

    这三座岭，虽然中间的一座比两边的高上那么二三十米，但是因为三座岭的面积大，所以蜿蜒的路相对平坦了许多。

    “浩哥，这半截路好多了，你睡上一会儿，一会儿替我。”

    昨夜费了那么大力，再加上开了一天的车，不用想也知道此刻的邱成浩应该是在硬撑。

    邱成浩还想坚持，但是考虑到下坡的时候一定要陪着的事，他便顺从地点了点头。

    “也好，阿苗我睡一会儿，你开慢点，下坡的时候记得叫醒我。”

    “嗯，你快睡吧！”

    邱成浩盖上大衣，靠在座位上闭上了眼。

    到了山顶，西北风又开始呼啸起来。

    眼前黑乎乎的，车灯前偶尔刮过一两片山间的枯树叶，听着邱成浩平顺的呼吸声，田苗不自觉有些犯困。

    有些想念提神的咖啡了怎么办？空间办公室里有她的存货，而且还是那种用了之后自动填满的存货。

    田苗偷偷看了眼邱成浩，见他睡得安详，她的脚便缓缓地踩下了刹车。

    “阿苗，怎么了？出什么状况了。”

    车一停下，邱成浩就被惊醒了。

    “没、没事，我就是想喝口水。”

    田苗拿过水壶，开始猛灌水，可是‘茶水’一入口，她便猛地顿住。

    熟悉的味道，而且这温度不烫也不凉刚刚好，这怎么可能？

    “阿苗，水是不是太凉了？”邱成浩拧着眉伸手过来想拿走田苗手里的水壶。

    “不凉、不凉，刚刚好。”

    “乖，听话，把壶给我，太凉了喝上会闹肚子，等明天下了山，我们找个村子灌点开水再喝。”

    “真的不凉。”田苗避开邱成浩的手，“你继续睡，我喝好了就继续开车。”

    见田苗不听话硬要喝，邱成浩的脸不由板了起来，他快速伸出手，一个突袭在田苗没防备的档口抢过了水壶。

    “我试试，不凉的话你再喝。”

    “别、别，你别——”

    田苗伸出手去拦，但却已经晚了，邱成浩已经将壶嘴放到自己的嘴边，抿了一口。

    完了完了，那可是咖啡啊，她要如何向他解释里面的茶水是怎么变成这‘怪东西’的？

    感觉着嘴里热乎乎的茶水，邱成浩拧着眉望了眼水壶，怎么可能，明明入山前喝得时候都要比现在凉，怎么突然变热了呢？

    邱成浩觉得刚才那口一定是抿得太少而感觉错误，所以他又大大地喝了一口。

    嗯？似乎比刚才那一抿凉一点，不过的确是比入山前要热。

    邱成浩看了眼田苗的腋下，难道是因为媳妇一直压在腋下给焐热的？

