    许多坚猛帝国的超级战士们都已经兴奋到了极点。

    试想还有什么能比震慑外星人更加有趣呢。

    并且还能通过直播来收获蔚蓝星所有人的信仰！

    战士们越想越想，随着自由号飞船的降落，一千五百名身穿外骨骼战甲的超级战士也开始列队，等待着飞船降落打开舱门。

    “轰隆隆”

    自由号飞船降落在了香陵城的一片开阔地上。

    比特将军眺望窗外，当即便忍不住皱起眉头，怎么感觉外面的土著很像是煌真人呢？

    他却也没有多想，因为根本不可能！

    甚至也没有做那些必要检查，检查这颗星球是否有人类生存的必备要素。

    “开启舱门，出发！”

    随着一道命令，舱门缓缓打开，降落到地面。

    一千五百名超级战士也齐齐向外走去。

    他们面容刚毅、步态沉稳，每一次移动都会出现一种踢正步的声音。

    ‘咵咵咵’

    一队队整整齐齐的超级战士从自由号巡洋舰中走出，真正意义上的踏上了开普勒星球。

    毫无疑问，这种出场方式很帅！

    可以直接把这可星球的土著们吓成傻逼。

    比特将军所有人都是一阵心驰向往，各种展示坚猛帝国的武力！

    而这一幕，也通过比特将军的助手把画面传回了坚猛帝国，又传到了全世界。

    无数坚猛人已经不知道此时该怎么形容心中的兴奋了。

    即便是嗓子哑了，也依旧在欢呼。

    “哇哇，快看我们坚猛帝国的勇士好帅！”

    “这种出场方式简直燃爆了，我仿佛已经开到了开普勒星球土著们吓得瑟瑟发抖的样子了。”

    “直接让那颗星球投降，不然就打到他们服为止。”

    毫无疑问，这一天是属于无数坚猛人的。

    因为他们无时无刻不在惊喜的氛围内，所以即便已经兴奋的浑身没有力气了，也依旧乐此不疲的看着直播，看着自由号巡洋舰是怎么震慑外星土著的。

    ........

    此时。

    在开普勒星球。

    天星国众多高层早已经在外面等候多时了，毕竟是煌真帝国那个世界的帝国，其实力几乎与煌真帝国不相上下，所以马虎不得。

    可是眼下对方突然之间搞了这样一个排场是什么意思？

    想要震慑住天星国？

    天星国皇帝江正以及公主江静萱有些局促不安的看向杨铭。

    煌真帝国对待天星国的态度一直都很友好，可看来坚猛帝国则完全是截然相反的态度了。

    不然他们为什么要搞的跟武力威慑似的？

    “不用担心。”

    杨铭笑得很轻松。

    这还多要林晨的帮忙，直接把机动部队都给送过来了。

    如果对方敢不识抬举，难道机甲加陆战队难道还打不过坚猛帝国这帮乌合之众？

    这么一说，顿时就给了天星国高层一个定心丸。

    不一会，自由号巡洋舰所有人都已经下飞船完毕。

    天星国众多高层立即迎了上去，表示出一种十分友好的态度，但是比特将军一副眼睛朝天的表情，几乎就令所有人都下不来台了。

    天星国皇帝江正伸出的右手僵在半空? 收回也不是，留住也不是。

    比特将军冷笑。

    自己可是坚猛帝国的英雄? 怎么可能会自掉身价和这里的土著酋长握手？

    “你们好。”江静萱第一个笑着开口。

    比特将军的冷笑顿时就僵住了，身后的所有趾高气昂的战士们也傻了。

    之前一个个的都想着要征服这一颗星球，但此时已经都傻逼了。

    卧槽。

    刚刚听到了什么？

    煌真话？

    这里不是开普勒星球吗，怎么这里的土著不但长得跟煌真人没有多大区别，还说着一嘴流利的煌真话？

    傻了！

    所有人都傻了！

    甚至就连正在收看直播的蔚蓝星所有人都傻了。

    煌真帝国的人也都傻了? 因为官方并没有公布天星国的存在? 所以很多人还不知道天星国，眼下一个个的挠着脑袋满脸的莫名其妙的看着电视机内的‘远亲’。

    “？？？”全世界的观众。

    “？？？”浦斯。

    “？？？”比特。

    巧合一定都是巧合? 众所周知煌真帝国还没有出本星系，根本不可能来开普勒星球！

    所以开普勒星球的土著和煌真帝国相像是一个巧合而已！

    为此? 浦斯几乎是黑着脸迅速召集来了梅特森。

    在这一刻，坚猛帝国的办事效率十分给力。

    在极短的时间内，就向蔚蓝星声明这仅仅是一个巧合而已? 并且还拿出各种铁证。

    梅特森在新闻发布会上一通大吹特吹。

    “众所周知? 宇宙有许多平行空间? 所以开普勒星球的土著和煌真人想象也有一定的几率。”

    “并且通过人类的结构? 语言大概就分为几种而已，所以只要是人类? 不管是来自宇宙哪里? 所说的语言都是我们所熟悉的语言。”

    说到最后? 还拿出了几个实验来证明自己所说的真实性！

    信服的证据出来后? 以至于所有人就都信了！

    无数坚猛人松了口气? 刚刚他们险些差点就以为又翻车了呢，还好现在梅特森教授已经拿出了充分的证据表明开普勒星球和煌真帝国没有一分钱的关系。

    既然如此。

    “消灭这颗星球的土著吧！”

    那还等什么? 直接武力威慑对方接受坚猛帝国的统治啊。

    无数坚猛人发出不满的声音。

    认为比特将军根本就不配是骄傲的坚猛人，像开普勒星球的土著，就应该让他们尝尝来自坚猛帝国的正义的力量才对！

    .........

    而此时。

    在开普勒星球? 比特将军僵在原地好半晌都没有任何表态，脑子里闪过了一万种可能性。

    不过却是不敢再轻举妄动给对方一个下马威了? 因为这颗星球实在太过诡异。

    “哦，法克，我究竟来到了是一个什么地方，为什么这里的土著会和煌真人那么像！”

    比特将军一脸懊恼。

    而这时候，杨铭也走了上来伸出右手，笑道：“欢迎。”

    比特将军的心情很烦，直觉眼前这个人有些眼熟，却没有心思想这些，也根本没有想要和杨铭要握手的意思，满脑子都在想着要赶紧联系帝国问问这边究竟是一个什么情况。

    这颗星球也未免太诡异了。

    “呵呵，比特将军难道还想着要武力威慑吗？”杨铭脸上的笑容依旧，并不恼怒对方。

    “？？？”

    比特将军先是满脸疑惑为什么对方会知道自己的名字，细细端详对方，继而脸上的笑容也变了。

    最后，惊愕道：“煌真帝国总长杨铭？”

    “是我。”杨铭沉着脸。

    “why，为什么你会出现在这里，假的，一切都是假的！”

    比特将军在疯狂的大喊大叫，世界观已经受到了严重的冲击。

    他们穿过浩瀚的星空是来开普勒星球装逼彰显实力的，然而自己这边还没有来得及给对方一个下马威，结果自己这边的人倒是先傻逼了。

    来的明明是开普勒星球啊，不是煌真帝国，为什么这里的人和煌真人那么像，为什么连杨铭都出现了！

    “你冷静点。”杨铭忍不住皱眉，生怕对方会有疯狂的举动。

    他一挥手。

    ‘咵咵咵’一阵沉闷的声音响起。

    整整两千名身穿动力作战服的陆战队出现，将坚猛帝国的超级战士团团围住，控制了起来。

    单论气势而言，完全碾压坚猛帝国的超级战士。

    同一时间，天空响起了尖锐的声音，‘嗖嗖’

    一台台机甲起飞，在天空不断徘徊防备着自由号巡洋舰突然发难。

    “......”比特将军彻底懵了。

    他身侧的助手也懵了，不过手中的直播设备还在继续拍摄，源源不断的把信号发回蓝蔚蓝。

    通过直播，见此一幕，坚猛帝国的所有坚猛人都傻逼了。

    卧槽尼玛，那不是煌真帝国的总长杨铭和陆战队与机甲吗？

    自由号巡洋舰究竟去的开普勒星球吗，难道是在宇宙转悠一圈迷路了，最终又转悠回蔚蓝星了！

