 “那前辈想要如何？”

尸宁本就嘶哑的嗓音中也是泛起抹杀意。

秦逸尘笑了：“好说，本尊刚刚转世，这笔账有的是时间和你们算！今天嘛，先留下点利息！”

“交出百天时间，我放你们走，否则，就送你们走！”

同样是走字，可其中的意味却是天壤之别。

尸宁脸色一寒，虽然师兄败了，可不代表她就要怕了骊龙族！“前辈说笑了吧？

难道前辈忘了我尸魑族可是比前辈多出五十位强者，真撕破脸，前辈未必镇得住！”

尸宁浑身气息翻涌，虽然不及尸晨，却也颇为阴森：“再告诉前辈一声，我手上，也有一尊神级尸傀！”

尸魑族各个气息冷厉，本来输给骊龙族他们就不服了，老东西仗着多活一世嚣张也就算了，还想抢夺他们的时间？

多出的五十位强者，再加上底蕴的差距，真打起来，你骊龙族够看么？

然而秦逸尘却丝毫不惧：“吓唬我？”

“连尸魑族的老家伙我都没放在眼里，就凭你们？”

尸宁双眸微眯：“前辈是想试试？”

秦逸尘还未说话，却见紫云已是泛着一脸怒火走出，手中豹牙已然有虎豹咆哮，气息凶悍，刚刚开口，便压住了尸魑族一众。

“大哥，跟这帮怪物废什么话！”

“等老子一刀一个剁了，时间照样是咱们的！”

尸宁浑身一颤，还有一尊神境转世，而且也这么凶，一点都不带怕的！秦逸尘又冷笑：“小娃娃，我劝你想清楚，撕破了脸，我骊龙族的小崽子是有损失，不过本尊保证，会把你尸魑族有望成神的小娃娃全部送出去！”

抬掌间，刀枪再现，仙威可怖，尸宁看在眼里，不禁嘴角一抽，更让她抓狂的是，这老东西竟然拿圣丹当糖豆吃，说话间已经恢复迅速！“这老东西简直是疯了，就不怕离开秘境后，我族强者登门算账么？”

尸宁心情阴沉，可她自己都知道，算账也要等到离开神皇秘境。

可秦逸尘的威胁，却让她感到前者绝对能说到做到！真打起来，骊龙族不好受，但若是她和师兄，以及诸位长老的弟子全部被送出去，那他们这一代，绝对是遭受重创！有望成神的全部淘汰出秘境，尸魑族的下一代，必然会实力锐减！正当此刻，尸晨支开族人，走了出来：“这笔账，我尸魑族记下了！”

“想要时间是吧，给你！”

尸晨玉牌一划，秦逸尘取出令牌，光耀闪烁后，后者挑眉：“还有九十天。”

这一战毕竟是尸晨输了，他不带头给出时间，如何表率？

见到尸晨给出时间，尸宁也是咬牙取出令牌：“前辈逞一时之勇，希望将来承担得起这份后果！”

秦逸尘心底暗笑，我会怕你？

等你尸魑族算账的时候，我还在不在东蛮都是两说！“给你！”

又有八位尸魑族强者，各自分担了十天的时间交由秦逸尘，尸晨离去时，满眸怨毒。

“神皇秘境才刚刚开始，别让我逮到机会，否则定让你骊龙族后悔莫及！”

尸魑族走了，而骊无双一众，却是兴高采烈，将秦逸尘奉为神明，不！何止是神明，简直是神尊老祖！“先祖威武！”

“什么狗屁尸魑族未来族长，前辈以九重天便可将其教训！”

“看到了么，这就是滔天先祖的实力，先祖转世，尸魑族又当如何！”

“先祖今日可大败尸晨，他日成神，必能带领我族崛起！”

阵阵欢呼声过后，秦逸尘却是摆了摆手，心中暗自嘀咕，东蛮可谓是藏龙卧虎，这其中，还有不知多少实力凌驾于尸晨之上的存在。

不过，他也不是盖的，中州群仙他已领教过了，东蛮，又当如何？

挥手过后，秦逸尘缓缓扭头，饶有兴趣地打量着那尊暴龙。

而那暴龙被星眸凝视，庞大的身躯一颤，明明秦逸尘在其面前渺小无比，可他却惧怕至极。

“这家伙是骊龙族的副族长？

还是真龙时期的老东西？”

单单是骊龙族副族长还不至于让他这般惧怕，真龙时期也是一样，毕竟这世道凭的是实力，而不是辈分！可问题是……“那尸魑族的小子，连神纹都动用了，还是被这老东西打败，不愧是能和真龙征战厮杀的存在。”

暴龙不敢想象，若是这些神物和手段用在他身上，会是怎样的后果。

于是乎，暴龙很合时宜的咧嘴笑道：“前辈，咱们继续谈谈放水的事情？”

秦逸尘笑着颔首：“那就要看你够不够懂事了。”

……片刻过后，暴龙心口的禁咒迸裂，庞大的骸骨散落崩塌，空洞双眸变得黯然时，只记得一声凶戾无比的冷喝。

“老实点，这神骨要是毁坏一根，我和大哥就找到冥羊族，把你那缕神魂也扬了！”

望着完好无损的神骨，秦逸尘笑意更甚：“还挺懂事。”

不必秦逸尘吩咐，骊寻和骊无双便屁颠屁颠的将神血和玉匣收起，而紫云也已将神骨收起。

对此，骊龙族一众没有半点意见！若是没有滔天先祖，这机缘他们连半点都分不到，都会被尸魑族抢走！与此同时，蚩离神城中，一位位强者注视着天地神榜，眸光死死盯着各族的后裔。

由于秘境刚刚开启，几乎无人被淘汰而出，所以此次进入之人，名字暂时都还在黄榜。

而黄榜也有排名高低，最前边的，则是神王之族，以及神皇一族的强者！因为他们起点的时间比各族高出十天，在未淘汰出秘境定格之前，先是这般排列。

骊化尊遥遥望着傲天两字，心中不知作何感想，突然间耳旁传来一阵刺耳的冷笑：“化尊老弟在惆怅什么呢？

是这次各族闯荡秘境过后，化尊老弟的名字将消失么？”

骊化尊回头，神色间泛起抹敌意，来者正是尸魑族的强者，而后者说的没错，大浪淘沙，这次神皇秘境过后，他的名字将会被黄榜的后起之秀取代。

骊龙族历代强者几乎都是这般结果，骊化尊也没心情反驳，然而就是这片刻再看向神榜时，不禁浑身一振，嘴角抽搐。

“先祖的名字呢？

！”

骊化尊惊慌失措，说话的功夫，前辈的名字跑到哪去了？

！骊化尊几乎是下意识的抬头，望向神榜尽头的旋涡，心中泛起战兢，先祖不会是被哪方种族的天骄淘汰。

然而这一看不要紧，骊化尊当场倒吸一口凉气，旋涡中并未有身影飞出，但是傲天先祖名字之后，怎么突然变成了一百二十九！？

一眨眼的功夫，时间暴涨百天！？

 