    “什么？院长大人您有办法验证？”颜冲惊讶道。

    他之前根本没有报什么期望，只是想着多一个人，也许比他一个人胡思乱想要好一些。

    “是的，如果是太阳的话，我还真的有办法验证。”娜塔莎肯定地点了点头道，“对了，你现在在哪，还在西大陆吗？”

    “额。”颜冲朝着西方望了一眼，以他虚化状态下的速度，堪比光速，已经不知道跑出去多远了，自然已经看不到西大陆了。

    虽然说回去的话，只需要使用跨大陆传送卡牌即可，但没这个必要，相当于杀鸡用牛刀了。

    他想了想道：“我在西大陆还有分身存在。”

    “是么，那你用分身过来吧。”娜塔莎也有些惊讶，分身术很多人都掌握了，但这个技能是有上限的。

    到了传奇级别，就需要很高的天赋要求了，通常是血脉天赋，不是一般人可以掌握的。

    而传奇以下等级的分身术所创造出来的分身，维持时间都是有限的，既消耗了本体力量和精力，还很虚假，很容易被看破，所以非常鸡肋，如果是跨大陆联系的话，更是想都别想。

    而颜冲既然已经远离了西大陆，还在西大陆有分身可以随时前来，说明他掌握了传奇以上的分身能力。

    不一会儿，颜冲就控制着一个新激活的分身，从一个秘密入口进入新月森林。

    这是祈月王国水月城附近的一个秘密次级位面，属于联合学院。

    让颜冲有些惊讶的是，这个次级位面有着两个位面之门，一个位于水月城城郊，一个位于新月森林内部，这种情况他脑海中的炼金知识中倒是有，但却是第一次见到。

    想要达到这种效果的次级位面，基本上都是天然形成的? 无法人为炼制。

    这个次级位面面积很小? 只有一间屋子这么大，二三十平米左右? 高四米多? 而且两个位面之门无法同时开启，否则就会面临崩溃。

    分身再次离开次级位面之后? 出现在了一个树洞之中，周围散发的清新树木气息? 让他不禁有些啧啧称奇? 这就到了新月森林之中了，犹如一次空间传送，却没有空间传动造成的波动大。

    随后，他走出树洞? 看到了一个精灵族女子正守在外面? 连忙道：“爱丽丝老师！”

    这名精灵族女子正是之前联合学院卡牌系的导师爱丽丝，黄金阶的实力，没想到竟然没有离开西大陆。

    爱丽丝看见颜冲之后，有些好奇地打量了他一番，虽然她和颜冲接触的并不多? 但对方之前只是一个青铜阶的少年，而现在? 实力她都看不透了。

    在爱丽丝的带领下，颜冲很快就来到了另一颗巨树边上? 巨树随着爱丽丝的操控开启了一个口子，这又是一个树洞? 连通地下。

    一直走了不短的一条地下通道? 一个非常空旷的地下大厅出现? 娜塔莎便站在其中，背对着他。

    看来三院已经做好了准备，在地下建造了不少建筑，就算新月森林被攻破，一段时间内也可以与恶魔周旋。

    颜冲对此却感到有些悲哀，曾几何时，人类的顶尖势力三院已经落得如此下场，犹如过街老鼠一般，只能隐藏在地下挣扎。

    “你来了。”娜塔莎的声音传来。

    “我来了。”颜冲说道，忽然感到这个对话有点古怪。

    难道娜塔莎下一句是“你不该来的”，然后他再说一句“可我还是来了”？

    不过娜塔莎显然没有根据他所想的那样做，而是转过身来，颜冲顿时被她手中握着的一把弓给吸引了。

    这把弓看起来像是木质的，散发着一股清新怡人的气息，但一看到之后，颜冲只觉得自己的心灵都被净化了，心情莫名好了起来。

    发动阅读，看到的信息让颜冲一震，果然，这弓不简单。

    名称：精灵之弓

    品质：传说+7

    功能：

    属性：力量200%，敏捷500%，智力100%，体质300%，魅力50%，精神300%，幸运+100

    视界：可以观察方圆一光秒内的任何目标（被动能力，持续消耗法则之力）

    技能1：光箭，吸收弓手自身能量，形成一道能量箭矢，速度最大（满弓）可达光速。

    技能2：因果箭，收集目标信息，信息越多准确率越高，可以穿越空间，直达目标，消耗灵魂本源。

    技能3：弓灵，召唤弓灵，可以为弓手作战。

    描述：月之女神使用世界树的树枝打造，如果实力未达到神话，每次使用都会受到灵魂侵蚀，最终会变成弓灵的养料。

    又是一件神器！颜冲感觉这几天已经麻木了，接连接触到了好几件神器，不过这一次不一样的是，在娜塔莎手中的神器弓的属性却被他详细阅读出来了，真实率很高。

    也许是因为这把弓是精灵之弓，而娜塔莎本身是精灵，也对颜冲也非常信任的缘故吧。

    全属性的巨额加成就不说了，幸运属性竟然也能增加100，这么逆天的加成让颜冲感到有些窒息。

    手握神弓的娜塔莎此刻实力已经达到了天阶巅峰，看来这把弓的加成也是有极限的，不可能随便让一个地阶传奇突破到神话阶位。

    其次的视界能力，只是一个被动，却秒杀了颜冲的双眼视力，一光秒，就意味着30万公里，他肉眼经历了多次进化，也看不了这么远。

    “这把弓叫精灵之弓，是月之女神所赐予我们精灵族的圣物，也是一件神器，非种族生死存亡时刻不得动用，我自从成为精灵族大祭司以来，也是第一次接触祂。”娜塔莎一手握弓，一手温柔地抚摸着这把弓，一边说道。

    随着她的抚摸，浅褐色的木质弓身泛起了晶莹的绿色光芒，似乎是对娜塔莎的回应。

    精灵族的最高层就是族长和大祭司了，一个主管全族事务，一个主管祭祀，相当于村长和村高官的关系，而自从伊丽丝失踪后，一般都是大祭司兼任族长，所以娜塔莎早就在接过大祭司职位时就知道了这把弓的存在。

    “现在看来，是用到祂的时候了。精灵之弓射出的箭，只要目之所及，就可以无视空间的距离和阻挡，直达目标，就算太阳也是如此。”

