    简晨曦表情定格，他看着陆念歌的眼神，在一秒之中变幻了很多种神采，半晌没有说话。

    陆念歌扯了个笑容，又重复了一遍自己刚才说的话，不知道是说给简晨曦，还是说给自己：“小曦，离婚吧。”

    简晨曦一动不动的站在那里，看着陆念歌，她没有像以往那样发疯，她很安静，眼睛一眨也不眨，陆念歌也就没有说话，两个人就这般僵持着，很久，很久，简晨曦才一点一点的恢复了神智，她对着陆念歌轻轻的笑了笑，她说：“我不同意。”

    陆念歌低垂了眼帘，他说：“小曦，算我求你了，离婚吧，我痛苦。”

    他没求过她什么。

    这是第一次，也是唯一的一次。

    求她和他离婚。

    在这一刹那，简晨曦心底有些泛酸，很想哭。

    她把唇瓣抿的紧紧的，头狠狠地扭着，死活不让自己看他一眼。

    陆念歌很有耐心，就一直盯着她。

    盯的简晨曦终于受不了了，才忍着满腔的疼痛，问：“非要如此吗？”

    这是什么时候开始，他们唯一一次正常的谈话？

    “还能怎样？”陆念歌轻声的说：“小曦，你觉得你幸福吗？”

    简晨曦不说话了。

    幸福吗？

    自从陆念歌记起来凌沫沫是谁之后，她就再无幸福可言。

    很久很久的一段时间里，她一直用陆念歌失忆的时候，和她度过的那短暂的时光麻木自己，告诉自己，陆念歌是爱着自己的，然后她才有那么一点点的幸福可言。

    可是，即便如此，她也不想和他离婚。

    她不想和他吵架了。

    确切的说，她不敢和他吵架了。

    他突如其来的离婚，把她吓到了。

    她真的怕陆念歌从她的世界里，一走了之。

    于是，她说：“你在，我就幸福。”

    陆念歌无语了，过了会儿，他笑了笑，笑的有些讽刺。

    简晨曦良久，又说：“陆念歌，咱们现在别谈这些事情，好不好？就算你不爱我，就算你讨厌我爱你，可是看在你住院的时候，我照顾你的那段日子的份上，你让我把演唱会开完，在谈这些，好不好？”

    陆念歌点点头，说：“好。”

    然后简晨曦就转身，打开了车门，坐上车，在准备离去之前，陆念歌伸出去，敲了敲车窗的玻璃，简晨曦放下车窗，听见陆念歌对着她说：“你认真的想一想，我愿意把所有财产都给你，我净身出户。”

    简晨曦面上笑笑，心底流血，然后一踩油门，就离去了。

    陆念歌面无表情的踏入了别墅里。

    …

    最近的Enson频繁的约凌沫沫见面，频繁到接近于每天的地步，凌沫沫觉得这样也蛮好的，反正她被雪藏了，还不如就这么懒散的挨日子过。

    转眼就到了平安夜那一天，怀江城满大街贴满了简晨曦演唱会的广告海报。

    做为SE的唯一仅存的大火明星，圣诞节夜晚的万人演唱会，自然声势旺盛，就连各大商场各大广场的露天大屏幕上也都会反反复复的播放着简晨曦演唱会场景。

    自然，如同李情深说的那样，关于凌沫沫的那些丑闻，早已经没人追问了。

    所以，即便凌沫沫大咧咧的走在大街上，也没有会去理会她。

    凌沫沫路过怀江城体育场的时候，看到很多人在排队等着抢买简晨曦演唱会的门票，那场面，人山人海，好不壮观。

    凌沫沫站着看了一阵子，便踏上了天桥，向着街道的对面走去。

    没走两步，凌沫沫便听到了自己手机在响，掏出来，看到来电人，她顿时愣住。

    随即，她眨了眨眼睛，里面有着亮晶晶的光芒，迅速的接听了电话，开口，喊了一句：“婉茹姐？”

    “你转身，下天桥。”陈婉茹的声音从电话里平静而又利索的传来。

    凌沫沫迅速的转身，就看到陈婉茹那一辆红色的车子停在了路边，车窗打开，看到陈婉茹头发随意的绾着，露出光洁的额头，对着她摆了摆。

    凌沫沫便立刻挂断了电话，脸上挂着灿烂的笑容，迅速的走下天桥。

    陈婉茹坐在车里，一直到凌沫沫拉开车门，坐了进来，陈婉茹才将视线跳了回来，对准在凌沫沫的身上。

    凌沫沫笑着系上了安全带，开口，问：“婉茹姐，什么时候回来的？”

    陈婉茹：“今天。”

    凌沫沫笑笑，就没有再问什么。

    陈婉茹看到凌沫沫笑，又是展颜一笑，然后看着凌沫沫，说：“有时间吗？一起吃顿饭？”

    凌沫沫迟疑，想了想自己反正也没事，便点头，说：“好，我请你。”

    陈婉茹不是那种喜欢推来推去的人，听到凌沫沫说请客，便直接发动了车子，说了一个地点，看凌沫沫没意见，就开了去。

    一路上，两个人都沉默不言，过了一会，陈婉茹才开口：“沫沫，明晚简贱人要开演唱会？”

    凌沫沫面色倒是平静，点了点头。

    陈婉茹直视着前方，眼睛有些闪烁，在走神。

    真是人算不如天算，她打算的那么好，结果走到最后，竟然是这般的局面。

    她也是前两天在国外无意之间才得知这样消息的，便匆匆订了机票，回国。

    不过话又说回来，还真是让她出乎意料，凌沫沫这小姑娘竟然敢在音乐盛典上跟那一群评审团和投资商叫板，你说，说她傻呢，还是，说她重感情呢！

    在这圈子里呆了这么久，一直以为人人薄凉，都为自己，却未曾想到，她到最后退出娱乐圈之际，竟然还能感受到一抹温暖。

    陈婉茹一直没有说话，凌沫沫忍不住的转过头，去看陈婉茹，她还没开口说话，车子突然间就狠狠地一震，向着前面搓出去了很远，被追尾了。

