    “不过这样的情况，才更有意思……”

    姜逸飞目光变得清亮有神。

    “高屋建瓴，回首望去，突然间我对跳出女帝道路的桎梏，前所未有充满信心。”

    “她帮我把能踩的坑都踩了一遍，我是站在她肩膀上的！”

    他虚虚握拳，斗志高昂。

    狠人大帝，一生经历玄奇，功参造化是真，可遍地坎坷也是真。

    她铸就了一条魔道，最是能速成，登临绝巅，保送帝位，但……道高一尺，魔高一丈，非无上大智慧、大毅力、大机缘者难以圆满。

    《不灭天功》斩魔体，《红尘仙经》斩魔心！

    她只在人世间留下了《吞天魔功》和《不灭天功》，却没有把第三部经文留下……这或许是她自身也在局中，无力他顾，又或许是刻意留下的未尽之意，让后来者自主打造破劫的钥匙，走出一条与她不同的路。

    唯有能做到的，才是有资格与她并肩的人。

    不然，也不过是劣化版的她罢了，徒劳无功。

    女帝的心思微妙。

    作为一人吃饱、全家不饿的魔道大帝，一生未嫁，没有子嗣，又何必传下这样的两部经文？

    那可是最烫手的山芋——毕竟她一路走来，曾屠尽了一个黄金大世，杀光了那个时代所有的天骄，结下死仇血债的宇宙道统数不胜数。

    她还活蹦乱跳的时候，自然是无所谓。

    可等她一销声匿迹，绝对会有大清算，针对她的传人！

    事实上，她的传承的确被打得藏头缩尾，掌握的吞天魔罐都丢失了，残余的支脉还需要借壳上市。

    她应是在期许，于踌躇中做下决定，才传下了这两部经文，却又留下了足够的悬念。

    女帝并非是不能理事的。

    不然摇光圣地的那口帝鼎，又是怎么成就的？

    似乎是放手了，任由自己的道统传承被杀的落花流水，连吞天魔罐都遗失；又似乎一直在关注，看自家传承要打出gg了，又炼出一口鼎，让道统能够继续放飞自我。

    种种作为，矛盾而又复杂，就像是在传承自己的思想，等待一个青出于蓝的同路人。

    如同当年的荒天帝。

    明明他开创出来的修行体系有着六大秘境，可是到最后遍传世间的，却只有五大秘境。

    最后的第六秘境秘而不传，不是保密，只是在希望后人能走出与之不一样的路。

    ……

    “前路已明，但我该如何去走？”

    “第三部经文，不见文字……明知有坑，应如何跳过？”

    姜逸飞在思索。

    他此刻智慧全开，头脑风暴不断。

    姜逸飞觉得这么钻研下去，他对《恒宇经》的理解，绝对没有对女帝修行道路的理解更深刻。

    他需要承认，相比起《恒宇经》，显然还是《吞天魔功》更合他的胃口，更有挑战性。

    姜逸飞脑海中思绪不断，一切种种灵感频出，有这个世界的智慧积累，亦有前世诸般所见所闻。

    手指在地上不停写写画画，这是在草创各种神通。

    尽管这些神通很是浅陋，比不上各种古经中的杀生大术，更不用说那些古皇大帝的禁忌篇章。

    但是，却都有着独特的闪光点。

    这个过程中，姜逸飞双眼变得无限深邃，像是两口无边黑洞。

    骤然他抬头，仰望苍穹。

    “体质、血脉的尽头，是什么？”

    “是这片天地！”

    “宇宙造化流转，成就各种体质。哪怕混沌体，也何尝不是机缘巧合而成？”

    “所以……我能不能重新‘投胎’？”

    “直接入侵宇宙底层数据逻辑，欺骗天地造化，凭空化生出一个混沌体来？”

    姜逸飞突发奇想。

    想了想，他又摇头，枪毙了自己的方案。

    “行不通……想要触碰宇宙根本逻辑，得有钥匙，最合适的就是各种血脉、体质，这岂不是又走上了《吞天魔功》的老路，没有解决根本问题？”

    他很遗憾。

    不过虽然行不通，但他还是将这个思路记录下来，将来纵使不能以此创造古经，也可以演化出一式无上妙法，比肩万化圣诀、飞仙力之流。

    “《吞天魔功》，成就无上魔躯，对别人狠，对自己更狠，有失我之劫……等等！”

    姜逸飞忽然间面色古怪，“我励志成为新一代魔道大帝……既然是魔，怎么能不跟佛打交道？”

    “我吞噬的本源，很难除去前人的烙印是吧……那，度化呢？”

    “佛门，度化的老行家。什么异端，都要老老实实的……”

    于“真我”而言，那些外来的本源、它们曾经所承载过的“我”，就是异端！

    对异端驯化？这佛门熟啊！

    不过很快，姜逸飞又苦下了脸。

    他飞快行动，翻查经文，却没有找到想要的那门秘术。

    “传承还是不全。”

    “摇光圣地，太没有诚意了……来忽悠我这弱小、无助、又可怜的孩子，就只给一部《不灭天功》，禁忌秘术什么的一样都没有？！”

    “唉……我的度神诀啊！”

    他在哀叹。

    度神诀，狠人大帝身为南岭天帝时所开创的无上妙术！

    相传此术非凡，可度尽世间诸王，将一个有异心的人度化为虔诚的山门护法，无比逆天。

    且，它并不是控制神识，而是从本源内心入手，一切都是顺其自然、正常度化的，绝非夺占心志。

    其实这种神术从狠人大帝的手中开创而出，怎么想都有些滑稽。

    女帝治世之时，世间可还有王体吗？

    都被吃个干干净净！

    而纵有王体，于那时的女帝而言又有何用？

    皇道火灵出世，她都不屑收服，直接一击杀了了事！

    所以，对外使用是不可能的。

    排除掉种种不可能，最后的目标，也就剩下“我”了！

    度神，度己身之神，洗礼真我，让本我如一，化去魔心！

    只是显然，效果是有的，但没能根除隐患。

    “不过这条路子可以去参考一下……”他脸色诡异，“佛门，还是要去的。”

    姜逸飞突然想到一个很微妙的问题。

    佛门，度化了各种族的修士，使很多天骄都遭了毒手。

    那……

    这些天骄死后，烧出舍利子的话……

    如果，这些舍利子还都被他所炼化……是不是相当于吞噬了一种又一种的本源？

    “听说，舍利子都是大德佛陀坐化才能烧出来的遗物……”

    姜逸飞突然间礼敬西方，礼敬须弥山，在虔诚的祈祷。

    “那……祝佛门上下，火化必出舍利子！”

