    随着变成圆形的黑箱从中间破开，方兴也解除了身上的缩小效果，安然无恙的脱困而出。

    有分圆肠匕在手，方兴可以轻松改变黑箱的空间形状，从内部破坏它的稳定性。

    只要不是被黑箱的边角切中，这种空间禁锢完全对方兴无效。

    如今对面两人的黑箱均已告破，方兴心知这是自己反击的机会。

    必须在这两名元龙派中阶的黑箱能够再度使用前，将他们二人给收拾掉，至少也要干掉一个才行。

    此时方兴心中杀意已决，他没有再藏着掖着，随着身上蓝色雷纹亮起，直接进入了最强势的咒印状态。

    在没有进入中阶之时，咒印就是方兴的杀手锏。

    而进入中阶之后，凭借金丹的控制，能量和灵气融为一炉，咒印状态的强度也迎来了提升。

    只见，方兴脚下猛的一蹬，地面随即被踩出了一个大坑，而方兴本人瞬间消失在了原地。

    方兴的速度实在太快，以至于那两名元龙派中阶都无法用双眼，捕捉到他的移动轨迹。

    当方兴身形静止之时，已经进入了两人的近前。

    凭借咒印超强的能量输出功率，配合上轰雷这种独特声波攻击。

    方兴仅凭借移动时所掀起的音爆，就撕碎了这两名中阶修士的灵气护盾。

    这种瞬间击碎同阶护盾的能力，让两名元龙派修士大惊失色。

    这一刻他们才真正意识到，眼前这个对手完全超脱了金丹期修为该有的杀伤力。

    很可惜，现在知道已经有些晚了。

    随着方兴右手捏起一道剑诀，无数由意念所形成的剑丝，从他的身上喷涌而出，飞速的切割着眼前的两名敌人。

    方兴自得到机械剑丸以来未尝一败，连飞蓬这种高阶都栽在了他的手上。

    不断地胜利让他的意念越来越凝实，剑派以意念为武器自然也会越变越强。

    只见，在剑丝的切割下，那两名元龙派中阶的身上，顿时爆出了血花。

    如果不是躯干之上附着的龙鳞，这两人势必会被这一击切成肉泥。

    不过即便如此，他们中的一个被切下了一条手臂，而另一个更是失去了双腿。

    毕竟，以他们的金丹期修为，也仅仅只能让鳞片覆盖躯干。

    尽管一击重创了对面两个，但方兴却没有贪多，而是主要盯着那个没了双腿的，打算先干掉此人。

    他们对方兴的威胁主要来自于黑箱，只要先宰掉一个，剩下的那个不过是案板上的鱼肉，根本不足为惧。

    瀚州当地派系争斗激烈，这两名元龙派修士也不是没有经历过厮杀的菜鸟。

    尽管他们受伤严重，但还是通过方兴身上的杀气变化，瞬间明白了他的攻击意图。

    那名丢了一只手的元龙派中阶，直接朝方兴扑了过来想要阻止他。

    这既是搭救同伴，也同样是自救。

    接连的交手，已经让这名元龙派修士认识到，如果同伴死了，他肯定也要交代在这里。

    只见，这名元龙派中阶一声暴喝，他仅有的一只手臂不断变大，鳞片在其上飞速增殖，转眼见就变成了一只巨龙的手爪，径直朝方兴抓了过来。

    元龙派拥有变身为龙的能力，当进入龙型之后，他们的全身将会被厚实的鳞片所覆盖。

    不仅防御能力暴涨，而且还能够使用多种独特的能力，战斗力不容小觑。

    不过，以金丹期修为完全显露龙躯进行战斗的很少见。

    因为这个阶段，元龙派的龙人基因尚未构筑完全，能够显露龙躯的时间非常短。

    一旦无法在变身时间结束战斗，他们将会陷入虚弱变得更加被动。

    像现在这样躯体部分龙化，反而是当前阶段最常见的。

    对于元龙派的战斗方式，方兴早就已经有过了解。

    所以，眼见那巨大龙爪朝自己抓了过来，方兴面色如常甚至都没有躲避。

    当那巨爪将要抓住方兴之时，他身上的氮气护甲突然爆开。

    配合着轰雷所产生的声波攻击，方兴手都没抬就将那龙爪给荡开了。

    不仅如此，爆炸所产生的冲击波，还将那名攻击的元龙派中阶给震飞了出去。

    方兴碾压同阶的实力可不是随便说说的，这元龙派修士如果完全变成龙躯，那还能和方兴拼一下。

    像这种将躯体部分龙化，对于方兴而言根本没有任何威胁。

    而另一边，那名断了双腿的元龙派中阶，眼见方兴手都没动，一击就弹飞了同伴，不禁心中一沉。

    照着现在的形势，他肯定难逃一死。

    没有人甘愿去死，尤其是踏上修炼之路的人，他们修炼的目标就是冲举飞升进入更高的纬度，从而达成不朽的目的。

    所以修士的生存欲望，通常比凡人要强烈的多。

    面对如此危局，那名元龙派中阶的求生欲完全被激发了出来。

    随着功法刺激，这名元龙派中阶体内的癌细胞得到了完全解放。

    他的身躯飞速膨胀，逐渐化变成了龙形。

    为了在方兴手上保命，这名元龙派中阶已经顾不上太多了。

    哪怕变身之后会陷入虚弱，那也总比当场没命要好。

    伴随着一声高亢的龙吟，这名元龙派修士已经完成蜕变。

    原本方兴以为对方是打算拼死一搏，就连他的那名同伴也是这种想法，想要和他汇合一同对抗方兴。

    然而，那名没了手臂的元龙派中阶刚刚飞到巨龙的身旁。

    那龙化的元龙派中阶突然张开大口，将此人吞入了腹中。

    这一举动不仅让方兴感到吃惊，而且在场之人都有些发愣。

    不过，方兴马上就明白了龙化修士的企图。

    元龙派能够之所以能够化身为龙，那是因为这个派系拥有一项名为融合捕食的能力。

    以融合捕食吞噬其他生物，可以快速剥离有用的基因，进而拼凑出化身为龙的龙人基因。

    金丹期的元龙派修士，龙人基因还不完善，所以变身时间有限。

    这名元龙派修士吞噬同伴，是为了用对方的龙人基因，暂时填补他自身的缺陷，以此延长变身的时间。

    对方为了活命，真是什么都不顾了……

