    偌大的花车就好像一个移动的舞台，唐小北坐在最中间弹奏琵琶，旁边还有两个姑娘演奏古筝和长笛，剩下的一些姑娘则是长袖翻飞，表演舞蹈。

    看起来颇有种明星开演唱会的味道。

    “外面好热闹啊！”

    小娥踩着凳子从窗户探出脑袋：“姐夫，咱们也出去看热闹吧？”

    “花魁大赛要在河上的游船上举行，现在花车要在城里绕一圈才去河边，咱们吃过午饭再去。”

    金锋揉了揉小娥的脑袋，说道：“现在出去也是追着花车全城乱跑。”

    “真的吗？”

    小娥激动的拉着金锋的胳膊：“那姐夫咱们走吧！”

    她这几天都没玩过瘾，正遗憾着呢，听到金锋这么说，眼睛一下子亮了。

    “我才不去！”

    金锋才没兴趣陪着小娥满城疯跑。

    “姐夫，你就带我去嘛，求求你了。”

    小娥使出了惯用的撒娇大法，软磨硬泡。

    “行了行了，别缠了。”

    金锋被磨得没办法了，看到老兵都站在窗边恋恋不舍的目送花车队伍离开，便喊道：“铁锤，你安排两个人带着小娥出去转转。”

    “先生，我带小娥姑娘去。”

    铁锤知道金锋上午没有出门的打算，便赶紧毛遂自荐。

    “那行，记得回来吃中午饭。”

    金锋提醒一声，把小娥交给铁锤。

    昨晚没睡好，送走小娥和铁锤，金锋又打着哈欠，回去睡了个回笼觉。

    一觉睡到大中午，才被关晓柔喊起来。

    小娥已经回来了，见到金锋，献宝似的的举起糖葫芦。

    “姐夫，你看我买了糖葫芦，你尝尝，可好吃了。”

    “不用了，你留着吃吧。”

    金锋伸了个懒腰，穿鞋起床。

    大康的制糖工艺也很落后，糖葫芦上总有一股异味，金锋吃不习惯。

    吃过午饭，一群人出发赶往河边。

    害怕出去再被围观，金锋干脆让铁锤把马车赶了出来，和关晓柔几个人躲进了马车里。

    河边的空地被官府围起来一大圈，作为花魁大赛的场地，每个人要交三个铜板，马车要交十个铜板，才能进去。

    进去之后，一些位置好的地方，也要另外收钱。

    即便如此，前来看热闹的百姓也不计其数，金锋他们面前的队伍足足排了几十米那么长。

    “看来官府对这个花魁大赛很用心啊，派了不少府兵来维持秩序。”

    金锋看了一眼外面，感慨道。

    “那是当然了，花魁大赛就是郡城办的，赚的钱郡城官府要拿走七成，他们当然用心咯。”庆慕岚撇着嘴说道。

    “举办花魁大赛还能赚钱？”关晓柔问道：“怎么赚？”

    “花魁大赛就是竞选者轮流上场表演，支持者购买鲜花送给她，谁最后收到的鲜花多，谁就是当年的花魁。”

    庆慕岚解释道：“而这些鲜花，就是官府出面采办的，一朵鲜花一两银子。”

    “什么鲜花这么贵？”

    “就是外面很普通的那种野花呗，要不然官府怎么赚钱？”

    庆慕岚笑道：“广元这边我不清楚，但是我知道在西川，每年的花魁大赛官府最少能赚几千两，如果遇到巨富捧场，那就不好说了，几万两都有可能。”

    “这也太赚钱了！”关晓柔咋舌：“几万两银子一辈子也花不完吧？”

    “那是一个人，如果要养一个州府，几万两就不禁用了。”庆慕岚说道。

    几人聊着天，就到了入口。

    春风楼早就给金锋准备好了地方，等在入口的杂役一看到铁锤，赶紧小跑着迎了过来。

    左右扫了几眼，没看到金锋，着急问道：“铁锤大哥，金先生呢？”

    “车上呢。”铁锤努了努嘴。

    杂役这才放心，小跑着在前面带路，把一群人带到河边一处平整的空地。

    空地临近水边，前面十米外就是举办花魁大赛的花船，算是最好的观赏位置之一。

    春风楼对今年的花魁大赛寄予了厚望，所以才花大价钱把这片地方租赁下来。

    在空地后边，还有一个个临时搭建的帐篷。

    金锋从马车下来，正好看到春风楼的老鸨领着一群姑娘从其中一个帐篷出来。

    “哎呀，金先生，可算把您盼来了。”

    老鸨一看到金锋，热情的迎了上来：“姑娘们都想您想得不得了，一直缠着我问您怎么还没来呢！”

    不用老鸨交代，莺莺燕燕们主动的凑了上来。

    好在她们还知道这里不是春风楼，没有敢太奔放，只是围着金锋打招呼而已。

    “先生很受欢迎嘛。”

    庆慕岚掀开马车帘子，笑着调侃金锋。

    金锋闻言，有些心虚的看了一眼关晓柔。

    还好，关晓柔并不像生气的样子，而是和润娘一样，好奇的打量着莺莺燕燕。

    只有唐冬冬，从门帘掀开的一瞬间，就一眼锁定了站在老鸨身旁的唐小北。

    庆慕岚明显感到唐冬冬的身子颤抖了一下，扭头一看，唐冬冬的两眼已经有些湿润了。

    对面的唐小北表现要好得多，只是深深的看了唐冬冬一眼，就强迫自己移开目光。

    庆慕岚偷偷的捏了唐冬冬一下，笑着问道：“先生，这就是春风楼的姑娘吗，请问哪个是大名鼎鼎的小北姑娘啊？”

    大康的风气虽然是男尊女卑，但是凡事都有例外，有个别家庭，就是女强男弱。

    比如前几年广元郡城有一个富商，娶了郡守的侄女，婆娘仗着娘家的势力，在家里就比较强势。

    富商逛青楼的时候，郡守的侄女带着府兵直接冲进青楼，活生生把作陪的两个姑娘打死了。

    看到马车里有女眷，莺莺燕燕们下意识的后退一步，不想招惹事端。

    听到庆慕岚出声询问唐小北，就连老鸨的眼神都闪过一丝慌乱。

    混迹青楼多年，老鸨别的本事没有，但是看人的眼光却被练得一流。

    庆慕岚身上的衣服、玉佩一看就不是便宜货，而且说话的语气充斥着自信，显然没把春风楼看在眼里。

    只是一瞬间，老鸨就做出判断。

    眼前这个姑娘，春风楼得罪不起。

    就在老鸨心思急转，想着怎么度过这次危机的时候，金锋开口了。

    “行，慕岚都说了，那我就给大家介绍一下。”

