    ‘咔咔咔……吱吱吱……’

    机械运转起来，李易兑换的设备又一次发挥作用。

    印第安人如其他地方的人一样，瞪大眼睛看，看神奇的房屋如何建起来。

    “东主，他们不留粗木头。”工匠眼看着新伐的木头被破成板子，直皱眉头。

    他去当地人的‘家’看了一圈，用木头斜着堆在一起，变成一个锥形，上面捆一捆。

    有的人的是皮毛围，有的则是树叶。

    这等房子下雨天的雨水顺着建筑旁边流下，每一个房子旁边还挖了排水沟。

    没有储备的粗木头，耽误事儿。

    “先凑合着用，木板房中放炭火烤，裂缝的话，用钉子补板子，无须非用榫卯结构。”

    李易对此没啥好办法，木头要是想找好的，得进雨林，有苏木，即巴西红木。

    能当染料用，被一群根本不在乎是否会毁了一个物种的人给弄得成了保护物种。

    大唐猎人都知道什么时候不应该进山，樵夫懂得养一片林子。

    有的人则就知道破坏、掠夺。

    “唉！”李易叹口气：“这个据点特别重要，关乎咱们的人过来时的精神状态。”

    李易指从夏威夷到此地的长途航行，帆船和蒸汽机船可没有游艇的速度。

    好不容易靠岸，是最疲劳的时候，精神和身体两方便全疲劳。

    若是有个温馨的‘家’，有利于激励士气。

    故此李易要用大木头盖一个三层的楼，不指望住人，把旗杆立在上面，大唐的旗帜升起。

    土著们力气大的帮忙拽砍伐的木头，在帮着抬到破木台上。

    羽林飞骑分出来十五个人，戴上平面镜、呼吸管，穿脚蹼，拽橡皮艇去海里捞海螺。

    他们当作训练，没有污染的海水，只要不是太深，阳光照射的时候，从上面能够看到十多米深度的情况。

    海螺捞上来，看着就喜人，让人……想吃。

    “李郎，我换上泳衣去捞？”永穆公主一副跃跃欲试样子。

    “不行。”李易想都不想，你捞，把你捞没了咋整？

    你在游艇上的泳池里游游就行了，要么等回庄子，你可以随便下水，一群人在旁边保护。

    “我带氧气瓶下去，换水肺。”永穆公主自己想到个好办法。

    “水下礁石多，容易划伤。”李易还是拒绝，海里的礁石划一下，疼好几天。

    “海螺怎么吃？”永穆公主见下不去水，研究起海螺。

    “用最简单的方法做。”李易一副神秘的样子。

    “煮和烤哇？”永穆公主瞬间明白，除了生吃，就这两种简单。

    “大的蒸着吃，蘸料。”李易拿起个大海螺：“交通便利，内地山区的人也能尝尝。”

    “只能吃干的，鲜的太贵，山区人不会吃，其实海虹、蛤蜊、海米这些干货，已经不错了。我小时候就吃不到。”

    永穆公主回忆起自己的童年，并不快乐。

    “是呀！”李易目光有些空洞，他想起了被毁掉的天枢。

    他当时无力阻止，即便能阻止，他也不会阻止，必须毁了。

    那个是颂扬武则天周朝的信仰的东西，大唐本就不稳，再留一个贬唐正统的标志物……

    打仗的时候，打吐蕃打输了、打后突厥打输了、打白衣大食打输了、打契丹打输了……

    必然会让有心人利用起来，说周朝的时候如何如何，而现在的大唐又怎般怎般。

    李易估计，正是因为这个东西，才让韦氏等有想法，既然武则天能行，我们为什么不行？

    毒死李显，然后被收拾了。

    紧跟着太平公主也认为自己可以，那个天枢立着呢。

    “等回头咱们选个地方，立一个三十多丈高的天枢，为国征战牺牲的英雄们放在一起，钱的问题。”

    李易觉得倒一个无所谓，再弄一个，花钱呗！有什么大不了的。

    看把周围的蕃邦欺负的，不就是钱多嘛！

    “是劳民伤财？”永穆公主一想到工程，秀眉轻抬。

    “干活的人给工钱，劳民，钱在百姓手中，会流通。

    朝廷的钱会一部分耗费在此方面，用财政来辅助信仰。

    到时候每天咱们升个大唐的国旗，写一首国歌，百姓都要会唱。”

    李易喜欢看升国旗，不管是在哪个地方，即便小学周一升国旗，他遇到了，也会站着等升完。

    天安门广场最好，有仪仗队，唯一的缺点是人多，挤。

    “嗯嗯！”永穆公主露出甜甜的笑容，对呀，花点钱的事情，朝廷财政够用。

    “咱们在找其他地方的人比赛，射箭、马球、足球、羽毛球，还有什么游泳、划船、跑步、飞标枪……”

    李易介绍比赛项目，不叫奥运会，叫万国大唐运动会。

    从太白山上拿镜子取火，再传递火炬。

    永穆公主眼睛眯起来：“是呢，足球已经赚了不少，京兆府的足球队都很拼，有的州府还说让他们也参加。

    到时候咱们找其他的夷国的人来踢，我相信大唐的足球队最厉害，敢输了比赛……就砍脑袋。”

    李易：“……”

    “不必吧？”李易觉得胜败不要跟性命挂勾。

    “去年夏天栎阳县的左后卫拿了外面赌球人的钱，故意放了好几个球，腿打折了，现在瘸着。

    给钱的人被宋王给带走，不知道哪去了，想来宋王可从对方身上捞一笔，不给就打死。”

    永穆公主说得轻描淡写，腿折了、人没了，就因为参与了一个足球。

    李易咽了下口水，动一动自己的腿：“倒是个好办法，走，看看青黛。”

    说着他往昨天被蝮蛇咬的孩子的房子走去，走路的时候，腿有一点不自然。

    小丫头在观察患者，她亲自给换的药，孩子的小腿被咬的地方及周围，终究是肿了起来。

    冷敷不能一直用，该出现冻伤了，好在肿胀的幅度不大。

    孩子没下地，吃饭他自己吃，方便是由小丫头给处理的，小男孩显然有些害羞。

    他看向小丫头的目光不同，这个跟自己年岁差不多的漂亮女孩子，对自己好，是不是……

    “哇啦哇啦……”小男孩不管周围有什么人，他盯着小丫头看，眼中带着期待。

    小丫头听听，又琢磨一下：“别想了，你凭什么娶我？我会被你拖累死，你这么笨。”

    “上次那谁一家会寻金矿的生病，是不是就想找咱们的护士？”

    李易没听明白小男孩的话，却听懂大弟子的意思。

    于是他想起来一个人，就是他用来练手的一个大体老师的弟弟，看上护士了。

