    “多谢大人赏赐。”

    俩人激动的接过东西，脸上浮现出不成功便成仁的决绝。

    当看到任务奖励的时候，二人便下定决心，从今往后定要把左重明舔舒服。

    这个NPC太大方了！

    “去吧。”

    左重明含笑摆手，示意他们可以滚蛋了。

    待俩人激动的离开之后，李军忍不住问：“大人，为什么让他们这么做？”

    “因为金云州要乱了。”

    左重明把玩着茶盖：“你之前说的第四件事，阴煞宗和玄剑宗发生冲突，双方的火药味比较重。”

    “两宗必有一场大战，而战斗一旦打起来，他们就需要弟子回援，可如今有不少弟子在咱这呢。”

    李军听得心里寒意直冒，已然领悟到他的意思了。

    这是要釜底抽薪啊。

    但李军很快升起担忧：“可是大人，万一他们召不回弟子，八成就打不起来了，该联手对付咱们了。”

    “打不起来？”

    左重明嘴角一撇：“有莲生教拱火呢，他们想打得打，不想打也得打，可由不得他们做主。”

    “莲生教？”

    “废话，你以为莲生教的计划只是那么点？”

    左重明冷笑：“你以前好歹也是其舵主，应该更了解莲生教，他们可是反贼，搞大事的主儿。”

    “原来是这样。”

    “况且，这密信你也看了。”

    左重明点了点密信：“咱平安县也在波及范围内，接下来一段时间压力不小，所以需要人手。”

    “对这些肯留下来的宗派弟子来讲，这同样也是赚功勋的机会，但凡努努力就能换不少资源。”

    说到这里，他表情变得玩味：“镇抚司任务是自由接取的，可一旦回到宗派，那就不一样咯。”

    李军赞同：“说的也是，回去之后两宗开战，上头的命令他们可没法违抗，哪怕明知是死也得去。”

    一方面是自由行动，另一方面是强制命令。

    哪方面更好，用脚指头都想得出。

    “大人真是……”

    李军内心骇然，这算计真是一环套一环。

    震惊之后便是怀疑，他想起陈天龙二人打哆嗦的样子，表情怪异：“大人，他们能办得到吗？”

    “他们？”

    左重明不禁笑了，就算陈天龙本人的能力不行，背后的工会也会帮他完成。

    李军见状，识趣的没有再问，转移话题道：“大人，是不是该见学宫的人了？你刚说要处理的。”

    “本官的处理办法就是，避而不见。”

    左重明背着手朝外走去：“如果他们问起来，就说本官除魔归来，闭关养伤，公务繁忙，抽不出空。”

    “……”

    李军张了张嘴，哑口无言。

    学宫隶属于太学院，部分学生是各地考上的精英，算是武朝的人才培养储备基地。

    当然，还有部分学生是靠背景进去的，就算跟皇族不沾边，起码也是朝廷大员的子嗣，总之都不是一般人。

    他们来此的目的，无非是太学院的周游。

    周游可以理解为游历，由老师带队周游四方，体恤民情，检察民生，免得当官以后丢人现眼。

    既然是游历，就不可能在此久留。

    左重明寻摸着，他们最多再逗留半个月，就会麻溜滚犊子了。

    ——

    ——

    与此同时，县城别院。

    南飞雨靠着软塌，时不时看看旁边的少女：“小四二，你发什么呆呢？又想你未来夫君了？”

    由于皇帝的子嗣太多，排行靠后的儿女，一般都以出生顺序代称，比如南语嫣排行四十二，就叫小四二。

    南语嫣俏脸腾的飘起红晕，支吾着别过头：“姐姐你又取笑人家，你要再这样，我就不理你了。”

    左重明只以为学宫弟子周游，顺便经过平安县而已。

    压根就没想到，他未来的公主媳妇儿也跟着过来了。

    “哪里是取笑？姐姐是在夸你呢。”

    南飞雨乐不可支：“可惜左镇魔使大人公务繁忙，无暇召见，不晓得语嫣对他一往情深呐。”

    南语嫣脸上的绯红开始朝脖颈蔓延，声若蚊喃的嘟囔：“哪有，我，我就是想看看他是什么人。”

    “反正不是好人。”南飞雨翻了个白眼：“指不定在哪个青楼玩的不亦乐乎呢。”

    “可是……”

    南语嫣睁着黑白分明的大眼睛，认真的说道：“父皇对我说，男人喜好风雅，并非什么坏事。”

    “他当然得这么说。”

    南飞雨嘴角一抽，也不想想武皇后宫有多少佳丽，哪怕是一天睡两个，一年都不带重样的。

    就在这时，房门被敲响。

    外面传来男子的声音：“表姐，公主，老师说那个左重明刚回来了，要带咱们去登门造访呢。”

    南飞雨听到这话，不由得皱了皱眉，拂袖将门打开：“王鹏，左大人的名讳是你能叫的吗？”

    王鹏脸上的笑容一僵，有些不快的嘟囔道：“姐，不就是区区镇魔使嘛，用得着这么正式？”

    “父亲都跟我说过了，等我从学宫毕业，就能进镇抚司里任职，起码也是镇府使的位置……。”

    “闭嘴。”

    南飞雨瞪他一眼，恨铁不成钢的叹了口气：“记住我说的话，若是闯了祸，谁也救不了你。”

    左重明虽然是镇魔使，但却是实打实的实权职位，在平安县这一亩三分地完全是说一不二。

    而王鹏所谓的镇府使，说白了就是在镇抚司挂个名，多领一份俸禄而已，半点权力都没有。

    京城里很多官宦子弟，基本都有一两个这样的虚职挂着。

    南语嫣拽了拽她的衣角，轻声说道：“姐姐，别让老师等急了，咱们快去吧。”

    “记住，祸从口出。”

    南飞雨警告他一句，拉着南语嫣的手朝外走去：“小四二，马上见到未来夫君了，开不开心？”

    “姐姐。”

    南语嫣不依的哼哼着。

    二人并未发现，落后半步的王鹏，脸色肉眼可见的阴沉下来。

    他喜欢南语嫣的事，很多人都知道。

    甚至去年的时候，武皇在宴会上还提过此事，笑呵呵的说要赐婚，王鹏也一直这么认为的。

    但他万万没想到，武皇确实赐婚了，但驸马却是个名不见经传的……区区镇魔使左重明？

    “哼！”

    王鹏冷哼一声，默默加快脚步跟上。

    他一会倒要看看，这左重明到底何方神圣。

