        “银针？”

        诊所里，苗光明惊讶的看着刘长青，就像在看个傻逼，“你要银针干什么？不会你武侠小说看多了，想去给你娘扎针吧？”

        他其实很不想看见刘长青，那晚上被惊吓了之后，他找了王寡妇两次，可每次都无疾而终，他那个玩意似乎不顶用了，这几天正在吃药，稍见好转，可现在一看到刘长青，那晚的事情历历在目，似乎又有点无力的感觉了。

        “你就说吧，有没有？”刘长青道。

        他总不能说是有个女鬼嫂子教他吧！

        这几天，村里有传言传开，说刘长宇头七冲煞，阴鬼索命，所以崔金花才会一病不起，关于她是克夫短命相的旧事也被重提。

        刘长青不知这是神婆奶奶传出去的，还是小章奶奶传的？

        不过，听说小章奶奶那晚跑出去摔了一跤，断了两根肋骨，以至于刘长青想找她还那五百块钱都没机会了，不给医药费算好的了。

        “没有，我这哪里有，银针这东西，只有镇上的中药器具店才有卖。”

        “真的没有？”

        “没有。”

        “你不是医生吗，还卖中药，算是中医了吧，中医没银针，那叫中医吗？”

        “中医一定要有银针吗？你个小西斯，你懂个什么，我的是中医内科，又不是针灸科。”苗光明有些气急败坏，实际中医内科也有针灸术，不过他一个赤脚医生，懂个屁啊，以前倒也试着学过，结果把人扎了个半死，他就再也不碰那玩意了。

        刘长青听了也半知不懂，但好像有点道理。

        随后，他又拿出一张纸来，上面写了几味中药，是女鬼嫂子昨晚坐在他胸口上吸完他的阳气后，又让他记下的，说是针灸的时候要用，写的是，艾条、丹参、茯苓、麝香，问苗光明：“苗医师，这些药你这里有不？”

        苗光明只看了一眼就说：“没有，没有。”

        “那你帮我算算大概要多少钱，我怕被人骗了，苗医师，你不会骗人的吧，我这个人，有时候会乱说话……”

        威胁，赤果果的威胁。

        苗光明都想用鞋底抽他了，草草一算：“差不多，一千五百块吧，加上一包银针一百块，一千六足够了。”

        啊？

        刘长青一愣，他还以为银针很贵的呢，女鬼嫂子说要十两银子一套，他却没想过女鬼嫂子死的年代跟现在不同，那时候工艺不发达，所以专用的银针比较贵，现在却是很便宜的了，再加上现代银针屁股尾巴并非银的，而是钢的，那就更便宜了。

        不过再一想，一千六，那还差一半呢！

        他心思重重的走出医馆，八百块钱对他来说也是大数目，上学的时候他都没零花钱的，想来想去，还是跑去跟神婆奶奶借。

        哪知道李氏一听说给崔金花治病，她直接梗着老皮脖子说：“没钱，阎王下贴要她命，花多少钱都白搭，她拖着还要借你的命呢，二狗子，你就别折腾了。”

        刘长青气的把老宅门前的竹箩筐一脚踢飞，怒道：“臭老太婆，我以后再也不进你这个门了。”

        老太太跺脚大骂：“你个小兔崽子，跟奶奶我发脾气，你们家还没给我今年的养老钱呢，二狗子，你个不知好歹的猢狲精，钱都要被你娘糟蹋光了……”

        刘长青快步离开，对这个奶奶彻底失望了。

        路上迎面碰到了七婶，他实在没办法，张口问：“七婶，能不能借我点钱，给我娘治病，我一定会还的……八百，只要八百块。”

        七婶马上捂着口袋：“我一个老太太，哪里有钱借你啊！二狗，你娘是被鬼索命，没办法的，多少钱都打水漂，听苗医师说，没救了，哎哟，我还得给秀娟去买菜，她这几天身体也不好，没胃口。”

        刘长青哼了一声，暗想，小气吧啦的，给你儿媳妇买菜当然没胃口，给她买个男人不知道胃口多好，一想到这位村花嫂子，他忽然有点心里火热，想着被她吃的话，应该很销魂吧？

        靠了，我怎么会想这种乱七八糟的。

        借了一圈钱，结果只在舅姥那里借了两百块，还差六百。

        “对了，我的学费交了没多久，上学是没指望了，不如去学校里问问，看能不能把学费退给我，退一半也可以。”

        马上，他骑上家里唯一的高档货，一辆铃铛不响别的都会响的老凤凰牌自行车，咔哒咔哒往村外骑，不想在经过一个拐弯的时候，突然冒出一个人来，刘长青赶紧脚板当刹车，好不容易停下，却还一轮子擦到了那人的裤脚。

        “对不起，对不起……”

        刘长青赶紧道歉，一看，竟是王寡妇。

        王寡妇手里端着脸盆，里面有几件衣服，显然是到河边洗衣服，人有点心不在焉的，刚才也不怪刘长青，她自己闷头走路，一头撞上来。

        看到是刘长青，王寡妇倒没纠缠，拍了拍裤脚说没事，问：“二狗子，你骑个车去哪里？”

        刘长青老实回答：“去镇上。”

        他的高中学校就在镇上，离村十里路，骑车半个多小时。

        王寡妇听了眼睛一亮，变得热情起来，左右看看无人，就拉着他到一个角落：“二狗子，你去镇上，那太好了，姨托你帮我买点东西。”

        刘长青心想，买什么东西啊，还偷偷摸摸的？

        王寡妇在他耳边低语了两句，脸上一片殷红。

        刘长青一听，脑子里就轰的一声：“王姨，我这年纪，你让我买……唔唔——”

        他震惊之下就要叫出来，王寡妇连忙伸手捂住他的嘴，怕他声张：“小点声，我的小祖宗，想要害死我啊？”

        乖乖隆地洞！

        刘长青比王寡妇高了一个脑袋，她踮着脚捂住他的嘴，身体就无限贴近了，刘长青感觉胸前被两团软软的物事撞了一下，撞得他心肝扑通扑通跳，里面好像是真空的啊！

        刘长青虽然生活在穷山沟沟里，但班里有些男生却住在镇上，如今网络时代，信息量爆棚，就算没吃过猪肉，那也见过猪跑，男女间一些事情，他还是了解的，一听王寡妇要自己买的东西，他就朝她的肚子上瞟去。

        王寡妇对这种接触全然不在意，反而因为贴上他这么个大小伙子，有些格外的意动，两团子磨蹭了一下才退开，道：“不让你白帮忙，给你好处费。”

