    　　下山的路上，陈老忽然站住脚步，目光直视柳俊“你觉得，人鬼妖神有什么区别”

    　　柳俊连思考都没思考“妖这个不是一个种族，抛开不说，神也是人，鬼也是人，人却有时候不是人，人眼看人，皆是人，鬼眼看人皆是鬼”

    　　陈老沉默几秒，没有说什么，继续往前走。

    　　柳俊则有些莫名其妙，他不知道陈老为什么会忽然问这个，走了一会，陈老再次开口。

    　　“这次的事情可以说你是圆满的完成任务，不光救出了孩子，还找到一个阵眼，同时打压了龙虎山，做的很漂亮”陈老夸奖道。

    　　“那是，您要觉得漂亮，多帮我要点奖金，小子我感激不尽”柳俊嘿嘿笑道。

    　　“你小子，就这么贪钱，以后别为了钱干了不该干的事哈”陈老警告道。

    　　“陈老，钱这种东西，贪不要紧，取之有道即可，再说，我要真是为了钱能去干点什么事的人，我也不会学会掌心雷啊”柳俊眨眨眼。

    　　陈老点点头，柳俊说的有道理，掌心雷威力巨大，整个茅山会这个雷法的人，屈指可数，柳俊既然会，自然是经过了考验。

    　　“你说起这掌心雷，我得提醒你，这是茅山的雷法不假，但也有很多人惦记这东西，匹夫无罪怀璧其罪的道理你应该懂，通过龙虎山这一次，你肯定会被推到风口浪尖，到时候你拥有茅山高级雷法，掌心雷的事也就瞒不住了”陈老提醒道。

    　　柳俊眼中闪过一丝杀气“挺好，有人来抢，我就当为民除害了”

    　　“嗯，最近九处有些人想要针对你，你应该听小吴说过，自己注意点，三号虽然看好你，但这个社会是现实的，你需要拿出足够的筹码，反正你也是为了挣钱，多帮九处处理一些事情”

    　　“我知道了，谢谢陈老”柳俊感激的说，这些话陈老大可不必告诉他，却还是告诉了他，这个得感激。

    　　“小吴已经把你俩在洞里放出去那东西的事告诉我了，这次的孩童失踪事件，十有也是他为了复活弄得，妖族最近有一件大事，你替我去参加一下，没什么危险，我在这寻找那东西，灭了他”陈老目光凌厉的说。

    　　柳俊知道陈老指的是蚩尤的魂魄，他确实不想在这继续查了，主要是刚把龙虎山得罪了一个狠的，还不知死活的去查一个上古战神的魂魄，他觉得自己还想活着，陈老此举正和他意，而且看似陈老是又给他安排了一个任务，实际上是把他的风险接了过来，这个柳俊得记着陈老的人情。

    　　“好的，我跟朋友叙叙旧，您到时候让人把时间，地点都告诉我，我去一趟”

    　　“嗯，紫苒跟着你，时间地点他知道，注意安全”陈老带人离开，只留下紫苒。

    　　柳俊拿出手机给觉醒大和尚打了个电话，约了个地点，几人前往山下的一处旅店，他还没有忘记，要帮老板娘李姐将旅店变得红火起来。

    　　“紫苒，悦来旅馆你知道吧”柳俊不信他在旅馆住了好几天，紫苒会不知道他在哪住的。

    　　“知道，闹鬼那个客栈”紫苒果然知道。

    　　“我答应过那的老板娘，然后她得旅店重新变得红火起来，你懂”

    　　“不懂，你答应的告诉我干什么”紫苒摇头，表示不想帮这个忙。

    　　“唉，紫苒啊，我这人，特别小心眼，就讨厌别人拒绝我，跟我说不字，你还要跟我一块去妖族地盘，时间还长，你会更了解我，我现在想让你帮我这个忙，可以”柳俊叹了口气说。

    　　紫苒眨眨眼，懂了，不就是威胁么，说的这么委婉“懂了，我会帮忙让其红火起来，只是你那个龙虎山客卿的牌子得给我用用”

    　　柳俊将牌子给了紫苒，紫苒直接离开，去安排事了。

    　　看到回来了柳俊跟李白，老板娘李姐顿时松了口气，看这俩人上龙虎山，就害怕他俩闯祸，到时候再丢了性命。

    　　其实她不知道的是，柳俊已经在龙虎山闯了大祸，现在龙虎山的掌门都对他咬牙切齿呢。

    　　龙虎山的一处大殿，有八位天师在殿内坐着，似乎在讨论着什么。

    　　“柳俊这个人，必须死”一个白发天师率先开口。

    　　“杀了他，会不会彻底跟茅山对上，得罪九处”另一个胖乎乎的天师有些犹豫。

    　　“已经对上了，柳俊年纪轻轻，就能使用掌心雷，他会的其他道法，咱们还不知道，他绝对是下一任的茅山掌门人，杀了他，防止崛起”白发天师杀气腾腾的说。

    　　“投票吧，赞成杀了柳俊的举手”云龙天师眯着眼睛说。

    　　只有两个天师没有举手，一个是云凤天师，另一个是保守派，本来就不喜欢龙虎山现在的样子。

    　　“六比二，通过，云凤，你去着手击杀柳俊的计划”云龙天师看向云凤天师。

    　　云凤天师沉默片刻“我个人不喜欢杀戮，更不喜欢杀茅山有潜力的弟子，咱们上次杀了茅山三个弟子，清木子转身杀了咱们九个，这次如果成功击杀柳俊，我不敢猜测，清木子会不会屠杀的咱们龙虎山弟子，清木子的实力你们都了解，咱们任何一个人，他都能单独击杀，总不能以后结伴出行不落单”

    　　此话一出，其他天师都犹豫了，是啊，茅山清木子这一辈的，没几个正常的，比如清风子，他们有个共同点，就是实力都很强，报复心极强。

    　　这要真给惦记上了，就清风子那不要脸的性格，你蹲个厕所都得防着这货下手砍你。

    　　“计划先搁浅吧，我联系别人，尝试一下让他们杀了柳俊”云龙天师开口道。

    　　众天师这次都同意了，谁也不想招惹茅山那几个疯子。

    　　旅馆的李姐给柳俊李白二人做了一桌子好吃的，吃饭的时候，柳俊也说了，他明天就要离开这里的事情，并尽量在离开以前，完成他的承诺。

    　　李姐有些失落，她其实并不在乎柳俊能不能让这个旅店红火起来，柳俊李白在她最落魄的时候出现，帮了她，她也是把二人当成了亲弟弟一样。

    　　柳俊没有出声安慰，人这一辈子，得经过太多的离别，好在这也不是生死离别，还能再见。

    　　第二天紫苒带着一大帮道士敲锣打鼓的来了，领头的居然是云凤天师的徒弟，月叶姑娘。

    　　这一大群龙虎山道士，一出场便吸引了整条街的注意，场面属实有点大。

    　　“来来，把牌子挂上”紫苒招呼一声，一个牌子挂在了旅馆大门的侧面，柳俊好奇的探头看了看“龙虎山指定旅馆”

    　　“紫苒，这玩意好使么”柳俊皱眉问。

    　　“放心，本来不好使，但这么多龙虎山道士，还有月叶姑娘帮忙，绝对好使”紫苒保证道。

    　　周围围观群众也看到了李姐旅馆刚挂的牌子，顿时议论纷纷。

    　　“龙虎山指定旅馆，真的假的啊”

    　　“这还有假，你没看这一大群龙虎山道士”

    　　“我觉得是真的，前面那个女的我见过，云凤天师的徒弟，这个绝对假不了”

    　　“李姐的店这是要火啊”

    　　“嗯，遇到贵人了”

    　　同时，有两个龙虎山道士，看着围观群众，宣布傍晚的时候，将在旅馆的院子里举行一场小型法会，住店的可以免费参加。

    　　要知道，龙虎山现在还处于封山状态，能参加一个龙虎山的法会，很多信徒都愿意出大价钱。

    　　所以李姐的旅馆，一瞬间爆满，还是柳俊等人帮着，才勉强忙了过来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

