    戚家这边，费理和戚琛上午下午学习，中午和晚上玩游戏，时间安排的井井有条。

    童家的事情，戚柠相信时砚所说的必然不假。

    不过目前还没有确切的消息，暂时不能告诉费理。

    她知道，必定是有人正紧紧盯着童家。

    不然当初的童家大少爷，怎么都不可能被生母抛弃。

    要不是时砚亲口说的，她都不愿意相信。

    以封建迷信为借口，抛弃自己的儿子，这种做法真的令人喷饭。

    可那位老太太真的就做了。

    怎么想的。

    世界之大，无奇不有啊。

    **

    童家晚宴，是童老爷子的八十大寿。

    相处的合作伙伴和友人都请来了，地段就设在酒店宴会厅。

    自从韩铭当年被赶走，童家只剩下了一个女儿。

    为了家业的延续，童大小姐的丈夫算是入赘，生的第一个儿子姓童。

    他们还有个女儿，跟着父亲姓。

    童老爷子对这个外孙管教严厉，以至于在不知不觉中，将这唯一的继承人越推越远。

    别看表面童少爷对爷爷奶奶和母亲很尊重，私下里和父亲以及妹妹的感情更好。

    一切都掩饰的很好罢了。

    也是童老爷子对这个孙子真的掏心掏肺，还察觉不到孙子的表里不一。

    “爷爷，客人都到的差不多了。”童遇走进休息室，老爷子坐在轮椅上，膝盖上放着一条薄毯。

    八十岁的老人，头发花白，皱纹很深，但是看着童遇时的目光，却严厉中带着化不开的和蔼。

    老太太此时在里间和家里的亲戚聊天，外面都是女儿女婿在接待宾客。

    时砚带着戚柠过来，童月娥最先看到的是跟在时砚后边的韩铭。

    夫妻俩走上前和时砚打过招呼。

    “小韩，你可算是来了。”

    韩铭对童月娥早就没了曾经的想法。

    或许在高中和大学时期是喜欢的，只是他的喜欢从来没有宣之于口。

    更别说表露分毫。

    作为一个被送养的孩子，最初在童家他就学会了隐藏自己的情绪。

    “童经理。”韩铭表情看不出情绪，礼貌得体。

    童月娥现在在公司担任部门经理，这个称呼倒是合适。

    “三位里面请。”

    她没有和韩铭多说，拉着丈夫去和下一位客人闲谈。

    **

    “听说你们之前有过一段。”戚柠问道。

    韩铭表情微微一僵，“并没有。”

    “哦？”你猜她信不信。

    韩铭真的要疯了，她是怎么知道的？

    明明这是自己年轻时候的一个秘密，没有第三个人知道。

    “当初的确对她有点想法，不过没人知道。当年我被赶出童家，是……”他被戚柠戏谑的眼神打击的七零八落，“是她暗中设计的。”

    “怕你抢夺童家的财产？”大三，很快就要进入实习期了。

    以韩铭当初的情况，百分百是要进入童家企业的。

    看时砚这些年对韩铭的态度，就知道这家伙的能力不凡。

    一旦他真的进入童氏企业，不意外，日后童家大概率是要落到韩铭的手中。

    或许就是因为这个原因，童月娥才设计了那次的“暧昧事件”？

    最终将韩铭赶了出去。

    就算如此，当初童家少爷是被谁给设计的？

    应该不是童月娥，毕竟当时的她也不过三四岁。

    连话都说不太利索的年纪，怎么可能设计出这样的一场人伦惨剧。

    休息室内，童遇凑到老爷子耳边，低声道：“爷爷，韩铭也来了。”

    童老爷子皱眉，“他来做什么。”

    想到当年他和妻子应酬完回家，一进门就看到养子把女儿压在沙发里，女儿双眼含泪的模样，老爷子心气就不顺。

    但是他严厉呵斥了韩铭，韩铭还不承认，非得拉着女儿下水。

    之后女儿委委屈屈的说两人之间没有发生什么，老爷子也无法相信了。

    随后以最快的速度，将韩铭赶了出去，户籍也转走了。

    没想到他居然还有脸来。

    今天可是他八十大寿，时隔二十多年，是来气他的吗？

    “跟着时砚过来的。”童遇对韩铭倒是没什么意见。

    他只听说当初童家还有一个养子，大学毕业后就脱离了童家。

    据说是惹恼了老爷子。

    童遇对童家自然势在必得，韩铭之前就是个样子，二十多年前还被赶走了，对他没有任何威胁。

    自然也就不放在眼里。

    反倒是老爷子，时隔二十多年，居然仍旧没有忘掉当初的事。

    童遇不禁好奇，当年到底发生了什么，让爷爷记恨到现在。

    **

    时砚和戚柠坐在沙发里，韩铭靠在旁边的墙壁上。

    “当年你的眼光很差。”时砚一刀子扎进韩铭的心口。

    韩铭跟在时砚身边的时间，算起来到现在也有七八年了。

    他打小就聪明，大学毕业时只有十九岁，他中学跳了两级，高中跳了一级。

    后来被童家赶走，被学校推荐到了国外的大学，毕业后暂时留在当地工作。

    遇到时砚，是在一场展会上，那是他正被两个外国人为难，时砚出面帮他解了围。

    了解到他的工作经历，他跳槽到了时砚身边。

    一直到现在。

    最开始，时砚就给他开的千万年薪，关键韩铭觉得自己还真值这个价儿。

    如今他在国外有两套房产，帝都和魔都哥有一套，名下还有不少的存款。

    日后退休了，这笔钱和几处房产，也足够他过上舒坦小老头的养老生活了。

    说一千道一万。

    童老爷子对他或许是真的过分了，但是对待童月娥那是真的宠爱到了骨子里。

    明知道韩铭能力不俗，在面对女儿和养子的事，仍旧坚定的将他赶出去。

    放在某些人的身上，或许就会成全这两个人。

    主要还是因为韩铭的个人能力，能够给童家带来好处。

    童老爷子疼爱女儿，自然不想让女儿变成一件待价而沽的商品，更不是筹码。

    “是有些差。”

    他今年四十三岁了，因为保养得好，看上去像三十刚出头的。

    身边的女性爱慕者也不少。

    韩铭却没有了结婚生子的欲望。

    “当初她没有这么世故和老练。”那时候的童月娥还带着女孩子特有的气质。

