    有了那些士绅的帮助，再加上天公作美，郁州大旱，他很轻易的就让整个兰坪县的人都相信了这是碧霞山君保佑。

    然后就是和那些乡绅们配合着收拢了大量贡品，就连那县令都参与进来了。最后乡绅的钱如数奉还，百姓的钱五五分账。

    实际上就连那些士绅的钱他也没打算还回去。在他看来，那些士绅可比百姓有钱多了，等到事情办完之后，他可不打算放过这些肥羊。

    这些肥羊养的这么肥，不宰了太可惜了。

    心中这样想的，但是口中的恭维客气声却丝毫没停下，很快庙祝就带着这些人来到库房当中。

    “还是老规矩，等到晚上午夜之后，你们各自派人将东西运回去！记得一切小心行事，要是泄露了出去，别怪本庙祝我不讲情面！”

    “明白明白！”众人纷纷点头道。

    ......

    护法道兵回来的时候，天色已经完全暗淡下去了。

    陆凡正依靠着窗户，一只脚踩在窗棂上手中提着一壶酒，整个人半醉半醒，摇摇晃晃，似乎一阵风就能将他从窗户上吹落。

    一阵阴风吹过，下一秒，浑身金甲的护法道兵就出现在屋子中。

    “法主，属下前来复命。”这护法道兵普一出现，立刻就单膝下跪道。

    “事情都搞明白了？”陆凡摇晃着葫芦问道。

    “启禀法主，已经明白了。”接着这名护法道兵开始将他看到的情况讲述了一遍。

    “城中的乡绅大族们现在正在山君庙后门运送财物...”

    “这可真是生财有道啊！乡绅的钱如数奉还，百姓的钱五五分账！”陆凡冷笑一声道。

    “还真是林子大了，什么鸟都有！”

    “法主，那名庙祝手中有一个白玉瓶，可以收取香火愿力，今天那神像之上的香火愿力就被其收了进去。”护法道兵继续道。

    “看来这位庙祝并不是那么简答啊！”陆凡点头道。

    那位庙祝陆凡今天也见了，实力马马虎虎，至于其他壮汉，应该是练过功夫，对付三五个壮汉不成问题。

    陆凡猜测，这些人中估计只有那庙祝才是主谋，剩下的不过是他的棋子罢了。

    对于这些人，陆凡并不怎么在意，他现在关注的还是呢旱魃。经过寻踪觅气符的指引，陆凡来到这兰坪县。但是到了这兰坪县之后，陆凡却发现，那气息反而越发微弱了。

    而且这兰坪县也有些古怪，按说这旱魃要是躲在这里没有出世，那么此地应该和郁州其他地方一样，同样是大旱才对，但是陆凡来到这里后才发现，这兰坪县并没有出现旱灾。

    虽然这里也长时间没有降雨，但是水源还算充沛。

    旱魃这种怪物陆凡以前只在一些典籍上看到过一些描述，并没有真正见识过。旱魃作为僵尸的一种，非常稀有，可以说百年难得一见，真正见过旱魃的人很少，也因此留下来的典籍很多都是道听途说的。

    景阳宗并非传承悠久的名门大派，这类资料就更少了。陆凡并不知道，旱魃虽然会让一地大旱，但是在其未出世之前，其所在的位置周围反而是不会出现旱灾的。

    实际上这也是一种隐藏。毕竟任谁也想象不到，旱魃藏身之处居然不会发生大旱。

    陆凡用寻气觅踪符搜寻了那旱魃藏身之处，但是来到这里之后，寻气觅踪符中的感应之力却变得非常微弱。经过他几次寻找之后发现，这寻气觅踪符最终指向了那碧霞山中。

    “你去继续跟着那个庙祝，小心行事，看看他收集那些香火愿力是准备干什么？”陆凡继续吩咐道。

    “遵命！”护法道兵身形一闪，再次向外飞去。

    香火愿力这种东西虽然对陆凡没有增长修为的效果，但是对于人却有很多用处。比如用香火愿力炼制法宝，炼制丹药，亦或者直接借助香火之力修行，甚至用香火之力敕封神灵等等，用处很多。

    比如和尚们有一种金身就是用香火愿力炼制而成的，这香火金身威力强横，而且还诸法不侵，诸邪不侵，威力莫大，而且还能够隔绝法术的效果。法相金身更是具有不可思议的威能，修炼难度也不算太高，唯一的要求就是需要大量香火之力。

    很多妖怪或者阴神会偷偷的吸收香火之力重铸身体，甚至借此为掩饰成为一方妖魔巨擘。

    这种妖怪陆凡可是遇到了不少了，像那观音法相就是最明显的一个。那为梅姑都差点成真的观音菩萨了。

    原本大齐朝廷对于寺庙道观监管的还是很严的，除了朝廷敕封的神灵和庙宇之外，是不允许其他人建立庙宇的，每一座寺庙都要在朝中备案，然后才能建造。

    但是实际情况呢？在偏远地方总是会有一些淫祠邪神，这些庙宇很多并没有被拆毁。

    当时大齐朝廷如日中天，天下不管是修道之人还是妖魔鬼怪全都不敢掠其锋芒，一个个偃旗息鼓，隐藏自己。就连那些名门正派也要老实听话。王朝鼎盛，王朝龙气镇压一切。

    在这王朝龙气压制之下，就算是龙虎山也只得低头。当时朝廷对于庙宇的管理很是严格，像是那些名门大派其收获的香火神力需要交给朝廷三成。至于那些其他寺庙道观，收获的香火神力更是需要缴纳五成。

    这么多香火之力汇聚起来，可是一比巨大的数目。这些香火神力其中七成会被用来稳定阴司龙庭。

    每一个王朝都会有自己的阴司龙庭，这阴司龙庭镇压一个王朝的气运，如果阴司龙庭除了问题，王朝气运不稳，到时候朝廷可就危险了。

    这种收纳香火的制度，在前期自然是一帆风顺，只不过后来子孙不孝，这朝廷一天天败坏，制度自然也就坏了。

    这种制度在大齐国鼎盛之时，自然没有人敢于反抗，但是等到了王朝末年之后，朝廷不稳，朝廷掌控力下降，地方上欺瞒成风，各种庙宇遍地开花。其中有多少淫祀邪神？谁也不知道。

