    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    一条树丛与草地相间的小路上，数十名红衫军士兵，护送着数辆马车缓缓前进着，这比起电影里的人马，多了何止一倍啊！

    不过有一点还是和李剑预料当中的一模一样，本杰明拿着一杆燧枪，站在道路中央，一脸此路是我开此树是我栽的吊炸天表情，瞅着逐渐接近的红衫军士兵，没有任何防护，就这么直挺挺的面对着数十个全副武装的英国线列步兵！

    当这些英国士兵来到本杰明身前，上下扫视着这个不知死活的家伙的时候，本杰明的装逼演讲开始了，呃，我是说拦路解说……

    “道路封闭了，这些车辆现在正式成为独立军的财产！”

    李剑在后面看着那威风凛凛的本杰明，一人嘲讽数十个红衫军士兵，心里头给他竖起了大拇指，虽然周围早就埋伏下上百名独立军民兵，但是敢于一个人直面这么多英国士兵，这份勇气还是值得肯定的！

    不过，那些英国士兵似乎并不‘领情’，为的那名英国军官直接举起了右手。

    “预备！”

    身后的英国士兵齐刷刷的举起了手中的燧枪，打算集体给这个不知道天高地厚的独立军民兵一个永生难忘的教训！

    这个时候，周围的民兵自然不能眼睁睁的看着自己老大被枪毙，敌人已经停了下来，该他们露脸了！

    本杰明一声口哨之下，周围的树丛草丛钻出来了上百名拿着燧枪的民兵，双方就这么拿着燧枪对峙了起来。

    这个时代的燧枪准确度坑爹，人的胆子自然也大了起来，就这么隔着1o多步的距离，枪口对着枪口指着，都当自己是上帝之子，能得到他老人家的祝福么？

    李剑则在一旁，鼓捣着她自制的土炸弹，就是把一些火药塞进一个炸药包里，点燃导火索，扔人堆里就可以了，非常简单方便，得益于这个时代黑火药那坑爹的威力，炸药包要想有足够的杀伤力，必须足够的大！

    李剑依靠自己的‘魅力’好不容易才要到了足够的黑火药，制作了5个这种看上去奇丑无比，但是威力还算不错的炸药包！

    剩下的问题就是往哪里扔了！

    “排成俩列！”英国军官看见自己被包围后，丝毫不惊慌，还在有条不絮的指挥着士兵列队，在一群民兵枪口眼皮子底下！

    “你和你的手下不必死，留下车子就走吧。”

    本杰明大叔这次是真的想做好人了！

    “这是国王的公路，我劝你和你的手下让开！”

    说话间，后面的马车帆布直接掀了起来，原来这数辆马车里装的根本不是物资，而是成群结队的英国线列步兵！！！

    就是现在！

    “去你妈的国王！”李剑一边喊着，一边将手里早已点燃就绪的炸药包扔进了刚掀起帆布的马车里！

    双方的距离实在是太近了，就算李剑这个准头非常一般的人，也毫无悬念的把俩个炸药包直接扔到了英国线列步兵的脑袋上面！

    “哦，我的上帝，那是什么！？”

    轰！轰！

    为了让马车装下更多的士兵，里面几乎是人挨着人并排站着的，这一个炸药包直接扔进了人群中，一声爆响之下，几十号士兵不死也基本失去了战斗力！

    本杰明终于看出了不对劲，大声怒吼道：“开火！！！”

    砰砰砰……

    被李剑俩个炸药包搞得有点蒙的英国士兵，开火到底是慢了一拍，这么近的距离之下，又一次被撂倒了2o多名士兵！

    在民兵开火的同时，不远处的山坡上奔驰下来上百名英国骑兵，一手提着锋锐的马刀，一手拿着燧手铳，马蹄纷飞的冲向这里！

    这个时候，独立军民兵们‘乌合之众’的素质体现了出来，即使在李剑突袭后，己方占据极大的优势情况下，看见了英国大量骑兵冲击过来，还是一如既往的向后撤退，就连本杰明也不例外！

    不是本杰明怕死，而是他非常清楚，这些民兵在面对人数差距不大的英国骑兵时，在平坦的地形上，就是被屠杀的存在！

    “先不要撤退，我们马上就能击垮这股英国士兵，未必不能一战！”李剑大声呼喊道。

    她自然不是突然变得高尚起来，要拯救这些民兵于危难之中，她只是想多拉几个队友，好配合她多杀几个英国士兵，刷刷经验值罢了，刚才那俩个炸药包，可是取得了相当给力的战果！

    虽然英国士兵比电影中多了好几倍，但是士兵的密集程度也是多了好几倍呢！

    在李剑的呼喊下，还真有那么几个不怕死的，或者说爱国的独立军民兵没有逃跑，在那里开枪掩护着李剑。

    李剑为什么需要掩护呢？

    她在眼前的英国士兵草草打完了一轮齐射后，利用灵巧的身体，飞的越向后面的马车，那里的英国士兵还在忙碌的下车列队呢！

    然后……

    轰！轰！

    又是俩个炸药包在英国士兵的人群里炸了起来，这一次英国士兵没有刚开始在车里那么密集，杀伤力不可避免的有点下降，不过这都是小问题，这些英国士兵在俩个炸药包的洗礼下，是甭想列出什么队型了！

    英国线列步兵的作战非常死板，除了刺刀肉搏外，开枪必须要几个人站成一排打齐射！

    这样做虽然能对敌人造成最大的杀伤力，但面对度飞快灵巧的李剑来说，却错失了先一步出手的良机！

    李剑4个炸药包直接废掉了一半的英国线列步兵，给英国士兵的士气造成了巨大的打击，可是……

    独立军民兵的士气似乎并没有增加多少……

    真是朽木不可雕也！

    在和民兵对射的俩队英国线列步兵也现了身后这个巨大的威胁，直接掉转枪头。

    “瞄准那个女的，开火！”

    “卧槽！”

    李剑再也顾不得什么形象服饰了，直接一个狼狈的驴打滚，躲到了一颗大树之后，保住了一条性命。

    那些英国士兵是很死了这个给他们造成巨大伤亡的独立军少女，看到李剑躲到树后，直接几十个人蜂拥而上，彻底放弃了那些忙着逃命的民兵，朝着李剑冲了过去！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】