    第904章 北寒，我们回去吧？

    接下来的几天时间里，苏言初等人都留在青白门。

    一来是帮助青白门重建；二来是跟青白门好好谈谈条件；第三个则是按照梅奶奶所说，使用补天石之前，需要祭天祷告三天，才可以保证最大的成功率。

    苏言初虽然不在意，但是梅奶奶热情地说要帮忙祭天祷告，她也没有拒绝。

    反正三天时间，其实很快就过去了。

    祭天祷告结束，苏言初重新拿到补天石，她打算第二天离开。

    这一天，林珊也被放出来了。

    林珊倒是挺顽强的，被示众三天，却依然还活着。

    苏言初本来意外，林珊被放下来之后，会直接离开，没想到林珊第一时间就找到她。

    “怎么要找我报仇？”苏言初看着满脸惨白的林珊问，随后又补上了一句，“但是你现在没有这个能力吧？”

    神力被废，而且被示众几天，还能动手？

    林珊摇摇头：“我从来没有想过找你报仇。”

    其实，从决定出手抢补天石开始，她就做好了死的准备。

    毕竟她是跟苏言初抢东西，而苏言初连她那所谓的父亲，都能杀死，更别说她了。

    但是，富贵险中求，她总要试一试才能甘心。

    其实，她就差一点点了。

    被苏言初带回来的路上，她其实一直觉得，自己死定了。

    毕竟，自己带人杀了青白门不少人。

    没想到，最后也没死成。

    既然还有一线生机，她就不愿意去死。

    可是现在，被她的人杀死的那些人的亲戚好友，肯定都在暗处虎视眈眈。

    只要一有机会，就会杀她为亲戚朋友报仇雪恨。

    她若是敢一个人走到无人之处，或者一个人离开青白门，肯定就立即身首异处了。

    她安全离开青白门的唯一可能，就是跟在苏言初身边。

    所以，她直接扑到苏言初脚边，抱住了苏言初的腿，开口说：“姐姐，你相信我，我没有想过要找你报仇，心中更加没有恨过你！我就想跟着你。姐姐，我已经是个废人，再也不能祸害你了，你就收留我吧。”

    苏言初看着趴在地上，抱着自己的腿的姑娘，嘴角抽了抽。

    “无瑟哥哥、幽幽姐姐，你们相信我，我说的每一句话，都是真心的！你们帮我求一求姐姐好不好？看在哥哥的份上！”林珊见苏言初没有什么反应，所以，朝着一旁的萧无瑟和莫幽幽说。

    她口中的哥哥，自然就是裴钰。

    如果说她跟林回奚是一点亲情都没有，那么跟裴钰还算有几分兄妹之情。

    而萧无瑟以前跟裴钰关系不错，莫幽幽以前跟裴钰是契约关系，这些林珊都知道。

    莫幽幽嘴角抽了抽，凉凉地开口说：“你是不是可信，我不知道，但是你相信我，若是你再不松开主人，看在你哥哥的面子上，我会给你多烧一点纸。”

    林珊听了，感觉脊背凉飕飕的，她回头，对上了云北寒满是冷意的眼神。

    林珊微颤，她甚至从那一双眼眸中，感觉到了杀意。

    她下意识地按照莫幽幽说的，松开了苏言初，后退了三步，还是看着苏言初：“姐姐，你就让我留下吧？求求你了！”

    萧无瑟看向苏言初，稍稍犹豫，随后开口说：“殿下，要不，就留下她吧。”

    虽然两人关系不算太好，但是裴钰心里也是将林珊当作妹妹的。

    按照现在的情况，除非他们带着林珊离开，不然林珊可能没法活着离开这里。

    “你若想留下他，那就留下吧。”苏言初漫不经心地说了一句，随后朝着云北寒走了过去。

    这句显然是跟萧无瑟说的。

    但是林珊却喜出望外：“谢谢姐姐。”

    然而，苏言初并没有理她。

    林珊也不在意，朝着萧无瑟说：“谢谢无瑟哥哥。”

    萧无瑟皱了皱眉头，下意识看了一眼莫幽幽，再次看向林珊的时候，脸色很难看：“第一，我是为了裴钰，不是为了你！第二，再叫我哥哥，我让殿下把你丢出去！”

    林珊来到莫幽幽身边，抱着莫幽幽的臂膀，做出一副可怜兮兮的样子：“幽幽姐姐你看，无瑟哥哥好凶，以后肯定是要打骂媳妇的。”

    “你胡说八道什么？”萧无瑟白了林珊一眼，随后朝着莫幽幽说，“幽幽，你别听她瞎说……”

    莫幽幽听了，看了一眼萧无瑟，忍不住笑了笑。

    他没看出来，林珊是故意的吗？

    萧无瑟看到莫幽幽笑容里似乎带着几分无奈，一时间愣住了。

    幽幽这是什么意思？

    莫幽幽却没有跟他说什么，而是看向林珊，开口说：“安分一点儿，不然我直接将你丢出去，然后再告知主人，应该也没有什么大不了的。”

    林珊连忙答应：“我都听幽幽姐姐的。”

    －

    次日，苏言初等人就启程回神谕城了。

    重启神谕宫，其实没有花太多的时间。

    神谕宫重启之后，苏言初站在神谕宫正殿屋顶之上，看着一整座渐渐恢复生气的宫宇，一种莫名的熟悉感扑面而来。

    似乎什么时候，自己也曾站在这里，俯瞰这周围的情形。

    云北寒出现在苏言初身边，几乎是下意识地走过去，伸出手，从后面将她圈住，低声问：“初初，你在想什么？”

    虽然神谕宫已经重启了，但初初并没有表现出很开心的样子。

    苏言初笑了笑：“我就是在想，这一整座宫宇，确实给我一种熟悉的感觉。但是，它没有给我一种归属感。北寒，我们回去吧？父亲还在等我带你回去呢。”

    云北寒知道她说的回去，是回东临，回苏家。

    然而对他来说，去哪都行，只要跟初初在一起就行。

    “嗯。”云北寒点点头，“何时启程？”

    苏言初想了想：“五天后吧，好不好？”

    五天的时间，应该是可以有足够的事情，处理好神界的事情了。

    “好。”云北寒点点头，他也有一些事情需要处理，五天够了。

    这时候，帝鸿出现在正殿外，他抬起头看到云北寒和苏言初站在一起，皱了皱眉头。

    但是他没有说什么，经过这些天相处，他已经明白了，这一位在主上心里，没有人能比得上。

    “主上，禁地找到了，你要瞧一瞧吗？”帝鸿敛起情绪，说了一句。

    (本章完)

