
　　“孩子，进来吧！”田归农缓缓道。

　　段玉走了进去。

　　“坐！”

　　白冰冰端过来一把椅子。

　　段玉坐了下来。

　　田归农道：“小玉，你是什么时候开始怀疑，我就是那个修先生的？”

　　段玉道：“没有，我没有怀疑过。”

　　“瞎说。”田归农道：“当年在卷宗之中，你去查了水如镜十二岁的画像时，还查了他院试时候的考卷，还有他平时写的文章，在那之后你又查阅了我在乡试夺得解元时候的文章，还有会元时候的文章，若不是心生怀疑，怎么会去查？最最关键的是，关于我们两人的科举考卷，你查到一半直接就中断了，你不想往那方面去想。”

　　“还有一点，你从来没有问过我一个问题。”田归农缓缓道：“你明明知道我和吕成凉科举同学，而且我还是当时那一科的会元。而且当时我就在瀛州镇夜司担任千户，按说以我的性格，怎么可能面对十几万灾民而无动于衷？水正大人被凌迟处死的时候，我依旧担任的是瀛州镇夜司千户，你也从来都没有问过我，为何不出手相助？你也没有问过我，当时挪用军粮有没有我参与其中？我当时在哪里？你不该不问的，你不问证明你心中害怕去问，不愿意去问。”

　　段玉沉默不语。

　　田归农道：“没错，某种意义上我算是水如镜的科举老师。我在科举考试的水平上，是远远超过他的父亲水正老师的。”

　　“还有最最明显的一点，你去飘渺楼抓白冰冰的时候，她满屋子都挂着非常优秀出色的诗词，唯独有一首诗词，写得非常一般，不但不工整，而且字还写得很一般，完全和满屋子的诗词格格不入。”

　　段玉脑子里面顿时浮现出那首歪诗。

　　日日复日日，白日何可多？

　　我生待明日，万事成蹉跎。

　　世人爱被明日累，春去秋来老将至。

　　他看水东流，你看日西坠。

　　田归农道：“我早就说过了，白冰冰的脑子读书读坏了，经常做出一切可笑愚蠢之事。这么明显的藏头诗，别人也就罢了，不会联想到那方面去。但是哪里能瞒得过你啊？”

　　此时，段玉脑子里面轻而易举地拼凑出这首还算隐晦的藏头诗。

　　日日复日日，两个日仅仅挨在一起，那就是田字。

　　白日何可多？何字去掉一个可，就是一个亻，加上一个白，那就是伯。

　　后面三句诗，就更简单了。

　　我生待明日，万事成蹉跎，这里面提取一个我字。

　　世人爱被明日累，春去秋来老将至。这一句提取一个爱字。

　　他看水东流，你看日西坠。这一句提取一个你字。

　　组合起来就是：田伯，我爱你。

　　白冰冰是疯狂的，她心中痴恋田归农却不敢说，但又拼命地想说出来，于是就放在屋子里最明显的地方，写一首格格不入的歪诗。

　　这很女人，很偏执。

　　而且称呼为田伯，这更加充满了禁忌之恋，她实在是太疯狂了。

　　白冰冰道：“这是我十六岁写的，用左手写的，然后我当时就告诉田归农，我要变成女人，我要嫁给他。他若不同意，我就去自杀，小玉你看。”

　　然后，白冰冰撸起袖子，给段玉看她的手腕。

　　有几道伤疤，都是割腕的疤痕。

　　白冰冰道：“我自杀了许多次，也绝食了许多次，他终于屈服了，把我变成了女人。”

　　接着，白冰冰仿佛陷入了回忆。

　　“当时我才八岁吧，我父亲在瀛州临东县做县令，当时的瀛州太守是吕成凉，我当时读书还不错，但瀛州不是什么名士云集的地方，我父亲想要给我找一个好老师，当时吕成凉大人和我父亲既是官场上下级，又是知己好友，所以想要让我拜吕成凉大人为师。”

　　“结果吕成凉大人说他的科举考试一般，想要拜师的话，瀛州还有一个真正的天才，于是他就把田归农介绍给我做老师，他拒绝了好几次，因为镇夜司是不能和官员交往过密的。但是你也知道，我是那种非常难搞的小孩，弄得他没有办法了，只能收我为徒。”

　　“从八岁开始，我就跟着他读书了，他是天才，我也是天才，在他的教导下，我十二岁就考中了江东行省的院试第一名，但考官看我年纪太小了，所以定为了第二名。”

　　“我从小和别的男孩子不一样，我觉得田归农很神秘，很有魅力，当时年纪小不懂，但是隐约也知道这种情感不是很正常，于是经常粘着他，他找到我父亲，说他公务忙碌，以后不能再教我读书了，他想要远离我。我顿时怒了，就直接威胁他，如果他敢不教我读书，我就把他的秘密说出来。”

　　“小玉，我是那种心非常非常细的人，田归农有秘密，别人不知道，他也没有表现出来，但他的一举一动我都记在心里了，我知道他的宅子里面，水井之下有古怪，我这一威胁，他就怒了，他也怕了，所以就拼命躲开了我。于是，他就向上司讨了一个公务，远远离开了瀛州，前往西南办案。”

　　“他就这样逃跑了，彻底远离了我，我当时非常非常生气。”

　　“而就在那个时候，瀛州发生地震海啸，李兰山，吕成凉，我父亲，吴友德四人一起，为了救灾救民，挪用了军粮，拯救了十几万灾民。”

　　“之后……我父亲水正大人被凌迟了，我全家被满门抄斩，我被阉了之后，送去给西北军人为奴。”

　　“田归农从西南赶来，却已经晚了，他打听到我被送去西北为奴，于是在路上劫杀了押送官兵，把我救了出来。”

　　说罢，白冰冰掏出了一张图。

　　就是天机阁给段玉的情报图，当年修先生斩杀了十几名官兵，抱着水如镜离开的画面。

　　白冰冰痴痴地望着这张图，朝着段玉道：“小玉，你也真是的，你有这张图也不给我，我做梦都想要将当年那个画面画出来，但怎么都画不好。”

　　段玉惊愕，天机阁给自己的那两张绝密情报，怎么落入白冰冰手中了？

　　很快他就明白了，是被田归农大人拿走了。

　　白冰冰继续道：“在你抓捕我的那天晚上，我一直都告诉你，我爱的那个男人充满了理想，充满了智慧，就是想要点破你。我还让你看了那首格格不入的外诗，就是想要让你联想到我爱的那个修先生，就是你敬爱的田归农大人。我还告诉你，我所做的一切不完全是为了报仇，而是为了修先生的理想，都暗示得这么明显了，就是想要让你明白，然后……让你也成为我们的人。”

　　“但不知道为何，平时聪明绝顶的你，那天晚上却显得那么愚钝，于是我就想要杀了你。”白冰冰道：“我不能让田归农有暴露的危险，我当时已经用上古秘法，用精神困住了凌霜。但不知道为什么，这个精神阵法竟然莫名其妙被破了，凌霜冲了进来，把我给抓了，把你给救了。”

　　说这话的时候，白冰冰狠狠白了一眼田归农，道：“都怪这个老头，一心只想着你这个继承人，而不在乎我和他的死活。”

　　难怪，当时凌霜明明被困在精神大阵之中，自己和空气战斗，根本无法逃脱的。忽然之间，她就恢复清明了，冲入楼船之内，抓住了白冰冰。

　　当然段玉也很牛逼，神不知鬼不觉地在生鱼片中，给白冰冰下了神经毒素。

　　田归农继续道：“小玉，你拿到天机阁的情报后，没有告诉凌霜，没有告诉任何人，而是直接来告诉了我。你那个时候就是想要最后确认，我是不是这个修先生，你想要听我洗清自己的嫌疑，哪怕任何理由，只要我说出来，你就相信，因为你从内心深处不愿意怀疑我，因为你非常敬爱我这个长辈。”

　　田归农叹息道：“但是我非但没有洗白自己，反而一再确定你内心的怀疑。白冰冰之前和你说，修先生是一个充满理想的人，为了理想愿意付出一切的人。而我那天晚上，就和你大谈理想，唯恐你不把我和修先生联想在一起。”

　　段玉回忆起那天晚上。

　　他把修罗巢穴的秘密告诉了田归农大人，对方震惊之后，就一直和他谈理想。

　　先是从治国平天下，再变成为人类守卫地狱之门，守卫人类亿万生灵。

　　真的是唯恐段玉不把他和修先生联想在一起。

　　但当时的段玉，真的是一点点都不愿意去触碰这个念头。

　　甚至，他内心深处刚刚触及，就立刻移开，甚至逼迫自己脑子忘记掉。

　　足足好一会儿。

　　段玉不知道说什么，就说了一个不相干的话题。

　　“那个李轻年，也就是李卿卿的变性手术，也是田归农大人做……”段玉问道。

　　“不是……”白冰冰道：“他敢？！他窝囊胆小，不敢接纳我也就罢了，我也认了。但他敢碰其他任何女人，哪怕曾经是男人的女人，我就立刻去死……”

　　好吧，你醋劲天下第一。

　　“李卿卿的手术，是我给他做的。”白冰冰道：“他的艺名李卿卿，也是我给她娶的，当然她现在都不知道这一切，她是无辜的。我见不得他可怜，所以就替他做了。”

　　段玉又说不出任何言语。

　　足足好一会儿，他沙哑问道：“田归农大人，为什么？为什么啊？”

　　段玉又道：“你们掀起琴女诅咒案，我能够理解，是为了给白冰冰复仇，为了给水正大人复仇，但接下来的一切，为什么？”

　　白冰冰嗔道：“段玉，你喊谁白冰冰呢？我是你长辈，田归农是你义父，我是你义母知道吗？再不济你也应该喊我一声阿姨。”

　　这……这都什么时候了？

　　段玉望着田归农大人道：“为什么？”

　　田归农大人温和道：“当然是为了我的理想。”

　　“小玉，你还记得我的理想吗？”田归农道：“我的理想是守卫这个世界无数的地狱之门，我们和修罗之间，仅仅只隔着一层纸。一旦让这些修罗打开地狱之门，整个世界将毁灭，亿万生灵将失去生命。”

　　“小玉，你看看现在的朝廷，到处都是权力倾轧，有谁在乎修罗的威胁？朝廷上下都想着要裁撤掉镇夜司，其他好几个国家，都已经把镇夜司裁撤掉了。黑龙台的那位大督主，权势熏天，想要吞并我们镇夜司。”M.23sk.com

　　“一旦镇夜司被吞并了，被裁撤了，未来还有谁抵挡修罗，还有谁来守护这些地狱之门？”

　　“未来大祸临头的时候，还有谁挺身而出？”

　　“小玉，我曾经声名大噪，因为我在会试中考取第一名，如果参加殿试，很可能会高中状元。所以镇夜司上下对我充满了巨大的期望，几个老祖宗希望我五十岁的时候，就能执掌镇夜司，振兴镇夜司。”

　　“但是我做不到，我和你说过，我读书脑子读坏了，权力斗争我知道该怎么做，但我做不到。”

　　“黑龙台对镇夜司的吞并就要开始了，瀛州镇夜司一旦被吞并，接下来镇夜司就兵败如山倒，最终会彻底消失在历史长河之中，到那个时候我田归农就是千古罪人。”

　　“小玉，我活不久了，就算什么事情都没有发生，我也活不久了。”田归农道：“这个命运，或许是在十几年前我发现这个修罗秘密巢穴的时候，就已经注定了，这个地方有一种非常诡异的能量，能够对人体造成伤害，体内长了一个东西，治不好了。”

　　“你以为我一直喝奶是变态吗？这是罂……粟奶，镇痛用的。”

　　段玉顿时一阵抽搐。

　　辐射吗？

　　这个实验室？有辐射吗？

　　田归农长年累月呆在这里面做实验，身体遭受了巨大辐射，所以……

　　“小玉，如果瀛州镇夜司被吞并了，帝国镇夜司被吞并了，我就是千古罪人，我就算死一百次，也无法赎罪。”

　　段玉道：“您，您不是接了朝廷的密旨，前来推动设立江东行省的计划吗？”

　　田归农道：“小玉，威海侯何等强大？我这个镇抚使在他面前，只是一个小人物而已，我凭什么推动这个帝国的战略，我来几个月，都没能进威海侯府的大门。”

　　段玉道：“您为了保住瀛州镇夜司，为了保住帝国镇夜司不被黑龙台吞并，所以策划了琴女诅咒案？”

　　田归农道：“对，先用琴女诅咒案作为一个引子，小小震惊一下朝野，让朝廷派来钦差大臣。再杀死帝国钦差大臣，杀死钦差卫队所有人，然后修罗降世，这就足够震惊整个帝国了。”

　　田归农拿起杯子想要喝奶，发现只有一半嘴巴，另外一半是骨头，喝不下去了，连说话都非常艰难了，一直漏风了。

　　“小玉，还有什么最好的法子，能够让镇夜司得到保留？”白冰冰替田归农问道。

　　段玉道：“出现修罗。”

　　白冰冰道：“对，镇夜司的唯一使命，就是消灭修罗余孽。但是已经二百年没有出现过修罗了，大家都觉得镇夜司没有用了，所以要裁撤镇夜司了。只有修罗再一次降世，整个帝国才会统一意志，继续保留镇夜司。”

　　段玉沙哑道：“所以，你们就杀了几千人？！”

　　田归农缓缓道：“这个计划，不仅仅是为了保住镇夜司。还有一个战略目标，小玉你那么聪明，应该懂。”

　　段玉道：“为了削藩威海侯爵府？”

　　田归农道：“对，威海侯掌握十万海军，掌握帝国大半的贸易航线，他的钱甚至超过了帝国国库，它完全是趴在帝国身上吸血。若不能削藩段氏，未来一定会给帝国带来大祸。”

　　白冰冰道：“一旦削藩段氏，帝国财政立刻就会发生改变，而且直接能够掌握所有海权。若不能完全掌握东部海权，帝国就是不完整的。”

　　段玉道：“所以这个修罗降世，不但能保住镇夜司，还能祸水东引？”

　　田归农点头道：“对，当时所有人都亲眼看到了，修罗最后一次冲天而出，是从威海侯领地，镜湖之下冲出来的，这足够让帝国上下怀疑，这个修罗和威海侯爵府有不可告人的关系。”

　　段玉道：“难怪，当时白冰冰被凌霜和于连虎追捕的时候，飞到镜湖上空降落，然后消失得无影无踪，就是为了嫁祸威海侯府。”

　　镜湖是威海侯爵府最重要的领地之一，湖心岛的镜阁，是专门供天佛雕像的。

　　所以，田归农这个计划是一箭双雕。

　　真是叹为观止。

　　段玉全身上下，一根根汗毛竖起来。

　　完全没有想到，这个田归农大人进入瀛州之后，竟然是为了策划这么一个天大的阴谋，从头到尾发生的这一切，都是来自眼前这位枯瘦长者的策划，那么让无数守夜人敬爱的偶像啊。

　　“为了这个计划，你们不惜杀死几千人？”段玉再一次问道。

　　白冰冰寒声道：“那个死掉的钦差大臣，就是当年将我父亲凌迟处死的畜生。还有最近瀛州附近灭掉的村庄，他们还有一个身份，那就是专门的匪徒，整个村子，人人为匪，劫杀商户为发财之道。还有被屠杀干净的船队，表面上是商队，实际上是海盗，而且是威海侯爵府圈养的海盗，这些人都该死。”

　　段玉道：“那几千名钦差卫队呢？”

　　田归农道：“其实不是几千名，而是一千三百名。”

　　接着，田归农自嘲道：“几个老祖宗竟然说我读书读傻掉了，知道应该怎么斗争，知道应该怎么害人，但却怎么都不去做，说我不够心狠手辣，怎么继承镇夜司？这次我足够心狠手辣了，当然我……依然还是做不了镇夜司的魁首。”

　　田归农没有自我辩解。

　　没有说什么为了镇夜司，为了帝国战略，这几千人的牺牲都是值得的，他没有这样说。

　　因为，这个理由不但说服不了段玉，更说服不了他。

　　“这几千人的死，我很痛苦，但……我不后悔。”田归农一字一句道：“人总该豁出去这么一次，为了理想，为了目标，豁出去那么一次。”

　　段玉道：“那……那这个修罗是真的吗？”

　　田归农挥了挥手。

　　白冰冰上前，去将铁门打开。

　　近三米高的修罗，就站在外面。

　　这个修罗全身上下，已经破损了多处。

　　段玉还是第一次看到修罗，头上长角，后背闪动着巨大的翅膀。

　　进入氪金魔眼。

　　不断放大，放大。

　　然后一遍又一遍地扫描。

　　最终段玉确定，这个修罗是假的。

　　段玉道：“这修罗是假的，是一个人外面，穿着一具上古战甲对吗？”

　　田归农点头道：“对，修罗战甲。”

　　段玉沙哑道：“仅仅一具修罗战甲，就这么厉害吗？”

　　田归农道：“修罗战甲很强大，但远远没有那么强大，所有恐怖的死亡，都是提前制造的。所有恐怖的画面，都是集无数人之力完成的。”

　　原来如此！

　　那这个计划，这个天大的阴谋，不知道付出了多少人力物力。

　　段玉沙哑道：“田归农大人，您真是了不起啊，您是我见过最可怕的人了。不知不觉间，策划了一个如此惊天的阴谋，把半个天下都装了进去，无数的大人物，都成为了您的棋子，无数人都死在这个计划之中。”

　　田归农道：“这个阴谋又算得了什么？接下来我要告诉你关于威海侯的事情，才是真正的惊天阴谋，才是真正的惊天变局。”

　　段玉道：“在这之前，是不是让我看看，这个修罗的真面目啊？”

　　田归农道：“你确定要看吗？”

　　段玉点了点头。

　　田归农道：“行，那你就看吧。”

　　然后，他朝着那个修罗道：“你露出真面目，让小玉看看吧。”

　　这个修罗好像在迟疑，在挣扎。

　　足足半分钟后。

　　这个修罗脸上的面甲，一寸一寸褪去。

　　这个效果非常梦幻，不是整个面罩掀开，而是如同鳞片消散一般。

　　这个修罗，露出了他的真面目。

　　久违了……

　　他就是段玉的师傅，林光寒。

　　……………………

　　注：第二更送上，今天依旧一万多字更新，也算是呕心沥血了，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第77章:真相大白！!(重要）免费阅读。https://xs.23sk.com 