    她们从卢禹文的房间走出去，遇到同样住在三楼的另外两位客人。

    两个人都很年轻，一个看上去像金融街的商务先生，另一个像校队里的篮球健将。

    姑且把他们称为“商务男”，和“篮球男”。

    他们看见白幼薇从房间里出来，脸上都流露出惊讶的表情，显然没想到，旅馆里会出现第十六位客人。

    尽管吃惊，却没有出口询问，只警惕的看了一眼白幼薇，便收回目光，朝楼梯口走去。

    白幼薇若无其事的跟在后头。

    去一楼的路上，又遇到了几个住在二楼的客人。

    其中，住在202房间的客人，是一个推婴儿车的女人，她戴着桃粉色的眼镜，一头带卷的金色短发，乳白色衬衣搭配粉色齐膝裙，下面穿一双白色小皮鞋。

    平心而论，长得挺年轻靓丽，就是看上去精神不大正常。

    因为她从婴儿车里抱出来的孩子，是个婴儿玩偶，而且被磨得很旧，脸上腮红和嘴巴的涂层都掉了不少。

    “噢噢……宝宝不怕，妈妈抱你下楼梯。”女人单手抱起宝宝，另一只手提起婴儿车。

    楼梯并不算宽，她提着婴儿车下楼梯，走得磕磕绊绊。

    在她身后，是一位穿灰色毛衣的男人，男人拿过她手里的婴儿车，善解人意说道：“女士，我帮你拿吧。”

    “噢……太谢谢了。”女人立即表示感谢，“罗伯特先生，您真是位绅士。”

    罗伯特先生微笑道：“愿意为您效劳。”

    白幼薇在后面看到这一幕，悄声问身边的朱姝：“这两个人之前认识吗？”

    “不确定。”朱姝小声回道，“昨天早餐时，有几个客人做过自我介绍，罗伯特就是其中之一，所以光凭知道姓名这一点，不能判断他们是否认识……”

    白幼薇了然，边走边问：“除了罗伯特，还有谁做过自我介绍？”

    朱姝仔细回忆：“最先提议大家做自我介绍的人，就是罗伯特先生，之后坐在他身边的卡尔先生第二个介绍自己，轮到204号房间的客人时，对方拒绝了这个提议，觉得完全没有必要，于是自我介绍的事也就不了了之了……”

    白幼薇轻轻点了下头。

    正要往前走，又被朱姝拉了下胳膊——

    朱姝轻声在她耳边说：“看，那个人……就是住在204号房间的客人。”

    白幼薇顺着她的提醒看过去。

    那是一个穿着白衣黑裤的男人，一头棕色短发利落干净，皮肤白皙，眼眸深邃，修长的身姿让白幼薇不禁联想到钢琴演奏家，如果对方再年轻十岁，绝对妥妥是个文艺美少年。

    年轻男人察觉到她的目光，略微偏过头，看了过来。

    目光接触，他眸光静无波澜，只淡然一笑，显出亲和与友善。

    “这个人叫willard，严哥在预选赛里遇到过他，他经常自言自语，好像自己在和自己对话，严哥怀疑他有人格分裂症……”朱姝压低声音，对白幼薇说，“进游戏以后，也没见过他跟其他人交流，总之很古怪……”

    白幼薇轻轻点头，看着这些人陆续往一楼餐厅走，不禁想：玩偶游戏里的怪人，可真不少啊……

    ……