    “对精灵的应对吗……林小兄弟，不知道你有没有什么建议？”

    “额……”

    林浅微微一怔，随即轻轻点了点头。

    “我的确有些建议，不过……我一个平头百姓人微言轻，这点建议怕是也没人会听吧？”

    “怎么会！像你这样年轻俊杰提出的建议，就是对策局总局长也不能无视！”

    “对策局？”

    林浅无视了对方话语中的吹捧，直接抓住重点。

    “全名是‘对魔兽灾害策略应对局’，当然现在也可以改成‘对精灵灾害策略应对局’，简称对策局。”

    “而我，除了是这次行动的特别行动组总指挥之外，还是HL省对策局分局局长，所以你尽可放心。”

    “对于你的建议，就算别人不重视，我也不可能给不重视。另外……如果你怕自己提出的建议不被重视的话，其实还有另外一个选择。”

    “什么？”

    “加入对策局，我给你一个副局长的位子！”

    林浅：？？？

    “等等，你这副局长，靠谱吗？”

    “靠谱，当然靠谱！妥妥的编制内，省级干部的待遇！”

    林浅挑了挑眉头，还是觉得有些不靠谱。

    这所谓的副局长，给的是不是太轻易了点？

    他却不知道，自己现在所掌握的力量，在水蓝星上代表着什么。

    那是堪比核平武器威慑力！

    一只班吉拉斯，指挥部就准备调动一只机械化武装团，参谋部预估的胜率约等于零。

    而林浅手中，还有同样凶残可怕的暴鲤龙，以及实力深浅莫测的兰螳花，再加上可以瞬间移动的奇鲁莉安。

    林山许以副局长的位置，一方面确实是想拉拢林浅，另一方面又何尝不是对他不放心的表现？

    “可是一上来就副局长……”

    “放心，先是那些资料，后是那只班吉拉斯，以及眼下这些幼吉拉斯。以你的贡献，做个副局长绰绰有余。”

    “当然，你也不用有太多的心里负担。副局长，说好听点是我的副手，说难听点，把你当吉祥物供起来也没问题。你想干活就干活，不想干活就歇着，总之整个HL省对策局除了我之外没人能命令你去做什么。”

    “我可以给你在我权限范围内最大的自由！”

    林浅深深地吸了口气，不得不说，他有点被忽悠瘸了。

    想干活就干活，想咸鱼就咸鱼。

    天底下还有比这更好的工作吗？

    当然，待遇什么的不重要，重要的是，他真的想为自己的国家做些事情。

    “既然你这么有诚意，再不接受你的邀请，就有些矫情了。”

    “那我什么时候可以上任？”

    “你想的话随时可以。”

    林山表现出来的，似乎比林浅还要急迫几分。

    毕竟……他可是知道，这次的战斗全程都被无人机记录了下来。

    军部的那些老狐狸，绝对不会放过林浅这种出色的状劳力……我是说战斗力。

    越早把对策局的名分定下来，他也越早安心。

    “那就这么定了？”

    “一小时内，我保证你的信息会录入对策局内部，到时候我会给你分局最高权限，理论上你可以命令分局内的任何人。”

    说着，他深深的看了林浅一眼。

    “包括我。”

    “这……我明白了。”

    “先回去吧，有些事情，回头我再跟你细说。”

    “不过……关于对策局，有一件事必须马上去做！”

    “什么事？”

    见林浅说的认真，林山也微微提起几分精神。

    “以对策局为根基，组建精灵联盟！”

    “精灵联盟？”

    “对！精灵联盟！”

    林浅目光闪烁，隐隐透露出一抹兴奋的光芒。

    “精灵联盟不需要具体的概念，总之，这是一个管理全国、甚至全球范围内，所有和精灵相关事务的国际化组织。初期以对策局为骨架，然后逐渐向外展开。”

    “先拉拢一些亲近本国的小国，给予他们一定的话语权，再用那些信息去拉拢一些不太情愿的小国。”

    “必要时，甚至可以放出精灵球的制造方式！精灵球这种东西看起来很神奇，但毕竟是人造品，只要肯花时间、花功夫，迟早能破译出更好的制造方式！我们手里的一些信息，现在可以说是珍宝，但以后吗……”

    关于信息的时效性，林山比他更为了解。

    “总之，你们查证之后，没必要将那些信息捂在手里。”

    “都是一些迟早会总结出的资料，用来换取利益、换取国际上的话语权才是最佳方案。”

    讨论这些东西，林浅自然不能和那些老谋深算的老狐狸相比。

    只是他担心上层的人在确认信息的真伪之后，误判信息的价值。

    在现在这个时代，精灵和训练家，才是真正的宝贵资源。

    “你说的，我都记下来了，稍后会连同你给予的信息一同上交。”

    实际上，林山已经通过加密频道将手中的信息发出去好几份，一方面是让人查证，另一方面也是担心自己遭遇什么不可知的意外导致信息丢失。

    只是这些没必要和林浅详细说明。

    “其实你没必要想那么多，老首长早就说过，这个时代，驯……训练家才是最重要的。”

    “以老首长的智慧，不会出现丢了西瓜捡芝麻的情况。”

    “那样最好。除了精灵联盟之外，我要做的第二件事，就是建造道馆。”

    “道馆？”

    “关于道馆的信息我也给你发了，不过具体是怎么回事，还需要你自己去了解。”

    “简单来说，就是派出实力强大的训练家坐镇并指点前来挑战的普通训练家，以此来提升我国训练家整体水平。”

    关于道馆的具体事宜，林浅也不是很清楚。

    不过他相信，自己只要提出相应的概念，自然会有人去完善。

    “我明白了，那么……咱们HL省的道馆，不如让你来镇守怎么样？”

    “啊！？”

    林浅微微一怔。

    这是……自己要成为道馆馆主的节奏吗？

    说起来，好像也不是不可以？

    以林浅现在的实力，其实已经不弱于剑盾世界一些弱小的道馆馆主了。

    当然，剧情中出现过的馆主们，没一个算是弱的。

    那么……自己的道馆，要挂什么系的牌子呢？

    瞥了一眼身旁的奇鲁莉安，又想到自己的超能力，林浅微微点了点头。

    “也可以，HL省的道馆，就定为超能系好了。”

    得，建立道馆的计划还没启动，这边道馆馆主都已经定下来了。

    谈兴一起，林浅又和林山聊了许久。

    没有什么特别新奇的东西，基本就是将伽勒尔地区的道馆制度照搬过来。

    打过N多的宝可梦游戏，林浅最喜欢的还是剑盾的道馆机制。

    实际上，剑盾除了道馆机制，好像也没什么太值得一夸的地方了……

    而且，他自己也有些期待成为游戏中那些馆主一样的存在。

    道馆机制该如何运作林浅没说太多，主要还是强调了道馆馆主的义务。

    馆主并不是拿来作威作福的，而是要指点新人训练家，守护所在的城市，而不是执着于胜负将每个挑战者都修理一通。

    除了道馆之外，听了林浅的诉说之后，林山似乎有直接借着东风推动冠军赛的意图。

    不过最后他还是被林浅劝下来了。

    精灵全面降临才刚刚开始，现在推动冠军赛，选出来的冠军、四天王在将来的高手眼中，大概就是个笑话。

    这绝对会成为最失败的一场冠军赛。

    与其直接推动冠军赛，不如先开始预热，在推动宝可梦融入人类社会的同时，将诱饵放出去。

    等冠军挑战赛正式进入人们的眼中，没有几个训练家能拒绝名利双收的诱惑。

    总之，如果种花家官方真的全盘接受了林浅的提议，那么……整个国家的精灵文化，将会进入一段飞速发展期。

    林浅的提议，或者说伽勒尔的道馆机制，将精灵最具有诱惑性的一面，赤果果的摆在所有人面前，却又完美遮盖住宝可梦带来的危害。

    当然，看出这一点的有识之士绝对不会少，但在大舆论的冲击下，没人能阻挡精灵成为人类日常生活当中必不可少的一部分。

    精灵世界，便是前车之鉴。

    两人一直聊了大概二十分钟左右，才开始陆陆续续有穿着作战服的人出现在战场上。

    “别慌，这些都是对策局的训练家。”

    林山见身旁的少年似乎有些警惕，连忙安抚了一下。

    “他们是来收拢幼吉拉斯的，这些精灵，和城市外倒着的那些不一样吧？”

    “没错，准神共有九种，它们有着远超其他精灵的潜力，但培养难度同样不低。”

    “准神……无论是在什么时代，都是极其稀有的存在。这些幼吉拉斯，将会是HL省对策局最珍贵的家底，你可别给我败了！”

    不知不觉间，林浅也开始以‘对策局’成员自居了。

    注意到这一点，林山则是暗自露出一抹笑容。

    看样子，自己这一番忽悠的功夫没有白费！

    他不怕林浅夺权，反正他身份特殊，一个对策局分局就算真的全都交给林浅也无所谓。

    他就怕林浅真的清心寡欲，这样的话……恐怕就没人能调动他手上那强大的力量了。

    “对了，关于之前说的那件事，就是这场战斗的录像。”

    “原计划是给你打个马赛克，但是……既然你要担任道馆馆主，那是不是干脆直接露脸比较好？一方面可以为你积攒人气，另一方面，也可以防止一些别有用心的人拿你的年龄说事。”

    虽然还只是计划，但林山一眼就看得出，道馆馆主这种身份地位都很高的位置，一定会引起很多人争抢。

    等到道馆成功建立，怕不是会发展成群狼环视的景象。

    若是林浅一开始就展露实力，倒是能避免很多麻烦。

    “这……算了吧，反正等我当上了道馆馆主，早晚有人会发现我是视频上的那个人。对了，剪辑视频的时候，把兰螳花出场的画面剪掉吧。”

    “兰兰？”

    一直抓着林浅手臂的兰螳花不由发出疑惑地声音。

    “你可是我的底牌啊，不能随便暴露。”

    “兰！”

    顿时，兰螳花一双大眼睛微微眯了起来，显然十分开心。

    跟个小孩子一样……

    在心里偷偷的笑话小家伙一声，林浅才转头看向林山。

    “该说的都已经说的差不多了，没什么事的话，我就先回去了。”

    “另外……我的对战视频的确可能引起人们的疯狂，因此而产生的伤亡……”

    “放心，如果真发生你说的情况，也只能怪他们自己。看过你的对战，只要不是白痴都应该知道，精灵不止代表着力量，还具有一定的危险性。”

    “你没必要为一群疯狂的赌徒买单。”

    林浅微微咬了咬牙，随后轻轻点了点头。

    “其他的也轮不到我来说了，我家的住址你应该不难找到，有事的话，最好还是电话联系。”

    “那我就先走咯！”

    “等一下林浅！”

    忽然，林山郑重其事的叫住了他，然后认真的敬了一个军礼。

    “我代那支机械团，代防线的战士们，代我那些本来要和班吉拉斯拼命的下属对你表示感谢。”

    “嘛，真要感谢，来点实际的吧。”

    林浅笑了笑，心中微微复现一抹暖意。

    在剑盾世界辛苦历练（？）那么久，最终也算是的结出了美妙的果实。

    带着一抹说不出道不明的兴奋，林浅在奇鲁莉安的帮助下，直接回到最初他们相遇的那个小巷。

    随后，在林浅的指引下，一人二精灵直接瞬移回家。

    刚到家里，林浅就看到自家老妈抱着差不多娃娃，一脸兴奋的上下其手。

    （3900字直接结束这一段剧情，还少收500字的起点币）

    (今早的均订是281，晚上是291，距离三百差一丢丢……不过更了两章之后均订会掉，明天早上再看看情况。

    这两天不那么难受了，明天开始还更)

