    天色渐亮，寒冬的朝阳唤醒了这座沉寂了一夜的青湖县城。

    陆野只休息了一个时辰，但还是利索地起身洗漱，精神焕发。

    虽然还达不到修道有成者那种辟谷不眠的程度，但是习武之后，陆野的身体也早已异于常人，几天不眠不休、不吃不喝，也不是大问题。

    出了房门，已经有县衙的捕快等候多时，显然是怕打扰到他休息，所以并未主动敲门。

    “陆公子，朱县尉和周捕头都在楼下，请随我来。”孙忠看上去比昨天要拘谨了许多。

    显然，这个小捕快已经得到消息，正是眼前这位猛人，解决了青湖县的鬼患，而不是那趾高气昂的老道。

    “有劳了。”陆野客气一声，跟着孙忠来到楼下的雅间，这里已经准备好了丰富的早膳。

    “陆公子，请坐。”朱县尉一看到陆野到来，急忙起身，略带敬畏地道。

    他得到的消息比孙忠更全面，眼前这位兰若观的武夫，不仅斩了水鬼，连带的把那长风观的老道都羞辱了一通，着实是招惹不起啊。

    捕头周元同样起身见礼，直接将陆野请到了主位上。

    不管怎么说，这一次驱除鬼患，最大的功劳当属陆野，更应该礼遇有加。

    对于与昨日完全不同的待遇，陆野毫不在意，只是顺势道谢落座。

    “县令大人和县丞大人事务繁忙，嘱托我们一定好生招待诸位功臣，他们会在今夜设宴专程感谢各位。”周元解释道。

    “无妨。”陆野淡淡地应了一声，他对什么酒宴没有兴趣，现在只想找那燕珍了解练脏功法的门路。

    不多时，叶知秋、燕珍，还有那护卫小玉，相继而来，众人寒暄间，雅间中也变得热闹了几分。

    期间，周元出去了一趟，再回来时有些心事重重的样子。

    “师兄，可是遇到了什么麻烦？”燕珍最了解自己这位师兄，低声询问道。

    周元摇摇头，言道：“长通道长不见了。”

    话落，雅间中突然安静了下来，有人悄悄瞄了眼陆野，又急忙收回视线。

    不会是，这位兰若观的猛人，真的将长通道长杀了吧。

    毕竟，两人昨天的矛盾说大不大，但说小也不算小，以长通道长的脾气，还有这位兰若观武夫表现出来的狠辣，似乎不无可能啊。

    陆野此时却像是没事人一样，自顾自地喝着眼前的麻辣豆腐脑。

    他的确是杀了人，还抛了尸，不过杀的却不是那老道。

    至于老道失踪，与他可没有半点关系。

    这时，倒是那燕珍身旁的小玉，妩媚一笑道：“许是长通道长临时有事离开了，没有留下只言片语吗？”

    周元看了眼小玉，微微点头道：“道长留下一封信，这信上的确是长通道长的字迹，言说自己另有要事，所以先行离去了。”

    众人顿时松了口气，这不就得了，这捕头在搞什么鬼，说话只说半句。

    不过，陆野却是突然明白，这位青湖县捕头之所以没有过早提到信笺，实则是出于老江湖的警觉和疑心。

    他在试探陆野的态度，甚至是观察周围其他人的反应，也好判断长通道长的离去到底有没有猫腻。

    似那一对凡人夫妻的失踪，他可以不在乎，但是涉及到驱邪人的生死踪迹，周元不得不谨慎对待。

    万一除了意外，他县衙可担待不起。

    但就算是在这样，雅间的氛围还是多出了几分压抑。

    长通道长突然不辞而别，不参加县衙晚上的庆功宴，甚至连后续的赏金都不要了，为什么？

    恐怕还是因为昨夜连番受辱，这是真的没脸再见人了。

    不过，其他人还有一个猜测，就是这位长通道长，会不会是去找人了，想要对陆野加以报复。

    反倒是陆野这个当事者，现在一点也不在意，似乎也不担心长风观可能到来的报复。

    用过早膳，周捕头亲自带着众人去了青湖一带，坐船游览。

    如今，水鬼之患已除，他也正要借此机会告知周围的百姓和渔民，解封后的青湖是安全的。

    游湖一圈之后，周元又将众人送回客栈用膳休憩，等待晚上的庆功宴。

    这时，陆野才找到机会去单独约见燕珍。

    可就在他准备出门之际，却听见房门被敲响，还伴随着客气的问询，“陆公子在吗，小道叶知秋拜访，可否一叙？”

    陆野微微皱眉，虽然对这小道士的观感还不错，但对方这个时候上门添什么乱。

    打开房门，陆野看向笑容和煦、玉冠白面叶知秋，侧身道：“请进。”

    为小道士斟上热茶，陆野才问道：“不知叶道长所为何来？”

    叶知秋略微斟酌之后，方才道：“小道听闻，兰若观掌教乃是燕赤霞燕道长，不知是否为真？”

    陆野心中一动，这不会是一个燕赤霞的小粉丝吧。

    不过，这也没什么好隐瞒的，陆野点点头道：“的确如此，燕道长如今就在兰若观中清修。”

    叶知秋的眼睛都亮了几分，追问道：“早就听闻，燕道长道法高强、侠骨高义，实乃我辈楷模，不知道小道有没有机会登门拜访？”

    确认是燕赤霞的粉丝无疑了，陆野微笑道：“燕道长如今已经退隐江湖，不喜被扰，不过，叶道长若是想来兰若观做客的话，陆某随时欢迎。”

    燕赤霞会不会见这小道，陆野不知道。

    不过，他倒是愿意与这昆仑山弟子有所往来，说不定还能有些意外收获呢。

    毕竟是正统道家宗门出身，以后免不了要打交道。

    叶知秋闻言大喜，忙起身作揖道：“如此甚好，待此间事了，小道就与陆公子一同上山。”

    “陆某扫榻以候。”陆野客气道。

    又是一阵寒暄之后，陆野眼见时机成熟，转而问道：“不知叶道长可有寻找武学功法的门路？陆某愿意出价购买。”

    叶知秋顿了顿，正要说些什么，突然看向房外，那里有一道身影正在犹豫徘徊。

    铛铛铛……房门敲响——

    “陆公子，小女子冒昧来访，请问可以进来吗？”

