    画卷中！

    玉明老祖比之如剑！

    那浑身上下的剑气直冲云霄。

    脚下的绿荫似乎都被剑气渲染。

    仿若画卷中的就是个充满了剑气的世界。

    而最引人注目的还是玉明老祖的身后，一只身材消瘦，身上燃烧着火焰的鸟，身躯却是极为的修长。

    这只鸟就像是个竹竿，矗立在玉明老祖的身后。

    尖锐的嘴，就像是剑尖，寒芒四射！

    同样有着剑气从鸟儿的身上散发出来。

    竟是跟着玉明老祖身上的剑气相得益彰，仿若是同体般。

    “这是噬火鸟！”

    凤荒一眼就认出了玉明老祖身后的鸟儿。

    这是荒古时期，忠心跟随着凤凰族的飞禽族群。

    平日里以凤凰神火为食，天下万火为粮。

    大成后，实力不弱凤凰族。

    但，噬火鸟的能力是火焰！

    怎么画卷中展现的更强的变成了剑道！

    凤荒若有所思，隐隐觉得这是圣师有要做的安排。

    但目前仅仅是看到了一幅画，它不敢断言就是圣师的安排。

    不止是他，牧子平的眼中都有神思流转，像是是抓住了某些关键的样子。

    倒是几十位老祖们还沉浸在争风吃醋的阶段，全都是眼红的看着画卷的归属人玉明老祖。

    不是说他们的能力和思维不够。

    而是他们身在山中，想的更多的是画卷。

    所以没有注意到其他的东西，毕竟画卷是那么的诱人。

    注意到些许细节的牧子平和凤荒两人。

    恰恰是画卷跟着他们没有关系。

    所以能够冷静的思考画卷是否还有圣师想要表达的其他的意思。

    尤其是牧子平和凤荒的讨论卡在了妖兽如何安排的问题上。

    恰好画卷上又出现了妖兽的踪迹。

    不得不让他们多想了！

    他们两个自然也不相信沈天这么做是无意而为。

    仅仅是觉得这些肖像画里面就该有这些妖兽或者那把七彩的刀。

    毕竟，沈天的画卷中，除了这些老祖的模样是真实的。

    其他的多半是他自主决定要加进去。

    他觉得加入这些东西，更能凸显这些老祖身上的某点最明显的气质。

    这才有了眼前的画卷的模样。

    “辛苦梦秋丫头特意来送画了！”

    这时，玉明老祖已经是激动的伸手接过了画卷。

    而且还顺手的从自己的手中滚落出两颗丹药，恰好的掉到梦秋丫头的手里。

    “诶呦~”

    玉明老祖惊呼道：“这两颗丹药和你有缘，梦秋丫头收下吧！我就不要回了。”

    两颗丹药！

    对于老祖们来说价值并不高。

    只是给金丹修士用来打实基础所用。

    而宗梦秋的修为正好是筑基圆满境界。

    只差迈出一步，便可以用上这两颗丹药了。

    送的贵，不如送的好！

    这便是有缘了！

    牧老三看着滚落下来的两颗丹药，懊悔的一拍脑袋。

    他是首个收到画卷的人，激动的忘了这一茬。

    其实，他的储物戒指中时刻的留着适合给宗梦秋、剑痴两个小辈的礼物。

    或者说不止是他，凡是老祖的戒指中都会有留着。

    就是专门的等待这种有缘的时刻，将礼物送出去。

    靠！

    玉明这家伙也不提醒我。

    牧老三幽怨的瞪了眼玉明。

    他现在也不好将礼物拿出来，直接送给宗梦秋。

    显得太过的刻意了！

    不如玉明老祖那般圆润，不够有缘。

    “多谢玉明老祖！”

    宗梦秋也不客气的将丹药收下，向玉明老祖微微施礼谢了声。

    “小事！小事！”

    玉明老祖正想要跟宗梦秋客套两句，他的话语却是戛然而止。

    整个人拿着画卷呆愣住了，眼中一抹激动久久不散。

    “他是怎么了？”

    “刚刚牧老三拿到画卷也有这种表情吧！”

    “难不成画卷中还有其他的意义？”

    “不能够吧！前辈亲手画的画卷就有足够的价值了，还想多要什么呢？”

    “肯定是有其他的含义，否则玉明怎么可能愣住。”

    诸位老祖心里酸溜溜的议论着，都是确信画卷中肯定是有其他的东西。

    不多时，玉明老祖身影一晃，面露神秘的笑容，揶揄的看了眼牧老三。

    小样！

    你刚刚也察觉到了吧！

    竟然不提前的跟我说一声！

    你不老实！

    “玉明！画卷里还有什么？”

    有按捺不住好奇心的老祖追问着玉明。

    “自己体会！”

    玉明老祖贱兮兮的笑了声，小心的收起画卷道：“这种感觉！妙不可言。”

    “........”

    诸位老祖忍着要暴打玉明老祖的想法，恶狠狠的盯着他跟着牧老三站到一起去了。

    玉明和牧老三两人就低着头，小声的议论着，时不时的还望向对方的画卷，眼露惊奇之色。

    这番举动，让诸位老祖心里更加的痒痒了。

    贱啊！

    不过也有老祖快速的将目光看向剩下的三幅画卷。

    他们心里都在不断的念叨：我的！是我的！全都是我的！

    “下面是第三幅画卷了！”

    宗梦秋没有让诸位老祖等待太久的时间。

    第三幅画卷展开！

    依旧是幅肖像画，一道伟岸身影矗立山巅，仰头不知道在凝视着什么。

    而在他的视线范围内，一只翼展庞大的雄鹰盘旋，锐利的目光就如同那伟岸身影完全的相同。

    人仿佛是在巡视天空，傲然遍无敌手。

    鹰仿佛是在审阅大地，凌然皆是臣服！

    一人一鹰！

    竟是勾出一种举世无敌之姿。

    “我的！我的！是我的！”

    锤天老祖惊喜的大吼，迈着大步，瞬间来到宗梦秋的身前。

    吓得宗梦秋往后踉跄了下，差点就没有站稳。

    “宗小友！”

    锤天老祖赶忙运转真元扶助宗梦秋，抱歉笑道：“是我太激动了！我这里有份神铁，略表歉意，还请小友收下。”

    宗梦秋看着似乎早就准备的神铁，一阵无语。

    你们老祖送礼物还真有一套！

    刚刚我还以为你真的是被画卷给激动的无法自已。

    原来是故意的吓我，好借机给我好处！

    宗梦秋无语的收下神铁，谢道：“晚辈无碍！多些前辈的厚爱了。”

    “诶~该是我道歉才是！”

    锤天老祖接过画卷，想要看看画卷中是否还有其他的东西。

    还未看，他的身子便是僵住了。

    而后表现跟着牧老三和玉明之前的完全相同。

    显然也是发现了画卷中的好处。

    其他的老祖这次是不议论了，全都是等着锤天老祖体悟完，仔细的问问。

    锤天老祖心系神牧！

    想来他不会跟玉明和牧老三两个一样犯贱了。

    很快，锤天老祖回过神来，景丹就问道：“锤天！如何？”

    “妙不可言！”

    锤天老祖神秘一笑，让准备询问的老祖心中发凉。

    而后，他便不再多说，直接向着玉明和牧老三两人走去。

    真贱啊！

    锤天你学坏了！

    诸位老祖恼火的看着没有说清楚的锤天背影，拳头握的咯吱咯吱的响。

    反观锤天老祖暗道：怪不得牧老三和玉明会犯贱！这种感觉还真的爽！

