    “不错，你们实力还可以！”

    十七语气平淡的夸奖了三位天才一番，可是三位天才偏偏感受不到任何得意。

    “孟飞，我们出发！”

    “好的，将军大人！”

    孟飞看着三位天才郁闷的模样，心里也直乐呵。

    任何天才在他们将军面前，都是普通人！

    十七骑上火龙驹，走在最前面，四百手下跑步紧随其后。

    周振勇、陈旭东、楚天宁三人你看看我，我看看你，最后都面露苦笑的跟了上去。

    火龙驹是一匹拥有妖兽血脉的好马，据说有妖兽火龙的血脉，实力足以媲美真元境中期武者。

    火龙驹全身赤红，浑身上下没有一根杂毛，曲线健美，每块肌肉都显示出强大力量。

    作为一位将军，没有一匹好马，实在说不过去，这次十七出行，去军团内领一匹好马，刚刚报上名字，负责养马的军官就直接为他送来火龙驹。

    十七当时在马场转了一圈，军官交给他的火龙驹的确是马场内实力最强的马。

    没办法，他不懂相马之术，只能用实力来勉强辨认。

    这匹火龙驹实力最强，但性子温和，十七很容易就骑上了它。

    十七一行，路走得相当顺畅，没有哪个不开眼的敢挡他们路。

    赶了五天的路，时近傍晚，见士兵都在扎营，他跟孟飞打了声招呼便直接飞上了半空，迅速消失不知去处。

    “孟哥，陈将军这是去哪里啊？”陈旭东好奇的问道。

    孟飞板着脸回答道：“不该问的，就别问！”

    陈旭东不好发作，直接闷头继续扎帐篷。

    见陈旭东被自己怼回去，又不敢生气的憋屈模样，孟飞心里就想笑。

    紫荆军团内，这三位天才可嚣张了，除了将军级别的先天高手，他们眼高于顶，几乎谁的账也不买，可是在他孟大爷面前，个个都乖的像孙子！

    这都多亏了将军对他们三人的调教！

    十七飞了足足一个时辰，来到一片平坦的空地上，将赤血魔剑抽了出来。

    又将从空间戒指里，将用所有军功兑换到的材料放到赤血魔剑的剑身上。

    看着赤血魔剑开始发红，他赶紧退下。

    陈浩将血纹钢、陨铁、紫沙一斤，红锡铜等材料通通吸收赶紧，便听到了久违的提示音：“升级能力和材料已经满足，宿主是否升级？”

    “是！”

    血红色的魔煞气场将黑夜都染成了暗红色。

    十七站在魔煞气场内，抬头都看不到月亮，周围的温度越来越寒，疯狂残暴的煞气没有任何敌友之分的侵蚀所有生灵的意志，那些熟悉的惨叫声，那些熟悉而陌生的，像幻像一样瞬间出现又消失又出现的人形，十七看到惠清盈扭曲的身体对他攻击，看到无数的黑铁军洪流一般的向他冲锋，看到一具具穿着普通的尸体将他密密麻麻的包围，他们灰白的眼珠子齐齐盯着十七……

    幻觉吗？

    十七掐了掐大腿，用疼痛来让自己清醒。

    十七慢慢后退，直到退出整个魔煞气场的范围。

    自从黑血国五城献祭后，完全版的魔煞气场连十七都有些抗不住，杀戮秘境后，魔煞气场的影响力又提升了一截！

    十七能感受到，他真元内一直被压制的杀气又开始蠢蠢欲动了！

    他看着自己的拳头说道：“我还是太弱了，赶不上剑灵大人的脚步！”

    “叮~恭喜宿主升级成功！”

    剑名：赤血

    等级：高级灵器

    第十四任剑主：蓝十七

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值3（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降[笔趣阁 www.biqudu.xyz]低15；

    3.杀戮吞噬进化：通过剑主持魔剑击杀生灵吸收鲜血与灵魂、其他优质材料、武器进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率5%，反馈纯度100%）：在剑主持有魔剑击杀生灵时，魔剑可以吸收鲜血与灵魂，并反馈部分给剑主，反馈比率及纯度由宿主自行设定。

    5.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    6.魔煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的魔煞气场，魔煞气场影响范围内所有人心神，让敌人恐惧、畏惧、恐怖幻象等，让友方狂热直至疯狂，友方击杀的生命同样会缓慢增强煞气场强度，同时也会对剑主产生一定负面影响。

    7.魔剑意志：魔剑意志不容侵犯，魔剑意志受厄运诅咒以及魔煞气场的双重保护，凡是想强行改变魔剑意志以及属性的行为，必须磨灭魔煞气场积累的煞气后，才能触碰到魔剑本体意志，强行改变魔剑意志以及属性之人，同时会立即触发厄运爆发技能，然后被魔剑默认第二剑主（既然对方如此渴求魔剑的力量，为什么不痛快的答应呢？）。

    8.魔剑感应：能感应到方圆一千米内所有生灵的灵魂、生命以及产生的杀意。

    9.能量吸收（3单位100%）：可缓慢吸收空气中的灵气和剑主的能量存储于剑身内，可供剑主使用，也可供魔剑使用（1单位：历任剑主中最强剑主丹田内所有能量）。

    10.魔剑自主：宿主能自由移动，能使用弑主传承中所有武技，消耗储存能量。

    11.剑主增幅：增加剑主悟性值3点，增加剑主根骨值3点，增加剑主剑骨值3点，增强剑主剑法伤害100%，增强剑主意境强度100%（悟性值、根骨值、剑骨值满值为10点）……

    12.最后的挽歌；禁技！技能效果：燃烧剑主生命与灵魂，治愈自身，临时获得跨越一个大境界的战斗力，维持一个时辰，使用后剑主必死。

    13.超导：各种能量通导性为100%；

    14.伪装：你可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    15.趁手：每一位用剑武者，在握住赤血的那一刻，都会认为赤血专门为他们打造。

    16.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，也可自行使用。目前拥有：玄级中品功法《血河诀》、杀戮意境（小成），玄级上品武技斩首（圆满），玄级下品功法《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成）……

