
　　“大舅母、二舅母！”

　　一踏入董夫人房间，稻花就看到了端坐着喝茶的大舅母和二舅母，还有两位表姐。

　　范氏和姜氏看到稻花过来，立马放下茶杯，站起身走了过去，拉着稻花上下打量了一阵。

　　董元瑶适时的放开稻花，走到董夫人身边坐下。

　　一会儿后，范氏才点了点稻花的脑门：“你这丫头，胆子咋就那么大呢？”竟敢跑去爆发瘟疫的兴运府，当初知道消息的时候，她可真的是被惊住了。

　　董夫人笑着接话：“可不是吗，怡一这丫头还是好的，至少和家里说了，我家这丫头才真该打，背着我们就去了。”

　　董元瑶立马分辨道：“娘，我可是留了书信的。”

　　董夫人瞪着董元瑶：“你还说，你那是先斩后奏，哼，给我等着，等会儿在收拾你。”

　　董元瑶缩了缩脖子，看了一眼同样被数落的稻花，给了她一个同病相怜的眼神。

　　两个舅母轮番说了一会儿稻花，稻花都默默听着，时不时的点点头，等她们说完后，才笑着问道：“大舅母、二舅母，你们怎么在这里？”

　　范氏笑道：“你大舅舅听说你们回来了，还住在布政使府里，你两个舅舅挂念着你们，又担心和你们错开，这不就冒昧登门叨扰了。”说着，歉意的看了看董夫人。

　　董夫人当即笑道：“李大夫人这是说的哪里的话，元瑶和怡一交好，日后大家可得多多来往。”

　　范氏笑了笑，没有接话。

　　她心里明白，这是董夫人的客气话，李家是商贾之家，而董家却是公侯之家，两家地位悬殊太大，这一次若不是有几个孩子在，他们哪敢登门。

　　之后，趁着两个舅母和董夫人说话的时候，稻花将两个表姐介绍给了董元瑶，双方见了礼，算是认识了。

　　“等会儿你们是要去你舅母家？”董夫人看着稻花问道。

　　范氏笑着接过话：“这次就算了，亲家老太太和我妹子在家里肯定已经等急了，我们可不敢留他们兄妹。”

　　董夫人笑了笑：“若是这样，等会儿怕是就要坐船离开了，这两丫头还没吃饭呢，让她们先去吃点东西吧。”

　　范氏对着稻花点了点头：“快去吧，等你们吃完，你哥哥他们那边估计也收拾好了。”

　　董元瑶带着稻花去饭厅，稻花将两个表姐也给拉走了。

　　吃饭的时候，稻花对着李梓璇姐妹说道：“梓璇表姐、梓欣表姐，你们要不要跟我一块去我家玩一段时间呀？”

　　李梓璇和李梓欣对视了一眼，都一脸的意动。

　　稻花见了，当即笑道：“你们要想去的话，那就快去和两个舅母说呀，让她们吩咐人回去收拾东西。”

　　李梓璇犹豫了一下：“会不会打扰到姑姑姑父呀？”

　　稻花：“打扰什么呀，去了我家，你们就跟着我上课，根本碍不着我娘我爹什么。”

　　董元瑶也笑着说道：“有机会出去玩你们还犹豫什么，要不是因为我才离家几个月，我都要跟着怡一一块去兴州了。”

　　李梓璇想了想：“那好，我们现在就去和娘说。”

　　稻花点了点头：“快去吧。”

　　等两人走后，董元瑶一脸羡慕的说道：“哎，我要是也能跟着一起走就好了。”

　　稻花直接回道：“短时间内，你就别想这个了啊，徒增烦恼。”

　　董元瑶脸一垮：“颜怡一，你就不能安慰我两句是不是？”

　　“我这是为你好，让你及时认清现状，不要做不切实际的奢望，免得最后伤心嘛！”

　　“哼，你还是别说了，我娘还没责罚我呢，被你这么一说，我都已经预见到日后被关在后院里的悲惨日子了。”

　　听着饭厅传出的声音，出来的李梓璇、李梓欣姐妹一脸惊讶。

　　“表妹竟和董姑娘这么熟悉了。”

　　“表妹为人开朗，和董姑娘正好脾性相投。”

　　“姐，你说娘会同意我们去姑姑家吗？”

　　“会的吧？先别想了，去问了就知道了。”

　　董夫人屋子里，范氏和姜氏听了女儿话，没有犹豫就同意了：“既然稻花请你们去玩，你们就去玩几天吧。”

　　......

　　和稻花一样，颜文修也邀请了几个表哥表弟去颜家玩，李兴年这回也跟着来了，一是不放心几个孩子，二是去给妹夫贺喜。

　　皇上嘉奖了妹夫，这事他们也知道了，合该上门恭贺一番的。

　　最后，一行人等到巳时四刻（早上10点）才上到船上。

　　船舱中，李梓欣看到王满儿手中一直抱着的盒子，笑着问道：“表妹，你丫鬟手里拿得是什么东西呀？”

　　稻花笑道：“是董大哥补给我的生辰礼物。”

　　李梓欣立马问道：“我们能看看吗？”

　　稻花失笑：“当然可以了，这有什么不能看的。”说着，示意王满儿将盒子打开。

　　“好漂亮的鞭子。”

　　李梓欣快速将鞭子拿了出来，她是学舞的，会舞丝带，看着鞭子，手就有些痒痒，当即对着稻花说道：“表妹，我能舞一下吗？我还没舞过鞭子呢。”

　　稻花点了点头：“当然。”

　　见稻花同意了，李梓欣当即拿着鞭子跑到了甲板上，然后就开始耍了起来。

　　稻花和李梓璇笑着跟了过去。

　　船舱里的萧烨阳几人看到了，也走了出来。

　　舞鞭子需要力道和技巧，李梓欣虽然在练舞，可力量并不是很强，舞了一会儿，就没了兴趣。

　　“哎呀，这鞭子和丝带一点也不一样，我舞不来，感觉一不小心，就会打到我自己。”说着，就把鞭子还给了稻花。

　　稻花笑着接过鞭子。

　　这时，李梓璇突然开口说道：“表妹，你不是会舞鞭子吗，要不，舞给我们看看？”

　　见两个表姐期待的看着自己，稻花看了看甲板，见场地还算大，便笑着点了点头：“好呀，给你们瞧瞧我的身手。”

　　说着，身形一动，几个旋步，就来到了甲板中央，手臂力量一使，整条鞭子就‘啪’的一声甩了出去。

　　接着，配合着走位和翻身、旋转，稻花将鞭子打得刚劲有力、虎虎生风。

　　不仅李梓璇、李梓欣姐妹看得出神，就是萧烨阳几个练武的，也都眼前一亮，不由自主的露出惊艳之色。

　　“好！”

　　颜文凯忍不住大喝了一声，萧烨阳等人也是一脸赞赏。

　　等到稻花将鞭子收起，周承业笑道：“颜妹妹，没想到你的鞭子已经耍得这么溜了。”

　　稻花笑了笑：“秦五叔说了，力道还不够强，精准度也还不够高，还得继续练。”23sK.com

　　颜文凯笑着走了过去：“大妹妹可以嘛，你要继续练下去，日后和我切磋，我都得当心了。”说着，拿过稻花手中的鞭子。

　　“这鞭子倒是不错，你什么时候买的？”

　　稻花：“董大哥送的，说是补的生辰礼物。”

　　原本还笑着的萧烨阳，一听这话，当即皱起了眉头。

　　颜文凯也挥了两鞭子，然后将鞭子还给了稻花：“董大哥倒是有心，知道你需要一条好鞭子，日后你骑马的时候也可以用这个。”

　　稻花笑着点了点，随手将鞭子挽好放回了盒子里。

　　一旁，萧烨阳见稻花笑吟吟、宝贝似的将鞭子收好，不知怎么的心里一下就不舒服了起来，沉着脸返回了船舱中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第265章，不舒服免费阅读。https://xs.23sk.com 