    第二天一早，陈牧走进林场干活的时候，女记者也跟着他一起进入林场。

    “俞记者，你这样跟着我，不好吧？”

    “陈总，我这样……有问题吗？”

    女记者穿着一身休闲的服饰，脚下还踏着一双白色的运动鞋，看起来挺好看的。

    可是这样的装束进了林场，在尘土的洗礼下用不了多久，就会变成灰扑扑的，白瞎了这么一身好看的装束。

    陈牧想了想，对女记者说：“俞记者，要不这样吧，你换一身朴素点的衣服，那样不显脏。”

    女记者看了看自己：“我这样已经很朴素了呀。”

    “好吧，随便你。”

    陈牧觉得自己必须尊重人家穿衣服打扮的自由，既然人家觉得没问题，那就没问题吧，反正又不是自己帮她洗衣服。

    况且——

    她这件衣服的领子开得挺大的，很容易就能看见领子底下的春光。

    当然，陈牧不是变态，不会盯着一个女生的领子一直猛盯，可是禁不住人家自己春光乍泄啊，刚才下坡的时候稍稍弯下身体，就可以看见里面的那一抹雪白，真是很养眼。

    进了林场以后。

    “俞记者，我要开始干活了，你一直跟着我，这样不好吧？”

    “陈总，你按照自己的日常习惯来做事就好了，不用管我，嗯，就当我不存在好了。”

    女记者嘴角含笑的对陈牧说着，一直走在陈牧的身边。

    陈牧皱了皱眉，心说我是能当你不存在，可其他人不行啊。

    他这一路走来，在林场里干活的村民们一直在打量着他和女记者，那目光里带着满满的好奇。

    这不，有些平时和他处得熟的大叔大婶直接就问了：“小牧，这姑娘是谁呀？我瞧着可眼生得很哩，是你的女朋友吗？”

    听见这样的问话，陈牧窘得不行，忍不住转眼偷偷看一下人家女记者，心说可别因为这个惹人生气，得罪了人家记者。

    女记者看起来有点羞涩，脸蛋儿上微微泛红，不过却没有生气，也没说什么，那样子其实还挺美的。

    陈牧松了口气，连忙大声说：“曼丽大婶，你快别乱来说了，这位是省维宣传步派来的记者，是来采访我们林场的哩，她现在正在对我进行追踪式走访，大家都干自己的活儿，别影响人家记者同志的工作。”

    “哎呀，原来是政府派来的记者啊，想不到这么年轻、这么漂亮哩。”

    “是呀，这位记者姑娘和我们小牧还挺般配的，刚才看他们两人站在一起，我还以为是一对呢。”

    “你说政府派这么漂亮的一个姑娘来采访我们小牧了，是不是想给小牧派个媳妇儿啊？”

    “啊哈哈哈……”

    ……

    这些村民平时都野惯了，他们可不会因为有这么个记者就收敛住自己的嘴巴，一个个嘴角含笑的拿陈牧打趣，真的就差直接启动发车了。

    陈牧没办法，只能逃之夭夭。

    回头偷偷看了一眼人家女记者，发现女记者也正偷偷的看他。

    那双眼睛，弯弯的好像夜空上的月亮弦儿，感觉……真是……特别撩人。

    陈牧轻咳一声，不好意思的道歉道：“对不起啊，俞记者，乡亲们就是平时随便管了，所以才会这样，你别往心里去。”

    女记者浅浅一笑：“我怎么能不往心里去？”

    陈牧怔了一怔，抬头看向女记者。

    女记者看着陈牧，笑着说：“陈总，看起来你平时在员工们心里的位置很高啊，他们都把你当成自己家里人一样对待了，你们公司的氛围真的很好。”

    原来是这样啊……

    陈牧松了口气，没得罪人就好。

    为了将来的宣传，他连忙抓住眼前的这个点，小发挥了一下：“是啊，说白了就是人心换人心，只要真心待人，人家也会真心待你，乡亲们对我的好，我都在心里记着呢。”

    女记者点了点头：“陈总，我需要采访的就是这样的小细节，所以还是那句话，请您继续日常的工作，当我不存在就好了。”

    陈牧笑了笑，说道：“俞记者，有你这么一个大美女走在身边，我怎么可能视而不见呢？”

    女记者有点不好意思的抿了抿嘴，没吭声。

    陈牧想了想：“这样吧，俞记者，我先带你看看我们的林场，给你介绍一下我们这里的大致情况，让你好尽快熟悉环境。”

    “好的，陈总。”

    女记者点点头，沉吟了一下后又补充一句：“谢谢。”

    陈牧开始在前面领路：“首先，这里是我们的育苗地，也就是行内人所说的育苗工厂，我们的育苗工厂占地面积已经超过两千五百亩……”

    女记者对陈牧亦步亦趋，手里拿着一个笔记本，不断的记录着陈牧所说的信息。

    遇到不明白或者有疑惑的地方，她还会打断陈牧，多问上几句。

    那认真的态度，真的让人感觉挺好的。

    不是有句话说“认真工作的男人最帅”吗，女人也一样，认真工作的女人也非常的美，吸引力爆表。

    两人走走停停，一直在育苗地附近转悠，陈牧正准备把女记者往自己那大果沙棘树苗的育苗地附近领，突然听见营业室那边传来亚力昆的喊声：“小牧哥，电话。”

    陈牧回头看看，然后不好意思的对女记者说了声抱歉，很快就小跑着往营业室的方向去了。

    女记者笑笑的看着陈牧的背影，笑容显得特别的明亮。

    进到营业室。

    陈牧拿起电话，刚“喂”了一声，电话那头就传来张涓涓的声音：“陈牧，你昨天让我查的事情，我已经查到了。”

    “怎么样？”

    陈牧直接问。

    张涓涓在电话里快言快语：“省维宣传步的对外宣传触的确有一个叫做俞子娟的记者，工作号和其他信息也和你提供给我的一样，而且我还打听了，省维宣传步的确要对你们这几个评获先进称号的企业开设一个宣传专栏，这也没错，所以她应该就是公家派下来的记者。”

    “好的，我知道了，谢谢！”

    听了张涓涓的核对结果，陈牧放心了。

    虽然陈牧对俞子娟没有什么怀疑，不过这世上不缺假冒记者进入企业进行诈骗的人，查一查能让自己心里有底，对他来说不吃亏。