    “臭小子，你以为就这点火光，就能拦住我吗？”

    凄冷的夜色中，暴怒的老鼍冲着林修所在的方向不住地狂飙突进！

    半空中，林修手中幽蓝色的子弹，则不住地打来！

    那老鼍个人的移动速度虽然缓慢，但浑身上下却始终包裹着一团无形的气息！

    当林修手中的子弹打来的时候，老鼍身上的气息正好把子弹全部推开。

    与此同时，在脚踩了玻璃龙卷之后，神秘老鼍上升的速度也快了很多，眼看着他那老迈而恐怖的身影，便要来到林修身边。

    此时老鼍身后，一尊如山一般的巨龟恶相，正张着血盆大口，冲着这无边的夜色不断咆哮！

    碰，碰！

    今晚尽管老鼍身上包裹着一层无形的护罩，但是，护罩再强，也架不住林修的子弹多，前进过程中，林修手中的子弹终究还是有那一两枚穿透了防护，直接打在了老鼍身上。

    可惜，老鼍乌龟出身，皮粗肉厚，庚金异火打出的每一枪看似恐怖，却也无法给老鼍造成真正实质性的伤害！

    面对此景，老头笑得更狂！

    转眼，这恐怖的强者，已经来到了林修面前，它脚踩无数玻璃碎片，双手紧紧握住龙头拐杖，来到林修面前，唰的一下，从龙头拐杖中抽出一把锋利的长刀，恶狠狠杀向林修胸膛！

    夜色下，眼看着锋利长刀带着无尽寒芒，划过自己的面前，林修颇有些诧异地瞪大双眼。

    内心恐怖值波动0-1！

    惊讶间，林修冷声开口：“等的就是现在！”

    话音刚落，林修手上的黄金绷带，再度控制好林修手上肌肉，冷冷开枪！

    在电光火石间，找准空隙，碰，直接一枪，重重砸在老头印堂之上！

    老头的防御极强，林修这一枪虽然无法将老头直接杀死，但是，正对印堂，猛然来这么一下，神秘老头也吃不消！

    刹那之间，老头身子一翻，整个人重重地从百米高空坠落！

    眼看着就要当场砸向地面，摔个四分五裂，下坠过程中，老头双目一凛，手中的长刀往那墙上恶狠狠一扎，身体重量拖着长刀不住下滑。

    整个过程，虽然玻璃狂飞，钢筋乱炸，但不管怎样，老头坠地的趋势还是止住了！

    另外一边。

    先前老头突然伸出长刀，林修抓住老头挥刀刹那，近距离直接开枪！

    林修枪中的子弹虽然打中了老头，但老头手里的长刀却也同时划开了林修的胸口！

    林修皮肤很白，肌肉匀称，老头一刀划过，鲜红的血滴立刻沁了出来！

    与此同时，林修胸前的黄金绷带，狂躁飞舞！

    如此凌冽的一幕，彰显着老头实力不差。

    但，即便老头强悍如此，如今的林修，却也不是等闲之辈！

    夜空中，当老者手里的长刀划开林修的胸膛时，那黄金裹尸布胡乱飞舞了一会后，很快便又紧紧地纠缠在了一起，如同包裹木乃伊一般，将林修的胸膛扎实地包裹起来。

    在黄金裹尸布的超强治愈下，林修身上的伤不值一提！

    或许，这就是强者间的较量。

    林修直播间中5万多名水友看得热血沸腾！

    不少正在吃夜宵的小伙伴们手中拿着筷子看得目瞪口呆，忘了进食。

    ……

    此时，金融大厦外，面对着韧性十足，难以击伤的林修，神秘老头显得异常暴怒！

    在连续尝试几次进攻无果之后，终于，老头一声狂怒，放起大招！

    “臭小子，是你逼我的，今夜，我就算摧毁整栋大厦，也要取你性命！”

    惊悚世界中，冥冥天道，讲究因果。

    神秘老头为了修成鬼神，藏身金融大厦所在的沼泽之地，已有300年之久！

    过往岁月中，神秘老头击杀了九九八十一人，本身已经沾染了大量因果。

    今夜他若真摧毁大楼，杀死整栋大厦内2000多居民，必有天罚！

    神秘老头这是气急败坏，破罐子破摔了？

    凄冷夜色下。

    就在老头狂怒之际，无边黑夜中，老头身上一股如山的煞气，冲天而起，一头老迈的玄龟，再度出现在老头身后。

    那龟，足有三五辆卡车那么大，当它那恐怖的身影趴在大厦外墙上时，天空中，乌云密布，乌云之中，惊雷滚滚！

    凄冷的街道上，刮起了无边的狂风！

    一股无穷无尽的压迫，直袭林修心头！

    “这就是三百年恶鬼的实力吗？”

    “这老头好强大的气息！”

    半空之中，面对着极度暴怒的老头，林修内心惊恐值波动0-3，微微一惊，代表着此时形势非常严峻！

    下一刻，异变开始——

    轰！

    漫天惊雷之下，大厦之中，无数的水管爆裂，随后，大量的水柱如同长龙一般，冲击而出！

    水龙席卷之处，地板、墙面尽数催回，足有二百多米高的金融大厦，瞬间便如同遭遇地震般，强烈的晃动起来！

    啊！

    这！

    眼看着金融大厦的倾塌之势就在眼前，林修直播间中无数的水友惊讶地从自己的座位上站了起来。

    所有人的心揪成一团！

    ……

    无数漆黑如墨的水龙，很快就将林修团团包围起来。

    可怕的肃杀之力，令人喘不过气！

    高楼，不断有钢筋碎片往下坠落！

    “臭小子，你感到害怕了吗？”

    大招之下，神秘老头满脸狰狞！

    而另一边，脸上带着【治愈面具】的林修，却在这个时候露出了一抹修罗般的微笑。

    “怕，我为什么要怕？”

    “老头，当你始终将目标锁定在我身上的时候，咱们今晚的对局，就已经分出了胜负！”

    此时，林修身上，鬼神颤栗之气，更加明显。

    一听这话，老头心里莫名一惊。

    忍不住道：“臭小子，你说的胜负已分是什么意思？”

    面对老头的疑惑，林修没有回答。

    他只是默默地悬浮在无尽的水龙之间，等待着最终结局的分晓。

    此刻，金融大厦地下停车场，在双生鬼差的带领下，一群鬼者挖出了一头死而不腐，面容恐怖的老龟。

    这龟，足有一辆卡车那么大！

    而此时，来自阴间的鬼差，正在对这巨型乌龟进行着拘捕封印！

