    “鞑靼人什么时候变得这么聪明了？”脱鲁忽察儿一脸疑惑地看着前方的战场，他倒不是真的觉得鞑靼人变得多强，而是被明军的强悍彻底震撼到了。

    没错，一开始的时候，他觉得这个井源有点狂妄自大了，毕竟在他的印象里，明国人都有这个毛病，一直对他们这些游牧民族看不上眼。

    可是现在形势比人强，脱鲁忽察儿知道，就算这次这个井源在这全军覆没了，在他们身后，也有最少三道防线已经组建完毕！

    不用别的，就是那些打仗不要命的女真人，就足以将眼前这些鞑靼人挡在辽东之外，更不要说明军还有几条完整的防线。

    不过他也有自己的小心思，就是这次井源为自己的‘狂妄’付出代价，损兵折将的时候，他会以救星的形象出现，‘力挽狂澜’，据他所知，当年楚宁就是这么发家的！

    他倒不是想成为第二个楚宁，而是想要就此确定朵颜部在辽东的地位，为今后的发展做好铺垫。

    最有利的是，井源似乎有点脑袋不够用，在确定战略之后，竟然指派他自己的一万大军充任先锋，他们朵颜三卫和女真人，充当第二梯队。

    虽然他‘极力’争取，但还是没有改变井源的决定。

    就在他准备‘收拾残局’的时候，战局却并没有按照他的预想发展。

    首先是鞑靼一万骑兵，几乎就在一瞬间，就被明军击溃了！

    而且明军似乎根本没有停下来的意思，直接向对岸鞑靼人的大营发动了炮击，这才短短的一个时辰，鞑靼人不仅损失了一万大军，他们苦心经营的河岸大营，更是摇摇欲坠。

    虽然鞑靼人不停地用投石机轰击河面，可是明军的炮火也正朝着它们进行还击！

    相信用不了多久，那些投石机，就会变成一堆碎木头了，而河面，就这么短的时间，除了被砸了几个窟窿之外，甚至连一块河面都没有被砸开！

    “传令大军准备架桥！”井源似乎没有听到脱鲁忽察儿的话，面部表情地说道。

    作为一个皇族，尤其是大明的皇族，能混到今天这个地位，简直就是一个奇迹，要知道，从朱老四开始，对皇族，尤其是他们这种‘女婿’简直防备到了极点。

    井源能得到朱祁镇的信任，成为大明高级军事将领，已经是一个奇迹了，他当然知道脱鲁忽察儿的话是什么意思，这也是他想到达到的效果之一。

    虽然当初在制定战略的时候，井源的任务仅仅是防御辽东，防止他们从辽东进犯中原，可是到了辽东，锦衣卫的消息源源不断传来。

    虽说辽东只有两万瓦剌人，但是却有十万鞑靼大军，这些人似乎并没有出兵进犯中原的意思，甚至在潢河边修建了一座巨大的营寨。

    如果不是锦衣卫的消息前后一致，井源都怀疑这是鞑靼人的障眼法，就是要让他们耗费兵力防守，可是这种几万，十几万大军的调动，要向瞒过别人，几乎是不可能的。

    何况那些无孔不入的锦衣卫！

    在知道了鞑靼人的部署之后，井源确定，这是也先顾忌鞑靼人，不想让鞑靼人先他一步攻入大明。

    不然他就成为了给鞑靼人做嫁衣的那个傻子了，所以，他只是摆出这么一个防守阵势，只要拖住辽东方向的明军，不给他在宣府之外的作战增添变数就好。

    况且，那座大营里边，既不是瓦剌大军，也不是鞑靼人的主力，听着十万大军很吓人，可都是被挑剩下的，真正强悍的鞑靼军队，已经被抽到也先身边去了。

    这种好机会，井源当然不会错过，所以他在辽东的时候，就传令自己的副将，立刻沿着山海关构筑三道防线，防备鞑靼人进犯，自己则带着五万大军向着鞑靼人的防线赶来。

    一路赶来，各种情报不断传到他那，他更加确定自己当初的判断，所以才会制定这么大胆的计划。

    不是他有多张狂，而是在权衡了双方的实力之后，井源怎么都没发现这么做会有什么问题。

    就算他感到潢河之后，没有向现在这样摧枯拉朽，他也有把握在鞑靼人的进攻之下，快速组建一道坚固的防线，抵挡住鞑靼人。

    那样一来，自己这边就成了诱敌深入的一方，依托坚固的防线，威力强大的武器，不仅可以大量杀伤鞑靼人，还能给对方一记沉重的心里打击。

    可是战斗进展的确异乎寻常的顺利，随着明军远程火炮的加入，他们已经开始向着鞑靼人的河岸大营深处延伸炮火。

    别说那些目标明显的投石机了，整个鞑靼大营已经陷入一片火海，这也是明军最新研制出来的‘燃烧弹’。这东西经过武研院的不断改进，威力大的让井源都觉的害怕。

    此时明军的火炮已经停止了射击，一来是节省弹药，二来是确实找不到有价值的目标了。

    随着后方几十门远程火炮的加入，原本还朝着河面投射石块的投石机，收到了远程火炮的重点关照，现在就算没有变成一堆碎木头，也被熊熊大火包围了。

    而那道卓洛虎都引以为傲的营墙，现在更是支离破碎，因为大火的原因，原本加了水夯筑的营墙，现在水已经化开，夯土迅速膨胀，把两侧的木墙挤压的变形。

    明军的炮弹砸在上面，很快就能轰出一个大窟窿，明军现在已经没有必要浪费弹药继续轰炸了。

    而且看样子，整座大营也没有鞑靼人在里边了，这么大的火，就算有，也烤成人干了。

    明军接到命令之后，一架架雪爬犁被推到河边，有人以雪爬犁为盾牌，朝着河对岸移动，虽然根本没有鞑靼人放箭阻挡，但是他们还是很小心。

    在到达河对岸之后，快速组建一个个阵地，防备可能出现的进攻，然后一道道绳索被拉直，一架架雪爬犁被串联起来，半个时辰之后，十道浮桥出现在潢河的冰面之上。

    大队的明军开始渡过潢河，将原本孤立的桥头堡练成一片，就算现在有鞑靼人向他们发动攻击，也根本不可能将他们大退回对岸，更何况现在也不可能有这种情况发生。

    随着一万大军渡河完毕，他们开始朝着鞑靼人的河岸大营攻去。

    说是进攻，其实和接收没有区别，整个大营现在还在燃烧，大营里原本被卓洛虎都留下的两万人，早就跑干净了

