    刘氏心疼安红袖腰伤没好，便主动承担了剁肉的工作，安红袖则负责洗菜和炒菜。

    刘氏开始剁鸡肉的时候，安红袖便在院子里处理鱼肉，等到刘氏切完半只鸡出来，想要问安红袖剩下半只是不是也剁成块儿时，就看见安红袖正扶着腰艰难的站起身来，心下当即一疼，也顾不得手上都是鸡油，便上前扶住了安红袖。

    “谢谢干娘。”

    安红袖看着刘氏道谢。

    刘氏脸色却是不好，道：“你这腰伤还没好，怎么不跟我说，这鱼等着我来弄就成了。”

    “哪儿能什么都让干娘做啊！那样我也太不孝了。”安红袖笑着道。

    刘氏又是生气又是心疼，嗔道：“那你现在这样就是孝顺了啊？回头你要是落下了毛病，　还怎么指着你孝顺我们啊？”

    “干娘放心，就算是落下毛病，也不耽误我孝顺你们的。”

    彼时，秦钟南刚解了牛车，将牛栓到了后院，回来就看见这么一副母慈子孝的画面，心下说不出的郁闷。

    虽说他觉得村长夫妇对他少些关注是好事，可这也太不关注了吧？！

    再有，安红袖先前给大家买东西不买他的也就算了，可今天他辛辛苦苦跟着刘氏出门，刘氏买了一路的东西，就连家里的牛都想到了，可就是没想到给他买！

    想到这儿，秦钟南的心情像是乌云密布的天，怎么也散不开。

    再看言笑晏晏的刘氏和安红袖，秦钟南怎么想都觉得自己多余……

    刘氏正同安红袖说着话，眼角余光便瞥见了站在不远处的秦钟南，顿时蹙了眉头，对着秦钟南摆手道：“儿子，快过来。”

    虽然不情愿，但秦钟南还是走了过去。

    再怎么说，也要给刘氏几分面子。

    “长远，红袖的腰伤还没好，弯腰什么的，不方便，你来把这些菜给洗了。”

    秦钟南闻言脸色微微变了。

    老实讲，从他回京城后，已经很多年没有干过这种粗活了……

    安红袖看了秦钟南一眼，见他脸色不对，忙道：“干娘，没事儿的，我小心些就成，你先进去把鱼肉切了，我来洗菜就成。”

    “那怎么行？”刘氏不认同，又对着秦钟南道：“长远，还愣着干什么？还不快把菜洗了，对了，洗完了菜，记得去喊你爹过来吃饭。”

    话罢，便从安红袖手中接过了鱼肉，转身进了厨房。

    独留下安红袖和秦钟南两个人便面面相觑。

    在看了对方一会儿后，安红袖望了厨房一眼，小声道：“我自己洗就成，你要是不忙，可以现在就去找干爹过来。”安红袖说着，便转身从桌子上拿了青菜，然后走到水池前，一手扶着腰，一手端着菜，然后慢慢往凳子上坐。

    见她这样，秦钟南眉头狠狠一皱，当即伸手拉住了她的胳膊。

    安红袖一愣，诧异的抬眸看他，便看见秦钟南皱着眉头，脸色不好的道：“你想我被骂吗？”

    安红袖：“……”

    秦钟南说着，伸手从安红袖手中抢过了要洗的菜，然后在水池边坐下，开始认命的洗菜。

    奇怪的是，时隔多年都没有洗菜的他，再度做起这些事来，竟然没有丝毫的不适应，也没有丝毫的别扭。

    这一点，秦钟南自己心中都惊讶。

    安红袖看着他的背影，抿了抿唇，低垂着眼帘在原地站了一会儿，到底没说什么，转身走到桌边，把还没择的菜，全都择了。

    ……

    刘氏在厨房待得不放心，忍不住出来偷看，见安红袖在择菜，张长远在洗菜，两个人虽然都不说话，但张长远英俊，安红袖秀丽，两个人待在一起，说不出的好看。刘氏看着，忍不住弯了眉眼，这才放心的回去切肉去了。

    等到刘氏把肉都切好，安红袖便进厨房开始做饭。

    因着蒸的米饭不多，便又把安氏蒸好的饼子放进去了一些。

    然后就开始做大盘鸡，等到大盘鸡做到一半儿的时候，米饭和饼子也熟了，安红袖便将米饭和饼子弄出来，端出了厨房送到了堂屋的桌子上凉了起来。

    然后，用蒸米饭的锅来做酸辣鱼，酸辣鱼比较好熟，等鱼肉出锅后，安氏也从地里回来了。

    安红袖便开始炒青菜，刘氏让秦钟南去找村长过来。

    安红袖寻思着大盘鸡配上面条好吃，便让刘氏和面擀了一些面条出来。

    可奇怪的是，等到安红袖几个素菜都炒好，还不见秦钟南和村长回来，不禁有些着急。

    刘氏也觉得奇怪，便解下了围裙同安红袖道：“我去瞧瞧去。”

    安小北闻言蹦跶着道：“大娘，我跟你一起去。”

    “行！咱们娘俩一块儿去。”刘氏笑着道，话罢，便带着安小北出了门。

    安红袖则跟安氏一起将饭菜端到了堂屋里去，寻思着夏天天热，容易中暑，便又煮了一锅绿豆汤出来，用来解暑。

    至于面条，便寻思着等村长来了，再开始煮。

    可是，左等右等都不见村长几人回来，安红袖不禁有些着急，正打算出去找人，就被安氏给拦住了。

    安氏心疼安红袖腰伤还没好，便让安红袖自己在家歇着，她出去找人。

    安红袖觉得安氏在地里忙了大半天了，也很辛苦，说什么也不同意。安氏拗不过安红袖，便答应了下来。

    可安红袖刚打开铁门，就看见村长一行人回来。

    当即惊了一惊！

    这惊讶不是为别的，而是她瞧见这四个人的脸色神情都不大好。

    “干爹，干娘，你们这是怎么了？”

    听到安红袖问，刘氏叹了口气，眼神复杂的看了她一眼，道：“时候不早了，咱们先吃饭吧。”

    见她不愿意说，安红袖也不强求，便点了头。

    安氏瞧见几人回来，心下一喜，忙迎了出来，可待瞧见几人的脸色时，神情顿时僵了一僵，疑惑的看了安红袖一眼，好一会儿都没回过神来。

    “你们这是……咋了啊？”

    “娘……”

    “先吃饭，先吃饭。”

    安小北刚要开口，就被刘氏笑呵呵地打断。

    刘氏对着秦钟南道：“长远，快去给红袖和安姨帮忙，看看还有什么是没做的。”

