    嘀嗒。

    南宫云天手上的剑伤还在流血。

    他没有使用化神恐怖的生机之力弥合伤口。

    鲜血依旧流淌……

    这一刻，所有修士都能感觉到南宫云天愤怒，出奇的规则正常了，天象也恢复了，就连那股令人窒息的感觉也消散了。

    南宫云天收起所有的傲然，现在他不是高高在上的万剑门太上长老，而是一个冷酷的剑客，纯粹的杀人者。

    南宫云天提起问道对准气喘吁吁的秦天。

    “好好好，一再示弱，让老夫大意！”

    “最后让你伤着！”

    “今日老夫姑且不问你从何处偷学万剑归宗，待我挑断你的手筋脚筋，折断你四肢，砍下你脑袋，剖了你金丹，最后将你神魂抽出炼制成长明魂灯，让你神魂日夜受业火灼烧之苦，再来细细盘问。”

    “老匹夫，已经想好自己的死法了吗？哈哈。”

    “竖子不知死期将至！林问之狂，狂在修为高深，你狂，狂在不自量力！老夫让你见识一下真正的万剑归宗。”

    南宫云天声音越来越平静。

    看着秦天宛如一个死人。

    话音落，无尽的剑气自万事万物中生成，相较秦天施展的明显上了一个新的境界，空中凝聚的虚实之剑气，日之烈焰剑气，月之寒冷剑气，大地的厚重剑气，草木的生机剑气…各种属性分明的剑气归于问道之上。

    即使上品灵剑都有点支撑不住，发出嗡鸣声。

    化神一击，足以撼天动地！

    天象再次骤变，日月无光，风中弥漫着令人窒息的血腥味。

    剑修的崛起势必腥风血雨。

    一个剑修化神或许杀戮的不比大魔头少。

    闲话不提。

    南宫云天的气势达到了顶峰。

    周围聚拢的剑气堪称恐怖，每一缕万物剑气足以秒杀元婴初期，重伤元婴后期，如果瞬间落在同一个修士身上，就是神聚境界的修士转瞬间化作虚无。

    这便是剑修化神的可怕！

    周围修士全都寂然，元婴之下大吐鲜血不止，看着神秘剑修不再是佩服，而是惋惜，天妒英才啊。

    狂也狂了。

    实力也是非同凡响。

    可惜碰上化神，一切到此为止。

    此刻，空海体内佛元滚动，随时出手救援，可是南宫云天愤怒的至强一击下，他不确定能够轻而易举救下神秘剑修。

    除非撕破脸皮，大动干戈。

    空海的想法，谁都不清楚。

    南宫云天终于动了。

    唰。

    下挥剑气缠绕地问道，一步一步走向神秘剑修，速度越来越快，最后南宫云天高高跃起，问道直斩秦天丹田。

    “先废你修为，再折磨尔之肉身！！”

    “万剑归宗，破！”

    问道一往无前。

    转瞬间就要刺入秦天丹田，恐怖剑气爆发，不难想象丹田碎裂的场景。

    这一刻，空海的佛元已经弥漫。

    但是他只能保证秦天活，无法保证完好无损。

    噗嗤！

    灵剑问道已经刺入秦天丹田，南宫云天嘴角露出残忍的笑，他仿佛看见了白面具下痛苦的面色。

    忽然，面具上露出的双眸猛地亮起。

    南宫云天看到了一丝讥讽。

    勃然大怒！

    将死之徒竟敢嘲弄自己堂堂化神大修士！

    南宫云天继续刺入问道，却是发现丝毫动弹不得，绿芒散出，宛如藤曼缠绕，一股嫩绿的柳条攀着剑刃转眼间锁住了南宫云天手臂。

    秦天冷笑。

    “你以为赢了吗？”

    “今日，我以此身弑化神！青童，来！弑天一剑！！”

    秦天伸手一招，无极斩妖剑自虚空飞出，没有多想，反手直接插入南宫云天的腰腹，噗嗤！鲜血飞溅，青童直接贯穿了南宫云天身体。

    呃啊……

    肉体受伤，南宫云天痛呼一声。

    “你这是、这是宝器，灵器不会伤到化神肉身，竖子，你怎会有宝器！”

    “关键这柳条是什么鬼！”

    南宫云天迅速反应过来。

    但是现在，让他震惊的不是秦天手中的无极斩妖剑，而是柳条，仿佛随手就能崩碎的柳条，不仅禁锢了他的行动，更是压制了大半化神真元。

    这才得以让秦天偷袭得手。

    “呵，你猜。”

    秦天冷笑，没有理会刺入丹田半截的问道，欺身而上，无极斩妖剑拔出，再次反手刺入南宫云天身体。

    化神已经将元婴炼化，攻击丹田没有任何作用。

    噗嗤！

    又是一道鲜血飙出。

    秦天毫不犹豫，再次拔出无极斩妖剑，刺入南宫云天身体。

    “……”

    “……”

    “……”

    这一幕，看呆了现场的所有修士。

    空海佛元弥漫在空中落也不是，不落也不是，最后尴尬的收回了。

    空海古怪的看了一眼婆娑，仿佛在说，刻印佛眸的是什么怪物？！

    婆娑同样眨巴眼睛。

    这做梦一般的场景是怎么回事？！

    茧变插化神刀子？

    天魔谷的黑溟甚至下意识摸过自己腰子。

    这点伤势对于化神算不得什么，但是这地方，看起来太有杀伤力了。

    至于万剑门的众人。

    想要奴役神秘剑修的南宫傲已经拿出了传送符纸，随时准备跑路。

    韩飞云等弟子膛目结舌。

    过年的猪也不是这个杀法啊！

    看着神秘剑修手中的剑一遍遍插入太上长老体内，他们心脏一突一突的。

    普通修士更不必说了。

    别说他们这辈子遇到，就是宗门的典籍中都不敢记载如此离谱的事情。

    终于，不知道秦天插了南宫云天多少剑后。

    绿芒开始退去。

    柳条也放开了南宫云天。

    啪。

    柳条在退回秦天丹田前，直接崩碎了上品灵剑问道。

    似乎是对于侵犯自己领地极其不满！

    南宫云天能动了，第一时间想的不是攻击神秘剑修，而是飞快的逃。

    很快拉开一段距离。

    此刻，南宫云天浑身是窟窿，冒着汩汩鲜血。

    至于秦天，拄着无极斩妖剑站起身，目光讥讽的看着南宫云天。

    看似淡定，实则内心谎的一匹。

    柳哥，柳爷，您老人家倒是多牵制一会儿，我知道主动招惹强敌，您老人家不会出手，但是我死了，你家也就没了。

    可惜任凭秦天如何呼唤柳条，丹田毫无变化。

    绿芒不再亮起。

    慢慢的，对面南宫云天眼睛亮了起来。

    身上的血窟窿转眼间弥合了，至于气势压根没损，问道崩碎，对于化神来说小事一桩，所以现在的南宫云天还是全盛状态。

