    “滚蛋，师父最近想吃猪肉了。”

    眼神不善瞪着猪八戒，唐小白轻哼。

    猪八戒脸色微变，讪笑道：“师父，我错了。”

    “没有，你没错，那个，谁去那子母河弄点水，让八戒喝个够。”

    唐小白鄙夷瞪着猪八戒，这死猪，竟然敢逗他。

    吓了一跳的猪八戒连忙摇头：“别别别，别啊，师父，我真错了，再也不敢了。”

    现在猪八戒恨不能打自己两个嘴巴，吃饱了撑的没事逗师父，明明知道师父贼精贼精。

    “好了好了，别扯了，去女儿国，不对，等等，师父去装点水。”

    没多逗猪八戒，唐小白便准备离开，但随即又想到了什么，取出一个葫芦，下去灌了满满一葫芦水。

    这葫芦自然不是普通葫芦，看着不大，但里面装的水，倒出来堆成一个小池塘没什么问题。

    “师父，你装水干什么？”

    好奇的猪八戒，疑惑问。

    唐小白鄙夷：“别问，哪有那么多问题。”

    讪讪的猪八戒，闭口不言。

    不用问，他也能知道，自己这师父，又不知道想坑谁。

    带着众妖，唐小白一路便来到了女儿国。

    到了门口，唐小白停下，让守城的将领去报告。

    女儿国这里同样看到了唐小白用全息投影播放的画面，见到跟着唐小白的众妖，倒是并没惧怕。

    一会后，消息传来，唐小白他们被接进了皇宫。

    “你就是三藏佛祖？”

    金銮宝座上面，一道轻柔的声音响起。

    唐小白看了眼，整个人忍不住一阵失神，好美。

    不过也只是略微有些失神而已，唐小白很快回过神来。

    他不是原本的唐三藏，他是唐小白。

    而且他现在已经有了杨婵那个小醋坛子，这女王他并不想招惹。

    来女儿国的时候，唐小白就在琢磨，怎么不和这女王产生瓜葛。

    “没错，我就是小雷音寺的三藏佛祖。”

    心中想着的唐小白，随口回答道。

    女王含笑：“好生俊俏，我从没见过这么俊俏的男人。”

    唐小白脸上表情微僵了僵，完了，这女王明显是对他一见钟情了。

    何止是没见过他这么俊俏的，女王是根本就没见过男人啊！

    这女儿国有女娲护着，周边没其他国家，神仙之流也不会闲得没事往这里跑。

    落胎泉那里倒是有个如意真仙，但那充其量算是妖，不算人。

    关键是如意真仙，长得有点磕碜，别说女王，女儿国随便个人都未必看上。

    但唐小白，却是实实在在的人身，还长得这般俊俏，女王瞅上并不奇怪。

    唐小白有些头疼揉了揉额头，这桃花运，他不想要啊！

    “咳，那是女王你见识少，外面俊俏的男人一大把。”

    轻咳一声，唐小白说道。

    听闻唐小白这话，女儿国太师顿时不乐意了，大怒道：“大胆，岂敢如此与我西梁女儿国国王说话。”

    女王拦住，笑道：“无妨，我看过呈现空中的画面，三藏佛祖说话就这样，不怪他。”

    唐小白一阵无语，他算是看出来了，这女王真对他一见钟情了。

    头疼的唐小白忽然有种想跑路的冲动，这女儿国不能多呆。

    “三藏佛祖，你们一路取经，舟车劳顿，就在我们女儿国多呆一段时间吧，让我尽尽地主之谊。”

    不等唐小白开口，女王抢先说道。

    唐小白呆了呆：“那个，女王，取经要紧，我们……”

    “无妨，迟些时日也没事，你就这么迫不及待想走，是真想取经，还是说是怕我。”

    “我能吃了你还是怎么，怎如此胆小。”

    不等唐小白说完，女王就先打断，故作不悦。

    唐小白有些头疼，话已经至此，苦笑道：“自然不是，那就多呆几天好了。”

    “这还差不多，来人，吩咐后厨准备饭食，给三藏哥哥他们接风洗尘。”

    听闻唐小白所言，女王脸上露出笑容，吩咐道。

    一名宫女领命，急忙去传消息。

    “我……”

    唐小白脸上表情僵住，好家伙，直接叫起三藏哥哥了。

    无奈的唐小白，胡乱应付着女儿国国王的问话，好不郁闷。

    半天后，饭菜准备好，女儿国国王邀请唐小白他们吃饭。

    毫无疑问，女王和唐小白坐到了一桌。

    “三藏哥哥，我敬你。”

    女王眼睛明亮看着唐小白，唐小白分明从女王的眼中看出了真情。

    如果不是喜欢，正常看一个人绝不会这样。

    心念电转的唐小白，咬了咬牙，最终还是决定快刀斩乱麻。

    这事拖下去，只会越来越麻烦。

    “那个，女王，本佛祖其实是有家室的人，本佛祖的爱人，是三圣母杨婵。”

    看着女王，唐小白认真说道。

    女王脸上表情陡然僵住，笑容渐失。

    虽然看着女王这表情，唐小白觉得心里有点过意不去，但说了这句话，只觉心里一块大石终于落地。

    这么一来，女王该不打他主意了吧？

    唐小白忽然感觉，女儿国这一难，怕才是取经路上最难过的一关。

    “原来三藏佛祖有家室了，恭喜恭喜啊，来，我们继续喝酒。”

    回过神的女儿国国王，强颜欢笑道。

    唐小白随便应付着，两人吃得都没什么心情，很快结束。

    女儿国国王让太师给唐小白他们安排住处，自己离开。

    一会后，女儿国国王寝宫中。

    “色邪，我还是放不下他，怎么办？”

    无声无息，暗中一名冷艳的女子浮现而出。

    这女子不是别人，正是毒敌山琵琶洞的蝎子精。

    听闻女儿国国王的话，蝎子精眉头皱起：“你当真喜欢他？”

    “恩，不知道为什么，看见他的第一眼，我就深深无法自拔，可是，可是他已经有家室了。”

    女王轻叹一声，有些无奈。

    蝎子精眼神闪烁：“若是真喜欢他，他有家室又何妨，找个机会，我给你把他放倒，你办了他。”

    愣愣的女儿国国王，羞涩道：“这不好吧？”

    轻哼一声，蝎子精道：“哪有什么好不好，那你说怎么办，你办了他，让他负责。”

    “他不负责，你就去告女娲娘娘，由不得他。”

    女儿国皇宫某处房间，刚进门正琢磨事情的唐小白，忽然重重打了个喷嚏。

    懵逼挠着脑袋，唐小白疑惑：“总感觉有人在算计本佛祖。”

