    洞府内。

    苏莫双眸紧闭，他吞噬了大量的源石，正在冲击至上境大圆满。

    这一次，算是水到渠成，虽然颇为困难，整整耗时六日，但是总算得偿所愿，顺利的晋阶到了至上境大圆满。

    突破到至上境大圆满之后，苏莫稍稍巩固了一番修为，继续在洞府内逗留了半个月。

    然而，他没有告知任何人，独自离开了古烨星，向玉岩星可能在的方向而去。

    他在时间塔内待了二十六年，外界过去了五年多，但是涂赢并没有来找他，告知去玉岩星的情况，所以，他要回玉岩星看看。

    苏莫的速度，快到了极致，因为他掌控了快之法则，在星空之中整个人几乎如同移形换影。

    快之法则，不仅让他的实力大增，还将是他日后保命的利器。

    在苏莫离开古烨星之后，古烨尊主的身影，出现在了苏莫的洞府之前，他抬头望天，遥望苏莫离去的方向。

    “希望你，还能再回来！”古烨尊主微微叹息，他心中清楚，苏莫这一次走，要么再也不会回来，而一旦回来，就将威震整个世界。

    苏莫离开天澜星空联盟之后，一路非常小心，提防有人会跟踪于他。

    不过，他自信，就算是一般的造化境尊主，都肯定无法追上他的速度。

    离开天澜联盟的地盘之后，到处搜寻，仅仅五天之后，苏莫便找到了玉岩星。

    玉岩星的位置，在古云相反的方向，距离天澜星空联盟的距离不算太远，但是，若是不会快之法则，正常的至上境大圆满武者，估计需要飞行十日左右。

    短短几年时间，绝代神门的实力，已经飞速的暴涨几个层次，门中的至上境武者，足足六、七百人，早已超过了玉岩星上其它实力至上境武者总和的数倍。

    原苍穹神宫的高层、人王宫的高层，终极神王殿的高层、混沌族的高层人员，基本上都达到了至上境。

    当然，目前为止，绝代神门之中，还未出现至上境大成的武者，但是，至上境小成之人，已经远远不止混沌元王、人德宫主、终极剑王和龙昌四人了，而是达到了十多人。

    当初，混沌族和人王宫，可是有不少高级神王，来到云澜大世界这么久了，这些老辈强者也都是厚积爆发。

    绝代神门的大殿之中，苏莫高高的端坐在主座之上，混沌元王坐于他的做下首。

    大殿中，熙熙攘攘坐满了六七百人，清一色的至上境武者，显示出了绝代神门的强大。

    苏莫乍一回来，便召集了绝代神门所有的长老。

    大殿中，寂静无声，苏莫环顾众人，朗声问道：“我不在的这几年，玉岩星上可还太平？”

    “一切太平，那些大势力不敢有丝毫的异动！”混沌元王道，现如今绝代神门的实力飞速的膨胀，其它势力越发的恭敬了。

    虽然，现在绝代神门之中，没有至上境大成即以上修为的武者，但是，苏莫的存在就是无形的威慑。

    而其它势力之人，可都不知道苏莫这几年不在玉岩星。

    玉岩星是完全封锁的状态，外界的一切消息，玉岩星上其它的势力都不知道，就算知道了也不敢有异动。

    “那就好，涂赢来过了吧？”苏莫点头，继续问道。

    “苏莫，涂赢几年前来过，我们早已派人返回荒界，不过，想把荒界的人都接来，这个难度不小。”帝释开口说道。

    “派了多少人回去？”苏莫问道。

    “以未天老弟为首，总共派了十人回去。”人德宫主说道，本来他是想要回去的，但是考虑到绝代神门的安全，他便没有回去。

    不过，他已经特意交代了，将天王宫、地王宫、魔王宫、鬼王宫、兽王宫的人尽量全部带出来。

    当初的恩怨，现在已经消逝，轮回神朝的六大王宫，本就是一体的存在，有必要重新聚集。

    “嗯，差不多！”苏莫点头，未天，自然便是混沌族的未天神王，但现如今想必已经达到了至上境。

    “诸位，我明日便离开，玉岩星继续流浪，远离天澜星空联盟，远离古云星空联盟。”苏莫环视众人，朗声吩咐道。

    “苏莫，可是出了什么事情？”混沌元王皱眉问道，他不清楚苏莫是何意。

    关于目前云澜大世界的局势，绝代神门专门有人负责在外打探，他们也都知道上次苏莫击败天绝上人等三人，与古云暂时化解了恩怨一事。

    按理说，现在云澜大世界非常的平静，玉岩星不必继续移动了。

    “避免生死危机，有必要转移玉岩星。”苏莫并未多言，但他的吩咐，绝代神门绝对会照办。

    众人闻言，纷纷点头，他们知道苏莫可能知道了什么隐情。

    “元王留下，其他人都散了吧！”苏莫挥了挥手，随后众人纷纷散去，宫殿中只剩下了苏莫和混沌元王。

    苏莫与混沌元王，密谈了很久，将原始大陆使者一事，也没有隐瞒，将他的打算，也与对方交流了一番。

    “苏莫，我们无法给予你帮助，在这里只能告诉你，不用有后顾之忧！”最后，混沌元王郑重的给予了苏莫这具话。

    言语意思很清楚，绝代神门会很安全，不用操心。

    苏莫在玉岩星没有久留，除了和混沌元王单独密谈了一番之外，还与家人和苍穹神宫的那些朋友相处了几个时辰。

    第二日，他便离开了玉岩星，临走之前，他伫立在绝代神门的山巅之上，强大的气势滚滚冲天，弥漫整个玉岩星，让得众多势力，无数武者瑟瑟发抖。

    震慑了整个玉岩星之后，苏莫悄无声息的离开了，直接向古云星空联盟所在的方向而去。

    “不知道以我目前的实力，能不能击败太应尊主？”

    数日之后，苏莫便已经接近了古云星空联盟，飞行在星空之中，他心中思索。

    还有就是，太应尊主应该轻易不会离开悬空神山，他想要吞噬对方很难找到机会。

    苏莫本想，待自己达到造化境之后，再去对付太应尊主，但是，他怕自己等不到那个时候了。

    突破到造化境，决对困难百倍，根本不是几年就能成功的事情，首先，他需要吞噬造化境的强者，获得法则之晶。

    其次，可能他的禁忌法则，也需要达到八阶初期，才能有晋升造化境的希望。

    禁忌法则参悟到八阶初期，最少需要三、四十年以上的时间，甚至更久更久。

    就算在天澜的时间之塔，最少也要七八年以上，这都不是关键所在，关键是想要吞噬造化境的强者，何其困难。

    在天澜星空联盟，根本无法吞噬到任何造化境的强者，总不可能去吞噬天澜的尊主吧。

    “希望这次能成功，若是没有机会，那就只能等到日后再说了！”苏莫心中暗道，其实吞噬太应尊主并不急迫。

    毕竟，芊寻月目前的状态，保持几千年都没有问题，而且，他之前吞噬了紫霄，现在的生死之力也不弱，能保证芊寻月的状态。

    快要接近古云星空联盟之时，苏莫停了下来，在古云附近的一颗小星辰上落足，然后给绫裳传讯：“绫裳，查到小莫的消息了吗？”

    “你儿子已经加入古云总部，就在悬空神山！”

    很快，绫裳便传回了消息，内容让得苏莫一怔。

    小莫，居然悬空神山。

    不过，这样也没有什么，没有人知道小莫的身份，在悬空神山不会有丝毫的危险。

    “太应尊主是否在悬空神山？”苏莫传讯询问。

    “不太清楚，我没有关注，不过，正常情况下太应尊主都会在悬空神山。”绫裳回讯。

    “好，多谢你了，小莫还需要你照应一二。”苏莫传讯。

    “苏莫，为了你儿子的安全，我从未和他接触过。”绫裳传讯道。

    苏莫一愕，随即暗暗点头，绫裳这也是保险起见，这样小莫才会足够安全。

    毕竟，他和绫裳是师姐弟的关系，很多人都知道。

    “好，我要暂时离开天澜，有机会再见。”苏莫传讯道。

    “离开天澜，你要去哪里？”绫裳迅速回讯，显然对于这个消息，显得很是错愕。

    “不清楚，但我一定会回来的。”苏莫收起了传讯符，暂时他已经不打算杀太应尊主了，太难了。

    对方在悬空神山，他丝毫不敢靠近。

    吸引对方离开悬空神山？

    这个办法也不保险，到时候很容易弄巧成拙，迎来一堆古云的尊主级强者。

    随后，苏莫丝毫不停留，立刻飞身离开。

    但是，他不知道的是，当他给绫裳传讯的那一刻，便已经泄露了行踪。

    