    

    要求所有参赛学院必须自己购买观战门票。参赛者如果能够战胜史莱克学院交换生将获得进入明德堂资格，并且奖励十万金魂币以及由明德堂主镜红尘亲手为其定制的魂导器一件。如果输掉比赛，将被罚一个月的魂导器制作材料供给。要知道，这些材料供给可都是学员们自己交费购买的，就相当于直接罚钱了。

    切磋比赛规则很简单，那就是战胜霍雨浩。霍雨浩每完成一场切磋，可以按照自身情况休整。整个切磋比赛一共会进行三天。

    公告一出，报名参赛的学员比想象中数量还要多。大家都是年轻人，都不缺少血性。日月皇家魂导师学院几乎在每一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛上都是输给史莱克学院的，在众多学员看来，这就是他们为日月学院争得荣誉的最好机会啊！

    可不是谁都有资格代表日月皇家魂导师学院去参加大赛的，他们也很想知道，能够代表史莱克学院去参赛的学员实力究竟能故达到怎样的程度，再加上魂导师和魂师之间的竞争以及学院提出的重奖，无不吸引着这些学员。

    不到一天时间，报名参赛的人数就超过了三百人，这让林佳毅和他的教导处老师们忙得焦头烂额，最终向镜红尘汇报之后决定，将报名条件提升到魂帝实力以上，这样一来，才减少了报名学员的数量。

    这件事在史莱克学院前来进行交流学习的交换生们之间也引起了很大的反响，直到公告贴出来他们才知道，在他们之中那位年纪最小的霍雨浩竟然在上一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛代表史莱克学院出场过。

    由于历届大赛史莱克学院都是获得冠军的，学院在这方面宣传很少，最多也就是在获得冠军之后发布一次公告，却不会暴露参赛学员的名单，以免他们影响正常的学习和修炼。所以，上届大赛都有谁参加了，在史莱克学院内部知道的人都很少。

    在得知霍雨浩要和日月皇家魂导师学院这边的魂导师进行切磋，而且不得使用魂导器之后，其他八位交流生都提出愿意全力帮助霍雨浩，甚至提出他们也愿意参加这次切磋。

    霍雨浩接受了他们的帮助，但因为他们也都是魂导师的身份，想要参加切磋自然是不可能的了。

    两天后，清晨。

    “雨浩，准备得怎么样？胜哥支持你。这次可是闹大了，为了咱们史莱克的荣耀，你可要加油啊！”夜晓胜这个名义上的交换生首席一大早就来到霍雨浩门口接他了。

    霍雨浩呵呵一笑，道：“多谢胜哥，我一定会努力的。”

    夜晓胜嘿嘿一笑，道：“东西我都准备好了，今天保证震死他们。你可不知道那些日月皇家魂导师学院的家伙有多嚣张。他们号称一场都不让你赢，还说什么，将史莱克踩在脚下之类的。说你就是给他们来送礼的，让学院多准备几分奖励。可惜我不能上场，不然一定好好教训教训他们。”

    霍雨浩微笑道：“交给我吧。”说着，他抬起右手捻动了几下手指。

    夜晓胜顿时心领神会地道：“我们开的盘下注的人极多。别说，这些日月帝国的家伙民族荣誉感还挺强的。我们私下开盘中，赌你过不了十场的竟然占了一半，真不知道他们脑子里是不是进水了。赌你超不过二十场的才占四分之一。剩余的才是赌你在三天内赢不了五十场，纯粹是为了来赢钱的。按照之前我们商议的计划，稀有金属可以直接折价计入赌金，目前我们合计收到稀有金属已经超过了两千公斤，金魂币也有近五十万了。不得不说，这些日月皇家魂导师学院的学员们真有钱啊！”

    霍雨浩却是缓缓道：“稀有金属确实不少，但金魂币就不算多了。不过没关系，相信今天之后，下注的人会只多不少。”

    在两人交流的时候，帆羽、和菜头和其他史莱克学员也都来了。

    帆羽看向霍雨浩，道：“准备好了吗？”

    霍雨浩颔首道：“老师放心，在日月皇家魂导师学院的历史上，未来这三天，将会留下浓墨重彩的一笔。”

    帆羽笑骂道：“你也不要大意了。我跟你说，就目前接下的赌注来，如果你在十场以内败了，我们根本赔付不起，需要从学院那边直接调动大笔资金才行。”

    霍雨浩笑道：“除非镜红尘亲自动手，不然我输的机会都没有。”

    帆羽微微一笑，道：“我只是要提醒你不可大意。狮子搏兔亦用全力。”

    “是。”霍雨浩认真的着帆羽，答应一声。

    魂导器试炼场是整个日月皇家魂导师学院地面上最大的一座建筑，能够同时容纳一万人。和史莱克学院的斗兽场有些相似的建筑风格。内部是一个巨大的广场，周围是一圈圈的座椅，一直向上延伸。

    平时就是用来日月皇家魂导师学院的学员们进行考核、比赛以及试验大型魂导器之用。在观战座位和中央试验场之间，有着一层由多个防御魂导器构成的联动防御体系。在这个防御体系上，充分显现出了日月皇家魂导师学院在魂导器方面的先进性。

    只需要一位修为足够强大的魂师就能操控整个防御体系。当然，前提是这位魂师拥有足够强的魂力才行。

    此时虽然是清晨，但整个魂导试炼场已经是座无虚席。日月皇家魂导师学院的师生总量有接近一万两千名之多，这其中也包括了明德堂在内。

    不只是学员们想要魂师与魂导师之间战斗的不同，就是老师们也不缺乏好奇心。为了这次切磋大赛，学院正式停课三天。

    镜红尘并没有出席，他还有很多重要的事情要去处理。负责主持大赛的正是林佳毅。在镜红尘来，这场切磋比赛，无论霍雨浩坚持的时间长还是短，对于日月皇家魂导师学院都是有利无害的，增强学院凝聚力。认识魂师与魂导师之间的不同，这些都将给学员们上一堂精彩的课。

    由于座位有些不足，有些来晚了的学员甚至要坐在台的过道里，或者是站在后面。总算这座魂导试炼场足够大，终究还是容纳的下。

    而作为本场裁判的人，林佳毅也是很费了一番思量。最终他请出了轩梓文。一个是因为轩梓文和霍雨浩之间的师生关系，再一个也是因为轩梓文的实力。原本林佳毅还以为轩梓文会拒绝。

    可没想到在听了他的提议后，这位一向除了研究之外眼中无他物的第一研究员竟然非常爽快的答应了。理由也很简单。他也想自己的得意弟子在魂师方面的战斗力究竟有多么强大。

    要知道，当初霍雨浩刚一来的时候，就亲手教训了他其他几名都是五级魂导师的学员啊！

    学生们私下的赌约轩梓文也知道，如果霍雨浩撑不过十场，一赔三，撑不过二十场，一赔二，撑不过五十场，一赔零点三。

    敢这么开赌约。显然是有把握霍雨浩能连胜五十场才对啊！        

