    欧联杯，果然是传统的爆冷杯！

    D狗还有个专门的称呼：杀人杯！

    利物浦，1-1平俄超劲旅，喀山红宝石。

    还要在安菲尔德球场，主场平了！

    就算是替补阵容，阵中还有拉拉纳、恩里克、克莱因、卢卡斯等等主力。

    硬生生被逼平！

    还是熟悉的感觉，熟悉的味道。

    较之于联赛的强势，红军在欧联杯赛场上，遭到连续两场平局。

    幸好，按照如今的势头，还能保持一个小组出线名额。

    渣叔并不担心。

    他的关注点回归到联赛上。

    因为，两天后，就是英超联赛第十轮。

    在安菲尔德迎战来犯的南安普顿。

    这一轮，有一场热议的赛事。

    曼市德比！

    曼联坐镇老特拉福德，迎战蓝月亮曼城。

    对了，还有这段时间称号英超豪门杀手的斧头帮，西汉姆联VS蓝军切尔西。

    英超第十轮，看点不少。

    《BBC》

    《利物浦VS南安普顿，伤兵满营的红军，能否在主场立刻南安普顿？利物浦这几场比赛，有回落的迹象！》

    《星报》

    《斧头帮依旧扮演豪门杀手的角色，2-1干掉穆鸟的蓝军切尔西！》

    《兵工厂阿森纳干掉太妃糖，暂居联赛第一！》

    《曼市德比，0-0闷平，曼城丢掉领头羊位置！》

    《热刺客场五球大胜伯恩茅斯，凯恩又完成帽子戏法！射手榜上一骑绝尘！》

    《英超第十轮最后一场，红军与圣徒较量。利物浦能否趁机而上，超越曼城和阿森纳，重回榜首！？》

    《星报》的大篇幅报道，够详细。

    整个英超联赛第十轮的基本战况，都罗列出来。

    联赛都没有进行三分之一，英超激烈赛程的每一轮，都让人看到紧张的气氛在蔓延。

    11-12赛季，南安普顿实现三级跳的伟业！

    带领圣徒冲超成功的是俱乐部功勋主帅，尼格尔·阿德金斯。

    两年时间，从英甲，升级到英超！

    并且，这几年，战绩稳定，没有掉落过降级区域。

    上赛季带领圣徒南安普顿，获得联赛第八的好成绩，就是如今白百合热刺的主帅，波切蒂诺。

    这个赛季，荷兰传奇球星，罗纳德·科曼正式成为圣徒南安普顿的主帅，接了波切诺蒂的帅印。

    科曼，前几年，连续率领阿贾克斯、本菲卡、埃因霍温都闯入欧冠八强的主帅。

    硬朗的执教风格，深受欢迎！

    不过，较之于渣叔的高位逼抢压迫，科曼喜欢用拖垮的战术指导。

    让对手感到厌烦，烦躁，露出破绽。

    是不是，有点与狂人穆里尼奥的放弃控球，专打防反的战术相似？

    的确，这种防守战术，在杯赛争夺上，很实用。

    杯赛，能走得长远，考验的不仅仅进攻进球能力。

    能使球队在杯赛走长远的，都是防守好的队伍！

    （参考16年欧洲杯葡萄牙夺冠）

    因此，科曼连续带领三支队伍，闯入欧冠杯八强，从他的战术指导核心来看，就不难理解。

    所以，科曼从奥地利的红牛俱乐部引进塞内加尔快马，马内，作为前场冲击力，专注反击。

    还从苏格兰超级联赛的凯尔特人，引入荷兰中后卫天才球员，以后的世界足坛第一中后卫，范迪克。

    当然，许强知道，这两位，以后都是红军的顶梁柱！

    （马内和范迪克的故事，以后有机会再阐述！）

    可以说，科曼在执教阿贾克斯时期，就相中了范迪克这位身材高大，颇具天赋的中后卫。

    刚入主圣徒，科曼就要求俱乐部引进范迪克。

    同样荷兰出来，科曼眼光毒辣，在荷兰球探遍布，引进起来，相当顺利。

    开赛到如今，范迪克表现可圈可点，给了俱乐部和科曼一个满意的答卷。

    马内同样如此，佩莱担当单箭头，作为前场支点。

    马内边路快马突击，速度和射术都非常不错。

    新赛季，圣徒稳固在中游偏上的位置，马内和范迪克，功不可没。

    赛前，科曼就表达对这场比赛的信心。

    “来到安菲尔德，我感到害怕。不过，没关系，我跟球员们都说，克洛普带领的利物浦，很强，很厉害，世界豪门！怕，是不能解决问题的，我们应该用实力，赢得对手的尊重！”

    英超赛场，紧张激烈。

    比赛将近。

    球迷们狂热气氛，瞬间将安菲尔德场内外，都点燃。

    阔别英超八年的南安普顿，几个赛季下来，展现出让人不容忽视的实力。

    利物浦体育台。

    基恩、泰勒、欧文，被外界誉为体育电视台新三剑侠。

    因为他们搞怪，欢乐，趣味的评述，深受观众们欢迎。

    当然，欧文这位前国脚，巨星，金童，为电视台带了一波流量。

    况且，迈克尔还有毒奶称号，很多人喜欢他风趣幽默的玩笑话。

    对了，他还会爆料一些球星的趣事，很不错。

    让球迷观众感到猎奇！

    “今晚的比赛实在让人兴奋，本轮最后一场对决，将决定联赛积分榜的头名。利物浦，是否能在主场拿下三分，再次登顶？真期待！”基恩开了个头，说。

    “伤员太多了，利物浦。渣叔，也是巧妇难为无米之炊，今晚的比赛，就体现尤尔根执教水平。看看，能否在残阵下，顺利取胜！”泰勒说。

    “其实，双方实力相差不多，圣徒今赛季表现很不错，外界一致认可！科曼的执教，带来了新的风格。”欧文淡淡说着。

    “迈克尔，其实，我们还是想听听你对今晚比赛的预测。”基恩露出一个颇具深意的微笑，说。

    “对对对！我相信，直播前的球迷朋友，都很想听亲爱的迈克尔预测一下，这场比赛。”泰勒附和说。

    “那我就恭敬不如从命！我还是比较看好利物浦取胜，不过，圣徒南安普顿会有进球，因为他们新赛季以来，每一场比赛都有进球斩获！”欧文说。

    “稍微预测一下，2-1，1-1！我红军利物浦，起码保持不败！”欧文很自信。

    每次毒奶欧文自信的说话，都让观看直播的球迷，心中不由咯噔一下。

    这下惨了，莫非，红军利物浦，要被毒奶欧文给奶死了？

