    “啊啊啊！！”

    凄厉的惨叫在星空中不断回荡，让人听了心底发毛。

    阳顶天浑身上下被几十把月光所凝聚长剑刺穿身体，钉在虚空中。

    这场战斗足足打了十天！

    完全是用蚁多咬死象的策略打赢了他。

    这一场战斗中，龙帝光是复活战魂所消耗的神灵石就超过了十亿。

    此刻，阳顶天动弹不得，被密密麻麻的战魂所包裹，在疯狂的啃食其血肉。

    上位神的血肉当中所蕴含的能量是何等的磅礴？对于这些战魂来说是罕见的大补药。

    就算是只分到一丝，对于实力都有巨大提升。

    月灵梦在一旁默默恢复，神色漠然。

    对于这个要毁掉她根基的家伙，自然是没有半点怜悯之心。

    被亿万万战魂啃咬，是一种无比惨烈的痛苦。

    偏偏以阳顶天的境界，肉身恢复的速度还很快，这就陷入了一种死循环。

    又过了五天，阳顶天的本源都消耗一空，只剩下一副骸骨。

    龙帝探手一抓，就把他的神魂给摄取了出来。

    这一次他没有打算把其神魂转化成战魂。

    因为达到上位神这个级别的神魂，又有了一个质的飞跃，龙帝没有把握不会反噬。

    与其如此，不如将其丢给十一个神级战魂分而食之。

    “我不会放过你，做鬼都不会！”阳顶天的神魂四分五裂，只留下这一句话后，就彻底烟消云散。

    轰轰轰...

    五个神级战魂力量暴涨，其中两个达到了中位神巅峰。

    一场差点毁掉广寒星的危机就此被消除，月灵梦上前，抿嘴轻笑：“这一切多亏了你，要不然...”

    龙帝笑道：“我也是为了女儿可以有一个好的成长环境，从现在开始，太阳星跟广寒星就正式成为一家人了，应该修建几座星球传送阵才是。”

    星球传送阵便是两颗星球之间的传送阵。

    以往两颗星球是敌对关系，自然不可能有这种东西。

    月灵梦微微颔首：“好，我同意了，太阳殿主。”

    龙帝笑笑，没有否认。

    现在，整颗太阳星都在他的掌控中，也算是有了一个真正的立足之地。

    忽然，龙帝看向广寒星。

    轰轰轰！

    有三股磅礴的神威爆发。

    一头七彩凤凰，一头冰凤以及一轮紫日高悬。

    无数神之规则浮现，密密麻麻，八方灵气尽皆聚拢。

    月灵梦看得异常羡慕：“你身边的人没一个天赋差的。”

    七彩凤凰是江月，冰凤是冰凝心，紫日则是姜灵姬。

    她们三个居然同时破入神境，不得不说挺有缘分的。

    三天之后，太阳星中。

    龙帝把家人以及众多降兵都带了回来，妥善安顿好，倒是没有引发什么内乱。

    等一切平复下来之后，龙帝将龙风雷，江月以及冰凝心叫到一起，把封神榜的事情告知了他们。

    这几个都是龙小璃最亲近之人，自然得知道。

    “胡说八道，我孙女那么可爱怎么可能是至邪！什么破榜，看老娘我不撕碎它！”江月气极败坏道。

    冰凝心也是咬牙切齿：“我不会让任何人伤害我女儿！”

    龙风雷虽然也十分愤怒，却还保持着理智：“不论如何，我们要想保护好小璃，自身就必须要足够强大，势力也是如此。”

    “嗯，父亲说的没错。”龙帝点头：“所以，接下来我制定了一系列计策，就要靠父亲母亲去完成了。”

    在回来的路上，龙帝就制定了收服以太阳星为中心，往四周围辐射十万亿里内的所有生命古星。

    当然，广寒星不在此列。

    他们想要快速成长需要大量资源，同时也可以聚拢大量强者，增加自身底蕴。

    听完龙帝的计策之后，龙风雷跟江月都是重重点头，都觉得完全可行。

    冰凝心指着自己：“那我呢？”

    龙帝摸了摸她的秀发，宠溺道：“你当然最主要任务是带孩子，让小璃健健康康的长大，同时要教导她为人处世，最重要一点，是要她长大以后小心主动向她献殷勤的男人。

    俗话说的好，无事献殷勤，肯定是馋她的身子！”

    冰凝心没好气的白了他一眼：“去你的，胡说八道什么。”

    江月拉了拉龙风雷的手，给了他一个眼色，然后就对龙帝说道：“我跟你父亲还有事就先走了。”

    唰！

    一溜烟就跑没了。

    龙帝顿时会意，一把将冰凝心拦腰抱起，后者发出一声惊呼：“你做什么！”

    龙帝哈哈大笑：“自然是洞房了！”

    “放开我，你这个混蛋，我们还没有成亲...”

    “我不介意。”

    “我介意！”

    “介意无效。”

    “呜呜...”

    第二天，莫珑烟找到了龙帝，神色有些焦急：“主人，不好了，苏樱雪给我传信了，要我给她筹集五十亿神灵石。”

    “嗯？”龙帝眉头一皱：“为何要这么多？”

    “她要突破上位神了，但我感觉事情没那么简单。”莫珑烟秀眉微皱，努力回想了一下，而后悚然：“她十有八九是到了长出第九尾的关键时刻，否则以她的底蕴在这个时期不可能需要让我交出那么多资源。”

    “第九尾...”龙帝目光闪烁：“你把关于她的所有信息告诉我。”

    莫珑烟以神念将关于苏樱雪的一切信息传递了过去。

    接收完之后，龙帝嘱咐道：“你给她回信息，就说半个月内筹集到，然后会派人给她送过去。”

    “是！”莫珑烟应了一声。

    等她走了之后，龙帝又找到了姜灵姬。

    她正在庭院中陪着龙小璃玩耍，看得出来她是真心的喜欢这个小女孩。

    当然，也有可能是想要借助龙小璃进入龙家...

    冰凝心也在这里，坐在椅子上满脸笑意的看着自家宝贝女儿。

    龙帝直截了当的向姜灵姬询问：“你知道哪里有可以购买奥义石吗？”

    封神榜在中央宇宙，他自然是要去的。

    而九尾天狐一族也在那里，龙帝就打算顺便把这个隐患也给解除了。

    但在去之前，还得先要把自身实力再提升一下。

    姜灵姬点头：“我知道啊，就是‘通天商行’嘛，我正好有一枚直通最近分行的破域符，现在就可以带你去。”

    龙帝跟冰凝心跟龙小璃道别，然后抓着姜灵姬的手：“走！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

