
“轰！咔嚓——”

伴随着一阵玻璃破碎般的声音此起彼伏后，只见蛟首牛身兽人身上那灰黑色的铠甲在此刻，赫然布满了数道触目惊心的裂痕！

而且随着魂导刀第二次劈出，其刀锋除了劈在他的防御上以外，更有部分的刀气劈入到了蛟首牛身兽人的身体里面，并在其体内实实在在地肆虐了一阵子。

这时蛟首牛身兽人就像是漏气的皮球缩回原形，嚎叫着狂喷一口血水，血水落处竟变成一片黑褐色。

刚刚如果不是他自己手中宝刀抵挡了一下的话，蛟首牛身兽人这防御估计得直接破碎。而且的话，他的内脏都会被直接搅碎。

当然，此刻蛟首牛身兽人的宝刀也以承受不住刚刚地碰撞，碎裂成好几块的模样。

而且看玄墨接下来的动作，刚刚那一刀才可以算作是是第二刀的力量，竟就有如此之威，令蛟首牛身兽人不禁升起一抹胆寒。

因为此刻，他再也没把握接下第三刀。

“啧啧，你竟然还能撑下第二刀吗…”

玄墨眼神微眯，“既然你还不死，那就来尝尝我这第三刀！见识见识它真正的威力！”

说罢，魂导刀做了一个抽出的动作，蛟首牛身兽人身上刀气猛地爆发，血如泉涌。

其实玄墨这一招，是在他当初回到斗罗大陆之后，到剑斗罗和唐三那里分别请教了其剑术以及乱披风锤法的原理和施展技巧。

对于玄墨的请教，剑斗罗看其是九宝琉璃宗的女婿，自然不会有所藏私。而身为兄弟的唐三，对于乱披风锤法的原理和施展技巧自然也不会吝啬，将核心通通告知与他。

因此玄墨便结合两者，根据自己构思，创造出一式刀法，那便是“纵横—斩龙刀”。

而且出海一年以来，玄墨几乎放弃了对魂力的修炼，而是对自己的修为稳固，并且不断地修炼这一式刀法，将其彻底地完善。

这“纵横—斩龙刀”被玄墨创造出来的时候，都被冰火龙王险些称为是个单攻神技。

其强大自不用说，而它更可贵之处在于它有着与乱披风锤法相同的妙处，那就是此招不只是一轮攻击，而是三次叠加的攻击。

此招发出后，将分为三道刀芒，第一刀消失后，第二刀接踵而至，力量是第一刀的一倍，然后第三刀紧随着第二刀，而这个时候第三刀的力量，又是第二刀的两倍左右！

试想同等级对手遇到这么一个令人发指的技能，跟其硬碰，那将会是何等的悲剧。

蛟首牛身兽人感受到第三刀的威力，“蹭蹭蹭”地后退几步，而心也一下子沉到了底。

他知道，自己今天已难逃一死。

念及至此，蛟首牛身兽人瞪向玄墨的铜铃般眼珠血丝毕露。

眼看夺命的第三刀又要劈下，它狠色一现，把自己利爪伸进嘴里。

下一秒，他咬开的一个爪尖，立马隆起一个血红色的“小馒头”，似是由红色血液所凝成，而且勾勒出一道令玄墨熟悉的纹路。

紧接着，咬牙切齿的他把爪尖隆起的“红色纹路小馒头”往自己额头印堂一按，随着印记开始透出光晕，他狞笑着合身扑向玄墨。

“不怕死的疯子…不过想跟我玩自爆？”

玄墨嘴角一翘，然后魂导刀随之一动。

“你想得美！”

“这怎么可能！啊——”

准备自爆的蛟首牛身兽人见到这一幕之后惊醒过来，发出一道惨绝人寰的惊叫声！

此刻，正是玄墨的第三刀来临！

看着在自己眼中不断放大着的刀刃，蛟首牛身兽人惊骇到了极点。自爆的他还没来得及反应，第三刀就狠狠地劈在他的身上！一道耀眼刀芒，瞬间将蛟首牛身兽人吞没！

“多行不义必自毙！”

玄墨冷眼看着自己的刀芒劈在了蛟首牛身兽人的身上，他知道蛟首牛身兽人大概临死还以为他可以和自己同归于尽。只不过，他到最后也仅仅是与第三刀来个亲密拥抱。

随着一声震耳欲聋的“轰隆”巨响，第三刀劈出的威力，以及自爆的威力使蛟首牛身兽人的身体灰飞烟灭，更是冒出一股浓烟。

此时此刻，蛟首牛身兽人那焦糊与腥臭的味道，冲击在场所有人和兽人们的鼻息。

而玄墨则捏着自个鼻子，嘟囔道：“看来这蛟首牛身兽人的自爆威力，还真是猛呀。”

这个时候，见到自己的领队已经身死，那些兽人们顿时慌了神，被穆林一阵屠杀。

玄墨见状，“穆林，你还撑得住吗？”

此刻穆林也不在逞能，龙翼扇动，“我现在魂力近乎耗尽，武魂真身都维持不了了。”

“我也差不多。就刚刚那三刀，几乎把我的魂力都给抽空了。只不过，发出一计饕餮神雷劫的话，剩下的魂力倒是还勉强足够。”

说罢，剩下的魂力汇聚于第六魂环。

随着妖艳的红光闪动，兽人们头顶的天色发生了变化，霎时间，就被乌云给笼罩。

“轰隆隆…”

九条雷龙在空中汇聚，然后狠狠劈下！

一时之间，仿佛这里的污秽受到了来自九天之上雷霆的清洗，兽人们在九道雷龙地疯狂撕咬下，变得百不存一或者重伤不治。

做完这一切之后，玄墨便将武魂附体状态解除，把魂导刀收回了“金刚”当中，然后干脆就坐在一旁，看着穆林在大发神威！

更令人无语的，是拿出了一只烧鸡，喝着小酒，搁那看戏呢。

……

与此同时。

在兽人们的残余被穆林给一一解决掉之后，此刻那处祭坛的空间裂缝竟然直接崩溃了开来。

守在附近的邪魂师见状，不禁大惊失色，然后连忙联系他们的领头上司。

不到半盏茶功夫，邪魂师领头的便赶到了这里，看着空间裂缝崩溃，显然想到了什么，神色一变。

“糟糕了，看来那些圣灵大人的部下，他们都已经通通身死了！”

来不及多想，这邪魂师便扭头吼道：“赶紧统治教主和长老他们，就说圣灵大人的先锋部队出事了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70259084"  chaptername="第599章  自爆？想得美！">加入书签</a>
</div>
