
　　叶云舒看着眼前发生的一切，疑惑的看了眼萧阳。

　　萧阳注意到了女人的目光，解释一声，“金楼是费雷思开的。”

　　叶云舒一听这话，顿时了然。

　　孙尧听到服务员的话，冷笑一声，开口道：“装模作样！”

　　孙尧说完，直接大手一挥，冲服务员喝道：“你们怎么做事的？没看我们在这吃饭么，把这些人给我撵出去！”

　　服务员露出一脸为难的神色。

　　“怎么，没听明白我的话么？你好好看看这些人的模样，能是金楼的主厨？给我撵出去！”孙尧眉毛一横，再次出声。

　　“我看谁敢！”一道喝声，从包厢外响起。

　　紧跟着，就见一名四十多岁的女人走了进来，这女人身着华贵，气质不凡，走进包厢后，气场十足的喝问道：“我看谁要撵我的贵客出去！”

　　在这女人出现的同时，魏明勋一下就站起身来，有些惊喜道：“萱萱，你回来了！”

　　“呦，我还以为是谁，原来是魏总你要撵我的客人出去啊！”被称作萱萱的女人瞪了魏明勋一眼，“我龚依萱在都城商界也混了这么多年了，请着金楼主厨入席的见得多了，这还是第一次见人将金楼主厨往出撵的。”

　　“萱萱，你误会了。”魏明勋连忙解释，只是看魏明勋那解释的样子，不像是在说一件事，好像是在劝自己的心上人不要生气一般。

　　“我可没误会，这个包厢，一直都是给你魏明勋留的，难不成，你魏明勋没说话，是别人喧宾夺主不成？”龚依萱的声音当中充满怒意，不过仔细一听，这怒意并非是针对魏明勋去的。

　　魏明勋下意识的就将目光看向孙尧。

　　孙尧哪里会不认识面前这个女人，大家都游走于炎夏商界最顶尖的那一层，来来回回就这些人，哪怕平日跟着父母参加宴会，那也见得七七八八了。

　　孙尧低头，竟是有些畏惧的喊了一声萱姨，因为孙尧明白，面前这个女人，身后的集团势力，是完全凌驾于自己家之上的，哪怕是魏明勋的启泰，也比不上这个女人。

　　“哦，原来是姓孙他家的小子啊，怎么，魏明勋还坐在这里，什么时候轮到你来撵人了？不知礼数！”龚依萱毫不客气的教训道。

　　被龚依萱这么说，孙尧也不敢表现出丁点怒意，低下脑袋，一句话都不吭。

　　龚依萱又要开口，就听萧阳的声音在旁边响起。

　　萧阳完全没有理会旁边发生的事，冲金楼主厨道：“好了，你们别愣着了，都说金楼烤鸭出名，我还真一直都没尝过，别让我失望。”

　　“一定。”金楼主厨深鞠一躬，随后吩咐身后的团队开始准备。

　　龚依萱饶有兴致的看着金楼主厨的动作，开口道：“听说金楼的烤鸭，从准备到上架，一共有三十一道程序，当初有人曾花万千，只是想看看这程序而已，也都被拒绝，当烤鸭上架后，要经过六种不同的火候进行烘烤，这还是头一回见到，今天的我，算是沾了魏总你的光啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏明勋尴尬的笑了笑，“这哪里是沾了我的光，是沾了这两位年轻人的光才对。”

　　魏明勋说话时，特意看了眼萧阳，这次他的眼神中，却是多了几分敬重。

　　能叫来金楼主厨，现场烤鸭的人，说实话，他魏明勋混迹这么多年，别说见了，就连听，都没听说过。

　　孙尧站在那里，只感觉脸上烧的火辣辣的，走也不是，留也不是，本来今天想拿两只金楼的烤鸭来表现一下，结果没想到叶氏竟然直接叫来了金楼的主厨！他们怎么可能！

　　孙尧紧紧捏住拳头，一个暴发户，他凭什么找来金楼的主厨！原本好好的一个计划，现在却被彻底打破，这种感觉，让孙尧感到格外的憋屈！

　　“对了，有些人，应该不配待在这里吧？”萧阳突然发出声音。

　　在萧阳出声的瞬间，龚依萱便挥手道：“去，把孙少爷请出去。”

　　孙尧身体一震，一股屈辱感，油然而生。

　　老板都发话了，包厢服务员自然知道该怎么做，站在包厢门口做了个请的手势，“孙先生，请吧。”

　　孙尧扭头看了眼龚依萱，却发现龚依萱目光一直盯着金楼主厨所在的方向，连看都不看自己一眼。

　　孙尧觉得脸上挂不住，放了句狠话，迈步走去，“萱姨，你们会后悔的！”

　　对于孙尧的狠话，龚依萱根本就不放在心上。

　　纵观炎夏，能让金楼卖面子的人，能有几个？龚依萱这是第一次听说，虽然龚依萱不清楚眼前这个年轻男人的身份，但她百分百的肯定，这个人，是孙尧永远也招惹不起的，真正后悔的，那会是都海的孙家！

　　金楼的主厨带着他的团队，就在包厢内当面烘制烤鸭。

　　叶云舒微微一笑，“魏总，我们现在是不是可以继续谈下合作的事了。”

　　“当然。”这一次，魏明勋毫不犹豫的点头。

　　叶云舒给予魏明勋的好处，魏明勋非常感兴趣，他一直纠结的点，不过是叶氏这五千亿资产，到底有多大的水分，这叶氏，又是不是一具空壳。

　　而现在，魏明勋的顾虑已经完全被打消了，一个空壳公司，拿什么请来金楼的主厨？这已经不单单是代表一种身份了，而是地位！

　　“什么合作？不知道我有没有这个荣幸参加？”龚依萱在魏明勋身旁落座。

　　“欢迎之至。”叶云舒笑着答道。

　　很快，烤鸭的香味就徘徊在包厢当中，萧阳坐在那里，盯着金楼主厨的动作，关于生意谈判上的事，他一言不发。

　　至于叶云舒，则熟练的跟魏明勋和龚依萱说着合作项目，同时伸出柔荑，在桌下抓住萧阳那只大手。

　　酒店外。

　　孙尧一脸屈辱的走了出来，他甚至都看到刚刚那名包厢服务员眼中的嗤笑，一股怒火无法抑制的从孙尧心底烧了起来。

　　孙尧拿出手机，拨了个号码出去，“现在，立刻！我要你们全力打压叶氏的股票，锁住他们一切流动资金，注资！我倒要看看他们怎么注资，草！”

　　孙尧说完，怒气冲冲的将电话扔到地上，又气急败坏的上前踩了两脚，这才觉得舒服了很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第958章 现烤免费阅读。https://xs.23sk.com 