    她一下子抱紧他，把脑袋埋进他的怀里，鼻尖有些发酸，喉咙哽咽。

    “怎么了？”

    “没怎么，就是想抱抱你。”

    “璃儿，这次回了天族，我们就成亲好不好？”

    再晚一些，他可能就等不到看着她穿着喜服的那天了。

    虽然在凡间成亲过一次，但那不一样，在天族，自然是要更盛大。

    和她成亲，一月一次，他都不嫌多的。

    姜九璃抬起双眸，某种真情意切：“好，回去便成亲。”

    “这次，一定召集各仙家，一同为我们庆贺。”

    姜九璃猛地点了点头，她脸色顿了顿，又道：“蛮荒之地的封印有松动，那羽洛是不是要先接回来？”

    “你担心她？”

    “毕竟是天族公主，虽说犯了大罪，但也不能致她的性命于不顾。”

    枭绝神色一肃：“你是不是算出什么来了？”

    “嗯。”姜九璃神色严肃道：“因为最近各界动荡不安，尤其是北方，我便算了一算，羽洛很有可能被卷入这次的战争，甚至影响整个战局，所以我有些担心……”

    “既然如此，那我们从冥界回来，便去先把她带回天族。”

    “好。”

    两个人没有在东海待太久，和逐海交代了几句，便动身去了冥界。

    ——

    冥界边缘，阴阳河旁。

    阴阳河旁边有一颗千年古树，此树从未开花结果，甚至一片绿叶都没有长出来过，却在阴阳河旁边屹立不倒。

    一个身穿黑衣的男子，躺在树干上，手中拿着一个酒壶，正往嘴里灌着。男子眉眼如星，眸光却暗沉无光，犹如水中滴墨般沉静。

    “这位兄弟，请问这里是冥界吗？”姜九璃仰着头，看着树上的人，喊道。

    树上的男子丝毫没有反应，只是喝着酒，直到壶里的酒全都喝完，酒壶被他随手一扔，落进了阴阳河里，消失不见。

    “怎么是个聋子！”姜九璃扶额，打算再往前走走。

    这时，那男子说话了：“生人勿进。”

    “你不是聋子啊！”姜九璃停住脚步，抬头道：“我来自天族，找你们冥主。”

    男子侧目，眯着眸子看姜九璃。

    此女子一身粉装，姿态卓然，潋滟的双眸仿佛能把人陷进去。

    “神仙也不行。”

    “看你也不像是鬼魂，难不成是鬼差？”

    男子不语，闭上了眼睛。

    姜九璃翻了个白眼。

    这是个什么怪胎！

    姜九璃不管他，继续往前面走，旁边的阴阳河泛着蓝色的幽光。

    她听过关于冥界的一些传说，阴阳河区分冥界和其他地界，但是阴阳河是任何生者都不能触碰的东西，一旦碰到，便会烟消云散。

    姜九璃走的很小心，从桥上小心地走过去，里面是一片竹林，竹林里满是浓雾，看不清脚下的路。

    “什么鬼地方！都找不到路！”姜九璃抱怨道。

    她本来和枭绝一起来的冥界，但是靠近冥界的时候，枭绝却感觉不舒服，冥界的气息不好，和他体内的污秽之气相冲，越是靠近，就越会激发污秽之气。

    所以，她不让枭绝来冥界，便把他打晕绑了起来，并在周围设下了结界。

    就算是枭绝也解不开那结界，毕竟，她可是还给他喂了药了。

    这药可以抑制法术，还挺管用。

    顺着竹林走了一圈，姜九璃感觉自己迷路了，又走了几步，竟然绕回来了，回到了刚开始的树下。

    她坐在旁边的大石头上，抬头看着那男子，翘着腿道：“你认识路对吗？”

    男子不语。

    “我们谈谈，你带我进冥界，我给你一件你想要的宝物。”

    男子还是不说话。

    “或者，你想要什么，我可以帮你的，我肯定帮你做。”

    男子依旧不说话。

    “你别给脸不要脸，我这辈子都没求过别人。”姜九璃站起身来，气的不行。

    多少人都是求着见她的，还有，枭绝还被关着，她得快点。

    “这样。”姜九璃缓了缓语气，深吸了口气：“只要你带我进去，我可以答应你帮你改命！”

    听到改命两个字，那男人眉眼一动，低眸看着姜九璃：“改命？”

    “对。”

    总算能打动他了。

    “你是谁？”

    “姜九璃，天族九璃神君！”

    男子从树上跳下来，审视她：“你就是那位神君！”

    “怎么，你听过我的名号？”

    “嗯。”

    “所以呢，我说的条件你同意吗？”

    姜九璃腹诽：……真是惜字如金，比刚认识枭绝的时候还要字少。

    “有兴趣。”

    “那你带我进去吧。”

    “你找冥主做什么？”

    姜九璃道：“有事，很重要的事。”

    “说来听听。”

    “你个看门的，还参与政事？”

    “嗯，不行吗？”

    姜九璃：……

    “我时间有限，快带我去。”

    “好吧。”

    男子不再多说什么，抬脚往前走，姜九璃跟在后面。

    这男子进入竹林的时候，竹林里的迷雾瞬间消散，像是听了什么命令一般。

    穿过竹林，前面便是一座废墟，废墟上到处都被黑色的气泽笼罩，走进去阴森森的。

    “冥界没有大门吗？”

    “没有。”

    “不觉得太简陋了吗？”

    “不觉得。”

    姜九璃轻拍了下自己的嘴，总觉得和这个人说话十分的难受。

    算了，还是不说了。

    从废墟里走过去，能看到一座大殿，大殿倒是挺气派，但是里面的东西十分的简单，只有冥主坐的椅子。

    从大殿里走出来一个拿着竹笛的男子，男子的脸上带着一个面具，面具上画着的是一个笑脸，显得十分的诡异。

    面具男刚要说话，就被黑衣男子抬手阻止，然后跟在黑衣男子的身后，看了一眼姜九璃。

    姜九璃跟他打招呼：“你好，我是姜九璃。”

    面具男子忽然摘下了面具，一脸笑容道：“你就是九璃神君，传说中的九璃神君？”

    “昂。”姜九璃有点发愣。

    这画风转变的有些快。

    “安静。”黑衣男子呵斥一声。

    面具男子瞬间闭嘴，朝着姜九璃递了个眼色。

    姜九璃笑笑，没说话。

    这冥界里的人一个比一个奇怪，而且人少的可怜，环境还这么的压抑。

