    由于制作校服最耗时间，所以伊莉雅先是买了一个足以容纳一间屋子的空间戒指，然后第一个来到了摩金夫人长袍专卖店。

    结果她才刚报上自己的需求，整个店铺都陷入了死一般的寂静。

    “咳咳...小姐您没开玩笑吧？”

    胖胖的摩金夫人率先回过神来，一脸古怪的问道。

    说实话，如果不是看伊莉雅的容貌气质实在太过出色，她都想要出手赶人了。

    四季校服常服各十套？还最贵最好的？这是来耍她玩的吧？

    “怎么了？有什么问题么？”伊莉雅不解的皱眉问题。

    每个季度九十天，二十套衣服很多么？她不觉得啊，她又不是没钱，干嘛要委屈自己？

    而且她这些衣服可以穿很久，因为她这具身体生长速度...七年能长两公分就不错了。这些衣服如果不出意外她都能穿七年了。

    可是其他人并不知道这点，十一二岁的孩子可还在长身体的时候，那可是一年一变样呢。

    而且，由于修理咒和清洁咒的存在，不管是学生还是成年巫师，很多半年都不待换一件长袍的。

    比如说邓布利多。

    当然，摩金夫人才不管你到底穿不穿的了，浪不浪费呢。

    “呃...也没什么问题，就是这费用...”

    “说个数吧~”

    伊莉雅大气的一挥手。

    开玩笑，知道她们爱因兹贝伦家的最强能力是什么吗？钞能力~

    摩金夫人一怔，随即飞快的计算着：“如果要最昂贵又最舒适的话肯定是独角兽幼崽的尾毛织成的长袍了，不过耗尽我们店里所有的存活也仅仅只能制作一件而已，除此之外还有月银狐的皮毛、澳洲蛋白眼的腹皮......”

    伊莉雅听的有些懵逼。

    她要的是衣服，是巫师长袍，怎么摩根夫人说的全是这个皮，那个毛的？她又不是要皮衣啊。

    伊莉雅不太想表露出自己的无知，所以提出了试穿一下相应的材质。

    结果令她大吃一惊。

    原来这些皮毛在加工过后真的能变成如同棉布、丝绸一样的料子制成衣服，并且还能保留其中独有的魔法效果。

    比如说以独角兽幼崽的尾毛制成的长袍，能够提高魔法防御，并且对黑魔法有着超高的抗性，而完全由银狐皮毛制成的长袍，则可以使穿戴者在夜晚大幅提升魔力活跃程度，变相提升魔咒威力，并且在夜晚还有敛息的效果。

    得知这些后，伊莉雅不在过问，完全交给了摩金夫人。

    不过在知道这些衣服的价格后，伊莉雅不得不再次跑回了古灵阁，取了十万金加隆回来。

    “一共是八万八千九百六十三个金加隆，就给您算八万八千九百，您看可以吗？”

    “......你可真优秀！”

    接近九万多的总价，就抹了六十三个金加隆的零头，伊莉雅还能说什么呢？

    “这是三万的定金，一会儿我过来取！”

    量完尺寸后，伊莉雅直接搬出了比她人还高的一大堆金加隆，把店内所有人都看傻了。

    “天啊！她还真的这么有钱？！”

    “梅林的胡子！这是哪个大家族的继承人吗？”

    “她该不会是抢了古灵阁吧！”

    “......”

    在众人敬畏的目光中，伊莉雅走出了摩金夫人长袍专卖店。

    “啧啧，我还以为二十万金加隆足够我花到离开这个世界呢，结果才第一次购物就花掉快一半了...”

    伊莉雅忍不住摇了摇头。

    虽然这些衣服的价格很贵，不过却真的物有所值。

    不说别的，光是那间独角兽长袍，别说英国魔法界了，就算整个世界魔法界，恐怕都找不出第二件了。

    这不是他们没钱买，只是独角兽的数量极少，除了霍格沃兹的禁林外，其他地方根本没有那么多独角兽。

    事实上，摩金夫人长袍店靠着与霍格沃兹合作，也足足收集了两百多年才攒够这么多独角兽幼崽的毛呢。

    “伊莉雅，有人跟踪你！”

    听到阿尔托莉雅的声音，正考虑着接下来要去哪家店的伊莉雅不由脚步一顿，然后果断的跳过了就在旁边的丽痕书店和对面的魁地奇精品店，按照信上的地址找到了奥利凡德魔杖店。

    至于那几个鬼鬼祟祟的跟踪者，她倒并不是很在意。

    这里是对角巷，不是隔壁的翻倒巷，一般的巫师可不敢在这里动手。

    即便是一些隐秘的摄魂、迷魂类魔咒也不行，毕竟满大街的都是巫师，说不定就被人发现了呢？阿兹卡班的摄魂怪可不是闹着玩的。

    所以要动手他们也只会等伊莉雅离开对角巷再动手。

    那时，伊莉雅会好好教他们做人的。

    伊莉雅嘴角微微的向上勾起，灵动的双眸看起来可爱中又透着几分俏皮。

    “欢迎光临——”

    伊莉雅推开破旧的玻璃门，堆满了魔杖的柜台后响起了一个怪声怪调的老人声音。

    “我要买魔杖。”

    “哦，我知道，来这里的客人绝大多数都是为此而来。”

    奥利凡德终于冒出了头来，看向了伊莉雅，然后他愣住了。

    以他的年纪和阅历也从未见过如此出色的新生，哪怕是当年的邓布利多、格林沃德以及后来的汤姆里德尔也就是伏地魔，这是他见过无数新生后所产生的的独有的直觉。

    “哦！尊贵的小姐！请试试这个——”

    回过神来奥利凡德以与他年纪完全不相符的速度冲入了那一排排货架中，然后又以最快的速度冲到了伊莉雅的面前。

    “十一英寸，材质为接骨木，杖芯为独角兽毛...我的直觉，你一定适合这跟魔杖！”

    奥利凡德一边介绍着一边将魔杖硬塞到了伊莉雅的手中，脸上露出了无比期待的神色。

    接骨木是所有制作魔杖的木材中最稀少、最古老、最强的，但是名声却非常之差，因为接骨木魔杖比任何一种魔杖都更加难以掌控。

    作为最强的材料，它不愿意与不如它优秀的巫师合作。换句话说，能够使用接骨木魔杖施法的无一不是优秀而强大的巫师，持有时间越长，越说明了你的强大。

    所以接骨木魔杖一般会选择攻击性较强的杖芯与其搭配，比如说龙的心腱。

    可是某一天，年轻的奥利凡德却突然异想天开，用最为温顺、忠诚、代表着光明的独角兽毛和无比珍贵的接骨木结合做成了这跟独一无二的魔杖。

    结果到现在已经过去了近百年，这跟他的杰作却一直都没能找到合适它的主人，哪怕是当初的伏地魔都没能得到它的承认，这简直都快成了他的一块心病。

    可是今天，看着突然走进来的伊莉雅，他却有种强烈的直接，伊莉雅一定能驯服这跟高傲、强大却又心向光明的魔杖。

