    见谢奇逸如此态度，谢鸿朗亦是十分无奈，大哥的性子他想来都有一定的了解，谢奇逸总觉得自己是最了不起的，只是他并不这么觉得。

    袁家。

    谢鸿朗和柳雪蓉的之前在酒楼所发生的事情如今已经在整个元武城传的沸沸扬扬，袁弘扬等人自然也听到了一定的消息。

    “弘扬，我怎么觉得出手的一男一女很像是帝北宸二人？”

    袁丽清院中浮现了一抹诧异之色，她在听到有关这两人的相貌描述之后，她只觉得除了百里红妆二人之外，只怕也很少有人能够拥有那般出众的相貌了。

    何况，此事就是发生在他们与帝北宸二人分别之后，以当时的情况，帝北宸二人就是应该去酒楼吃饭。

    听言，袁弘扬亦是点了点头，“我也觉得是帝北宸和百里红妆，没想到帝北宸的实力竟然如此强悍。”

    先前他虽然感觉到帝北宸的的实力不弱，但是他觉得以帝北宸的实力，再强也不会强到哪里去。

    现在看来，之前是他想的太简单了，帝北宸和百里红妆去的血地深渊想必是有一定的把握才会来到这里。

    袁丽清深有感慨地点头，“如此年纪能够有这般实力，当真是了不得。”

    他们虽然不曾亲眼见到当时的情况，但是从传回来的消息来看，帝北宸的实力绝对不止赤境。

    “虽然百里姑娘不曾动手，我觉得百里姑娘的实力也不会差。”袁丽清缓缓出声。

    这一路来到雪源国，她对百里红妆一向是极为欣赏的，因为百里红妆所表现出的气质与见解都比同等年纪的女子更为成熟。

    她平日里见过很多人，但是她对于百里红妆有一种发自内心的欣赏。

    袁家虽然好客，却也不是只要是朋友就邀请他们来袁家的。

    之所以会邀请百里红妆二人，是因为他们觉得百里红妆二人当真是值得深交的朋友，所以他们才会这么做。

    现在看来，幸好他们与百里红妆二人结下了善缘，人不可貌相，此话说得当真是一点也不差。

    袁弘扬点头，自古英雄出少年，他们这次可真是结交了两个了不得的朋友啊。

    “谢鸿朗当时的举动很是明智，不过我觉得以谢奇逸的性子很有可能会去找帝北宸二人的麻烦。”

    袁弘扬眉头微皱，他在袁家的地位就如同谢鸿朗在谢家的地位一般，他们不是家族的继承者，而是继承者的左臂右膀。

    只不过，他和大哥袁承朔的关系很好，袁承朔亦是十分看重他，远不像谢奇逸那般小气度。

    正是因此，他这些年来也是一直很努力地为了袁家付出，希望自家大哥能够带领袁家更加强大。

    袁承朔一来就听到了袁弘扬的话，眉宇间不禁浮现了一抹诧异之色，“二弟说谢奇逸要去找谁的麻烦？”

    这些年来，随着袁家的实力的增强，谢家一直都有一些不甘落后，因此各种小矛盾亦是不少，袁承朔对于谢奇逸的情况亦是十分关注。

    见到袁承朔前来，袁弘扬等人皆是露出了笑容。

