    第1258章抄袭的事情被爆出来了

    顾老爷子略微想了下，点头：“也可以怎么说。”

    秦烟身上也有着顾家的血脉。

    所以这个说法，也是成立的。

    “二姐，你这外孙女可太给我们顾家争光了啊。”三夫人有意讨好顾浈，也夸赞了起来，“然然以前读书就挺厉害的了，没想到还有比她更厉害的。看来我们顾家真是人才辈出啊。”

    话音刚落下，就听到“啪”的一声，顾然将筷子摔在了桌上，推开椅子站了起来。

    三夫人诧异的看过去。

    只见顾然冷着个脸，丢下一句吃饱了，便转身走出了饭厅。

    没多久，便有噼里啪啦的声响从楼上传了过来。

    哪怕搁着一段距离，动静也挺大的。

    三夫人不明所以的看向顾老爷子，忍不住嘀咕：“然然这是怎么了？我是不是说错什么话了，我怎么觉得她好像在生我的气。”

    知道内情的顾老爷子不动声色的：“不用管她，吃饭吧。”

    *

    “瑶瑶，就算秦烟考了全科满分，她还是比不过你的。”

    秦瑶同桌看着脸色阴沉得厉害的秦瑶，想了半天，才想出来一句安慰的话：“她也就是这次联考考得不错，但你可是澜大师钦点的弟子啊。”

    “她考得再好又怎么样，联考全国第一跟成为澜大师门下的弟子比起来，我肯定选择后者的。”

    “你以后的前程，她是肯定比不上的。”

    秦瑶胸口那股气堵了半天，听到这句话，才觉得气稍微顺了点，她脸色也缓和了一些，没之前那么难看了。

    是啊，秦烟就算考了全科满分，是这次的联考状元又怎么样。

    等她成了澜的弟子，以后的前程是肯定比秦烟好的。

    读书读得再好，也是为了以后有一份好的事业。

    只是，一想到秦烟那得意又可恶的嘴脸，她心里还是有些气不过。

    秦烟这个贱人，每次都要抢走她的风头，每次都要跟她争！

    她就不信，在澜大师收弟子这件事情上，还能争过她！

    不过，澜之前跟她说要考虑几天再答复她，这都几天的时间过去了，也还没有联系她，该不会……

    秦瑶忽然就有点心慌。

    比起这次联考的成绩，她更在意的是澜最终的答复。

    这几天，澜一直都没有联系她，她是不是该主动打个电话去问问。

    就在秦瑶犹豫间，她手机上弹出来了一条新闻，她低头看了一眼，脸色顿时大变。

    新闻标题：全国青少年钢琴冠军秦瑶涉嫌抄袭，其参赛作品和一网友发表的作品雷同度相当高。

    看到新闻的一瞬间，秦瑶脑子里“轰”的一声，仿佛有什么东西炸开了一样。

    她眼底闪过一丝慌乱，立刻点进了新闻仔仔细细的看了起来。

    新闻内容里，有个网友说他无意间发现了一首曲子和秦瑶参赛作品几乎一模一样，并且发表的那首曲子还在她参赛以前。

    所以，网友怀疑秦瑶涉嫌抄袭，并找了相关新闻媒体投稿。

    “如果是我误会了她，我愿意出面道歉。可如果她真的抄袭了，那她就得出面跟原作者道歉，并且，比赛主办方也应该撤了她全国第一的名次。”

    (本章完)

