    

    第68章五万石粮食毁于一旦

    篮子上面盖了一层厚厚的纱布，周围捂的严严实实的，也看不出里面放的是什么。

    曹忠全心下一喜，皇上从早上开始到现在还没用膳呢，这位娘娘做的吃食皇上一向喜爱，当下便将那两个篮子接了过来。

    “等一等，我还是留张字条吧。曹公公，你们这，哪有笔墨纸砚？”陆云萝想了想觉得还是留张字条比较好。

    曹公公让门口的一位太监去取了一副笔墨过来。

    陆云萝写完之后，便塞到了篮子提手一旁的空隙里。

    又交代了一番，这才回了冷宫。

    御书房内。

    气压低沉的可怕。

    官员们瑟瑟发抖的跪了一地。

    不远处的地上，还有不少摔碎的茶盏。

    跪在最前面的那位大臣，额头上还汩汩的冒着鲜血，跪在地上，一动都不敢动。

    寂无绝一身滚边暗紫色的锦衣落座在上方，妖孽的俊脸上带着余气未消的怒火，目光森然的扫向底下的官员。

    因为这次干旱，多地粮价上涨，加上敌国探子在暗中恶意高价收购粮食，导致京城周边的地方粮价开始居高不下。

    许多百姓买不起粮食，就在昨日，竟然活生生的饿死了人！

    昨日下令开国库粮仓，运送一部分到周围各地，赈济穷苦百姓。

    可谁知，第一间谷仓打开之后，粮食竟然全部发霉生虫，整整五万石的粮食就这样因为保管不善而毁于一旦。

    要知道，五万石粮食那可是一万人一年的口粮啊！

    竟然就这么被这群混账东西给毁了！

    寂无绝怎能不怒？

    跪在最前面的那一个大臣，是户部尚书王行之，一品文官，掌管着东澜国的银钱税收以及国家粮仓。

    这次粮食出事，他难辞其咎。

    他愧对百姓！愧对天下！愧对皇上！

    脑袋上的鲜血糊住了他的双眼，他却始终跪在地上不敢动弹。

    御书房一时之间竟然安静了下来。

    寂无绝闭着眸子靠在身后的红木椅上，不知在想着什么。

    曹忠全见状，便立刻提着篮子上前，“皇上，娘娘特意从冷宫给您捎了一些亲手做的吃食，您看要不要尝一尝？”

    他睁开眸子，目光落到曹忠全手上的篮子上。

    “呈上来。”他捏了捏眉心，处理了这些混账东西，此刻到确实有些饥了。

    立在一旁的曹忠全立刻让人递来碗筷，随后揭开篮子上面的纱布，顿时露出了里面热气腾腾的，白白胖胖的馒头。

    曹忠全一愣。

    这是什么吃食？

    寂无绝到只是微微挑眉，直接伸手拿了一个，入口松软香甜，可吃起来却有嚼劲，一个下肚之后，饱腹感特别强。

    这样的吃食，他倒是头一次见。

    他的目光又落到的另一个篮子上，对曹忠全说道，“看看那里面装的什么？”

    曹忠全将上面的纱布揭开，里面同样是热气腾腾白白胖胖的吃食，只不过形状和刚才的稍有不同。

    他刚才吃的那个是方形的，而这里面的都是圆形的，上面还有一点点褶皱的圆形花纹。

    寂无绝又拿了一个，一口下去，这才发现这个圆形的里面还有馅料，入口鲜嫩多汁，口感松软，回味无穷。

    这味道竟然出奇的好。

    肉包子的味道顿时飘满了整个御书房。

