
　　柳域主觉得，罗修的实力的确可以做到斩杀武尊了，给他足够的时间，这无上塔第四层的三个武尊初期，他有能力斩杀。

　　但若是要在一炷香的时间内斩杀，却是不可能了。

　　因为时间已经不多了，而他却才仅仅斩杀一个炼体武尊，并且自身也受了伤。

　　无上塔内，罗修完全忽略掉自身的伤势，强行运转死亡法则之力，左手施展拳剑战技，右手施展诸天死印！

　　在拳剑和死印的双重攻击之下，那炼魂武尊被他当场打爆，但是这炼魂武尊在临死前却发出了全力一击，加上那真元浑厚武尊的攻击，让罗修再次受伤了。

　　而这一次，他受的伤更加严重，眉心处被划破一道裂痕，鲜血横流，他的后背则血肉模糊，甚至可以看到白色的骨头。

　　此刻，罗修几乎也已经是强弩之末了，但是他的对手，还剩下一个武尊。

　　“同归于尽吧！”

　　罗修心中发狠，无视对方的攻击，将速度施展到极致冲到对方近前，拳剑和死印齐齐轰出。

　　轰！

　　将对手击杀的瞬间，罗修也是伤上加伤，毕竟武尊级强者施展绝学的攻击，威力是极强的。

　　一道巨大狰狞的伤口，从罗修的脖子处，一直蔓延到腰部，隐约间甚至能够看到那跳动的心脏。

　　“出去！”

　　在意识即将昏沉之际，罗修虚弱的吐出了两个字，紧接着身体就消失在无上塔内的空间中。

　　直到罗修已经消失在无上塔中了，那柳域主甚至还没有回过神来。

　　“这小子够狠！心志了得！”

　　让柳域主再次震撼到不是罗修闯过了无上塔第四层，而是他最后的那股子狠劲。

　　很多时候，实力相差不大的武者厮杀，心志强大的人，一般都会成为最终的胜利者。

　　甚至于有的人能以弱胜强，并非是拥有越级厮杀的能力，而是因为心志的强大。

　　修为越高，活的越久，就越怕死，这是很多武道强者的通病，一般人都不敢在那最后的关头去拼死发狠。

　　就在这时，柳域主注意到紫嫣神使消失不见了。

　　这时候他才反应过来，那罗修最后关头明显已是强弩之末，想来那紫嫣神使爱才心切，已经去给他疗伤了。

　　果不其然，紫嫣神使的身影就又出现在宫殿中，将昏迷的罗修也一起带了回来。

　　“他只是力量透支了，我给他服用了丹药，应该很快就能醒来。”

　　紫嫣神使的脸上带着一丝笑容，对于罗修的表现，她非常的满意。

　　如果将来，哪怕是罗修有那么一线的可能成为天神级强者，那么或许她就可以不用以罪人的身份继续滞留在下界了。

　　当然，这个可能性很低，因为罗修的天赋尽管很强，但是在中等位面世界玄天界中，数百上千年也能出现一两位，但是天神级强者可是十万年才难得出一位，这个概率之低，可想而知了。

　　“不管怎么说，起码数万年来，我总算是看到了那么一线的希望。”紫嫣神使看了一眼昏迷的罗修，心中自言自语。

　　“恭喜紫嫣神使发现如此良才。”柳鸿天上前说道。

　　关于紫嫣神使的来历，柳鸿天隐约知道一些，但他却从来没有因为对方是以罪人身份被贬下来的而有丝毫的不敬。

　　“柳域主现在恭喜我还有些太早，不过本宫若是能回玄天界，定不会亏待柳域主。”紫嫣神使笑着说道。

　　她很清楚自己能回去的希望很渺茫，但再如何的渺茫，起码还是有那么一线希望的。

　　许给柳鸿天一个承诺，也是为了罗修而考虑，毕竟在修为达到足够的境界之前，罗修还会滞留在星海界中，柳鸿天应该会知道该怎么做。23sK.com

　　正如紫嫣神使所料，柳鸿天得到了她这样一个承诺，神情微微有些激动，连声道谢。

　　就在这时，罗修那边有了些动静，一双眼睛缓缓睁开，从昏迷中醒来。

　　尽管他刻意将生死两极真元转化成纯粹的死亡之力，以此来遮掩自己同修生死两极的秘密，但是他的体质却早在生死法则的淬炼下非同一般，恢复能力极强。

　　他一睁开眼，就发现自己身处于宫殿之中，同时也看到了紫嫣神使和柳域主。

　　“多谢前辈。”罗修起身行礼道谢，既然自己出现此处，显然是昏迷的时候被带来的。

　　柳鸿天微微一笑，“罗修你闯过无上塔第四层，如今的积分排名在二十人中最高，按照历来圣域的规定，本域主会给予一定的奖励，你想要什么？”

　　柳鸿天很清楚，紫嫣神使给予的承诺若想要作数，首先的一个前提就是她能够回归玄天界，而这一切都全要看罗修日后可以达到怎样的成就。

　　所以柳鸿天自己也打算出一份力，让罗修尽可能的在这里得到最大的好处。

　　“我们圣域拥有的资源很全面，无论是法宝战兵，天地之灵，丹药，功法，法则修炼心得等等，应有尽有！”

　　听着柳域主说的这些话，罗修心中一动，“我可以要天地之灵？”

　　一种火灵，就足可让很多武帝强者遍寻天下而不得，而柳域主说的却不是火灵，而是天地之灵，这让罗修感觉圣域的底蕴，简直是强大到了不可想象的地步。

　　“不错，圣域创建了无数万年的岁月，天地之灵虽然稀罕，但也收集了不少，金木水火土风雷七种属性的都有！”

　　罗修倒吸一口气，他目前为止也只是见过火灵，其他属性的天地之灵，也仅仅只是听说过，却从没有见过。

　　“罗修，你的体内有吞虚灵火的气息，看来你的机缘不错，可以得到这种罕见的灵火。”

　　就在这时，紫嫣神使突然开口说道，“你既然得到了吞虚灵火，应该知道这吞虚灵火可以通过吞噬其他的火焰来晋级，而若是吞噬其他的灵火，效果将会更好。”

　　“是的。”罗修点了点头。

　　“本宫说过你如果可以闯过无上塔第三层便会再次指点你，所以关于你选择的奖励，我建议你选择一种灵火。”

　　“虽然灵火是外物，但我却偶然间得到过一门神通，名为炼火神通，但若要修炼这门神通，就必须要拥有吞虚灵火。”

　　“这门炼火神通，以吞虚灵火为基础，每吞噬一种其他的灵火，就会产生一种变化，吞噬九种灵火之后，就可以蜕变成为焚天神火。”

　　听到紫嫣神使的这番话，就连柳鸿天也神情一动，他没想到，这紫嫣神使竟是连神通都舍得拿出来，看来的确是对这个罗修寄予了极高的厚望。

　　“前辈，我修炼的是死亡法则，修炼火系神通，似乎有些不太合适。”罗修道出自己的疑惑。

　　“呵呵，谁规定修炼死亡法则，就不能修炼火系神通了？”紫嫣神使莞尔一笑，“虽然说修炼火焰法则的人更适合修炼火系神通，但是法则的境界提升会越来越难，而修炼炼火神通，却可以让你拥有一个强大的手段。”

　　“而手段就是实力，实力才是王道！”

　　“若有朝一日你的死亡法则修炼到了足够高的境界，自然可以将这门炼火神通弃之一旁，况且天地灵火本身就蕴含法则，也不需要你额外分心去参悟火焰法则，只要吞噬足够多的灵火，这门神通的威力就会越来越大。”

　　“不需要法则境界便可以修炼提升的神通，若非一直都没有找到吞虚灵火，本宫早就自己修炼了。”

　　紫嫣神使说这番话的时候，并没有丝毫要抢夺吞噬灵火的意思。

　　“你自己看看吧。”说话间，紫嫣神使屈指一弹，一道光芒飞出落入罗修的眉心。

　　一股信息涌入罗修的识海，赫然是炼火神通的修炼之法。

　　这门神通的名称，为灵火九变，每吞噬一种灵火，灵火就会产生一种变化，九变过后，便是焚天神火，可让天神退避！

　　灵火第一变，为赤天尊火，能够烧死普通武尊。

　　灵火第二变，为黄天尊火，能烧死武尊中的顶级高手。

　　若可以将灵火修炼到第三变，便会化为赤天帝火，可以将普通武帝烧成灰烬了。

　　罗修不得不承认，这灵火九变的确是强大的神通，最关键的地方是不用参悟火焰法则，只需要不断的吞噬灵火，威力就会不断的提升。

　　“好，我选灵火！”

　　罗修最终还是做出了决定，法宝战兵他不缺，丹药可以自己炼制，功法他有诸天生死轮，修炼心得他也有黑玄武帝的魂灵指导，以及紫嫣神使赠送的死亡法则心得。

　　本来按照罗修的打算，是想要关于生命法则的心得，而且连借口都准备好了，就说自己想要根据与死亡法则对立的生命法则，来对比参悟死亡法则。

　　不过既然紫嫣神使又拿出了这门灵火九变神通，罗修便立即改变主意了。

　　从火尊武秋那边，他已经得到了一种冰焰灵火，如果再从圣域内得到一种灵火，那就是两种灵火，尽数让吞虚灵火吞噬之后，可以提升到黄天尊火的级别。

　　至于火尊武秋给予的火阳之力修炼秘法，与灵火九变则根本不是一个档次。

　　“好！”

　　看到罗修已经做出了选择，柳鸿天也没多说，直接就取出了一块拳头大小的水晶球，在这水晶球的正中央，封印着一簇淡青色的火苗，像是被定格了一般，很是漂亮。

　　显然，这就是圣域收藏的一种灵火了。

　　罗修很想知道圣域是否还有其他的灵火，若是有的话，那么自己以后倒是可以找机会看看能不能弄到手，以此来修炼灵火九变。

　　柳鸿天似乎可以看穿罗修的想法，笑道：“圣域的收藏虽然七种天地之灵都有，但灵火却只有这一个，你就不用想了。”

　　听闻此言，罗修略微有些失望，不过紧接着紫嫣神使那边便开口道：“本宫当初给你两枚玉简，那第二枚玉简中有一幅地图，便是一种灵火的所在，但是你要去找寻的话，必须要有武尊以上的修为才行。”

　　“不过以你现在的实力就可以闯过无上塔第四层，倒也勉强有了媲美普通武尊的实力，但是为了以防万一，你最好还是等修为达到武圣之后再去我说的那个地方。”紫嫣神使告诫道。

　　“是，晚辈记住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百五十二章 灵火九变免费阅读。https://xs.23sk.com 