    乔修亚在离开联合研究所后，准备直接前往虚空，向钢之蟒卡尔利斯询问有关于千年前大资讯库的消息。

    “萤，还有凛，你们两个是打算陪黑和初号他们，继续这次万界祭祀场观光，还是打算陪我一起走走？”

    站在联合研究所门口被整理出的平缓沙地上，乔修亚一只手抱着小光，一边随口问自己的武器们接下来的行动，他平静道：“还是说你们打算先回摩尔达维亚？我刚才听见凛和阿米拉的聊天了，今天领地里似乎有什么大型庆典，你们似乎打算代替我主持。”

    “主人你听见啦……”

    闻言，萤不禁挠了挠头，她倒想和平时那样吐吐舌头，装个傻，但面对乔修亚，银发少女还是老老实实的承认道：“是啊，因为这次过来只是看看主人你的情况，具体能不能醒，我们也不知道。”

    而另一边，凛接过话头，他颇为无奈的解释道：“毕竟主人你太久不出面，领地内有点人心动荡，所以我们打算趁着庆典安抚一下民心，免得有人觉得可以趁机作乱……但既然主人你醒了，那安抚不安抚就不重要了，我稍后就去取消这次活动。”

    对此，乔修亚不可置否点了点头——虽然看上去面无表情，但实际上，他心中颇为欣慰。

    无论是萤，凛还是3号，亦或是已经和自己的那群学生以及凛冬堡学员打的火热的黑和初号，都已经有了自己的主见，有了自己的生活节奏，他们都有着自己的决断，比如说这次万界祭祀场观光，其实就是萤和凛一手促成的，接下来的庆典也是如此，这不禁让乔修亚有种孩子终于长大的感觉。

    “取消就没必要了，我稍后要前往虚空，询问隔壁的世界意志一些事情，估计要晚些才能回来，你们继续按照原计划主持祭典，我回来会问3号，看看你们的表现怎么样。”

    战士伸出手，拍了拍神机姐弟两的肩膀，他勉励道：“看见你们有自己的计划，我很开心。”

    说罢，他迈步向前，打算前往虚空，但就在这时，乔修亚听见了萤的挽留声，他不禁回头，看向神机姐弟，想知道有什么事情。

    “等等主人！”

    银发少女似乎有点犹豫，但她和凛对视了眼后，便似乎下定了决心，随后，萤深深吸了口气，开口问道：“主人，虽然说有些逾越……但您打算什么时候结婚啊？”

    猛地听见这个问题，乔修亚不禁眯起眼睛，仔细打量了一下萤——然后他便颇为奇怪的说道：“暂时还没打算……你们两个小家伙，问这个干什么？”

    “当然是为了拉德克里夫家的未来着想！”

    虽然一开始有些迟疑，但既然开了口，萤的话就愈发流畅，此时银发少女甚至用一种理直气壮的口气道：“主人你也快三十岁了，老爷在这个时候，儿子……主人你都六岁啦！虽然说，我们现在帮不了主人您的什么忙……但倘若是小主人的话，就还有点用处，而且摩尔达维亚这么繁荣，日后也必然会继续发展的更加昌盛，是时候让拉德克里夫家族壮大起来了！”

    一开始，乔修亚还是笑着听萤的话，毕竟对方的确是拉德克里夫家的女仆长，神机也的确是家族重要的一员，自然有资格在这件事上提建议，但说到后面，他的表情也慢慢的恢复正常，甚至有些严肃。

    的确如此，虽然说他自己没有注意到，但如今他的确已经到年纪，自己的领地也发展的愈发兴盛，是应该让自己的家族壮大起来，而不是如今这么孤零零的一个人了……不往大里说，乔修亚自己也知道，自己注定不是管理领地的料，他没有时间，也没有精力去在意这种小事，倘若有个孩子可以代替他，倒也的确是个好方法，就像是伊斯雷尔现在就在培养迪摩尔取代自己那样。

    但有意义吗。

    乔修亚沉默的转过头，他环视万界祭祀场，千年之前的恶战让这个位面如今仍是一片剧毒的荒地，众多迈克罗夫超凡者的入驻也就净化了很小的一部分……一个堪比大陆，有着无数神明守护，自己本身也具备神灵级实力的位面都能被打成废墟，可想而知那场战斗的激烈。

    他又想起了卡尔利斯，伊尔格纳，这两个被邪神入侵过的世界都付出了惨痛的代价，一个如今才刚刚重燃一些火焰，而另一个现在仍在自我封闭，以免为迈克罗夫世界引来邪神。乔修亚甚至无需回忆太久之前的事情，就谈不久之前去过的西伯雅世界和庇护所文明，它们的结局都在战士的眼前闪过。

    邪神降临，一个世界，甚至一片时空界域都沦为废土，化作虚空大漩涡那般在虚空结构模型上都清晰可见的灾难天象，它们在几十年后，甚至更短的时间内就要入侵，重新降临这个它们曾经折戟沉沙的世界。

    有意义吗。

    “说实话，我从未想过这方面的事情。”

    面对不知为何鼓起勇气，对自己说出这般话的萤，乔修亚用平静而认真的语气说道：“找个喜欢的人结婚，有个孩子，留下血脉，壮大家族……这的确是再也正常不过的事情了，但这种事情于我而言，实在是没有什么意义。”

    没有理会神机姐弟二人颇为复杂的表情，乔修亚难得的叹了口气，他无奈的笑道：“无论是婚姻还是血脉的延续，都代表着责任——而我连未来几十年后，这个世界是否能存在都不知道，怎么可能定下心思，去思考这方面的事情？难道我将他带到世上，就是为了迎接无数邪神降临的吗？那真的是最糟糕的父亲了。”

    “倘若无法击败邪神，那么无论是拉德克里夫家族还是迈克罗夫世界，都不再有意义，在击败他们之前，我是不会去做任何会影响我‘变强’的事情。”

    话毕，他便直接转身，身影消失不见，进入虚空，而萤和凛两人留在原地，久久没有移动。

    “姐姐，我就说过，主人不解决掉邪神这个未来隐患，他是没可能去思考其他事情的。”

    许久之后，等到乔修亚引发的时空波动都消散一空，黑发少年这才在原地颇为苦闷的摇了摇头：“我们还不了解主人吗？他虽然看上去悠闲，但实际上从未停下来过，主人一年内走过的距离，经历的世界，杀死的敌人数量，是普通人一辈子都走不动，去不了，办不到的——主人内心的紧迫，你我应该最是了解才对。”

    “我当然知道。”

    对此，萤则是淡淡的回答了一句，银发少女似乎并没有因为乔修亚的回答而忧愁，她只是微微叹了口气：“但总要问一问……为还在等待的其他人得到一个答案。更何况，其实结果也不坏啊。”

    说到这里，她转过头，对着自己的弟弟微微一笑：“倘若说，几十年后，主人击败了邪神，世界和平，那么他不就有时间思考这个问题了吗？”

    “未必能赢吧。”凛都被自己姐姐的乐观逗笑了：“我们也不是没见过邪神的威势，现在想这个，实在是太早了点呀。”

    “输了也没什么。”萤微微抿嘴，少女荧绿色的双眼转向乔修亚消失的方向，她轻声道：“为了理想，为了信念，光荣的战死，与荣耀的折断，在本就是战士和武器的宿命……这样的结局，有什么可怕的？主人应该也早就做好了这样的觉悟，不是吗？”

    “更何况，我相信主人不会输。”

    短短的话语中，是满溢的信心。

    而虚空中，乔修亚朝着卡尔利斯世界急速靠近。

    战士现在的这具化身，大概有着他初入传奇时的能量水准，但论起结构精细程度和对力量的把握程度，却是高上不止一筹，至少那个时候的乔修亚，还没办法使用钢之力进行广播，在虚空中呼唤世界意志。

    随着钢之力形成的波纹涟漪层层扩散，能够看见，一只虚幻的钢之蟒虚影出现在了虚空中，然后来到乔修亚的身前。

    “你醒来了啊，乔修亚。”

    钢之蟒卡尔利斯对这个结果并不惊讶，它点了点头：“这次居然是你主动找我，稀少的状况，难道说是有什么事情想要拜托我吗。”

    “的确如此。”

    面对老熟人——或者说，熟蟒，乔修亚并没有过多的寒暄招呼，两者的关系无需如此，他直接了当的说道：“我们迈克罗夫世界正在寻找一个差不多千年前深渊战争时期，被击飞的半位面，我们知道它击飞的大致轨迹，但很难找到它……所以想要询问一下你们这些钢之蟒，看看有什么线索。”

    “一千多年前，那个时候，我正好被饥荒邪神入侵，全部的精力都在抗衡它上了……”

    对此，卡尔利斯却有些为难：“说实话，那个时候我并不是没有精力观察虚空，而是压根没办法观测，铺天盖地的邪神眷族遮蔽了我所有的视野，别说是一个半位面被击飞，就连世界毁灭我估计也无法察觉。”

    乔修亚对于这个结果并不意外，卡尔利斯的确是距离迈克罗夫世界最近的钢之蟒，但也正因为如此，它也遭遇了那场邪神战争，没什么可能去在意一个小小半位面的遗失轨迹，但战士本来就没打算直接获得答案，他只是委托卡尔利斯帮忙收集消息。

    “稍后我将那个半位面的具体数据和轨迹信息发给你，大概就在虚空大漩涡的空洞带周边——有了这些，你就可以询问一下你认识的那些钢之蟒了。”

    他如此说道：“既然它们会对你发出求援信号，你也可以趁机会问一问类似的消息，这方面不强求，假如实在是没有，也无非就是多花点时间去一个个确认。”

    “既然是你的委托，那么我会竭尽全力。”

    虽然乔修亚说了不强求，但卡尔利斯却认真了起来，钢之蟒虚影郑重的点了点头：“不过我必须提醒你，乔修亚，只有拥有智慧生命的世界才有着钢之蟒，倘若是没有智慧生命的世界，那么钢之蟒就会沉睡……我认识的钢之蟒数量并不多，而且绝大部分状态并不好，体内的文明原始且落后，这意味着千年之前，它们未必醒着。”

    “这正是我说的，不必强求的原因。”

    乔修亚摇摇头，他还记得深空观测的结果，对这种可能早有预料，如今不过是通过卡尔利斯的话证明了这点而已，想到这里，战士又多加了一句：“按照我的推测，那个半位面倘若撞击到其他世界上，应该会造成不小的时空震灾难，卡尔利斯你倘若想要帮忙的话，可以从这一点上入手。”

    “时空震吗，的确很正常，毕竟是一个被击飞的半位面，这样一来，范围应该就能缩小不少。”

    卡尔利斯点了点头，表示知晓：“那么我会尝试从这方面入手的，请放心吧，重燃火焰者。”

    乔修亚与卡尔利斯的交流简单又直接，双方都很愉快，不过毕竟要穿越虚空，等到乔修亚结束这次委托，回到万界祭祀场后，时间已经到了次日的凌晨。

    万界祭祀场的凌晨尤为奇特，因为作为太阳的银天之辉就像是一个逐渐发光的晶体格那样，是以一格一格充能的方式点亮的，能够看见，磅礴的能量汇聚，最后在位面的上空点亮了一颗人造的银色太阳。

    而此时的乔修亚，却并不着急直接回摩尔达维亚，他来到万界祭祀场的中心，也即是自己的本体所在处。

    在忙完所有事情后，战士终于有时间总结自己这次虚空穿越之行的收获了，想到这里，乔修亚不禁抬起头，看向自己的本体。

    能够看见，沉重无比的银色巨茧如今已经停止了自发的收缩，它的表层已经彻底稳定为中子简并态物质，有一层质子流在其之上流淌，宛如一道蜿蜒的银白色光芒，而它的内部，高密度的物质却已经停止简单的坍塌现象，而是产生了种种难以用语言描述的奇妙反应。

    而这种反应最简单的外在表现，便是膨胀。

    此时乔修亚的本体巨茧直径已经超过了一百七十米，比起最小时胀大了五六倍之多，而这个膨胀仍在持续，仿佛茧内有什么东西正在孕育一般。

    倘若有熟悉乔修亚的人在的话，比如说诺查丹玛斯与老教皇，亦或是伊斯雷尔和自然导师，那么他们肯定会笑着说道，这茧（蛋）里肯定是一个巨大的钢铁巨人，等到巨人足以将茧撕碎时，战士的蜕变就会结束。

    但是这个猜想，是错误的。

    乔修亚的化身抬起头，他的目光深邃，能够直接越过这世间人力能掌控的最为坚固的物质，直接看见钢之力巨茧的内部。

    里面并非是什么钢之巨人，而是一大团正在急速旋转，凝结的璀璨星云，还有一颗闪耀无比的钢之力结晶，它释放着纯粹无比的光芒，有朦胧的雾气将其笼罩。

    那是世界初开的景色。

    茧内，是一个初生的小世界。

    