    “如果说是十代君的话，这么幸运倒是很正常呢。”

    听着佐仓埋的“夸奖”，十代的脸上露出了苦笑：“您就别挖苦我了，教授。只不过，我倒是到了那艘船上才知道我当时已经是借用了爱德的身体的……”

    “到了船上才发现？这是为什么呢？”小埋一脸疑惑地问到：“难道说之前十代你没有照镜子或者是水面什么的吗？”

    “这个倒是没有——我刚刚醒来就被那艘船发现了，然后就马上上船，他们认为我是落难者。”十代解释道：“上船之后又去找船长之类的人想要解释我的身份以及希望去哪里，结果没想到他们主动认出了我——嗯，也不能说是认出我，应该说是认出了爱德。”

    “认出了爱德？爱德我记得是欧洲那边的明星决斗者，难道说他们还是爱德的粉丝不成？”

    远坂院长猜测道。

    没想到这个看起来不靠谱的猜测却得到了当事人的认可，十代点了点头后说：“这一点我也没有预料到——原本在船上的人说的都是一种我听不懂的外国语言，但是没想到突然有人说出了‘爱德·菲尼克斯’这个名字。”

    “虽然听不懂别人的话，但是名字倒是音译过来的，或许你就是听到了这个。”

    “没错，而且我感觉的出来那个人的口音很重，是11区人的口音，所以说我急忙找到了他。”十代解释道：“虽然说英语交流什么的话应该也没有问题，但如果能能说日语的话还是最好的。”

    “你这也太幸运了吧？在那种局面下活下来不说，还马上就有人相救；马上就有人相救不说，在一艘外国的船上居然还能瞬间就把沟通的问题都解决了……”远坂时臣扶额道：“说实在的，我感觉这里面有阴谋，如果不是的话就只能说你的幸运属性有ex。”

    “男人的感觉靠得住吗？”一旁的海野幸子打趣道，缓和缓和现在的气氛。

    “哈哈哈……”十代也露出了一个尴尬而不失体面的微笑，虽然说他并不明白对方话里的幸运值ex是什么概念，但是想来应该是一个比较夸张的表述，“接着说船上的事，我顺着声音找到了那个11区口音的人，发现那个人是爱德的粉丝来着。”

    “还正好遇上了爱德的粉丝……还是十一区人？”这个时候就连佐仓埋都对十代的幸运值感到有些奇怪了，“你别告诉我说那艘船也是正好往决斗学院开的？”

    “您别说，还真是”十代耸耸肩道：“但是后来跟他交流之后才发现他的妹妹就在决斗学院就读，是今年新入学的，叫十六夜沙耶香，而他会坐这艘船也是因为这船会经过决斗学院，他在那里下船去看望自己的妹妹。我跟着他在决斗学院下船以后，从留守决斗学院的利希德院长和蓝神教授那里打探到了你们的位置。”

    所有人：“……”

    这孩子不会是掉进什么阴谋里了吧？如果不是的话这也太巧了……

     在场的众人虽然没有这么说，但是表情基本上是这个意思；一时间，在十代不知道的幕后，有人开始怀疑起了十代的背后有没有跟着什么尾巴。

    尽管因为海野幸子的阴阳眼可以确认十代的灵魂就在这里，但是不是有人偷偷摸摸跟着他……那就不是海野幸子能确认的了。

    就在猜忌似乎要进一步升级的时候，虽然因为眼瞎没有办法看到所有人的表情但是可以通过原力感知到大家的疑惑的苔丝开口说道：“我也知道大家的疑惑，但是如果说这是阴谋的话……幕后黑手图什么呢？如果他是霸王的人，那玩这一套虚的干嘛？直接心平气和地对波我们就全完了。”

     “而且，如果我的理论没错的话这位游城同学在当天的空间乱流中能被传送到的位置非常随机，想要测算他的位置然后提前安排船只经过……这需要非常可怕的计算力。”末了，苔丝总结道：“虽然我不是很懂地球人类的思维，但是任何的谋划应该都是建立在能够预测的情况下的吧？”

    大家听到苔丝的推理之后，也稍稍冷静了下来——这的确很有道理，尽管不足以让在场的所有人都放弃阴谋论的猜想，但确确实实地起到了稳定军心的作用，让大家停止毫无依据的过分猜忌。

    “虽然我们不能放弃这个怀疑，但是现在就武断也未免太早，非常抱歉，打扰到十代你了，你继续说吧。”

    十代点点头，他倒是大度，完全没有在意这些而是接着说道：“我问他为什么知道爱德的名字，然后问他是不是知道爱德在哪里，没想到他指着我说，‘您开什么玩笑呢’。”

    十代顿了顿，随后有些颤抖地说道：“然后因为这里刚好有一面镜子，我顺着镜子望去，才发现原来这个时候我才是爱德菲尼克斯……”

    “当时一定很惊讶吧？”

    “是啊，我简直就好像疯了一样去拍着镜子，以为出了问题。”十代苦笑：“但随后无数原本属于爱德的记忆涌上来，让我才得以得知爱德他为了能够让我的灵魂保留下来，牺牲了自己。”

    “这也太……”小埋捂住了嘴巴：“爱德他……为什么会做出这样的选择？”

    “他在他的记忆里给我留了一段话。”十代思索着，随后说：“他说只有我才可以……”

    “轰！”

    十代的话还没有说完，天空中就突然劈下了一个惊人的霹雳，随后震耳欲聋的声音打断了一切，甚至让窗户都开始颤抖。

    受到雷霆的打断，十代的话戛然而止了。

    “看样子啊，有人并不打算让我们安静地开完会。”远坂时臣看向了门外的“电子流高塔”，眉宇间露出了谨慎，“那里果然出了事……”

    此时，在电子流高塔的最上方，电子流道馆所在的位置，黑云如同漩涡一般聚集了起来，就好像在那里有什么东西如同黑洞一般在吸引着它们一般！

    此时的天空已经完全黑了下来，现在的时间明明还只有下午三点……

    “轰！轰！轰！轰！轰！……”

    刚才的那道雷就好像霸王的先锋官一般，在它响彻云霄之后无数的雷霆伴随其后响了起来，在那黑云组成的漩涡之中，是一幅能让人感叹“何方道友在此渡劫”的末日景象！

    “那里是……”十代没有参与之前的讨论，他不知道这里究竟发生了什么——他在听到利希德院长和蓝神教授说当天的人都在这里以后就急匆匆地离开了。

    毕竟十代也不打算让别人看出来自己不是“爱德·菲尼克斯”，这样会凭空增加很多麻烦。

    “忘了跟你说了，十代。”远坂时臣将自己的卡组装在了决斗盘上，如临大敌地看着空中：“那位霸王，其实就在这里。”