    杨珍和赵玥儿直到第二天上午巳时，这才姗姗回到月珍阁。

    紫雪早已离开，彩丝说一大早起来便没见着这位师姐，也不知什么时候走的。

    两人收拾一番，一同向五方亭走去。今日安排了一件重要事情，正是去天狩峰选择妖兽。

    五方亭有通往宗门各处的传送阵，当他们从传送大殿出来时，已身处一座深山之中。

    一名黄衣弟子迎上前来，问明来意。那弟子见这二人年纪不大，却都是白衣内门装束，当下不敢怠慢，小心介绍道：

    “两位师兄需得先去五虫堂登记，再行挑选。”

    天狩峰范围很大，两人按照那弟子的指点，掏出二十灵石，雇了一艘飞舟，不过半刻钟便抵达五虫堂。

    只见密林掩蔽之中，远远看见一栋二层的建筑，整体呈古铜色，屋顶则铺着青色的琉璃瓦，给人一种古朴厚重的感觉。

    大门无人看守，两人直接进去，却是一座四四方方的院子，正对面房门大开，一个鹤发童颜的老者正端坐其中。

    杨珍走上前，将兽牌递过去，这老者端详了底下的小字，见号牌颇为靠前，脸上笑意深了几分。

    “这位师弟，可有心仪的兽宠？”

    这话问的，搞得跟相亲一样。杨珍心里吐槽一句，面上恭敬答道：

    “尚未决定。师兄可有推荐？”

    “师弟可知何谓五虫？”老者不答反问。

    “五虫，指羽虫、毛虫、甲虫、鳞虫、倮虫，乃野兽的总称。”杨珍回想着书上的定义答道。

    “师弟所言甚是，”老者笑道：“我百兽殿豢养的妖兽，包括天上飞的，地上走的，水里游的，土里钻的，形形色色，各有千秋。师弟可有所偏好？”

    见杨珍一副懵懂的样子，这人索性继续介绍道：“除此之外，若是希望这妖兽对自己有所助益，又可分为战斗和辅助两大类别。”

    “战斗类中，又可按金木水火土五行属性进行区分，有的擅长其一，有的多项兼顾，有的别有专长。”

    “辅助类的妖兽，又可分为飞行、生产、寻宝、追踪等等，甚至就当做普通的宠物乃至食物也无不可。”

    杨珍愈加迷糊，好半天才问道：“我可以直接去驭兽苑看看吗？”

    “这个却是多有不便，”老者解释道：“我兽苑大小有数十处，占地几万倾，共有妖兽不下千种，近十万只，这还不包括如灵蜂、黑噬蚁之类群居的妖虫。若是一一观看，便是有专人陪同，十天半月也走不完。”

    “可有目录、简介之类的典籍？”杨珍问道。

    “当然有！”老者从桌下取出一个白色玉盒，上面用篆书写着【五虫图鉴】四个大字。

    “师弟乃持乙字号牌而来，需五十贡献点，方可查看。”老者笑眯眯道。

    “这么贵！”杨珍砸了咂嘴，他现在虽然有几万贡献点的身家，不过用处也多，每一点都不能浪费。

    “若是甲字牌，也是这个价钱吗？”他随口问道。

    “甲字牌当然免费，如果是丙字牌，则需要一百贡献点。”

    杨珍不再犹豫，当即划了五十点过去。

    玉盒打开，里面是一摞方寸大小的玉简，正面有写着【羽】、【倮】、【土】、【飞行】等各种名字，正和老者刚才所说的分类方法一样。

    杨珍随手拿起一块【火】字玉简，那边赵玥儿则兴冲冲挑出【羽】字玉简，各自放在额头上开始察看。

    火属性妖兽种类并不多，只有寥寥数十，杨珍在里面发现火岩兔、火猿、烈火银蟾等好些自己熟悉的妖兽。

    他青石空间中有火灵珠，很快将生成一片熔岩地域，用来圈养火属性妖兽最是合适。只是他看到的这些，其中实力最强的火猿，也不过是筑基中后期水平。虽然现在对自己还有些帮助，但他好不容易得来的这次机会，如果就这么用了，却是有些不甘。

    那老者见两人都在认真查阅，他也没有闲着，继续说道：

    “师弟持乙字号牌，可以在其中挑选三种妖兽，由我殿弟子亲自陪同，前往兽苑观察实物，最后选定一种。”

    “若是超出三种呢？”那边赵玥儿问道。

    “每多一种，需一百贡献点。”老者笑答。

    两人不再吭声。杨珍看完【火】字牌，又拿起【飞行】牌，接着阅读。

    看着看着，他眉头渐渐拧起，这飞行类的妖兽中，实力最强的，同样不过是筑基中后期。

    “怎么没有三阶妖兽？”他疑惑道。

    “三阶？”老者沉吟道：“宗门规定只有紫府以上家族方可豢养三阶妖兽。二位可有家族身份凭证？”

    “我有！”赵玥儿当即掏出一张印有赵家紫府家族的蓝色徽章。

    这徽章杨珍当年创建月珍阁的时候，也申请到三张。这些年已经用去其二，剩余一张被他丢在石头空间。以幽幽十呼九不应的德性，估计他花上半天时间也未必拿得出来。

    老者接着徽章，仔细端详后退回，却是依旧摇了摇头。

    “你怀疑这徽章有假？”赵玥儿有些不乐意了。

    “非也，”老者说道：“徽章没有问题。只是你们两人，修为最高不过练气后期。殿里有规定，兽宠不得高出收养人一个大境界，否则会有反噬之危。”

    这个道理杨珍也明白。修士养育兽宠，首先便得与这妖兽签订灵魂契约，命其认修士为主，否则妖兽凭啥乖乖听你的使唤？

    只是灵魂契约，修士不能相差妖兽实力太远，就算是借助阵法，一个大境界已经是极限。

    “我可以挑选幼兽，从小养起。”杨珍想了想说道。

    这是培养兽宠，尤其是实力强大兽宠的一种方式，就是在妖兽很小的时候便和它建立深厚的感情。万物皆有灵，你若将它视为亲人，它又怎么会随意反噬？

    从这个角度来说，杨珍和衣衣之间的关系，与之有些类似。

    “这个……”老者还是摇头：“你们实力太低，如此做还是不妥。”

    “这样吧，”见杨珍脸上不豫，他赶紧建议：“这兽牌是何人给你的，需得由他做个保证，方可放行。”

    ……

    一刻钟后，外面传来轻盈的脚步声，一名彩衣少女推门而入。

