    清晨的会稽郡，暖阳融融，祥和一片。

    一座恢宏的宅院之中，数名年轻人正手持棍棒呼哈呼哈练习着武艺。

    项梁跪坐塌前，品着清茶。

    他静静的看着眼前一群年轻人，眼中露出了欣慰之色。

    楚虽三户，亡秦必楚。

    楚人天生勇武好战，性格不屈。

    这些年，他一直在暗中积蓄着力量，只待时机成熟，便揭竿而起，重铸楚人的荣光。

    眼前生机勃勃的年轻人们，让他看到了希望，尤其中间那身长八尺的壮硕汉子。

    这汉子身高体强，目似铜铃，长的雄浑豪迈。

    他一双拳头挥舞，五六名壮汉都无法近身，被打的毫无还手之力。

    此人正是自己侄子项羽，也是当初大败三十万秦军的楚国大将军项燕之孙。

    项羽天生神力，比祖父项燕还要勇武数倍，年纪轻轻便有王者之资。

    “你怎么搞的，对战怎么不按套路出牌。”

    “自己太弱怪我咯。”

    就在此时，两名年轻人因为演练争执吵了起来。

    “什么，你说我弱，我这一双拳头能打死猛虎信不信？”

    “呵呵，我单手就能放到一头公牛。”

    “哈哈哈哈……”

    听到两人的吹嘘，项羽当即哈哈大笑起来。

    那闷雷般的笑声，震的众人耳膜发颤。

    “你笑什么？”

    “对啊，有什么好笑的。”

    “力擒公牛算的了什么？”

    “你们若真是厉害，就把这大鼎举起来试试。”

    项羽笑着指了指院子中间的大鼎。

    “什么？举鼎？”

    “这怎么可能，这大鼎至少千斤之中，人力怎能举得起来。”

    “不可能，绝对不可能。”

    “人力难为？呵！”

    项羽摇头冷笑。

    “我若是能举起来又如何？”

    “你要是能举起来，从今日起我们两人拜你为大哥，唯命是从。”

    “对，我就不信你只能举起来！”

    周围众人连连摇头。

    “那便看好了！”

    项羽当即拍了拍手，走到大鼎之前。

    他双手抓起鼎耳，用力一拉。

    咔啪，咔啪！

    顷刻之间筋骨齐鸣，手臂上的肌肉更是犹如遒劲的树根一般清晰可见。

    “哈……”

    项羽闷叫一声。

    嗡，那大鼎一颤，瞬间脱离了地面。

    众人：“⊙▽⊙”

    “嘶，竟然真的举起来了。”

    “这怎么可能，他还是人吗？”

    “羽之神勇，天下无敌，天下无敌啊……”

    全场众人惊异之余，齐声欢呼起来。

    项梁更是激动的走出屋子。

    “羽儿之名，未来定名震天下，哈哈哈哈！”

    “砰！”

    就在此时，大门陡然踢开。

    一队甲士冷脸冲了过来。

    “谁叫项羽？”

    “嗯？”

    项羽眉头微皱，上前。

    “我就是项羽，有事吗？”

    领头将军扫了他一眼。

    “就你叫项羽是吧！”

    “来人，拿了他！”

    咔咔咔！

    瞬间数名甲士持刀围来，就要抓人。

    项梁一惊。

    什么情况，难道自己的反秦计划暴露了？

    不应该啊，自己最多也就是平日里骂两句暴秦，反秦计划还根本没开始呢，暴露个锤子啊！

    “诸位大人，是不是有什么误会？”

    项梁一脸赔笑，掏出几锭银子。

    “在下跟郡守殷通乃是至交好友，可否行个方便。”

    将军冷冷看了项梁一眼。

    “你是何人？”

    “在下项梁，项羽的叔父。”

    “哦，叔父是吧，一起拿了！”

    将军衣袖一挥，瞬间两柄长剑架在项梁脖子之上。

    看到这一幕，项羽当即大怒。

    “狗贼，安敢伤我叔父！”

    “羽儿，不可！”

    项梁刚想开口劝阻已经晚了。

    砰的一声！

    项羽一拳砸出，两名秦兵当即口喷鲜血重重的撞到墙壁之上。

    “你敢造反，给我杀！”

    “杀！”

    瞬间无数士卒纷纷拔刀袭来。

    “哎，时机尚未成熟，此时不该反啊！”

    项梁一脸苦涩，但事已至此，已经别无选择。

    “儿郎们，斩了这些秦狗，随我杀出去！”

    瞬间一众项家子弟跟秦兵战在了一起。

    任凭项羽等人勇武无比，但怎么可能是这群着甲正规军的对手，呼吸之间便被杀的七七八八，就连项羽肩膀都被弩箭射中。

    “完了，这下全完了。”

    眼睁睁看着自己多年积蓄的力量，直接被扼杀在萌芽之中，项梁欲哭无泪。

    “狗贼，狗贼啊，我项羽同暴秦不共戴天！”

    项羽暴怒的嘶吼一声，用力举起大鼎抛出。

    砰的一声，厚重的墙壁瞬间坍塌，将数十名秦兵拍死在地上。

    项羽当即一把拉起失魂落魄的项梁逃了出去。

    “追……给我追……”

    这一日，项羽开始了自己苦涩的流亡之旅。

    这一日，上万黑龙卫浩浩荡荡来到了芒砀山，而匪首田安此刻却是依旧浑然不知。

    聚义厅之中。

    两名游侠单膝下跪。

    “在下，萧云。”

    “在下，孙未，久暮田将军威名，特来投效。”

    “哈哈哈哈，两位侠士快请起，快请起啊！”

    看着堂中这两名英武的汉子，田安大喜。

    如今自己这寨子收有流民三百，这芒山县县令三次剿匪不成，死伤惨重，寨子已经是稳如泰山，声名鹊起。

    这萧云孙未皆是小有名气的侠客，有他们来投效，自己更是如虎添翼。

    只要自己盘踞芒砀山不出，暗中积蓄力量，等待天下大乱的时机，未来重振齐国成就一番王图霸业也未尝没有可能。

    历史证明，田安的计划还是不错的。

    后来他也的确被项羽封为济北王，成为反秦十八路诸侯之一。

    而萧云和孙未更是成为他左膀右臂，风光一时。

    奈何这一切的美好，他们却是等不到了，只因为某人喝醉酒说了一通胡话。

    “报……报……！”

    就在此时，一名山匪惊慌失措的跑了进来。

    “混账，没看见本将军正在会客吗？”

    田安冷脸一拍桌子。

    “慌慌张张的像什么样子，有什么事，说！”

    “将……将军，山下来了好多官军，又来剿匪了。”

    “剿匪？呵呵！”

    田安冷笑一声。

    “看来这芒山县县令，真是不长记性啊，凭他那些县兵是来给本将军送菜的吗？”

    “将军，这次……不是县兵。”

    “难道是郡兵？”

    “也不是郡兵？”

    “那是什么？总不会是咸阳城的王师来剿我吧！”

    田安自己都忍不住想笑了。

    大秦王师何等存在，怎么可能有心思理会自己这种阿猫阿狗。

    “随我出去看看！”

    田安当即出门。

    下一刻，他整个人都懵了。

    芒砀山下，黑龙旗招展，漫山遍野皆是身着黑甲的秦军。

    “黑……黑龙卫？”

    “上万黑龙卫？”

    田安噗通一声跪倒在地上，瞬间就哭了。

    “我他嘛何等何能啊！”

    “我何等何能啊……”

