    第533章 关雪：他看不上我啊！

    “爸！妈！”

    关雪起身，笑着走了过去，“怎么来了，都不提前跟我说一声！坐这，我去泡几杯茶。”

    “诶！泡什么茶，不用！不用！”

    关父忙摆手道。

    打量了自家女儿一眼，他露出了一丝惊讶之色。

    他还从没见过, 女儿打扮得这么漂亮，隆重的样子，不过想想也是，毕竟现在也是总裁了嘛！身份不一样了，平时上班，自然也要打扮得好看一点。

    只是, 这个总裁的位置……

    他看了看女儿，再往一旁的办公桌瞥去一眼，眉头轻皱了起来。

    女儿她，也才三十二啊！

    对于一个大集团来说，这个年纪的人，资历都还浅，哪個当总裁的，不是三十五岁以上的，要能力强，还要成熟稳重，要求是非常严苛的。

    而女儿她，虽然能力挺强，以前做制作人，也做得很好，但他觉得，还不至于能做这样一家大集团的总裁。

    之前听女儿说，当了这个总裁, 他虽有些惊讶, 但也没多想，直到前段时间，桂芬来家里, 跟他说了那些话。

    那些话，实在有些难听，说女儿她不知廉耻，被包养，当小三，说可能连孩子都生了。

    听完后，他们两口子都有些震惊，不敢相信。

    在他们眼中，女儿她还算是挺乖的，不至于做出这样的事来。

    但仔细想想，他们也没法反驳，毕竟，女儿这个总裁的位置，来得的确有些奇怪，还有，女儿年纪这么大了，却还不结婚，连相亲都不去。

    上次桂芬介绍的那个姓方的小伙, 他们相过了，的确不错，非常满意，可女儿她，似乎一点都没兴趣，理都不理人家一下，很反常。

    他们觉得，桂芬说的那些，应该都是真的。

    那几天，他们两口子心里都有些难受，没想到女儿竟会做出这样的事来，实在不太光彩，要是传出去，那多难听啊！

    女儿的名声也会毁了，以后就找不到好人家了！

    但，他们也不想过多责备女儿她，女儿她可能是挡不住一时的诱惑，从而走了这样的路，但她不能再继续走下去了，得趁早断了，赶紧找个人家嫁了。

    “小雪，你坐这！”

    一旁，关母笑笑，走过去，拉着关雪坐下。

    她抓着女儿的手，轻轻摩挲，那一双眸中，有几分复杂之色。

    “妈！你这是怎么了！”

    关雪一怔，纳闷道。

    仔细端详了父母一番，她黛眉一蹙，沉声道：“爸妈，你们该不会信了，四婶说的那些鬼话吧！”

    “什么鬼话！”

    史桂芬刚坐下，便是噌地起身，扬起脸，尖声道，“我说的难道不是真的吗？你跟那个混蛋，没有奸情吗？你这个死丫头，才是满嘴鬼话。”

    “你做出这样的事来，就不知道丢脸吗？你有没有为你爸妈考虑过，知不知道他们有多痛心，你不要脸，他们还要脸呢！”

    说到激动处，她抬手一戳，唾沫横飞。

    “什么奸情！胡说八道！”

    关雪瞬间冷下了脸，斥道。

    “哈哈！”

    史桂芬一声冷笑，满面的讥讽，“你跟我说，你跟那混蛋没奸情？真是笑死人了，要没奸情，就凭你，能坐上这个位置？做梦呢你！”

    “你真觉得自己很厉害？还不是靠睡上来的！装什么呀！”

    说完，她却是觉得痛快极了。

    叫这丫头瞧不起她，反正自己也拿不到好处了，那干脆她也别做这个总裁了，别想继续风光了。

    关父，关母听着，眉头轻皱了一下。

    但，他们也没说什么。

    “小雪啊！”

    迟疑了一会，关母小声道，“妈也不怪你，以前的事，就都过去了，但是，你不能继续这么下去了，你都多少岁了，耽误不起了。”

    “伱总不能……一直这样吧！总还是要嫁人的，找个归宿。”关母说着，轻叹了口气，“还有，那孩子，是不是你的……？”

    “不是！妈，根本就没这回事，你别信！”

    关雪苦笑道。

    看爸妈的样子，是完全相信了四婶的鬼话。

    “那孩子……真不是？”

    一旁，关父沉声道。

    “真不是！”关雪又是摇头，斩钉截铁地道。

    “那就好！”

    关父登时松了口气。

    没有孩子，那就好，不耽误小雪以后嫁人，要真有孩子，那就很麻烦。

    “小雪，我跟你妈，都不怪你，但你不能继续这样下去，你现在……钱也挺多了吧！钱这东西，够用就行了，没必要太多，你再耽搁下去，以后就嫁不了人了，人家还能娶你不成。”

    关父板起脸，语重心长地道。

    “趁着现在，年纪也没太大，还能挑个好人家，赶紧断了，嫁人吧，那个方教授，我觉得挺不错的，他爸妈我都见过了，挺好的。”

    一旁，史桂芬听着，嘴角一翘，一脸的得意洋洋。

    “是啊！是啊！再过几年，人老珠黄，没得挑喽！”

    她还帮腔道，语气却是有些尖酸，嘲弄。

    这个死丫头，越看不上方教授，她就越想撮合，就是不想这个死丫头痛快。

    “小雪，我们给你一个月的时间，差不多了吧！你要是自己断不了，我们去见他！”关父沉声道。

    “爸！”

    关雪一皱眉，喊了一声。

    “这事，没得商量！”关父脸色一沉，喝道。

    “你个死丫头，还想丢你爸的脸吗？还真是够不要脸啊！被包养，包上瘾了？”史桂芬讥笑一声，尖声骂道。

    “闭嘴！”

    关雪冷冷瞪去一眼，怒斥道。

    “你……你还给我甩脸色？我是你四婶，是你长辈，还想跟我耍你那总裁的派头？反了你！”史桂芬脸色涨红，骂得更是来劲了。

    今天，有这丫头的父母在，还怕她不成！

    “爸，妈！你们是真的误会了！根本就没这回事！”

    关雪狠狠瞪去一眼，没理会这个泼妇了，再深吸一口气，看向了爸妈，解释道，“叶董他，只是因为跟我熟，觉得我还挺有能力的，所以才把这个位置交给了我，并不是你们想的那样。”

    “我跟叶董他，也没什么关系……就算我有这个心，他也看不上我啊！我比他大八岁呢！还有，他有老婆了，你们应该认识，就是那位苏天后。”

    “那两个孩子，就是她生的……”

    说着，关雪微微苦笑起来。

    (本章完)

