    国字脸和漂亮男这会儿也已经发现了宋越，两人很意外，也非常惊喜！

    简直得来全不费工夫啊！

    看来可能有些冤枉了管理司那边，他们并没有给宋越通风报信，不然他为何会出现在这里？

    “你在，很好，跟我们走一趟。”

    国字脸不想在这种地方进入到另一个位面，打算把宋越带到一个偏僻地方，慢慢拷问。

    那四株大药太重要了！

    如今看来，它们八九不离十就在宋越身上！

    只要得到那几株大药，此行回去宗门，他们受到的嘉奖，将远超那些一起出来的年轻同门。

    到时候也让他们明白，谁，才是玉鼎宗真正的骨干！

    说不定上面一高兴，还能赐下更高级的经文和修行资源，让他们更进一步。

    将来成为宗门高层大佬，也不是不可能。

    宋越没反抗，他也不想在这种地方跟这两人发生冲突，免得让老妈跟姐姐担忧。

    于是他给姐姐发了条信息，说自己有点事，回头忙完了再过来看她们。

    此时。

    就在宋越身后这栋大楼的会议室里面，气氛相当凝重。

    分别坐在大会议桌两面的人甚至有些剑拔弩张。

    宋瑜面色冰冷，看着对面这些人道：“那种东西，我们不会碰，我觉得没有继续谈下去的必要，咱们双方的合作，就此终止吧！”

    对面一个三十出头的金发青年，相貌很英俊，穿着一身顶级品牌高定，翘着二郎腿，靠在椅子上。

    似笑非笑看着宋瑜，淡淡说道：“不要那么武断，跟我们合作，对你们来说百利而无一害，现在是什么时代？星际时代！如果不能把一家公司做到星际贸易公司的程度，那真是没什么意思。”

    “现在的情况是，你们有渠道，我们呢……有顶级的货源，咱们双方合作，简直就是天作之合！”

    “另外，听说宋总的弟弟，跟天越星林家关系很好，这更是可以让我们之间的合作如虎添翼啊！”

    “至于我们双方股份的分配，你们如果觉得八二不合适，那我们就吃点亏，让出零点五，你们占百分之二十五，如何？”

    宋瑜冷眼看着对面这人，这时手机传来信息，她看了一眼，是弟弟发来的，说有事情要去处理一下，可能晚上不会回来。

    她更气了。

    原本情绪就被这群不知从哪冒出来寻求合作的人弄得有点不佳，在得知对方想要做什么后，更加的反感，如今原本可以跟弟弟好好聚聚，结果被拖在这里，宋瑜终于有点崩溃了。

    她面容冰冷的站起身，准备叫保安赶人。

    同时对介绍这群人过来的那个合作方，也是充满怨念。

    感觉被合作方给欺骗了！

    宋瑜的母亲则一直眉头紧锁，面色很冰冷。

    这些人一见面就拿她们母女相貌开玩笑，言行举止都很轻浮。

    她始终强忍着没有发作。

    生意场就是这样，大家都想和气生财，谁都不愿意平白无故得罪人。

    这些年来，她们也没少遇到这种事。

    可今天这次多少有些不一样。

    介绍这群人过来的，是她们一家非常重要的合作伙伴，彼此合作已经超过十年，算得上是非常信任的那种伙伴关系，跟对方的老板私下关系也不错。

    所以她才会带着宋瑜一起接待了这一行人。

    结果很快发现，这群人根本不像是生意人，不仅不专业，而且胃口还极大，竟想着空手套白狼的方式拿走她们公司百分之八十的股份！

    她们母女二人股份加起来都不到百分之八十！

    这还不算什么，最重要的是，对方提出的入股生意，是根本见不得光的各种黑灰产业。

    这种事情她们自然是不可能答应的。

    结果来的这群人很强势，言语中甚至透着一股——你不跟我们合作，会后悔的，回头说不定会回来求我们合作的态度。

    因为吃不准这群人底细，也不好直接发作。

    暗中询问那个合作伙伴，对方也是支支吾吾，一副有苦难言的样子。

    要不是宋瑜终于忍不住爆发，这场荒唐的合作会谈说不定会拖到深夜去。

    至此，宋越的母亲也终于忍不住了，也站起身，道：“我还有事情，就不奉陪了。”

    儿子已经来了京城，没有什么事情是比回家给儿子做顿饭更重要的。

    对面那个一身名牌高定的金发青年依旧老神在在的坐在那，微笑道：“不谈完，你们走不了的。”

    宋瑜皱眉，脸色彻底冷下来，看着对方质问道：“什么意思？”

    金发青年淡淡一笑：“没什么意思，你们可能没弄清楚是在跟谁谈合作，直说了吧，我们来自上帝之星！之所以选中你们作为合作伙伴，是我们想要打入华夏这个市场……以后你们就会明白，被我们选中，是你们的福气。”

    宋瑜冷冷道：“上帝之星又怎么了？正常的商业合作，我们欢迎，但若是做些不法交易，抱歉，我们没那个兴趣，你们去找别家合作吧！”

    “哎！”

    金发青年收起二郎腿，嘴角露出一抹淡淡的笑容，配上那张英俊面庞，颇有些玩世不恭的公子哥模样。

    他看着宋瑜：“你是不是没有男朋友？火气那么大，要不要试试我怎么样？”

    “请你自重！”

    宋瑜面如寒冰，如果不是在自家公司，她可能已经忍不住想要动手了。

    自从宋越不断送来各种高级修行资源，本就天赋不错的她如今早已达到筑基后期境界，就连妈妈也已经成功筑基很久了。

    公司里面的那些保安虽然没有修为太高的，但也几乎都是宗师境的武夫。

    金发青年看了眼身边一名始终保持沉默的老者，笑着说道：“她叫我自重。”

    穿着很正式，一身西装革履，头发梳理一丝不苟的老者看了眼宋瑜，道：“坐下。”

    像是有一股巨大的压力，直接压在宋瑜身上，当场将她压得再次坐在椅子上。

    随后老者又看向宋瑜的母亲：“你也坐下！”

    那股压力袭来，宋瑜母亲也不得不坐回到椅子上。

    两人身边一众公司高层意识到事情不对，有人悄然拿出手机准备报警或是联系保安。

    但却突然间发现，所有的通讯器材全都像是受到巨大干扰，已经无法正常工作。

    “你们的科技产品，在我们眼中，简直落后到极致。”金发青年淡淡笑道：“你们的修行境界，也实在是太低了。”

    “你到底想做什么？”宋瑜此时反倒冷静下来，冷冷看着对方问道。

    “你们的文明太年轻了，对我们来说，都不如襁褓里的婴儿，”金发青年很平静，一脸微笑看着宋瑜，“但你们又很幸运，赶上了地球灵气复苏，修行文明重启的时代！”

    “可惜你们根本不懂得利用！”

    “你们也不明白那些秘境的真正价值。”

    “太可惜了啊！”

    “不过幸好，有我们这群有眼界有见识的人参与其中，算是你们的一种福气。”

    “我们想要成功打入华夏市场，最终……参与到开发那些秘境中去。”

    “直白讲，你们家很适合，你的弟弟在管理司身居高位，又有外星关系，你们的公司虽然不大，却也有着完善的星际商业渠道。”

    “所以，选择你们家，是经过我们评估之后的结果。”

    “如果你们拒绝……”

    金发青年说着，看向宋瑜身边一名年轻的公司高层。

    那是个二十六七岁的女子，长得很漂亮，皮肤白皙细腻，丹凤眼，盘着头发，一身得体的职业装。

    她有些愕然的看向金发青年。

    下一刻——

    嘭！

    她的脑袋直接炸开了！

    鲜血喷溅得四处都是，很多直接溅到宋瑜身上和脸上。

    宋瑜惊呼一声，随后怒不可遏的想要出手。

    却被金发青年身边的老者死死压制住。

    其他人都被吓呆了。

    泪水顺着宋瑜脸颊流淌下来。

    无论如何都没想到，对方居然如此凶残。

    会在这种场合动手杀人。

    “你看，一条鲜活美丽的生命，就这样消失在这个世间，当然，她还可以去轮回，但她这一世，却到此为止了。”

    金发青年一脸悲悯表情，还假模假样坐在那叹息道：“所以你们真的要考虑清楚，到底要不要和我们合作？”

    这时，他将目光，又投向另一个宋瑜公司的高层。

    那名高层当场吓得面色苍白。

    一具脑袋炸得稀巴烂的尸体倒在会议桌上，带给众人的心里冲击实在是太大了！

    谁能想到，一场正常的商业会谈，竟会发生这种变故。

    宋瑜满脸泪水，却无比冷静的看向对方：“要合作是吧？行，没有问题！准备合约，咱们签约！”

    按照对方这种凶残程度，如果不答应，这间屋子，甚至整个公司，恐怕会有无数人遭殃。

    好汉不吃眼前亏，死的人是宋瑜多年的好友，两人大学同学一路走到今天，工作上是良好的搭档，生活中是最亲的闺蜜。

    怎么都没想到会发生这种意外。

    宋瑜悲痛欲绝的同时，对这群人的恨意也到了顶点。

    同时做出一个过去想都没想过的决定。

    她要修炼！

    要成为这人间真正的强者！

    绝不会再让这种事情发生第二次。

    她在说完之后，忍不住抱着身边头颅炸碎的闺蜜尸体失声痛哭起来。

    宋瑜的母亲，胸口微微起伏着，望向对面这群人的眼神，无比的冰冷。

    金发青年却像是没看见那具尸体一样，脸上带着淡淡的微笑。

    刚刚对方头颅爆开的瞬间，他们这边出现一道防御屏障，直接将血水、脑浆挡在外面。

    所以此刻，他们身上都干净的很。

    没有半点血腥。

    “你看，早这样不就好了么？原本就很简单的一件事，非要被你们搞这么复杂，死了人，大家都很难过……”

    “你住嘴！”宋瑜身上爆发出一股无尽冰冷的气息，“合约！”

    “啧啧，这脾气，我喜欢呐！”金发青年笑呵呵的示意身边人拿出早已准备好的合约。

    往宋瑜这边随手一扔，装着纸质合约的文件夹落在宋瑜面前桌面上，沾染了很多血迹和脑浆，金发青年却一脸不在乎：“签吧，签了之后，咱们就是一家人了！”

    ----------

    还有一章。

