    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我先前对苏戮的判断可能有点偏差，他使用这把刀，配合合适的武技，爆发出的威力或许会相当强大，搞不好就能够瞬杀裂海初期的修炼者！”

    　　

    　　“当然要是杀不死人家，被人反杀的可能也是有的！林逸，要不你就答应他的挑战，让他拿这刀来当彩头怎么样？”

    　　

    　　鬼东西桀桀怪笑起来，还怂恿林逸去把苏戮的刀给弄过来。

    　　

    　　被他这么一说，林逸还真有点动心了，虽然他自己不用刀，但研究之后，送给冷如风也很好。

    　　

    　　“鬼前辈，现在不是说这个的时候吧？”

    　　

    　　林逸忽然发现自己的思路被鬼东西给带跑偏了，难道关注的重点不应该是刀和洞穴有什么关联吗？

    　　

    　　“那说什么？哦对，这把刀因为自带异次元刀鞘，导致经过的地方会有轻微的空间混乱，这种混乱我们平时根本察觉不到，但进入洞穴后，那些细密的空间鳞片，就会感觉的非常明显，对于这种捣蛋的家伙，空间鳞片显然是不能容忍的，这就好像你眼睛里进了沙子一样，不弄出来会难受无比。”

    　　

    　　鬼东西确实经验老道，直接将事情推算的十分清楚。

    　　

    　　林逸相信事实应该就是这个样子了，所以苏戮进入洞穴之后，就会遭到洞穴的排斥性攻击，他所谓的杀气，多半也是因为被空间裂缝锁定后的感觉。

    　　

    　　说起来，空间裂缝锁定的应该是苏戮的刀，而不是他这个人，空间鳞片想要摧毁的，仅仅是这把一直藏在异次元空间的刀而已。

    　　

    　　也难怪林逸和上官岚儿进入洞穴，什么事都没发生，苏戮一进去就和捅了马蜂窝差不多，这个扫把星，随便拿把刀都能惹那么多事。

    　　

    　　“喂喂喂，你耍够了没有？眼花了！”

    　　

    　　林逸和鬼东西讨论出结果，就想到了该怎么应对目前的局面，不过当务之急，是要让苏戮把他的刀从自己眼前移开。

    　　

    　　这家伙，还耍上瘾了，没完没了！

    　　

    　　“怎么样？看呆了吧？”

    　　

    　　苏戮手一收，长刀再次消失无踪，雪亮的刀光瞬间消散，只留下他那张略带得意的脸，让林逸有种想鞋底去抽他两下的冲动。

    　　

    　　“想离开荒岛吗？”

    　　

    　　林逸也不跟他废话，直接切入正题。

    　　

    　　“废话，你不想啊？”

    　　

    　　苏戮撇撇嘴，觉得和林逸这小子真是没法沟通，净说些没用的废话。

    　　

    　　“你的刀能不能收进储物袋里？不要总放外面！”

    　　

    　　林逸担心的是，那把刀自身拥有异次元能力，会不会和储物袋的空间规则产生冲突。

    　　

    　　既然知道了苏戮的刀对空间鳞片有刺激作用，那想要离开，首先要把刀收好才行，收入储物袋里，就等于到了另外一个空间，是能够隔绝异次元波动的！

    　　

    　　“哟，居然被你看出来了！”

    　　

    　　苏戮脸上露出一丝惊讶，他的刀实际一直在外面这事儿，几乎没有人看出来过，但林逸这么说，显然是看出了问题。

    　　

    　　他也不是笨蛋，虽然洞穴里的空间鳞片他发现不了，但几次下来，也隐约猜测出了什么，现在林逸没头没尾的话，却让苏戮证实了自己的猜想。

    　　

    　　“能不能收进去，直说，时间可不多了。”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，继续拖延下去，十二个时辰内恐怕谁也回不去了，等过了十二个时辰，大家都不回去也无所谓，反正积分都一样。

    　　

    　　“可以，不过会对储物袋产生一些影响。”

    　　

    　　苏戮这回很干脆，抬手招出长刀，然后直接送入自己的储物袋中。

    　　

    　　“走，进山洞！”

    　　

    　　林逸一挥手，转头再次冲进了洞穴，是不是和猜想的一样，总要试过才知道。

    　　

    　　“下次再敢这么跟我说话，我揍死你！”

    　　

    　　苏戮总觉得自己好像在气势上落了下风，心中很是不爽，于是骂骂咧咧的冲着林逸的背影喊了一句，也跟着冲了进去。

    　　

    　　果然，没有了那把刀的气息，空间鳞片就安安分分的没有一丝波动。

    　　

    　　林逸和鬼东西两人的神识很快就发现了之前那道空间裂缝留下的伤痕，虽然有无数空间鳞片在快速的修补着，但依然还是有不小的空隙存在。

    　　

    　　“鬼前辈！看那裂缝里面，是阵旗！”

    　　

    　　林逸大喜过望，没想到这次终于看到了空间大阵的阵旗模样，还真是多亏了苏戮跟来啊，要不然他找上几年都未必能够找到。

    　　

    　　林逸的神识看到了，鬼东西自然也看到了，他们的神识本就是处于合力状态，从那阵旗上散发出来的空间波动，令鬼东西极为心动。

    　　

    　　“想办法把阵旗弄到手，少了这枚阵旗，整个阵法就会出现漏洞，离开的可能性会大增，弄不到也没关系，外围的无形隔膜，应该是有周期性的，没猜错的话，过几个时辰就会消失一段时间。”

    　　

    　　鬼东西心中热切无比，想要得到阵旗好好研究，这对于布置空间系的阵法有极大的好处，可他也担心林逸冒险，所以并没有强求。

    　　

    　　“我试试！”

    　　

    　　林逸二话不说，心念一动，想要用玉佩空间将阵旗收入囊中，只是阵旗却纹丝不动，没有任何反应！

    　　

    　　看来，林逸的玉佩空间也只对当前他自身所在的空间有限，对于其他空间就没有办法了！

    　　

    　　想到这里，林逸直接冲了上去，掌心中瞬间形成一颗超级丹火炸弹。

    　　

    　　撕裂出来的空间裂缝几乎要被修复完成，林逸只能用这样的方法尝试一下能否再次撕裂开！

    　　

    　　要是等完全修复了，他的超级丹火炸弹只能在现有的空间肆虐，根本不可能打开空间裂缝，难道再让苏戮把刀拿出来？

    　　

    　　轰然爆裂声中，超级丹火炸弹直接轰入了空间裂缝之中，让林逸欣喜的是，还真的又撕裂开了一点点，虽然不多，但已经足够他的手伸入空间裂缝中去。

    　　

    　　“啊”

    　　

    　　伸手进去的林逸忍不住大声惨叫起来，即便已经有了心理准备，但他还是没有想到，空间裂缝中的痛苦会如此强烈，而且来的是如此的猝不及防！

    　　

    　　无数细小的空间刃芒瞬间将林逸手臂上的血肉撕扯一空，只剩下白森森的骨头，阵旗明明就在裂缝里面一点点的位置，偏偏林逸感觉像是隔着千万里之遥。

    　　

    　　这是真正的咫尺天涯！

