 “天仙，你是因为喝多了才出来的吗？”

“恩。”

“天仙，那酒不是特别好喝，我知道有一种特别好喝的酒，你要不要尝尝？”

“哦？”

小白脸见乔玉灵有兴趣了，又不好意思的道：“我……我现在身上没有带着，都在书院呢，要不我明天给天仙送过去？”

“不用了。”

“哦。”

小白脸似乎有些失落，“那……那就只能等到下次见到的时候，再给天仙了。”

乔玉灵本还想甩了小白脸，可是突然她想到了高菲的安排，这个时候她是不是需要找一个不在场的证明？

而这个人是小白脸那就最好了。

能看得出来小白脸在天垢国有着不同一般的地位。

“你怎么会参加今天的宴会？”

乔玉灵这样想着就随口问了出来。

小白脸笑了，“我也不知道，王上发了邀请就来了，但一般这样的宴会，我只是无聊的时候才会来露个面，像今天这样从头到尾都没有离开过，还是第一次。”

“为何？”

“因为你呀，难得遇到天仙，自然要多欣赏欣赏。”

小白脸的话太过直白，而且直白的单纯。

乔玉灵瞬间有一种看不明白小白脸，这还是她穿越之后，第一次看不透一个人，说他傻吧，人家有头脑，说他有头脑吧，有时候说的话……像一个心智不成熟的孩子。

“天仙为何这般看着我？”

小白脸有些不明所以的看着乔玉灵，似乎有些紧张。

“没什么。”

乔玉灵摇了摇头，对小白脸不敢兴趣，也没必要去了解那么多。

“天仙是南顺人，以后还会来天垢吗？”

“不会。”

“那天仙是来天垢办事儿吗？”

“恩。”

接下来诸如此类的问题，全都是小白脸不停的问，乔玉灵单字回答，小白脸问的那叫一个欢快，乔玉灵回答的越来越……累。

走出好一段路，乔玉灵算了算时间感觉差不多了，这才说：“我要回去了，你还要转吗？”

“不转了，我也回去。”

于是两人就往回去，没走两步，小影就迎了上来，脸色有些不好，但看到乔玉灵也算是安排了，“主子。”

乔玉灵佯装不悦的道：“跑哪里去了？”

“属下不熟悉环境，所以迷路了。”

小影规规矩矩的回答。

人“好好跟着。”

“是。”

于是两人行成了三人行，小影跟在乔玉灵身后默默的走着，小白脸并没有因为多了一个人而约束自己不再问，反而依旧该怎么问还怎么问。

乔玉灵有意将小白脸带到那个院子那边去，所以她走的路就是刚才来时的路，全都是原路返回。

还没有到院子就听到了脚步声，乔玉灵佯装诧异的说：“这是发生什么事情了吗？”

小白脸也停了下来，“天仙我们过去看看吧。”

“好。”

于是三人往前走去，到了院子门口时，就看到满院子都是人，女人全都站在后面，一个个小声私语，男人全都站在前面，天垢王自然是最前面，他身边站着南宫辰维，天垢王后，以及顾泉风。

乔玉灵到了之后并没有声张，因为她看到门还是紧闭的，这是还没有撞开门进去，但是里面激昂的声音依旧在继续。

因为大家都好奇里面是谁，所以谁也没有注意到从外面走进来的乔玉灵三人。

前面天垢王听到声音后有些面红耳赤，不好意思的回头看向南宫辰维，“辰王……这……”因为来报的人说乔玉灵出事儿了，因为对方是南顺国医，所以天垢王也不敢耽误，慌忙就往外走去，南宫辰维自然跟上了，顾泉风心里现在装的都是乔玉灵，听到有关于乔玉灵的消息，也自然跟了上来。

其他人都是打着关心南顺国医的幌子，来看热闹的。

南宫辰维的脸色未变，因为他的丫头他再熟悉不过，再说他相信丫头会保护好自己，至于里面的女人是谁……这就不好说了。

“还是撞开门看看吧，”南宫辰维还没有说话，一边的顾泉风已经开口了。

南宫辰维是相信乔玉灵，而顾泉风是单纯的听出来里面的人不是乔玉灵，所以才会有这样一说。

“二皇子……”天垢王回头看着顾泉风那意思似乎在说，您能不能不要看热闹不嫌弃事情大，感情不是你的女人，你还下命令让撞开看看。

“撞吧。”

南宫辰维也说话了。

天垢王总有一种不好的预感，但是看到南宫辰维那淡定的样子，顾泉风也在一边说撞开，天垢王一时有些犹豫起来，他总感觉自己忽略了什么重要的信息，但具体是什么他一时想不起来。

在天垢王还在犹豫的时候，顾泉风……直接上前一脚将门踹开，人已经走了进去。

有第一个进去就有第二个进去，第二个自然是南宫辰维，第三个人……天垢王，紧跟着又有不少人跟了进去。

里面两个似乎正情浓时，就连进来人都不知道，依旧在继续着，可是借着光看到两个人的脸时。

南宫辰维笑了，顾泉风也笑了，天垢王……黑了脸，天垢王后惊讶之后，眼底满是喜色，但脸上还是表现出一副哀痛的神情。

其他跟着进来的大臣们看到里面的情形，立刻退了出去，就怕染上什么不好的事情，个个都战战兢兢的脸上带着惊恐的表情。

天垢王已经气到说不出话来，天垢王后这个时候只能站出来，颤抖着手，指着床上的两个人半天没有发出声音来，随即天垢王后身边的宫女端来了两盆水。

天垢王后有些迟疑的看向了天垢王，“王上……”“泼。”

一句话后，天垢王后摆了摆手，两个宫女立刻将冷水泼到了床上的两个人身上，冷水的刺激，让两个恢复了一些意识。

“啊……”齐贵妃惊叫了一声，在看到房间里站着这么多人时，只感觉自己身上凉，脑袋晕乎乎的，低头发现自己身上……竟一丝不挂，她再次惊叫出声，“啊……”第一声是因为被冷水激到了，第二声……便是因为真的吓到了，而且吓得不轻。

 