    “大家都觉得班长很厉害，为了能够不给班长拖后腿，所以都在自发的学习呢。”凌雅琪小声的回答。

    听到她的回答，南风有些惊讶。

    什么时候连班里同学都这么内卷了？

    但作为班长，看到同学们那么努力学习，他应该是感到欣慰的，更不便多说。

    “班长, 今天的比赛怎么样？赢了吗？”

    凌雅琪的同桌原本还在翻教科书，听到他们的聊天，也忍不住凑过来询问。

    南风还没说话，凌雅琪就先一步接上了。

    “肯定是赢了啊，我们班长是什么人？怎么会输！”

    这未免也太高调了一些吧？

    南风嘴角一抽，刚想说话, 就看到凌雅琪的同桌也跟着点头。

    “对哦, 我差点忘了是我们班长，那他肯定能赢的。”

    然后同桌就重新把头低下去，翻看自己的教科书。

    对于这一幕，南风实在是无力吐槽。

    他转过身，觉得自己不能被同学们卷成这个样子。

    自己也要学！

    ￥￥￥￥￥

    在校队里，绿毛虫和鲤鱼王，伊布几乎是团宠了，大家都在看他们最近的比赛，尤其是三只宝可梦的出色表现，更是让魔都大学狠狠地长了脸。

    那些原本觉得让培育系的人去参赛，很没面子的人，现在也都改了口风。

    毕竟他们可没有一个能够打得过绿毛虫的。

    况且绿毛虫的表现也确实让他们自愧不如。

    知道他们是比赛刚刚回来，大家也纷纷围拢上来，热情的欢迎着他们。

    欢迎仪式包括但不限于各种各样的零食，饮料，甚至还有人直接搬来了椅子。

    对于大家的热切关注, 绿毛虫笑的合不拢嘴。

    “呜嗷！”

    （既然我们被派出去参加比赛, 那就当然要全力以赴, 一定不能让大家蒙羞。）

    绿毛虫郑重其事的说着，虽然能够听懂他这话的人并不多，但是大家也都配合的鼓起了掌，很给他面子。

    伊布轻盈的跳起，哥德小姐在冲她招手了。

    “你今天的情况看起来很稳定，比昨天要好一些，是有什么门路吗？”哥德小姐观察着伊布的状态，就意外的发现她身上的精神力好像更加凝实了一些。

    伊布脸颊微红，似乎是想到了昨晚的事，但也没有说出来。

    她低着头，并没有被哥德小姐察觉到。

    哥德小姐也不在意，毕竟她现在要做的，可是单大生意。

    “今天下午，叫你主人跟我出去一趟吧，有件比较有趣的事情，想带他去看看。”哥德小姐笑着看向伊布。

    伊布皱起眉头，不明白哥德小姐是要做什么。

    “我看过他的课程表了，他下午应该没课，况且你应该也希望能跟他一起多待一段时间吧？”

    哥德小姐看她还在犹豫，也补充道。

    听到她的话, 伊布这次没有反驳。

    “那就这么愉快的决定了。”

    “你负责去通知你的主人！”

    哥德小姐自顾自的跟伊布约好了时间, 这才跟她正式开启今天的课程。

    虽然伊布的精神力状态稳定了些，但还是需要多学习的，她之前学的那些粗浅皮毛，对她来说效用并不大，只有更精准的精神力控制，才能够给伊布带来提升。

    时间不知不觉过去，南风才刚刚结束上午的课程，就看到了站在门口的伊布，也是愣了一下，伊布怎么会来到教室？

    “呀，这不是伊布吗？伊布怎么来了？”

    徐新尉同样惊讶不已，毕竟在他眼里，伊布可不是会主动跑到教学楼的宝可梦。

    伊布向来乖巧懂事，很少会单独行动，大部分时候都是跟南风待在一起的。

    “小伊，你怎么来了？”

    南风熟稔的把伊布抱在怀里。

    伊布蹭了蹭南风，把哥德小姐的话转述一遍。

    “这样啊，那我们过去吧。”

    南风点点头，抱着伊布要过去，徐新尉也紧紧的跟了上来。

    “你们要去做什么？带上我呗。”徐新尉好奇道。

    “我也不知道，是哥德小姐让过去的。”南风摇摇头。

    如果是他自己的话，肯定能带上徐新尉，但这次是哥德小姐的建议，他也不好再带人。

    “好嘛，那你回来记得告诉我你们都去做什么了。”徐新尉只能眼馋着，恋恋不舍的送走南风。

    找到哥德小姐的时候，她才刚刚吃完最后一口便当，还在擦嘴。

    “这么快就来了？吃饭没有？”哥德小姐丝毫没有被抓包的不好意思，只是淡定的问道。

    南风摇摇头：“还没。”

    他一放学就被叫过来了，哪里有时间吃饭。

    “正好，今天老头子买了不少食材，你过去随便做点吃吧。”

    哥德小姐极为顺口的接上话。

    南风很怀疑老头子是在借机蹭饭，但当着哥德小姐的面，他也不好说，只能点点头：“好的。”

    老头子居住的地方是在三楼，他在外面虽然也有教职工宿舍，不过平常他在校队里待的时间更久一点，干脆就在这里也临时弄了一个住处。

    房间并不小，是两室一厅的标准，住他一个人彻彻有余。

    厨房里更是餐具齐全，冰箱也是刚刚被填满，不过光是看那些还没有被开封的调料品，就知道他并不是经常做饭的类型。

    “咱就是说如果自己不喜欢做饭的话，没必要买这么多菜的。”南风嘴角抽了抽，这是在难为老头子吗？

    老头子刚刚还在带队训练，被哥德小姐叫着上楼，还没理清楚状况，看到自家厨房里那么多的食材，也愣了一下，这才点点头：“啊是，最近在学习做饭，所以才买了那么多。”

    “是只有你一个人吃吗？别的宝可梦呢？”

    南风便又问道，如果老头子还有其他宝可梦的话，那自己可得多准备一点。

    老头子摇了摇头：“其他宝可梦都不在这里，只有一个个的小姐，对了，哥德小姐，你刚刚是不是已经吃完饭了？”

    他分明看到刚刚哥德小姐在吃便当。

    他话音刚落，哥德小姐的脸色就变了，也怒视着老头子：“你可不要血口喷人啊，我还没吃呢。”

    南风沉默起来，其实自己也看到她刚刚吃便当了。

    “我是说，今天下午要去的地方活动量很大，所以应该多吃一点，你把绿毛虫他们也叫上来吧。”

    哥德小姐也知道自己说的话并没有什么可信度，干脆把绿毛虫他们也拉上了。

    绿毛虫他们吃一份便当虽然也不会饿，但绝对没有到吃撑的地步，让他们再多吃一点也是没问题的。

    一听说南风还要做饭，他们都很快跑了过来。

    南风卷起袖子去厨房准备饭菜，老头子在外面给哥德小姐竖起一个大拇指。

    “还是你有办法！”

    哥德小姐得意的挑了挑眉。

    其实他眼馋他们的便当已经很久了，尤其是知道哥德小姐自己都已经混到他们家里住后，更是为此格外震惊。

    “你为什么不跟他们说，把你的训练家也带上？让我也能混口饭吃！”老头子当时痛心疾首的指责哥德小姐。

    虽然两人是主人和宝可梦之间的关系，但是哥德小姐却很少有听他话的时候，大多是都是我行我素，而且经常不给他面子。

    哥德小姐便说自己有办法，老头子秉持着半信半疑的态度相信了她。

    没想到她这么快就搞定了。

    绿毛虫和鲤鱼王坐在一起，低声说着什么。

    哈克龙坚决不肯出门，一定要和魔墙人偶在一起。

    南风顾及到哥德小姐，也没有为难他。

    “今天在外面，就先不喝甜甜蜜了，晚上回家补给你。”南风摸了摸伊布的头。

    伊布乖巧的坐在料理台旁边，看着南风忙活。

    对于做一大家子的饭菜来说，南风已经驾轻就熟了，更何况这里的家用厨具都是最新款的，用起来也很方便。

    没过多久，他就已经把最后一道菜出锅装盘。

    香味早已弥漫到厨房外边，大家都眼巴巴的看着厨房的方向翘首以盼着。

    看到南风端着东西出来的时候，其他人都是纷纷让开了道路，让南风能够顺利过来。

    “简单做了一些。”

    老头子也在哥德小姐的驱使下，去把碗筷拿了过来，听到南风的话，再看看面前丰盛的菜色。

    他不由得怀疑起来，如果这样还能算得上是简单，那他以前吃的是什么？

    但当他好不容易吃上南风做的饭菜的时候，心里又有了一种明悟。

    果然，他的厨艺会被人追捧，也不是没有原因的，这么好吃，换谁都会喜欢吧？

    南风做出的五盘菜，在众人的努力下被吃的干干净净。

    但除了南风和伊布以外，老头子是吃的最少的那个。

    就算哥德小姐她们每人都吃了一份便当，但在这个时候，也还是没有推让，而是一筷子比一筷子夹的多。

    吐槽着这些宝可梦根本不知道什么叫尊老，老头子手上我的动作也没停。

    “行啦，既然饭吃完了，那咱们就走吧。”

    哥德小姐伸了个懒腰，招呼着南风离开。

    “那就不打扰了。”南风礼貌的跟老头子说了一声，才带着绿毛虫等宝可梦从房间里出去。

    老头子目送着他们越走越远，才恍然反应过来，他还没有收拾桌子上的碗筷，哥德小姐肯定是看准了这点，想让他来收拾。

    自家宝可梦很有心眼，经常算计自己怎么办？

    在线等，挺急的。

    ￥￥￥￥￥

    “我以超能力宝可梦主人的身份，发布了一则求购通知，说是需要奇迹果，但是真的有人联系上我，并且说他们有门路弄到奇迹果，让我跟他们确定交易时间和地点。“

    哥德小姐本来发布求购通知的时候就没有想过会成功，但居然真的有人上钩了，让她很是意外。

    为了能够表演的更像一点，她今天把拉鲁拉丝也叫过来了。

    月石在家，齐北平也不常上楼，拉鲁拉丝有没有在房间里，根本不会被人知道。

    即便如此，她答应哥德小姐的邀约，也还是很不情愿，冷着一张脸站在路边。

    “你说的最好是真的，如果被我发现你有在骗我，那你就等着吧！”拉鲁拉丝瞪了哥德小姐一眼。

    哥德小姐脸上还带着笑容：“人家怎么会骗你呢？你是知道我的。”

    对于哥德小姐故作羞涩的笑，拉鲁拉丝冷哼一声，完全不能认可。

    南风眼观鼻鼻观心，不掺和两人的对话。

    拉鲁拉丝并不想跟哥德小姐争吵，确定了地点后，拉鲁拉丝的身影就消失在了他们面前。

    “她自己去了，我们打车吧。”哥德小姐拍了拍南风的肩膀。

    南风顿了顿，道：“你不用瞬移追她吗？”

    “用超能力好累的，能坐车，为什么要耗费精神力呢？”

    哥德小姐的话让南风无法反驳。

    他抬头拦了一辆出租车，到哥德小姐说的地址附近时，已经是半个小时之后了。

    这里是一处极为老旧的居民楼，拉鲁拉丝早已不见踪影。

    “走吧，记得把你那些小家伙们收起来。”

    哥德小姐提醒。

    南风点点头，把绿毛虫收回到了精灵球里。

    只有伊布，仍然被他抱在怀里。

    进了一处居民楼的楼道里，拉鲁拉丝才现身。

    “你们怎么那么慢？”

    她身上的精神力波动实在是太过剧烈，连南风都能够感觉得出来。

    “记住了，你暂时是我们两个的主人，不要说错话。”

    拉鲁拉丝对南风警告道。

    她对这种年轻小鬼，实在是不感兴趣。

    只希望他不要坏了他的事，不然她肯定要找他好好算账。

    南风连连点头：“我知道了，我会注意的。”

    等他们到了约定好交易的地点，敲了敲门。

    但房间里一直没有动静，也没有人出来，南风看向哥德小姐，她难不成是被骗了吧？

    哥德小姐没说话，示意她继续等。

    大概过了三分钟左右，房间门终于被打开，从里面出来的是一个贼眉鼠眼的男人。

    他左右看了看，确定没有人跟着，这才拉了南风一把，把他拉进来。

    房间内的摆设很破旧，连沙发上都满是灰尘，看样子这个人也不经常来这里居住。

    南风正在观察周围环境的时候，男人也在打量着他。

    左边哥德小姐，右边拉鲁拉丝，怀里还抱了个伊布，这个人是富二代无疑了。

    毕竟超能系宝可梦是公认的不好培养，想要培育起来，肯定是要花费不少钱的，普通人家根本养不起。

    可更何况他还一口气养了三个。

    “你是来做什么的？”他问了一声。

    “不是你联系我，说要出手奇迹果吗？”南风皱起眉头，这个人还在提防自己？

    男人嘿嘿笑了一声：“你想要几个？”

    他搓着手，一副期待的样子。

    “你有几个？”

    南风暗暗思付，被盗走的奇迹果一共是十个，如果他们用了，那只能是更少。

    如果男人报出的数额巨大，估计就是在骗人了。

    “三颗。”

    男人比划了一下手。

    “这么少？”南风皱起眉头。

    “别看只有三颗，但奇迹种子目前种植到现在，就算是催熟，也没催熟多少，能有这三颗就不错了。”男人哼了一声，似乎在衡量南风有没有购买的实力。

    “三颗太少了，我家里的宝可梦都不止三个，不能再弄点吗？你应该有门路的吧？”南风试探道。

    男人闻言，嘿嘿笑了笑：“那是当然，不过我现在正缺钱，你以后想跟我合作是以后的事情，这会儿就三颗，你说你要不要吧？”

    南风咬咬牙：“要了！多少钱？”

    “一颗一百万，不二价。”

    男人说的斩钉截铁。

    就算南风账户上已经准备了不少钱，但被男人这么狮子的开始，也还是愣住了。

    “你是抢劫吗？B级树果也才几千，你这个要一百万？”

    这人是把他当成冤大头了吧？

    不过南风心里想的更多的还是自己，如果他能够把那些奇迹种子给种熟，再往外卖，估计下辈子都能吃喝不愁了。

    “这可是奇迹果，传说你听过吗？只是能够实验愿望的果子，一个愿望卖你这个价钱怎么了？”

    “而且……”男人的视线在拉鲁拉丝身上扫过，“你也不想你的拉鲁拉丝被送到收容中心吧？”

    南风僵住了身子。

    拉鲁拉丝现在的情况已经这么严重了吗？连这个男人都能够察觉到。

    他咬咬牙：“我买了，不过我得先看看货。”

    “如果你是在骗我呢？”

    男人不屑的冷笑：“我至于为了这个骗你吗？你要就要，不要就不要。”

    哥德小姐碰了碰南风。

    南风拿出一张银行卡。

    “这张卡里有一百万，而且开通了网银，现在就可以给你看余额。”

    “但是我也要见到奇迹果，如果确定无误，我再购买其他的。”

    他把银行卡的余额展示面给男人看了看。

    看着后面的一串零，男人也不由得咽了咽口水。

    这可是整整一百万啊！

    虽然他经常做一些投机倒把的事情，但还从来没有一次***这么多的钱。

    看到数额，他也对南风深信不疑，点点头：“你在这里等我一会儿，我现在就去把奇迹果拿过来。”

    让南风在沙发上坐下，他这才匆匆的出门。

    听门外的声音，他应该是把门给锁上了。

    沙发上实在是太脏了，南风坐下来的时候很是嫌弃，又专门拿纸擦了擦，才找到一个地方坐下。

    哥德小姐和拉鲁拉丝则是干脆在外面站着，没有坐下的想法。

    “你们觉得他说的话可信吗？”南风看向哥德小姐，询问她的意见。

    哥德小姐皱起眉头：“总得真正看到奇迹果我们才能知道，你放心吧，我身为超能系宝可梦，对精神力还是很敏锐的，只要他拿出来，我就能够知道到底是不是真的。”

    南风愣了下。

    哥德小姐为什么要自己说这个？明明他就是在树果种植园培育奇迹种子的人。

    “我也感知的到。”

    拉鲁拉丝在旁边生硬的加上一句。

    南风点点头：“好，那就等他回来再说吧。”

    他已经明白了两人的意思，无非是觉得隔墙有耳，那个人虽然看着离开了，但说不定还在暗中窥伺。

    为了不让男人抓到把柄，他也陷入了沉默，有一搭没一搭的抚摸着怀里的伊布。

    相信半个小时左右男人才从外面回来。

    他的手上拿着一个红木盒子，郑重其事的对两人道：“这里面就是奇迹果，待会儿你们只能看，可不能随便乱摸。”

    “如果你们碰完之后，奇迹果出了什么问题，我可是不退不换的。”

    他在这边声明着，南风也忙不迭的点头。

    不知道为什么，虽然只隔了一层盒子，他却根本察觉不到里面奇迹果的能量。

    哥德小姐身为超能系宝可梦，也是同样没有发现，她皱着眉头，觉得对方肯定在盒子上下了功夫。

    盒子被打开，里面果然是一枚奇迹果，而且是被催熟的那一批。

    这批奇迹果是经过南风的手催熟的，他对此再清楚不过。

    “怎么样？是奇迹果，没错吧？你们也该放心了。”

    男人得意洋洋的抬头，南风点点头：“没错，确实是奇迹果。”

    电光火石间，哥德小姐的身影已经闪到了他的身边去，而后将他手里的奇迹果硬生生的夺了过来。

    男人甚至还没来得及反应，奇迹果已经到了拉鲁拉丝的手里。

    他皱起眉头：“你们这是想要黑吃黑？我的大哥还在外面等着，你们别以为拿到奇迹果就可以毫发无损的逃走了，想都不要想！”

    “快叫你大哥过来。”

    南风丝毫没有惧怕的意思。

    男人拿着手机，摆弄着键盘，目光紧紧的盯在南风身上，还不忘放狠话：“你给我等着，我大哥马上就到！”

    南风他们谁都没有上前阻止他拿手机往外发消息，只是静静的等待着，但时间一分一秒的过去，门口却没有任何人过来的迹象，他所说的大哥也毫无踪迹。

    男人的脸色也变了，怎么可能？他怎么会被大哥抛弃？这明明只是一个富二代而已！

    他突然想到了什么，惊恐的看着南风：“你……”

    但他话音未落，下一秒房间门已经被暴力的拆开，几个执法人员闯了进来，三下五除二就把男人控制住。

    “这次多谢你了，如果没有你的话，我们也很难找出这些人的踪迹，局里会给你记功劳的。”

    执法人员感激的看向南风。

    接到南风报案的时候，他们还有些惊讶，这位是报案的时候，还兼职同步办案吗？

    之前奇迹果失踪，就是他在管理局做的记录，现在找到人的也是他。

    但他们并没有怀疑南风，一时间抽调人手过来，果然就制住了这个男人。

    “这是他刚刚拿出的奇迹果，因为我没有太多钱，只让他拿出来了一颗。”

    “剩下两颗应该也在他手上，你让他想办法交出来吧。”

    南风把拉鲁拉丝手里的奇迹果接过来，递给了那边的执法人员。

    “好的，还是谢谢你为管理局作出的奉献。”执法人员向他鞠了一躬，这才从他身边离开。

    南风和拉鲁拉丝，哥德小姐一起便将往回走，回去的气氛比来的时候要更加凝重。

    尤其是拉鲁拉丝，她的精神力波动更加明显，看上去完全就是在狂化的边缘。

    “其实那枚奇迹果可以不往外送的，对吗？”

    就在路走到一半的时候，拉鲁拉丝突然回过头，对南风问了一声。

    南风愣了一下，摇摇头：“每一颗由树果种植园催熟的树果，上面都是有着编号的，而且这个男人看上去也没什么骨气，肯定会招出来，如果那枚奇迹果的事被捅破，到时候咱们就不是功臣，而是需要被问罪的对象了。”

    拉鲁拉丝低下头，下一秒，她的身影已经消失在了他们面前。

    对于今天白忙活一次这件事，她心里明显很不愿意。

    “规矩是死的，人是活的，就算东西被他们吃了，想要反咬我们一口，我们不承认，不也是没关系吗？”哥德小姐同样不理解南风的行为。

    她今天过来就是奔着奇迹果来的，当然她的想法是自己能够浑水摸鱼蹭到一颗。

    如果不行的话，单给拉鲁拉丝一颗也是可以的。

    到手的奇迹果又交出去，别说她了，拉鲁拉丝也无功而返。

    明明拉鲁拉丝现在已经是这般地步了，她才是真的需要奇迹果的人。

    研究所那边不过是想要把树果研究报告赶制出来，未必需要那么多个。

    南风沉默起来。

    哥德小姐没有再留下，而是去追拉鲁拉丝去了。

    “你也觉得我的做法是错的，对吗？”

    他的声音很轻，这话是对伊布问的。

    周围并没有人，伊布轻盈的从他身上跃下，化为人形。

    通过对于超能力的进一步掌握，她现在已经可以自如的幻化衣服来遮挡身体了，并不用担心变身的时候被人看到什么不该看的东西。

    她主动牵起南风的手。

    虽然她无法南风现在的心情，但又觉得自己应该这么陪在他身边才好。

    南风察觉到她的动作，也笑了笑。

    “你是在安慰我吗？小伊？”

    “不想主人难过。”伊布说话的声音很慢，但却坚定的表达出她的意思。

    “没有难过，只是那颗奇迹果本来就应该上交的。”

    南风摇摇头。

    哥德小姐和拉鲁拉丝明显跟管理局的联系不多，也不怎么和他们交涉。

    但他一方面是树果种植园奇迹种子的培育人员，一方面又是郑可洁的朋友，况且又在管理局里任职过，而且暑假还很有可能在那里继续任职。

    他能够理解三方的难办之处，也无法站到拉鲁拉丝她们的立场去处理这件事。

    “我会补偿她的。”

    南风道。

    拉鲁拉丝确实需要奇迹果。

    他也的确能够拿得出手。

    只是……

    南风抿着唇，快步往回走。

    今天时间还早，他就先去了一趟树果种植园再回家，这个时候，哥德小姐已在客厅里坐着了。

    看到南风回来，哥的小姐也没说话，只是平静的朝着另一边出去，明显对他还有些不满。

    南风跟魔墙人偶打了声招呼，才回到自己的房间摆弄着那几盆奇迹种子。

    他手上的树果存货并不多，哪怕他刚刚向树果种植园订了一批新的树果过来，也是需要时间的。

    南风想了想，在把树果全部喂进去之后，看到距离树果成熟还差一段时间，只能把一些平常的小道具也用掉。

    但就算这样，时间还是不够。

    【尊敬的帝王波拿会员，是否加速种植？】

    【注明：可用钱加速，每一千块钱加速一次，加速次数无限制。】

    南风先是一愣，而后便是狂喜。

    “但我手上没有那么多的现金，怎么扣钱？”南风把自己的现金找出来，并没有多少。

    【宿主确定加速次数，系统可自动扣除。】

    【加速每次可缩短一小时成熟时间。】

    “奸商！”

    “这也能逼氪？！”

    南风直接骂出声。

    一小时一千块钱。

    一天就是两万四。

    一株奇迹种子的成熟时间是十天。

    二十四万。

    还有比系统更逼氪的游戏吗？

    南风头一次发现，那个男人要的钱其实并不算多。

    毕竟成本就在这里摆着。

    如果他用钱买树果的话，再用树果加速……那也比直接氪金要省钱啊！

    但好处就是氪金比较省事，不用来回搬运东西，很容易掩人耳目。

    南风咬咬牙，看着还有一天成熟的奇迹种子。

    氪了！

    “扣吧。”

    他闭上眼睛，似乎听到了自己的钱包飞走的声音。

    【恭喜加速成功，共花费一万二千元整。】

    【奇迹种子已成熟，产量：5】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你。】

    那可是整整一万二啊！

    南风强忍住还在滴血的心，不去看自己的余额。

    不过让他欣慰的就是这颗奇迹种子居然结出了五颗果子，已经是奇迹种子能够结出的最大数量果子了。

    换算下来的话，那就是一颗两万四。

    这样一想的话，就觉得也不是那么亏了呢。

    呵呵。

    南风看着躺在自己系统仓库里的五颗果子，努力平息自己的心情。

    正好这个时候楼下传来哈克龙的声音。

    原来是他之前订的树果，已经到了。

    南风答应着下楼，把这一批新来的树果收到保鲜室里去，这才进了旁边的小房间，开始调配宝可方块和宝可能量饮料。

    这个时候魔墙人偶正在厨房里做饭，哥德小姐不知去向。

    南风把门锁好，这才拿出了奇迹果，放到今天准备调配的宝可能量饮料距离，而且往每一杯里面都放了一些。

    为了制作这批宝可能量饮料，他整整用了两颗奇迹果。

    想到这两颗奇迹果价值整整5万块钱，南风就觉得自己的心在滴血。

    他什么时候喝过这么贵的饮料？

    但他心里这么心疼着，在做的时候却丝毫没有吝啬用量。

    等他这一批做出来，外面也传来了魔墙人偶叫吃饭的声音，南风把东西往里面一放，就主动过去了。

    让他惊讶的是，今天一起来吃饭的居然还有齐北平一家，包括恰雷姆，月石，以及拉鲁拉丝。

    看到南风，齐北平也跟他打了声招呼：“是你妈妈邀请我们过来的。”

    “而且，今天研究所那边的奇迹果已经全部用来做研究报告了，现在那边结束，也不用担心再有人来偷，所以恰雷姆也回来了。”

    听到他的解释，南风点点头：“多谢叔叔帮忙。”

    “这有什么好谢的？奇迹果本来就是大家的东西，应该尽快把研究报告说出来，开始大批量种植，才是重要的事。”

    “听说郑老爷子到现在也没找到，管理局那边也得加大力度才行。”

    虽说是研究报告出来之后，确认安全可以食用，那就应该大批生产了，可现在郑老爷子不在，谁也没办法把这些奇迹种子移株，进度只能这么耽搁着。

    齐北平心里担忧，但当着南风的面，不想给他制造焦虑。

    “管理局一直没有放弃对郑老爷子的寻找，应该也快了。”

    郑老爷子失踪到现在，也有了几天的时间，树果种植园的大家心情都不太好。

    虽然郑老爷子平时并不怎么管理树果种植园的事情，但身为蔬果协会的定海神针，他不在，有的是人心慌。

    “希望如此吧。”

    齐北平叹了口气，看饭菜都已经上来了，便静静的吃饭，没有再说话。

    一顿饭大家吃的各怀心思，就在齐北平吃过饭，准备带着宝可梦们离开的时候，南风突然叫住了他。

    “等一下，我之前做了些宝可方块，给大家都分一点吧。”

    齐北平惊讶的看向南风：“你有心了。”

    “这些都是应该的。”南风笑笑，去里面拿饮料。

    他做的本来就多了些，就算加上月石他们也够了。

    但才进门，南风就愣住了。

    无他，原本密闭的空间，这会儿却多了一个宝可梦，正抱着其中一杯宝可能量饮料喝着。

    她的上半身都在杯子里，只有一个蛋壳盖在杯子上，没能被漏下去。

    南风一眼看出来，这是个波克比。

    他福至心灵，想起这几天看到的蛋壳，他还以为是自己的幻觉，原来就是这只波克比。

    “你是怎么进来的？”

    南风沉声问道。

    波克比觉得这饮料实在好喝了，所以喝的极为忘我，根本没有听到外面的动静。

    现在听到南风说话，也被吓了一跳，直接整个人都缩在了蛋壳里，不管南风怎么叫都不肯出来。

    外面齐北平他们还在等着自己，南风又拨了两下波克比的蛋壳，但她的头缩的严严实实，自己也不能用力把她拉出来，只能作罢。

    “待会儿我再回来。”

    南风把剩下的宝可能量饮料和方块都放到托盘上，一起端出去。

    伊布，拉鲁拉丝和哥德小姐的视线齐刷刷的投了过来，目光紧紧地盯在上面的能量饮料上。

    恰雷姆和月石，魔墙人偶也有所察觉，看着南风走过来，若有所思。

    “这里面是什么饮料？好漂亮。”

    齐北平还没听说过宝可能量饮料，也愣了一下。

    “这是我自创的一种能量饮料，可以补充宝可梦们体内流失的能量。”

    “而且味道还算不错，大家都尝尝吧。”

    南风把托盘放下，按照顺序一一给大家分发。

    “怎么会……”

    拉鲁拉丝喝了一口，就瞪大眼睛。

    哥德小姐也是惊讶，然后才意味深长的看着南风。

    她就说南风不是那么冷漠的人。

    其他超能系宝可梦喝了，也都露出沉思的表情。

    只有绿毛虫和鲤鱼王这种万事不管的，仰头喝完，就拉着哈克龙一起跑去训练室了。

    按照他们的话来说，是绝对不耽误这些补充的能量，一定要好好训练才行。

    哈克龙本来还有话要说，被两人这么一拉，也根本说不出来。

    “如果附近发生什么事的话，还要麻烦齐叔叔多多照顾，我家这些都是幼崽宝可梦，我也很担心他们的安危。”

    南风礼貌道。

    齐北平点头：“当然，就算真的有人想要对你意图不轨，那也多半是我引来的，我应该负起责任。”

    “今天我就不多打扰了，我们走吧。”

    他看着自家的宝可梦已经喝的七七八八，也带着宝可梦们离开。

    拉鲁拉丝在离开前，意味深长的看了南风一眼，并没有说话。

    等他们走后，哥德小姐便第一时间凑到南风近前。

    “还有没有？我还想喝！”

    对上哥德小姐亮晶晶的视线，南风无奈的摇头。

    “这已经是我的全部家当了。”

    “你再去弄点嘛，我就知道你身为奇迹种子的培育者，肯定能够多弄点奇迹过来的。我给你钱，你给我一颗就行。”

    哥德小姐把之前递给南风，作为道具的那张银行卡重新掏了出来，塞到南风手里。

    南风摇摇头：“这真不是钱的事，这东西本来就珍贵。”

    “如果不是拉鲁拉丝需要的话，我也不会冒着被人举报的风险把这些东西拿出来。”

    他也是发现拉鲁拉丝的情况比较特殊，这才起了自掏腰包给她补偿的念头。

