    天气又晴朗起来，灿烂的阳光持续了多日，气候正式进入深秋的节奏。

    猎魔人骑马向着西北方走了一周，越发靠近庞塔尔河。按照原计划，他们会抵达威伦东边的拉·瓦雷第男爵领，然后在此坐船渡过庞塔尔河，进入北岸的奥森弗特，至少还有一周的光景。

    经过这一周的磨合，男孩卡尔勉强适应了荒野中的生活，每日跟着猎魔人师傅风餐露宿，用野菜和烤肉充饥，兼之熬过那场疾病，他的精神头好了不少，瘦的有些凹陷的面颊也红润饱满起来。

    可七八岁正是贪玩的年级，心性不成熟，卡尔接受不下太过严苛和密集的训练，所以弗利厄斯只是简单地教了他一套猫派锻炼身体的动作，偶尔也就地取材，跟他讲解荒野中出现的那些野生动物的生理习性，以及弱点。

    奥克斯兄弟对他的训练方式颇有微词，但弗利厄斯在这方面是个固执己见的家伙，不允许旁人抢夺训练学徒乐趣，把两兄弟的建议统统当做了耳旁风。

    奥克斯兄弟为此还跟他干过一场。

    此外，这一周罗伊也多次向弗利厄斯讨教剑术，猫派剑术更偏重实战，风格更加凌厉，弗利厄斯每次都是在一分钟之内制住他的死穴，让他败得非常憋屈。

    但这种高效率战斗，让罗伊剑术进步更快，他感觉过不了多久，长剑专精就能提升至lv2。

    ……

    这一夜，猎魔人们赶到了威伦的边境，在几块奇形怪状的巨石中央扎好了营地。

    “罗伊，能让我和歌尔芬玩玩吗？”卡尔眼跑过来，巴巴地望着猎魔人，上次偶然发现那个可爱的小东西后，男孩就彻底沦陷了。

    怎么说呢，不管男女，在孩童时期对可爱东西都没啥抵抗力。

    罗伊无奈抚了抚额头，同时又觉得有些好笑，向来都是歌尔芬最缠他，最近歌尔芬却被这孩子死缠烂打得有些害怕，甚至反应失常，面对最爱吃的小鱼干都没有多少胃口。

    “小鬼，我说过多少次了？歌尔芬又不是你的洋娃娃，你不能老是缠着它。还有…别用那种眼神看着我，女孩子这么做很乖巧，可男孩子这样会让人误会。遇到某些变态的贵族，那就糟糕了！”

    卡尔眼眶泛红，薄薄的嘴唇憋了起来。

    “爱哭鬼！难道你在怪物和强盗跟前也这么哭鼻子…罢了，罢了…”一想到这孩子刚刚失去所有亲人，罗伊还是狠下心把从兜帽里一掏，把眼神绝望、喵喵叫的橘猫塞给了他。

    “歌尔芬乖，”男孩抱着拼命挣扎的橘猫，轻柔摩挲它的背脊，表情雀跃，“今天我跟老师摘了些鼠尾草，你来尝尝看，怎么样？”

    “小鬼，我警告你，别把那些乱七八糟的东西喂给它，歌尔芬出了问题，看我不打烂你的屁股！”

    ……

    罗伊坐回了篝火旁，开始处理那头狍子，剥皮去骨，撒上酒水和香料，架上烤架。

    这段时间，将荒野中各种野生动物都烧烤了一遍后，他的烹饪技术增长飞快。模板中好像又有什么东西要觉醒了，但这些都是旁枝末节，他主要的精力都放在猎魔人的相关训练上。

    在篝火另一边，奥克斯兄弟神采飞扬地吹嘘着什么，隐隐可以听到女术士、高阶吸血鬼之类的词语，而他们对面弗利厄斯戴着墨镜，竭力做出一副面无表情冷酷的样子，但他微微弯腰侧耳倾听的动作，还是出卖了他的真实想法。

    他对女人也很感兴趣。

    “闷骚的家伙。”

    雷索嘀咕着坐到罗伊身边。

    “小鬼，我看你和那个男孩聊的挺好的，是不是心动了，也想找个学徒？”

    “你认为我可以出师了？”罗伊冲光头大汉翻了个白眼。“我对那种爱哭鬼的熊孩子没有半点兴趣。”

    “爱哭鬼吗？”雷索瞳孔中反映着跳跃的火光，目光有些抽离，“话说的没问题，这一年以来我没见你哭过，一点不像这个年纪的孩子。”

    “那当然…”罗伊往土拨鼠外皮上刷了一层芥辣粉，“我可不是普通人。”

    “我知道，身怀上古之血的先知阁下，那你未来准备招收什么样的弟子？”雷索喝了口酒，他很享受这种与同伴围炉夜谈的氛围。

    “我要改良蛇派的突变配方，珊瑚可以帮到我。”罗伊坦然道，“然后收一个女孩作为学徒。”

    “你是认真的？”光头大汉皱了皱眉头，“女孩可不好照顾…”

    “我不这么认为……”罗伊忍住笑意，板着脸认真道，“男性猎魔人配上女性学徒，这才是绝对幸福，最有效率的组合，再也不用浪费时间去酒馆、妓院寻欢作乐。”

    热闹的议论声，咀嚼食物、吞咽酒水的声音中，夜色变得深沉，渐渐地，营地安静了下来。

    ……

    罗伊是被什么东西给舔醒的，从冥想中回过神来，眼前是肉乎乎的猫脸，他推开这张脸却见皓月当空，满天星辰闪烁辉光。

    正是深夜，营地中橘黄色的篝火还在静静燃烧。

    “歌尔芬，什么情况，敢打扰我休息？小心饿你一天！”

    “嘘——”

    猫派猎魔人不知何时来到罗伊身边，食指在嘴边做了个禁声的手势，然后指了指营地边，那块巨大的岩石下。

    月光照出一道瘦小的背影，他笔直地站着，背对一众猎魔人，四肢僵硬，垂着头，一动也不动。就像一座人形石雕。

    “卡尔？大半夜的这是在干啥？”罗伊将歌尔芬塞进脑后的兜帽，跟着弗利厄斯缓缓走了过去。

    瑟瑞特兄弟和雷索早醒了过来，他们也在观察卡尔的状态。

    众人走到男孩身前，却见他面无表情，脸色冷的吓人，仿佛完全没看见身前的众人，目光对准营地外深沉的夜色。

    梦游症！

    众人交换了个眼神，默契地保持安静。

    关于梦游症民间有很多说法，其中就包括强行唤醒梦游者，可能触发的各种后遗症。

    他们没有轻举妄动，但卡尔突然动了！

    小男孩往黑夜中冲去，猎魔人紧紧缀在后面，出乎他们意料，梦游状态的男孩就像打了鸡血一样，化身为一头荒野中奔跑的麋鹿，足足跑了一个多小时

    猎魔人一路追了十来里地，一直跑到星月黯淡，天空变得灰蒙蒙一片，从荒野跑到了一块沼泽地的边缘。

    这里水雾氤氲、缭绕，浅浅的水洼掩埋着一块块粘稠的泥沼。

    而男孩停在半截树桩前。

    树桩横切面插着一把沾血的匕首，男孩将它拔了起来，缓缓地架到了自己耳朵上。

    他龇牙咧嘴地，看上去持刀的姿势相当熟练。

    “狗屎！”弗利厄斯冲过去一剑挑飞了那把匕首，然后搂住男孩的身体使劲摇了摇，将他整个都快摇散架，“你到底怎么了，小猴子，被魔鬼附身了！？”

    “老师，我……我……”卡尔瞳孔有了一瞬间的收缩，接着满脸迷茫，就像刚从睡梦中醒过来，“我不记得了，刚才怎么了？”

    “你想要割掉自己的耳朵，小鬼。”奥克斯骂骂咧咧地说，“我还没见过这么白痴的梦游者！”

    “如果所有人都像卡尔这样，那梦游者早就死绝了。”瑟瑞特说。

    “伙计们，很显然，卡尔不是在梦游！”罗伊往深邃的沼泽迷雾中看了一眼，肃然道，“我认为这片威伦沼泽里的什么东西在引导他。都想想吧，就他一个小男孩，意志力最薄弱，最容易被一些脏东西迷惑心智。”

    众人都陷入沉默，谁都想不到会突然发生这种莫名其妙的事故，而且他们没有丝毫头绪。

    若不是猎魔人睡眠中也足够警醒，恐怖将酿成无法挽回的后果。

    “罗伊没说错。”

    这时，蹲在树桩边检查的雷索突然举起了右手，将两指间一枚沾血的耳朵展示给了众人，“这把匕首、卡尔古怪的行为绝不是偶然的梦游发作，”琥珀色的瞳孔射出寒光，“有东西在捣鬼！”

