    第206章

    圣光充斥天地，除了圣光骑士所有霜狼人都被光芒闪的无法视物。

    趁此机会，陈墨收集了不少霜狼骑士的尸体。

    虽然不久前的尝试，他发现所有霜狼人只有在虚空幻界才是真实。

    但是按照任务所说，如果他能通过这个游戏关卡，他就能将战利品转化为实物，霜狼骑士的尸体应该也算是战利品的一种，如果被承认为战利品，他的虚空战魂骑士就有着落了。

    蚁多咬死象，霜狼骑士最弱LV5，圣光骑士也只是LV9。

    越来越多圣光骑士战死，然后被同伴及时的收尸等待复活。

    伤亡三十左右，陈墨顿时带队撤退。

    因为被骗走的霜狼骑士精锐和带队的大祭司，已经不再追逐土地神分身，而是发现中计全力返回，等待他们的只有尸横遍野的族人，圣光骑士大队早已经逃之夭夭了。

    双目被闪瞎的动乱中没人注意到，有一些霜狼人神秘消失又神秘出现。

    这些霜狼人，都是被活捉到土地庙。

    然后强行取走鲜血，制作出牵线人偶后再杀掉。

    最后牵线人偶吞噬目标尸体和灵魂，将这些霜狼骑士转化为人偶傀儡。

    配合欺诈命运卡的欺诈伪装，只要小心一点很难被发现都是一群死人。

    陈墨甚至留下牵线木偶分身，变成一个霜狼人潜伏在霜狼人部落准备里应外合。

    战后几个小时，霜狼人部落已经疲惫不堪。

    昨天被杀了那么多族人，随后就是整夜的献祭图腾柱唤醒先祖之魂。

    整个霜狼人部落，压根就没几个人合眼。

    到了现在第二天，又是一轮袭击。

    这也就是霜狼人多少都掌握一点超凡力量，成年最弱的都没有低于LV2，再加上冰霜的力量向来能让人保持清醒，这才能不眠不休坚持到现在。

    身体还能坚持，心却是真的累了。

    大祭司看着一个个垂头丧气的族人，知道他们需要休息。

    在他看来，圣光骑士大队也死伤不少，至少要明天才会再来，但是先祖之魂会越来越虚弱，所以今天晚上他们就要趁夜主动进攻，普通族人起不到什么作用，不如好好休息减少恐慌。

    越来越多的普通族人休息，霜狼人骑士却全部动员起来。

    白天的假诱饵调虎离山，让大祭司认识到这一次圣光骑士的统帅非常狡猾，同时他也猜到了这些圣光骑士为什么跟屠夫一样，因为敌方掌握有强大的幻术手段，肯定是对自己施展了幻术弥补了圣光骑士的弱点。

    他们虽然已经足够重视敌人，但还是小看了敌人的手段。

    总想着用最小的损失取得最大战果，结果被敌人牵着鼻子走反而损失更大。

    足足思索了几个小时，大祭司终于想出一条毒计。

    前面两次失败，酋长牺牲了自己的名望担下责任。

    这一次轮到他了，部落需要新的大祭司，就让这个活不了多少年的老狼给部落除掉大敌背负所有的骂名，就算拼掉这条老命他也要将所有圣光骑士埋葬在草原。

    在大贤者的布置下，整个霜狼人部落秘密行动起来。

    而且为了防备被什么手段监视或者监听，整个行动过程都是通过精神层面交流不宣之于口，然而大贤者怎么也想不到部落内已经不少霜狼人成为人偶傀儡。

    虽然这些人偶傀儡接触不到核心，却也察觉到部落内不正常的异动。

    霜狼人不肯闲着，陈墨自然也闲不下来。

    爆炸骰子卡，本身就是纹章体系的可升级卡牌。

    耗费几个小时，趁着夜色到来之前成功将爆炸骰子卡升级到黑色三星。

    【爆炸骰子卡：黑色三星神性卡牌（上限黑色九星）】

    【同步契合率：200%】

    【卡牌天赋：爆炸骰子——能够将爆炸物转化为骰子】

    【卡牌效果1：激活后出现五个十面爆炸骰子，爆炸骰子能生成能量分裂体，每一个能量分裂体都能遥控爆炸，能量分裂体可以融入真实爆炸物中增幅爆炸威力，具体增幅效果取决于爆炸骰子本体投掷点数】

    【卡牌效果2：能够自由操控爆炸骰子的点数】

    【卡牌效果3：同时扔出相同点数，爆炸骰子的破坏力提升相应倍数】

    【卡牌效果4：爆炸骰子卡能将能量和物质转化为爆炸物】

    【卡牌效果5：能够生成一个命运爆炸骰子，大幅提升爆炸物杀伤力和作用范围，能够锁定传奇之下生命体必定承受命运爆炸骰子的全额伤害，此卡牌效果冷却时间五天。】

    全新的爆炸骰子卡，属性跟名字一样爆炸。

    因为成为黑色三星卡牌，换算成纹章等同于LV13。

    所以爆炸骰子卡甚至诞生天赋，能够将爆炸物转化为骰子。

    陈墨尝试了一下，他轻易的将几吨炼金炸药变成一个指尖大小的十面骰子。

    原本几吨炼金炸药占地多少，现在却只有一个骰子大小。

    无论破坏力还是隐蔽性，都因此提升了很多。

    更厉害的是原来的三个六面骰子，现在变成了五个十面骰子。

    如果操控爆炸点数，最多能将爆炸物的伤害提升十倍。

    更别说他还消耗了220滴命运神力，直接将这张卡牌的同步契合率提升到200%，直接掌握爆炸骰子卡的全部能力化为本能不说，更是将原本就爆炸的伤害再一次提升一倍。

    陈墨将爆炸骰子卡交给绿皮，绿皮趁着夜色遁入虚空。

    依靠虚空行走，绿皮不断出没在霜狼人营地。

    他将最近几年炼制的炼金炸药全部变成骰子，在霜狼人部落人偶傀儡的掩护下开始布置起来，最后甚至丧心病狂的在所有霜狼人人偶傀儡的肚子里放置了大量爆炸骰子。

    忙到午夜，绿皮才悄然撤走。

    而这个时候，霜狼人部落一万先祖之魂附体的霜狼骑士，也在大祭司的带领下借助战争迷雾的掩护默默前行，这样一支军队消失的同时，霜狼人部落却有同样的一万人留在部落。

    不是掌握的分身术，而是大范围的幻象术。

    整个霜狼部落除了大祭司都是掌握的霜狼斗气，只有大祭司掌握的是巫术，然而就算是LV17的大祭司使用如此大范围的幻象术，势必也要付出不小的代价。

