    孙艺文正在为孙家的命运感到惶恐，突然听到有人在自己家门口大放厥词，立刻走了出来，恼怒地问道：“你是谁？

    来我孙家有什么事情吗？”

    看到中年男子背着一把宝剑，他脸色不由得变了。

    莫非，找麻烦的人来了？

    “我是你祖宗！”

    中年男子没好气地说道，“孙千秋这个混账在哪里？

    让他给我出来。”

    孙艺文心中更恼怒了，冷冷地说道：“你到底是什么人？

    莫非是看我孙家势弱，准备来欺负我们？”

    “欺负你们？”

    中年男子气乐了，“难道说，你们真的把我给忘记了？

    我是孙浩然，孙千秋的爷爷。

    你小子又是谁家的娃娃？”

    “孙浩然？”

    孙艺文神色一变。

    作为孙家的人，现在还是家主，他自然知道孙家上几辈的人物，自然是听说过孙浩然的。

    可是，孙浩然是一百多年前的人了，现在还活着？

    还这么年轻？

    孙浩然皱了皱眉头：“怎么？

    难道还有冒充的？

    我说你们到底是怎么回事？

    我当年离开的时候，我们孙家不是还在胡州吗？

    为什么现在却沦落到这个地方？”

    “你真的是孙浩然老祖？”

    孙艺文惊疑不定。

    突然冒出来一个人，声称是老祖宗，无论是谁都会怀疑的。

    孙浩然眉头紧皱：“还以为我是冒充的？

    难道还有人冒充过我？”

    “如果你是老祖，这些年去哪里了？”

    孙艺文询问道。

    “一百多年前，我被重玄派选中，进入昆仑修炼去了。”

    孙浩然叹了口气，“我们刚进入昆仑不久，昆仑就封门了。

    直到今天，昆仑才终于打开了大门，我也才找到机会回来。

    可是，等我去了胡州，才发现孙家没了，而是一个什么南宫家在胡州。

    我打听了一下，才知道你们是在南屏镇，然后就找过来了。”

    孙艺文眼睛亮了起来，他还小的时候，确实听曾祖说过孙浩然去修炼了。

    至于到了什么地方修炼，情况不是很详细。

    没有想到，孙浩然居然加入了重玄派，进入了昆仑去修炼了？

    这么说，眼前的人真的是老祖？

    可是，这怎么不真实呢？

    孙浩然见孙艺文还是一脸狐疑，心中苦笑不已。

    他一百多年后才从昆仑出来，虽然还没有到达沧海桑田的程度，但是，普通人早就过完了一生。

    这是彻彻底底的换了一代人，他认识的人，再也没有活着的了。

    在这样的情况下，他想要证明自己的身份，无疑是极难的。

    孙浩然腾身而起，反手一拔背上的宝剑，随着剑光，一道雷霆轰然落在了孙艺文的身前五米距离，把水泥地面轰出一个坑。

    然后，孙浩然还剑入鞘，飘然落在孙艺文面前，淡淡地说道：“以老夫金丹期的实力，用得着来骗你们？

    如果你们不是我的子孙，我才懒得来搭理你们。”

    孙艺文一脸震惊地看着孙浩然，好半晌以后，他才终于回过神来，翻身拜倒：“后世子孙孙艺文拜见老祖！”

    他也想明白了，就以眼前这个人的实力，他们孙家有什么值得欺骗的？

    除了是他们的祖宗，实在无法解释。

    而且，现在孙家遇到了困境，正需要这样的老祖宗帮忙。

    甚至说，如果有这样的老祖宗支持，他们孙家的大仇终于有着落了。

    “起来吧！”

    孙浩然叹息着摇了摇头。

    孙艺文站了起来，殷切地招呼起孙浩然：“老祖宗，赶紧里面请，我让其他人都来拜见老祖宗。”

    “其他的等会再说，你先告诉我，孙家还剩下多少人？

    怎么跑到南屏镇来了？”

    孙浩然询问道。

    一说起这个问题，孙艺文顿时露出无比悲愤的神情：“老祖宗，我们也不想来南屏镇，但是，我们要是不来南屏镇，我们孙家就灭亡了啊！至于孙家，现在还有四五十口人，都是一些晚辈。

    老一辈的人，统统都被人杀光了。”

    孙浩然的脚步一下顿住了，脸色阴沉无比：“被人杀光了？

    这么说，孙家是被人赶出了胡州？

    谁干的？”

    “就是现在住在胡州的南宫家！”

    孙艺文恨恨不已，“现在的南宫家，根本就是南洋的一群破落户，他们要在神州落脚，就对我们孙家动手了。

    这件事情，只是南宫家，也不是我们孙家的对手。

    可是，南宫家投靠了龙隐，在龙隐的帮助下，我们孙家根本不是对手。

    然后，我们不得不退到南屏镇。

    这些年我们过得谨小慎微，说话都不敢太大声，免得被人给彻底灭亡了。”

    现在遇到了老祖宗，他自然要好好把孙家目前的遭遇好好倾诉一番。

    挥手就招来天雷的老祖宗，这就是神仙般的人物。

    有了这样的老祖宗，他们孙家还用得着畏惧其他人吗？

    “我会亲自找南宫家算账！”

    孙浩然冷冷地说道，“倒是这龙隐，又是谁？”

    他刚刚才从昆仑出来，对于外面的事情还没有好好了解过，自然也就没有听过龙隐的名声。

    “龙隐是武盟盟主！”

    孙艺文急忙把龙隐的情况说了出来，“听说他还是龙岛出来的人，至于具体的情况，我就不了解了。”

    “武盟盟主？

    龙岛的人？”

    孙浩然的神色顿时凝重起来。

    一百多年前，当然有武盟的存在。

    那时候的武盟，本身就有着不小的实力了，孙浩然自然也是听说过的。

    至于龙岛，更是如同昆仑一般的圣地，他自然也清楚。

    面对这么一个家族的仇人，孙浩然也不得不慎重。

    “老祖宗，你可能不知道现在的情况。”

    孙艺文急忙说道，“前年，龙岛把所有的天位和显圣都召回了龙岛，然后就再也没有出来过。

    在后续的好长一段时间内，天下最强的人，都是十重天。

    不过最近有人又突破天位了，所以，现在最厉害的应该是天位。

    至于其他的情况，我就不是很清楚了。”

    孙浩然顿时眉头舒展开来，淡淡地说道：“天位又如何？

    老夫成为金丹，也不是一年两年了。

    敢灭我后辈，无论是武盟盟主，还是龙岛传人，都得给我孙家一个交代！”

    龙岛不出，他还顾忌什么？

    

