
　　山洞里陷入短暂的沉默，夜舟有些气不过，“表妹如果不满意，我去杀了她。”

　　他不是开玩笑的，说这句话的时候满含杀意。

　　就凭借唐欢那句永远都得不到，就让他火大。虽然说的是唐果，可想到他现在的情况，不就是只能够看着表妹，永远都得不到吗？

　　如果他没有认清楚自己的心意，表妹没有执意和他解除婚约，她是不是会和唐欢说的一样，十年如一日的追在他的身后，而跑的太快的他，永远都看不到身后的她，反而会认为她是一个麻烦，他永远都没有办法看到她的好。

　　想到这个情况，夜舟心里就是一阵后怕。

　　若真的是那样，表妹岂不是会被他伤透了。想起从前那十几年，他不就是这样的吗？

　　难怪，难怪表妹再喜欢他，也不愿意和他成亲。她已经追了他十几年，也够心累的了。

　　他忽然明白，她说的那句，累了的意思。她是真的累了，他不过追在表妹身边几个月，还是表妹能够看到他的好，念着他的好，甚至一直对他也好。

　　除了不和答应和他成亲，表妹对他一直都很好。他都感觉到了一种求而不得的痛苦，处于一种甜蜜的痛苦中。

　　而表妹的那十几年，是完全得不到回应，她一心追在他的身后，他看不到，从来都没有停下来认真的确认过两人的关系。

　　他懊悔啊，心疼，为表妹过去的执着心疼，有些恨自己为什么那么决绝。

　　他是活该，活该被表妹这么惩罚。

　　“怎么了？”

　　唐果有些奇怪，这人好端端的眼眶怎么就红了。

　　说出去其他人怕是不相信，堂堂仙平国的小王爷，是一个强者，也是一个动不动就会眼眶红掉眼泪的男人，真的是涮新了人的三观。

　　“表妹。”

　　夜舟唔呜了一声，忍不住过来抱了她一下，“我就抱一下，求个安慰，没有别的意思。”

　　唐果没有挣扎，“好吧。”

　　“想家了？”

　　夜舟哭笑不得，表妹变了，自从她退婚之后，她再也不是那么执着追在他身后的小姑娘了。

　　他好后悔，好后悔自己醒悟这么晚，错过了她的感情，也辜负了她的深情。

　　“表妹，以后我再也不问逼迫你，让你和我成亲了。”

　　“今后我就守在你的身边，什么都不求，只求看着你，照顾你，护着你，好不好？”夜舟可怜巴巴的望着唐果，抱着她的胳膊不松手，“我真的不勉强你了，我不配。”

　　他不配啊，不配曾经有个这么深情追逐他的小姑娘。他欠了她十几年的深情，是做什么都无法弥补的。23sK.com

　　亏他还以为对表妹区区几个月的好，就能够让她心甘情愿的嫁给他，他究竟在想什么，以为自己是个什么东西。

　　都将表妹的心伤透了，还要她嫁给他。表妹内心是不信任感情了吧，所以才不愿意嫁给他。

　　他不求这个了，他只求陪着她就好，今后有表妹的地方就有他，只要她不赶他走，他就陪在她的身旁。

　　若她赶他走，他就偷偷的陪在她的旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第203章 重生的庶女（65）免费阅读。https://xs.23sk.com 