
　　不大一会儿，广场骚动起来。

　　前面开始发热水袋了，不断有人往前面涌。

　　赵建军拿着大喇叭对大家喊话，“各位不要着急，今天凡是来购物的人手一个热水袋，外面排队的同志我们会把热水灌好，请大家稍微等待一下，很快就会轮到。

　　我们的人手不够，需要人帮忙灌热水，发热水袋，要是愿意帮忙的请到前面来。”

　　不少大姐大婶小伙子从队伍中出去，沿着中间的空地往前走。

　　一个小时后大家几乎都拿到了热水袋，顾客纷纷称赞商场人性化。

　　霍宁他们也领到了，赶着上午的尾巴进去购物。

　　赵连玉和关凤看到大家像不要钱的往推车里装东西，她们也开始装。

　　结账的时候她们都惊呆了，居然买了一千多块钱的东西。

　　她们加起来就带了500块钱。

　　霍宁帮她们结了账提着东西出去，发现外面又站满了排队的人……

　　连续三天都是这样的现象，第四天人流才渐渐控制住了。

　　不是没人去，而是大家都学精了，错峰购物。

　　商超熙熙攘攘，来来往往的人不断。

　　霍宁去股市把所有人的户头操作了一下，又接到了王年达的电话。

　　这次再推脱就说不过去了，霍宁立即赶了过去。

　　王年达在厂房等候多时，她一到就带她参观车间，一边走一边见解。

　　姨妈巾这个东西，霍宁只知道远离，不知道工序，听王年达讲，还觉得挺有意思的。

　　王年达的助理一直跟在身后，几乎没有存在感。

　　霍宁参观完准备离开时，那个毫无存在感的助理突然来了一句，“老板，你打算在哪过生日？”

　　“现在这么忙，哪有时间过生日。”

　　霍宁不得不问一句，“王先生哪天生日啊？”

　　人家都送她礼物了还送了两次，一次是蝴蝶发卡，一次是感谢她挑礼物，她不能不表示一下，毕竟是合作关系。

　　“一周后，其实我都忘了。”王年达笑道。

　　霍宁点点头，“这阵子你辛苦了，公司的事情我基本都没怎么操心，我要给你准备一份像样的生日礼物。”

　　“这，这……”王年达隐晦的瞪了助理一眼，有些不好意思。

　　“那就谢谢了！时间不早了，咱们去吃饭吧？听说有家外婆家的味道不错，霍小姐肯赏脸吗？”

　　“我正想去那家，那咱们过去吧。”

　　两人赶到外婆家饭店，被服务员领到王年达定的包厢外。

　　冯赫迎面走来，“你怎么来了？我都好几个月没见你了，你在忙些什么？”

　　江璟不在家你居然跟野男人来吃饭，霍宁你过分了噢。

　　滚！“瞎忙。”

　　冯赫看到自己约的人来了，只好先去打招呼。

　　王年达推开房间门，把霍宁请了进去，自己跟进去随手关上房门。

　　冯赫眼角余光一直落在霍宁的包厢房门上，心急如焚，江璟你再不回来媳妇就跟人跑了。

　　霍宁和王年达边吃边聊，气氛还算和谐。

　　王年达是那种特别会聊天的人，不像江璟，江璟迁就她，跟别人直接把天聊死。

　　江璟那个人吧，其实很傲，但又很自卑，真是矛盾。

　　他再不回来就过年了，去年差点没能一起过年，今年又要悬。

　　王年达抬头看了霍宁一眼，她跟自己吃饭，却总是不自觉的走神。

　　她在想那个律师吧，听说他最近不在国内，估计不能回来过春季。

　　王年达心里有股说不清道不明的滋味儿，不太好受。

　　房门突然被打开，霍宁脸色一沉，谁这么没规矩。

　　她转头看过去赫然看到王蕊，怎么是她。

　　王蕊看到霍宁就知道她走错了，但她不想走，还直接走了进去直勾勾的打量王年达，“小师妹吃着碗里的看着锅里的这样不太好吧，你师姐我还在饿肚子呢，你盯上锅里的就把碗里的让出来吧。”

　　霍宁蹭的一下站起来，端起手边的开水杯拽住王蕊将开水浇在她头顶，“这都中午了你还不清醒，我好好给你醒醒神，不用太感谢我，我日行一善。”

　　王蕊发现王年达看过来的探究眼神，觉得丢了好大的人，气得花枝乱颤，“小师妹你太过分了，抢走我的男人还搞掉我的工作……”

　　“啪！”霍宁一巴掌甩在她脸上，把她打飞了。

　　王蕊摔到门外，浑身的血液往脑门上冲，爬起来扯起嗓子大喊，“来人啊，快来人啊，大家都来看看知名画家大庭广众殴打同门师姐……”

　　王年达！！！

　　店长被这边的动静惊动，连忙赶过来看到霍宁站在一个包厢门口，一个头发湿淋淋的女人正在大喊大叫，把附近包厢的人都招出来了，他心里咯噔一下忙赶上去，“这位女同志，我是这里的店长，请问发生了什么事儿了？”

　　“你来得正好，我正要找你。”王蕊一把抓住他，指着霍宁控诉。

　　“我和她是同门师姐妹，我看到她在这里吃饭去打个招呼，结果她端起杯子就把水浇到我头上，还打我嘴巴，你看看我的脸都肿了，是，我是没有她有素有名气，她也不能总是欺负我啊。

　　去年她搞掉了我卫生局的工作让我去守林子，我都没跟她计较，还好心上去打招呼，她居然这样对我。”

　　原来是她啊，这个人她没见过却听说过，当时他们的卫生许可证办不下来，赵经理说有人卡他们，今天终于见到活人了，“同志，这里是吃饭的地方请安静一点儿，你再这样大吵大闹影响到我们的客人，我们只好请你离开。”

　　“你有病吧，有素欺负我，你还帮着她，是不是看她比我有名，看不起我，啊！”

　　“全程都是你在说，你小师妹一句话都没说，人家吃着饭喝着水，你跑进去打招呼，被人打出来，还不是怪你自己乱闯。”

　　“你，你——”王蕊气得跳脚。

　　“我要报警，我要告你们欺负店大欺客。”

　　“那你请吧，我们接着，不过在你报警之前，我要先报个警，你打扰我的客人，还影响污染我们店的就餐环境。”

　　“还有没有天理了，我也是你们的客人，你们为什么偏帮有素。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第442章 你盯上锅里的就把碗里的让出来免费阅读。https://xs.23sk.com 