    不得不说。

    蒋腾的关注点着实是让刘子烨有些无语。

    不过也没办法，谁让这位大将军是位酒痴呢？

    “叔父，我估计那人是岭南王派来试探的，看我到底有没有资格与他合作。”

    刘子烨此话一出，蒋腾也是捋了捋胡子，瞬间就变得认真了起来。

    但想办法并不是蒋腾的强项，只好问道：

    “嗯，有道理，那咱们接下来该怎么办？”

    刘子烨摸了摸下巴，那神态与刘子廷是越来越像了起来，其实他也不知道为何，不论是什么他都想学刘子廷。

    “叔父手上有大乾一半的兵权，但我觉得这并不是岭南王所看重的，我感觉他更看重的是我的这个身份！”

    “说得不错，兵不兴无名之师，即便皇帝昏聩，但兄弟众多，更何况还有楚王和齐王，他们都是宗亲，再怎么轮也轮不到他一个姓张的！”

    蒋腾捋了捋胡子，一脸的认真。

    “他难道就不怕我登临帝位之后过河拆桥，废了张巧儿再灭了他？”刘子烨疑问道。

    毕竟他想到的点十分全面，这岭南王二十万军在大将军百万之众的面前又能算得了什么？

    即便自己想要篡位，那岭南王能给予自己的帮助定然不多，要是说这岭南王就只是想当个国丈的话，刘子烨多少还是有些不信。

    “子烨，那你觉得那岭南王到底是为何？”

    说到这里，刘子烨也是眉头紧皱，一个国丈已然是万人之上的存在了，能够比这还要有吸引力的，那自然是大乾的帝王！

    “叔父，你说这岭南王帮我上位会不会只是第一步棋？”

    蒋腾闻言，也是连连点头，说道：

    “很有可能！身为国丈，那可比一个藩王能做的可要多的去了……”

    “不，不是在之后！”刘子烨的目光闪出一道精光，眼眸中也变得清澈了不少。

    “绝对不是在我称帝之后，而是在我坐上王座之前，岭南王便会对我出手！”

    “我谋逆在先，他对我出兵的话乃是平乱，届时陛下手中剩下那一半的兵权，你想想会不会成为他的帮手？”

    “这岭南王便是想花最小的代价夺得大乾的江山！”

    “说的不错！”蒋腾忽然站起了身来，看向刘子烨的眼光中愈加的赞赏了起来。

    “那咱们现在该怎么办？”

    蒋腾再次发问，刘子烨也是无奈地长叹了一口气，想让这位大将军帮自己思考问题那还是真难啊。

    不过这大将军和太尉两个兄弟如此习惯也只能说是司空丞相给惯的。

    毕竟出兵前丞相便会将所有能遇到的问题和解决的问题都告诉二人，而他们兄弟两个只要带着人出去打就够了。

    所以才会导致现在这种情况。

    “目前我没有想到，但我只知道关键时刻一定要引蛇出洞，逼岭南王露出马脚，届时直接灭了他，天下人也不会说什么！”

    “嗯，说得不错，若不是没有抓住他的把柄，老二早就出兵进攻了，也不至于守在江南。”

    蒋腾沉吟了一会儿，一脸的若有所思。

    “想抓住岭南王的把柄，这个关键点，恐怕也只有张巧儿……”

    刘子烨十分确定，如今张巧儿便是他和岭南王之间沟通的桥梁，想让岭南王落入圈套，这张巧儿便是最关键的一个点。

    所以，最近刘子烨一直在想如何让这个张巧儿更相信自己，当然，若是有机会的话，能够收买她则是更好！

    “只是这个女人，我真不知道她到底喜欢什么……”

    “女人……”

    蒋腾喃喃自语，他一生从戎，征战沙场几十年，从未有过什么儿女情长，在他的眼中这刘子烨就像是他儿子一般。

    忽然，下一刻蒋腾便拍了拍刘子烨的肩膀，“你在这里等我一会儿。”

    说罢，蒋腾便转身离去，呆在原地的刘子烨也是一头雾水。

    不过很快，蒋腾便再次折返，他小心翼翼地从怀中拿出了一张羊皮卷轴。

    “这个，你用得着！”

    看着蒋腾一脸的认真，刘子烨则是更加摸不着头脑了，不过他也只好接过卷轴。

    将卷轴打开，上面正写着一行行看不懂的文字。

    “子烨，这可是西刹国的国宝！”

    “西刹国的国宝？”

    刘子廷不禁皱眉，他知道那西刹国是大乾西边的一个小国家，这国家以女人为尊。

    不论官职大小，不论言臣武将都是由女人任职，最高的统治者便是西刹女帝，而每一代女帝的后宫之中都有数以百计的男人组成。

    这些男人也是不得干涉朝政，只是为了让西刹女帝传宗接代所用，虽然同样是世袭制，但也只有生下的女儿才能作为下一任西刹女帝。

    “这国宝可是当年老夫千辛万苦打下来的，不得不说，那群娘们儿有得还真的能打！”

    蒋腾忍不住啐了一口，主要当年的他还是第一次跟女人打仗，十分不习惯，加上那些女人的战术五花八门，更是难上加难。

    所以想要西刹国臣服大乾并不是一件容易的事情，否则这种还没有南疆国大的小国家早已被人给吞并了！

    只是这时，刘子烨却是完全搞不懂蒋腾为何要将这东西交给自己。

    “子烨，据说这上面写的便是一些女人喜欢的东西，老夫年纪大了，也着实是用不上，但对你兴许有些帮助。”

    看着蒋腾诚恳的模样，刘子烨也是深信不疑，虽然这国宝看起来如此潦草，但通过蒋腾这么一说，在这个女人统治的帝国中或许这还真的算得上是国宝。

    “子烨多谢叔父。”

    刘子烨拱了拱手，眼前的这个老人几乎把他能够给的东西都给了自己，所以刘子烨也是十分感动。

    蒋腾仰头大笑，更是拍了拍刘子烨的后背，说道：

    “跟老夫还客气什么？若不是你今日一说，老夫也快将此事给忘了，如今京城中也有不少去往西刹的商贩，他们肯定能够知道这里面写的是什么。”

    刘子烨闻言，也是一脸认真的点了点头，最近一段时间的确是被张巧儿给弄得烦不胜烦。

    他十分无语，张巧儿身为一个女子，有的喜欢琴棋书画，有的就是喜欢舞枪弄棒，但张巧儿却似乎除了对他感兴趣外，其他什么都不感兴趣。

    这也让刘子烨苦恼不已。

    但如今，毕竟是西刹国国宝，应该多少都有些帮助吧！

    想到这里，刘子烨将那国宝放入了自己的怀中，朝着蒋腾拱了拱手。

    “叔父，事不宜迟，子烨现在就去找人翻译。”

    “嗯，去吧！”

