    

    “走吧。小兔子花灯买了，莲花花灯也放了……听说还有猜字谜。不过咱们就不去凑那热闹了吧……”顾辞声音里都是显而易见的愉悦，透着宠溺，“若是欢欢去了，怕是旁人就没有任何机会了……”

    “若是师兄出手，便是我也没有任何机会的。”公子顾辞，上马征战足以平天下，下马执笔足以扫文坛，胸中有丘壑，而眼里存山河。

    他回头，清风霁月，“承蒙师妹夸奖。若是师妹上场，师兄甘拜下风……无论什么时候。”任何时候，只要对面站着的是你，我定丢盔弃甲，甘愿为俘。

    顾辞说地亦真亦假，说完转了换题，“出门前，谢绛已经在镇子上转了一圈，打听到一个很好吃的小摊，要去尝尝么？天色已晚，吃完就可以去休息了……明日还要赶路。”

    “好……”

    ……

    这边，含烟拽着片羽和林江，不由分说地往人群里窜，林江根本没有任何机会反驳，再回头看去的时候就已经看不到自家公子了，心下虽懊恼，却也知道影楼自有人暗中一路护送，倒也没有过多担心。

    何况自家公子也不是真的手无缚鸡之力的病弱公子。

    当下，倒也一门心思地陪着两个丫头吃吃喝喝了起来，亦或说是自己和片羽陪着含烟吃吃喝喝……他从来不知道一个小丫头能有这样的精力，明明之前教她练武的时候没多久就要歇一下的……但此刻却在人群里穿梭地跟个在水里的鱼似的，仅仅只是跟在后头就跟地气喘吁吁的……再看身边粉红色的片羽，也是一脸的生无可恋……虽然在片羽面无表情的脸上其实也看不到什么生无可恋，但林江就是觉得，片羽应该和自己是同类。

    即便今日的片羽是粉红色的。

    最后，在林江明示暗示时大小姐可能已经回去了之后，含烟才有些恋恋不舍地打道回府——说是打道回府，其实也是一路逛吃逛吃地回去，甚至给自己小姐还带了不少。

    彼时，天色将亮。

    时欢已经从灯会上回来睡着了，于是，那些“带给自家小姐”的吃食，最后依旧进了含烟的肚子……当然，这是后话。

    而此刻，顾辞和时欢从灯会上回到客栈，上了楼，道了别之后，看到太傅屋子仍旧亮着烛火，于是，顾公子便敲响了太傅的屋子。

    开门的是林叔。

    老爷子正百无聊赖地自己跟自己下棋，偶尔凭心情悔悔棋，向来落子无悔的太傅大人，对自己的左右手格外宽容，就顾辞进门的当口，就看到太傅从棋盘上拿起了一颗白字，丢回了旗盒……看来，这次太傅想要白子赢。

    抬头见顾辞，半分不好意思也没有，对着招了招手，“阿辞来了啊，陪我下棋……听说去灯会了，好玩么？”

    顾辞拉开椅子坐下，接过太傅递过来的旗盒，黑子。他低了眉眼笑，假装没有看到方才太傅的小动作，继续这局已经隐隐有些大势所趋的棋局来。

    他漫不经心地落下一子，才道，“挺好的。之前倒是没有机会去玩过，今次却觉得……甚好。”

    “甚好”二字，含着笑意，让太傅抬头看了他一眼。这个学生，太傅自认还是了解的，是大成历史上少有的天才，学什么都很快，文的，武的，几乎都不费什么力气，但也因此，自小就对什么都提不起多少兴致来。

    更别说是对这种并没有什么新奇的玩意儿了。自己这般问，觉着大约也就得一句，“尚可”，倒是出乎意料了。

    “是发生什么有趣的事情了么？”

    “嗯。”想起那小丫头害羞了往自己怀里躲的样子，像一只可爱的……鸵鸟，他眉眼柔和，开口却直截了当，隐露锋芒，“老师……陛下那道圣旨，作废可好？”

    太傅看着棋局，没反应。

    正在倒茶的林叔，手一抖，茶水溅落在茶杯之外，他低头擦了，才道，“老奴疏忽，这就为顾公子换个茶杯。”说着，走到外间，却并没有拿了茶杯进去，而是悄悄开了门，探头看了眼，确保外头无人，才关了门，守在门里。

    太傅这才掀了眼皮子看了眼顾辞，声音沉沉地听不出喜怒来，“今夜……和那丫头一起去的？”

    “嗯。”顾辞应道，原不想这么早坦白到太傅面前的……他也一直将心思隐藏得很好，可就在今夜这丫头向前轻轻迈出的一小步，让他突然就藏不下去了……至少，在自己老师面前，半点不愿藏。

    这是他的恩师，是他人生里所有荣耀的引路人，也是小丫头这辈子最敬重的人。小丫头心软总顾忌太多，若是老爷子坚持这桩联姻，那丫头怕是真的会凤冠霞帔，嫁进皇家。

    所以，见烛火亮着，他就进来了。

    不然，怕是要辗转反侧而夜不能寐。

    “什么时候的心思？”

    老爷子这会儿看都不看顾辞了，只盯着棋盘，还有心思落下一子。这般模样即便是顾辞也有些心里没底，他斟酌了一会儿，道，“一早。”

    “太和郡的时候？她也愿意？”

    “此生……初见，已决定非她不娶。”他敛着眉眼，是太傅从未见过的温柔模样，他说，“她自是不知。我生怕吓着她……何况，她素来将家族看得很重，若非名正言顺地废了那道圣旨，怕是她此生都不会与我往来过密。”

    太傅执着白字的手轻轻一颤，“之前，老头子我就一直好奇，青冥大师何等身份，纵然我时家算得上是百年世家，可一个小小心疾，也是请不动大师的。如今才算明白……青冥大师与你私交甚笃，是你小子去请的吧？”

    那一年，时欢落水，落下心疾，他便借着自己身体不好需要来气候更好适合调养的太和郡暂避锋芒。谁知，刚到没多久，青冥大师亲自登门，送来了一颗药丸，说是专治心疾。

    那药丸，一吃四载，从未间断。直到今年夏末，大师亲诊说是病情已无大碍，才算停药。此等大恩，却是欠下了。

