
　　“钟小姐，陈某降低身份去邀请那洪九鼎到是可以，只怕那洪九鼎未必能答应啊。”

　　陈洛行有点犯难了，他们的计划是以宴请洪九鼎为名义，把他给引到家中，只要他人来了，那这杯毒酒他必然会喝。

　　“哼哼！你放心，他不敢不来。”

　　“嗯？为何？”

　　“据我所知，这小子在学院内有一个相好的女学员，陈家主只需把她给抓住，一切就都解决了。”

　　钟小蛮阴险的笑着，陈洛行有点为难了：“这…我堂堂二等世家主，抓一个女学员，未免有点…”

　　“陈家主！”

　　钟小蛮提高声音道：“成大事者要不折手段，只要你做的隐蔽，谁又会知道呢？等杀了那洪九鼎之后，你不但为你儿子报仇了，你还结交了范宗主，这可是一举两得啊。”

　　“好吧，一切都听钟小姐安排。”

　　陈洛行思考了几秒钟，最后还是点头答应了，既然已经和对方合作了，那就别有什么后顾之忧了。

　　二人等了大概三个小时，陈家长老领着范雨痕又回到了客厅，陈克的伤已经治疗完毕了。

　　“陈家主，令公子的伤已经无大碍了。”

　　范雨痕拿出一个小瓶子递给他：“这是药仙宗的疗伤圣药，你让令公子早午晚按时服用，一百天后即可重新修炼了。”

　　“哎呦，多谢范宗主，多谢范宗主啊。”

　　陈洛行接过丹药后是频频作揖，真不愧是大宗门宗主啊，果然不是浪得虚名。

　　“陈家主不必客气，那咱们的事情…可就说定了。”

　　“范宗主放心，陈某一定不会让您失望的。”

　　等钟小蛮和范雨痕离开后，陈家长老在一旁吹风道：“恭喜家主啊，这次不但可以为两位公子报仇雪恨，日后仰仗着天鬼宗的支持，咱们陈家晋升一等世家也是指日可待啊。”

　　“哈哈哈…长老说的是啊，不过一等世家算什么，我陈家要迈入顶尖家族。”

　　陈洛行有点得意忘形了，他仿佛看到了陈家已经崛起，此时那陈家长老在他身后阴险的笑着，眼神是无比的邪恶啊。

　　……

　　走出陈家别墅后，范雨痕柔声问道：“小蛮，我这么做…你可还满意啊？”

　　“自然满意，范宗主的恩德，小蛮永生难忘。”

　　钟小蛮咬着嘴唇，那纤瘦魅惑的身体往对方身上靠了靠，当真是让人饥渴难耐啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从钟家和林家被灭后，她基本就成了一位四处漂泊的散修者，但瘦死的骆驼比马大，她毕竟是钟家大小姐，钱还是不缺的。

　　她开始盘算着要找哪个家族来对付那洪九鼎，同时她还想重建白钟世家，成为新的世家主，可以说这个女人的野心非常大。

　　她是在半路上结识的范雨痕，得知对方是天鬼宗宗主后，她是使出浑身解数来魅惑对方，不得不说，要是换做其他男人，恐怕早就沦陷了。

　　但范雨痕是什么角色，堂堂的顶尖宗主之一，自然早就看透钟小蛮的意图了，索性他就顺水推舟往下走，直接接纳了钟小蛮，并且还把她留在了天鬼宗内。

　　得知钟小蛮要杀的人是仙云学院弟子后，范雨痕立刻答应帮她报仇，毕竟他的下属分会鬼圣堂就是被仙云学院给灭掉了。

　　他早就想对付骆擎天了，正巧顺路还可以帮钟小蛮报仇，当真是一举两得啊，抱得美人归的同时，自己的大仇也报了，何乐而不为啊。

　　陈墨被杀就是他派人干的，只能说陈墨运气太差，范雨痕的意思是抓住一个人就杀掉，不管他是谁，只要能挑起争端就可以。

　　陈家就成了第一个倒霉鬼，陈洛行更是个大白痴，陈墨死后陈家长老就被收买了，目地就是要栽赃陷害洪峰。

　　现在好了，陈洛行把仇人当成了恩人，不但毕恭毕敬，还要给对方当枪使，也真是有够悲催的啊。

　　当然了，对于钟小蛮这种靠脸蛋就想上位的女人，他多少也得防范着点。

　　“嘿嘿…”

　　范雨痕一把搂住她的小蛮腰，满脸贼笑道：“那你要怎么感谢我啊？我的小宝贝儿。”

　　“我人都是你的了，你想怎样就怎样喽，大不了…我晚上好好服侍你。”

　　钟小蛮这个妖精，她天生就是用来迷惑男人的，要不然林家那两位大公子也不会被她耍的团团转。

　　“哈哈哈…”

　　范雨痕狂笑一声：“那今晚…你可要好好表现啊。”

　　……

　　三十天后深夜，仙云学院，悬空岛上。

　　洪峰此时正盘腿坐在地上修行，只见他全身都变成了金黄色，就像一座纯金打造的佛像一般。

　　他感觉体内的真元已经达到了顶峰，猛的睁开眼睛怒吼一声：“破！”

　　嗡的一声响，从悬空岛上炸开一道极强的声波，震的整个天空都在嗡嗡乱响，就连下面的百兽森林都被牵连了，

　　突然之间，在漆黑的天空顶端照射下来一道极强的金色光柱，正好将洪峰整个人都给笼罩住了，这道金色光柱的直径足有几十米，并且在云端顶层的周围还闪现出阵阵雷光，仿佛天空都在跟着愤怒一般。

　　此时在学院木屋附近，初级班一群学员正在围着炉子吃烧烤喝红酒呢，这帮纨绔子弟只要有时间就会享乐，修行对他们来说并不是那么重要，一个家族往往都有好几个家主候选人，一旦没被父亲选中，有些人就会选择自暴自弃了。

　　“我去，你们快看，那是什么东西啊？”

　　一名男学员满脸震惊的指着天空，赵远真正巧也在这里，他嬉皮笑脸的抬头看了一眼，可瞬间脸色就变了，整个人都惊呆了。

　　“这是…这是天知感应！”

　　“天知感应？什么意思啊真少？”

　　旁边的一个马仔不明所以的问道，赵远真脸色严峻道：“这所谓的天知感应，其实就是宇宙对你力量的一种感知，只有迈入元婴期以上的大能者，才能开启天知感。”

　　“元婴级大仙？”

　　另一个马仔惊道：“看这位置，好像离我们学院不远啊，难道说…是我们学院的人？”

　　“不会吧？谁那么厉害啊？”

　　“会不会是段崖海老师啊？他已经是金丹巅峰了，迈入元婴期也没啥奇怪的吗。”

　　“胡说八道！”

　　赵远真瞪对方一眼：“晚课结束后，段崖海老师还没晋升呢，这么几个小时的时间他就能晋升了？你真以为他是天才修行者啊？”

　　“那会是谁啊？不会是我们学员吧？”

　　“学员？谁那么牛逼啊？”

　　这群人也不喝酒了，纷纷开始议论了起来，他们的修为都在炼气期阶段，属于最低档次了。

　　“哈哈哈…你们这帮白痴，还学员？别他妈做梦了，那是不可能的事。”

　　赵远真哼道：“应该不是我们学院的人，看来…是某个世家主又晋升了，呵呵…有点意思啊。”

　　……

　　肖恒和铁罗汉正在木屋的后山脚下修炼，二人也清楚的看到了哪到巨大的光柱，宛如擎天巨柱一般。

　　“肖恒，这好像是…天知感应。”

　　“没错，正是天知感应，看来是有人晋升元婴大能了。”

　　肖恒抬头看着夜空，心中不知为何莫名升起了一丝恐慌感，难道是九鼎？不可能，绝不可能，他就算天赋再高也办不到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1623章 天知感应免费阅读。https://xs.23sk.com 