    第317章 萧炎的倔强

    虽说两人算是故友，但是此刻，因为修为境界上的巨大差距，萧炎说话的语气不自觉的矮了几分，对待流云的态度，自然不能像当初那般随意。

    而此时，原本愣住的刀疤男子看到这名斗王前辈居然与眼前自己的敌人交谈, 整个人连呼吸都是停滞，生怕发出丁点声音，后背更是惊出一片冷汗，完完全全被恐惧所笼罩。

    “看萧兄的状态，刚才林子里传出的那番激烈波动定是萧兄造成的了。”

    俗话说，怕什么来什么, 流云这突然的一句话，令刀疤男子脸色惨白, 如坠冰窟。

    流云话音落下，还不待萧炎有所回应，刀疤男子这边直接双膝跪地大声求饶。

    “前辈，饶命啊！”

    “小人若是知道这位小兄弟是您的朋友，借小人一百个胆子也不敢如此啊……”

    听到刀疤男子不断求饶的声音，流云眉头微微皱起，心中有些烦躁，不耐烦的说道：“萧兄，此人既与你是敌人，不如本少出手帮你把他了结。”

    望着那之前还气焰嚣张，欲置自己于死地的大斗师，如今却因为流云一句话而吓跑了胆，萧炎内心涌起一股莫名的落寞之感，不过很快, 萧炎的眼神再次变得坚定起来。

    “咳！咳！”

    轻咳了两声，萧炎语气平淡的说道：“不用劳烦流云兄了，此人的命，日后我萧炎定亲自来取。”

    “这才是我的好徒儿嘛，有志气。”萧炎话音落下之时，戒指之中的药老脸上出现一丝欣慰。

    流云这边，听到萧炎婉言拒绝，脸上出现了一抹短暂的尴尬之色。

    看来，是自己忽视了这位气运之子的自尊心。

    眼前的萧炎，不禁让流云想起了记忆深处那个三上云岚宗的身影。

    “既然这样，本少便不插手此事了。”想明白了的流云轻笑着开口道。

    “谢前辈不杀之恩！”

    流云此话一出，跪着的刀疤男子立刻如蒙大赦，连连对着流云磕起了头。

    看到刀疤男子这番模样，萧炎单手将玄重尺拔起扛在肩上，鄙夷的道：“滚吧，回去洗干净脖子，等着小爷心情好了再来要你性命。”

    “好，我马上滚。”刀疤男子早已经吓跑了胆，此刻面对萧炎的话，没有任何反驳之意，起身之后迅速的朝着远方遁去。

    不得不说，萧炎的天赋与毅力都远胜常人，不到一年的时间, 就从一个废材晋升到了如今斗师的实力。

    并且，在受到如此重创的情况下，短时间内便又有了与敌人再战一次的气势。

    “萧兄，我观你伤势严重，斗气枯竭，这里有一颗丹药，希望能帮到你。”说话间，流云手中出现了一个精致玉瓶。

    “多谢了！”

    萧炎也很利索，没有犹豫的接过了流云递过来的东西。

    随着萧炎打开瓶子，一股浓郁的丹香立刻扑鼻而来。

    “五品丹药，复元丹！”

    萧炎脑海中传来药老有些诧异的声音。

    “小炎子，你走大运了，这复原丹专门用来治疗一些重伤伤势，并且药性温和，不会给本就受伤的体内造成丝毫的破坏，乃是治愈重伤的绝佳丹药。”

    听到药老对手中丹药的解释，萧炎打消了原本立刻要吞服下去的念头，他小心翼翼的合上瓶盖，心中暗道：“这种好东西，还是留待日后真正需要的时候再使用吧。”

    “多谢流云兄赠药。”萧炎收起玉瓶，向着流云抱拳道：“想必流云兄此番来魔兽山脉定是有要事在身吧。”

    流云指了指天空中未曾下来的小医仙直言道：“是有一些事情，待会要陪她去一趟青山镇。”

    看见流云所指，萧炎终于是想起来天空之上还有着另外一名斗王强者存在。

    望着被紫色光团包裹着的小医仙，萧炎有些怅然，自己现如今这么努力，很大程度上是想要超越纳兰嫣然。

    天空之上的这女子，看起来比之纳兰嫣然还要年轻，可修为却是已经突破到了斗王，这两者之间，差距可不是一般的大。

    唉！

    心中叹息一声，萧炎再次对着流云抱拳道：“既然流云兄还有事情要做，萧某也有点事要继续向魔兽山脉深处进发，不如改日再会。”

    “那就改日再会。”

    听出了萧炎话里的意思，流云飞回了小医仙身旁，继续向着青山镇赶去。

    待到流云离远之后，萧炎面色突然惨白，在原地缓缓盘膝坐了下来。

    静坐着的萧炎突然向着药老问道：“老师，这世间为何会有修炼速度如此之快的人？”

    很显然，萧炎心中对于流云的修为境界并非如刚刚表现的那般平淡。

    “此人若是生在远古八族，这种修为，倒也不算稀奇，若不是，那此人的天赋只能用妖孽来形容。”

    “远古八族，那是什么？”

    听到药老的话，萧炎脸上充满着疑惑。

    “这些你日后自会知晓。”药老怕打击到萧炎，并没有回答他关于远古八族的一些事情。

    “只是，令我好奇的是，他的天赋如此之好，为何前面十几年会如此平庸……”

    密林之中，萧炎与药老对于流云所产生的谜团可谓是一个比一个多。

    见药老也看不透流云，萧炎便不再提起流云的事。

    他缓缓运气恢复着自身的伤势。

    “小炎子，当初要你在这魔兽山脉历练突破到斗师，如今也是时候准备前往塔戈尔沙漠修炼了。”药老说出了下一步的计划。

    “塔戈尔沙漠。”

    听到这个地方，萧炎不禁想起了父亲萧战曾经说过，大哥和二哥在那边组建了一个佣兵团。

    此时的他咧嘴笑道：“老师，只要不留下后遗症，什么苦修都尽管来吧，我扛得住。”

    “你小子，到了地方可别打退堂鼓。”听到萧炎的话，药老的眼里满是欣慰。

    “放心吧！”萧炎信誓旦旦的回道，随后他又多问了一句。

    “老师，为什么一定要去塔戈尔沙漠历练。”

    听到萧炎的疑惑，药老略微沉吟了一瞬，随后解释道：“当年我曾经去过塔戈尔大沙漠，因为我听说，那块大沙漠之中，似乎隐藏着一种异火！”

    “不过可惜，当年我并未寻找到，如果此次你运气够好的话，说不定有点机会。”

    听到药老提起异火，萧炎双眼猛然大亮，紧紧攥着拳头。

    (本章完)

