    十枚光矢飞速射出，射了景沂一脸，不过可能景沂护甲比较高，虽然在马背上摇摇欲坠，但显然还没有丧失战斗力。

    于是！

    【火龙】发动！

    一条火焰巨龙在刘宣身前形成，随后咆哮着，周围空气仿佛被点燃，炙热的火光映照着景沂惊恐的面容，随后便轰击在了他的胸膛。

    如果是游戏，也许一个技能是必中的，但这个世界不是这样的，就比如说刘宣的火龙，只要武艺够高，完全可以直接将其打散，或者如刘宣一般早有防备，仗着马快，直接躲开了，而景沂武艺不精，反应也比较迟钝，可谓是吃了整条火龙的伤害外加灼烧。

    真叫一个惨上加惨啊！

    景沂被强大的冲击波击飞下马，而刘宣毫不迟疑，纵马一剑刺入了景沂的咽喉，直接结果了这位不知名的对手。

    随后刘宣便听到了系统的消息：

    【叮！恭喜主公，获得胜利，休息十分钟后，将进入下一轮】

    ......

    “艹！”

    刘宣睁开了眼睛，潦草的结束了此次比武大会之旅，直起身来，看了看躺在自己身边熟睡的雷忆橙，轻轻掀开被子，下了床榻。

    来到外间，惊醒了睡在外面的小屋的丫鬟，“老爷！”

    揉着眼睛，睡意朦胧的丫鬟匆匆爬了起来，刘宣摆摆手道：“你且回去睡吧！不用在旁边伺候。我口渴，喝盏茶就好。”

    万恶的封建社会，刘宣当年只有曹姬一个妾氏的时候，很多时候都是曹氏亲自服侍刘宣，而自从雷忆橙嫁过来，将雷府的习惯全部带了过来，伺候的丫鬟婆子就五六个，还有带剑的侍女，吃喝也颇有讲究，穿着也偏向华贵。

    就如同此刻，刘宣起个夜，丫鬟都要赶紧出来侍奉，让刘宣这个土包子很是不习惯。

    刘宣曾经拿此事呵斥过雷忆橙，希望她俭朴一些，毕竟一府主母，做好表率，但雷忆橙虽然稍有收敛，也只是减了两个丫鬟婆子而已。

    之前说过，严国奉行的是二元制度，雷忆橙这位当家主母理论上是与刘宣平级的，不存在谁高谁低，刘宣也不可能总因为雷忆橙喜好奢华就时常呵斥，这是对雷忆橙这位当家主母的不尊重，是会向臣僚们表达一个不好的情况，是会出事的。

    更何况雷忆橙有属于自己的军队，除非雷忆橙向上次一样自己愿意消减，不然刘宣你都没权利去指挥属于雷忆橙的这支队伍。

    不过雷忆橙因为新到尚武郡，虽然携带有部分财物，但确实没有什么私产。

    又是一年新年，刘宣二十二岁。

    已经是握有三郡的真正的实权人物，可刘宣还是很急躁，几乎是一刻不得歇息，毕竟现在还有六十七名穿越者在这片大陆上虎视眈眈。

    刘宣今夜除了盘点外，也要制定一个三年计划。

    刘宣属性又有上涨，暂且不提了，后面免费将刘宣的属性提交上来，不需要在让大家花钱看了。

    又是一年新年，刘宣也获得了系统赠与的一个新年礼包。

    唯一可惜的是比武大会，刘宣第二轮就败下阵来，可谓是一日游，一个奖励都没能得到，想当初第一次比武大会时获得的奖励，刘宣都感觉到一丝心痛，是不是要锻炼一下自身的武艺？

    “打开新年礼包！”

    刘宣在脑海中对系统道。

    【叮！恭喜主公获得技能：妖盾】

    妖盾（一）：武将面前出现一面妖面盾牌，在两秒内将处于无敌状态，此技能在关键时刻会主动发动，为主公抵挡一次致命伤害【气力消耗：30】【冷却：12小时】

    “我去！好技能啊！”

    刘宣非常满意，这算是多了一条保命的手段！

    什么事可都不如自己的小命重要，只要刘宣自己还活着，就算什么都失去了，重新白手起家，刘宣依旧坚信自己能够逆境翻盘，但如果死了，就一切休矣！

    柴荣那么雄才大略，却英年早逝，最后被赵匡胤夺了江山！

    假如柴荣在多活上十年，中国以后的历史会不会改变？

    会不会建立一个真正的大一统王朝？

    靖康耻还会不会出现？

    这谁都不知道，只能归于脑海想象。

    ...

    刘宣打开地图，根据京师传来的消息，可能开春之后，李在行就会对禹阳和东泽郡动手，依照李在行的能力，如果没有意外的话，花费不了太多时间。

    而这其实是对刘宣颇为不利的，因为这样会让李在行的威望上涨，而掌管边军的雷公那里依旧没有消息传过来，雷公现在什么情况，刘宣不得而知。

    如今诸葛亮正在主持清查人口还有丈量土地两件大事，刘宣不准备在等下去了，将曾国定为自己的下一个目标。

    第一个三年计划，便是吞并曾国至少三个郡，记住，是吞并！

    吞并之后，要完全消化掉，也就是要在这三郡同样清查人口、丈量土地，释放农仆，还要兴修水利，奖励农耕，等等一切措施。

    对外获得胜利，获得的威望完全可以将李在行压过去，等到以后，将严国取而代之会顺理成章。

    彻底清查三郡人口，还有将大量的土地收为国（也就是刘宣所属的将军府）有。对外的胜利将会有助于内部的清理。所以刘宣必须保证自己对外是不断胜利的。

    建立属于自己的功爵与土地制度，为自己以后开疆扩土，领兵作战打下良好的基础。

    唐朝前期的府兵制度是一个可以借鉴的兵制。

    继续召唤人才，人才多多益善。

    但在召唤人才的同时，建立属于刘宣自己的人才学校，不管是民政还是军事，很多原住民的实力其实并不比刘宣召唤的人才差。而刘宣收拢战死烈士的孤儿，便是一个开端。

    不过现在在严国施行科举制是不太可行的，这方面刘宣需要在好好想一想。

    然后至少再生十个孩子，子嗣同样越多越好。

    第二个三年计划，就两件事，彻底将严国吞并消化。

    然后建国！

    刘宣列完了两个三年计划，很是满意，溜溜达达回到内间补觉去了。

