    光天化日之下，一般的鬼再有本事，也不敢明目张胆地到处跑的，只能靠这把八卦伞来遮住鬼气，避免遭到意外的伤害。

    显然，苏泽江已经死去很长时间了，他不同于前面所说的活死人王驼子，是可以出现在任何场合的。

    而苏泽江就不行了，他的一具肉身虽然也能够四处走动，但一旦失去了这把八卦伞，整个人暴露在了阳光下，立即就会倒在地上，化成一滩血水。

    因为我是阴生子，在我出生后，爷爷就特意为我专门制作了一把这样的八卦伞，而且从颜色到造型、尺寸大小，几乎一模一样。

    据说，人死后，魂魄一时间不想离开原身，在身上遮上一把这种伞，连勾魂小鬼都避得远远的，都不敢靠近。

    让我觉得奇怪的是，苏泽江的头部长的完全是一副富贵相，注定一辈子大富大贵，吃喝不愁，他怎么会死得那么早，并以一个鬼的身份出现在世人的眼前。

    相学认为，头为五脏之主，百体之宗，头部的特点与人生的命运有着不可分割的联系。

    苏泽江头部的日月角有骨齐耳，此为将军骨，代表一个人的勇武和果断。

    左眉上为日角，右眉上为月角，如果有骨突出并与耳朵在同一位置上，那就表明具有此将军骨的人注定一生事业发达，一呼百应，犹如一轮明月在中天，赢得万人举头仰视。

    陆雅茹爷爷是阴门八行中的扎纸人，像这种八卦伞，也只有扎纸人才能制作得出来。

    当她一眼看到那把八卦伞的时候，脸色瞬间为之一变。

    估计她连做梦也没有想到，一个省城赫赫有名的商界大佬，居然在现实生活是一个鬼。

    陆雅茹面色有些苍白地向我看了过来，而我朝她只是默默地一笑，暗示她不用担心什么。

    我和陆雅茹把苏泽江迎进了屋，那个女保镖这才收了八卦伞。

    苏泽江向女保镖和旁边的人挥了挥手，那些跟进来的人立即都低下头，默默地退了出去。

    从这一个细节上可以看得出来，苏泽江在他们面前何等的威严。

    苏泽江进了屋子不久，周围的空气一下子降下来了很多。

    “夜先生，苏某向你行礼了！”出乎我意料之外的是，苏泽江在说话的时候，中气十足。

    他深深的向我鞠了一躬。

    我将手轻轻抬了一下，笑着说道：“苏董，来者都是客，你多礼了！”

    苏泽江在我的对面坐了下来，陆雅茹给他沏了一杯茶，放到他面前的桌子上，笑着说道：“苏董，请用茶！”

    “好茶！”

    苏泽江并没有喝茶，只是闻了一下，朝陆雅茹点了点头，“陆小姐，谢谢你的盛情款待！”

    在我的面前，对方丝毫也不避讳自己就是一个鬼。

    他态度十分谦恭地说道，“夜先生，在来之前，我就了解到你是一个高人，真人面前不说假话，我是一个死人！”

    听了他的话，我心里不免有些惭愧，高人这两个字，恐怕根本不能套在我的头上。

    如果不是爷爷给我留了一件天仙洞衣，余家的事情我未必能解决得了。

    说不定连小命都丢了！

    “其实，我进门就发现你和陆小姐，已经一眼看出我不是人了！”

    苏泽江的面色微微有些暗淡，向我说道：“夜先生，就在我女儿出事的第二年，我就死了。”

    “可是，为了我的女儿，我实在不甘心就这么撒手人寰，凭着自己强大的意志力，还有一把八卦伞，硬是支撑了这副行尸走肉，在人世间死乞白赖的算是生存了近三年。”

    其实，不用苏泽江过多的解释，我心里也非常的清楚，如果不等女儿醒来后，亲手将苏氏集团交到她的手里，即使离开了人世，也是死不瞑目的。

    “苏董，你还记得自己是怎么死的吗？”

    面对看起来这么一个活生生的人，居然从我的嘴里问出这种话来，如果有不知内情的人在场的话，一定会以为我有神经病。

    可是，出于好奇心，我还是忍不住问了出来。

    苏泽江的脸上显露出一抹苦涩的笑容，说道：“我是死于心肌梗塞！”

    “当时我被送到医院，医生给我检查了后，当场向我的家人宣布我已经不治而亡了，我隐隐约约听到了后，当场从病床上跳起来，甩手给了对方一记重重的耳光，质问他我活得好好的，为什么要咒我死了！”

    “其实，当时我也知道自己死了，因为我发现自己已经没有了心跳，全身冰凉。”

    “只是我不想让任何人知道我死了，我要让所有的人都明白，我的身体一直好好的！”

    “当时正是半夜的时候，我从医院里跑了出来，刚走不远，在一条林荫小道上，突然出现了一个慈眉善眉的老人，他拦住我的去路，笑眯眯地向我递过来一把黑纸伞，说你如果为了你女儿，还想赖在这个世上，以后出门别忘了用这一把八卦伞，遮住你一身鬼气！”

    “老人指着前面的路灯，说那里有两个勾魂阴差正等着你，要勾起你的魂，你打开这把伞，他们就不敢上你身了！”

    “我问老人是谁，老人嘿嘿一笑，说不用问他是谁，这把伞算是他借给我的，以后他的孙子会和我见面的！”

    “他说着这话的时候，整个人就消失在了我的面前。”

    “我打了老人送给我的八卦伞，在走到前面的路灯旁边的时候，果然发现那里站了两个勾魂阴差，手里拿了铁链子，站在那等着我。”

    “果然就像那个老人说的一样，两个勾魂阴差一眼看到我手里的伞，当即吓得脸变了色，掉身就跑了！”

    “苏董，请问，在你那把八卦伞的里面，伞柄的上半截有没有刻有‘无邪制’这三个字？”

    就在刚才，听苏泽江提到那个老人说到他孙子的事，我立即好像意识到了什么似的，把手伸进了黄布袋子里。

    谁料，我一连摸了几下，发现爷爷放在里面的那把八卦伞，根本就不在袋子里面了。

    “对对对……”

    苏泽江听我这么一问，顿时一愣，道，“夜先生，你是怎么知道在这把伞里会有这么几个字的？”

    “你所遇到的那个老人，正是我的爷爷！”我一字一顿地对他说道。

