 薛家几人这下是彻底没办法了。

杨家其他人的面子，他们或许可以不给。

甚至哪怕是杨若彤这位把握杨家经济命脉的核心人物的面子，他们也可以不给。

可唯独杨老爷子，这面子，还真没人敢不给！于是……薛家明和薛家辉都脸色一白，无言以对。

薛家庆作为大哥，叹了口气，道：“好吧……既然杨老爷子都发话了，那这面子，我们当然不可能不给了。

但，你们要保证，晚上十点之前，将小惜送回来。”

“没问题，”杨若彤干脆地应声道。

然后看着杨天道：“记住了吧，十点之前，把人姑娘送回来。

有借有还，再借不难。”

这话一出，杨天都忍不住笑了。

甚至怀里刚刚还在流泪的薛小惜，都忍不住扑哧一声笑了出来。

而薛家庆三人，瞬间就被雷得外焦内嫩，脸都黑了——再借不难？

去你妹的再借不难啊！我薛家的女儿是你说借就借的？

要不是看在杨老爷子的份上，这次都不会允许的好吧！……几分钟后。

杨天牵着薛小惜的手，和杨若彤一起走出了薛家大门。

薛小惜看了看外面的天空，忽然感觉无比自由。

她咬了咬嘴唇，道：“我还以为我永远都不会有这么自由的时候了呢。”

杨天抬起手，帮她把眼角还未完全散去的泪滴给擦去，轻笑道：“日子还长着呢。

熬过这段时间，我保证你以后一定会和往日一样自由快乐的。”

按理来说，以杨天现在的情况，是没有资格做这个保证的。

可，他就是做了。

而薛小惜听了，也立马就信了。

她知道，面前这个男人，一定会做到的。

她嘴角不由微微一翘，又轻轻靠在了杨天怀里。

“咳咳——”旁边的杨若彤故意发出一声假咳声。

薛小惜一听到这声音，顿时微微一怔，然后有点害羞。

她已经了解到，杨若彤可能是杨天失散多年的母亲了。

那……岂不就是她未来的婆婆？

方才在会客厅里，情绪太激动，自然顾不上。

可现在一想起来，羞意就涌上了心头。

“呃……伯母……”薛小惜小脸微红，小声嗫嚅道，也不知道该说什么好。

幸好，杨若彤本身也是行事作风比较直白干脆的人，不在意什么小节。

她看着薛小惜，道：“不用这么拘谨。

你们俩难得独处，亲昵一点也没什么。

只不过，我现在还有些话得和你们俩说。

说完，我就会先行离开，你们还有足够的时间可以过二人世界。”

薛小惜听到这话，顿时轻松了许多，心里也微微一喜，心想这未来婆婆也真是温和、善解人意。

她也抬起头，认真地看着杨若彤，一副乖乖听讲的样子。

而杨天此刻也转过头，看着杨若彤，“有什么事要交代么？”

杨若彤点了点头，道：“刚刚的情况，你们也看到了，薛家，对这桩婚事是十分执着的。

想让他们改变注意，非常困难，哪怕是我也没办法做到。

所以，我暂时也只能帮你们到这种程度，给你们创造一个独处的机会。”

杨天和薛小惜闻言，都点了点头。

他们都很清楚，两人能一起出来，度过接下来这一天，已经是杨若彤尽力而为的结果了。

“谢谢你，”杨天看着杨若彤道。

“呃……对，谢谢您，伯母，”薛小惜愣了一下，也跟着说道。

杨若彤听到这两声，嘴角微微翘起一抹笑意，然后道：“你们一个是我儿子，一个是我未来儿媳妇，不需要跟我说谢谢。

不过，我希望你们都清楚一点——如果你们想在一起的话，之后，就得共同努力。

杨天，你得在家里拿到足够的筹码，而小惜，你，得有足够的坚定，去应付你自己的家人。”

杨天听到这话，很干脆地点了点头。

薛小惜愣了一下，轻咬嘴唇，也点了点头。

“行，就这样吧，”杨若彤道，“我想说的，都说完了。

你们现在，可以去度过你们的二人世界了。

不过要记住，晚上10点之前，一定得回来。”

杨天二人都点了点头，“明白。”

于是杨若彤便率先走到一旁，坐上杨家的车，先走了。

杨天则是回过头来，看着薛小惜，道：“想去哪？”

薛小惜柔柔地看着杨天，眼中满是绵绵情意，道：“随便啦……哪里都可以。”

正所谓有情饮水饱。

只要两人能在一起，去哪里又有什么关系呢？

杨天听到这话，笑了，故意调侃道：“那要不就在这里？

不去别的地方了？”

薛小惜微微一怔，小脸微红，摇了摇头，道：“别别别……这里还是算了。

门卫还看着呢，而且会有很多亲戚进出的。

要是亲近的时候让他们看到，多……多难为情啊……”看着少女这可爱的羞容，杨天便忍不住又抬起手摸了摸她的小脸。

他想了想，道：“要不这样吧。”

他拿出钱包，掏出里边的八枚一元硬币，道：“就让它们来决定吧。”

薛小惜看着这些硬币，疑惑道：“让它们来决定？

怎么决定啊？

它们又不会说话……哦！我明白了——你的意思是要丢硬币来决定吗？”

“不，”杨天笑道，“我们就用这些硬币来坐公交车，随便上一辆车，然后随便找一个站下，再随便找一辆车上……这样，硬币用完，总会到一个地方去的。

这不就是‘随便’了么？”

薛小惜微微一怔，嘴角一翘，道：“你这也太随便了吧？

就不怕去到一个完全不熟悉的地方、找不到回来的路么？”

“这有什么好怕的？

哪怕是开进大山里，大不了就就地造家、当一对野人夫妻嘛，想想也很不错啊，”杨天笑道。

薛小惜小脸微红，白了杨天一眼，道：“想得美。

谁要和人一起做野人啦……哼！”

杨天笑了笑，轻轻拦住少女白嫩的香肩，道：“走吧，时间可不等人，夫人，咱们该启程了！”

 