    下一刻，叶欢落到了东原城，然后飞快地把两女取出来，放在了东原城西子武馆的门口。

    几乎是在几个呼吸间，就完成了这些事情。

    不等两女看清楚外面的情况，叶欢早已经挪回到了金雁门中。

    紫娟和柳玉均觉得眼前一片混乱，等到再看清楚身前的景致时，不禁都愣了一下。

    尤其是紫娟，她对柳玉家的印象并不深刻。

    “叶欢真不负责，把我们扔到这里来做什么？”

    “是啊，师姐，对于叶欢师兄这种占了别人便宜又不肯负责的人，我觉得你应该狠狠地鄙视他！”柳玉调侃道。

    “我……”

    紫娟瞪着叶欢，脸色又红了一片，她心里还泛起了一些迤逦，刚才要不是小囡和茉莉正好上楼，自己和他会不会已经发生了什么？

    正想得七零八落的时候，柳玉忽然又叫了起来：“哎呀，这不是这家吗？怎么突然就回来了？”

    “快进去看看吧。”紫娟这才松了口气。

    此时，叶欢已经掠到了玄武大殿，里面有个俏丽的身影，正盘腿坐在一个莆团上。

    殿门虚掩，大殿中十分清静，叶欢闪身进了门，低声呼唤：“姐，我回来了。”

    里面坐着那个女子，正是春苗，听到叶欢的声音，她没有动，依旧闭着眼睛，如同一尊美丽的雕像。

    叶欢有些意外，心下暗想，春苗姐这是入定了吗？

    他不敢再出声，担心惊扰到春苗。

    就在这时，春苗终于睁开了眼睛，她呆若木鸡地看着叶欢，眼神忽然又平静下来，喃喃道：“我这是在做梦吧？为何梦境如此清晰？哎，应该是，已经过去三十多年了，弟还和以前一样，完全没有任何变化。”

    “姐，这不是梦，我真的回来了。”叶欢走过去。

    “弟，真的是你吗？”春苗好像明白了什么，立刻跳了起来，想扑向叶欢，但她却又停住了脚步。

    “是我！”叶欢大步走到她跟前，去拉她的手，春苗的身体颤抖起来。

    面对着她，叶欢的心情复杂，虽然当初，她只是自己家里的一个仆女，可她对于自己来说，曾经一度是个支撑。

    要不是她给自己庇护，可能自己在没有长大之前，就被饿死了。

    叶欢曾经暗暗对自己说，长大了就娶她。

    但春苗一直认为，她就是叶欢家的仆女，不管外界怎么变化，都改变不了这个事实。

    叶欢大胆地搂住她的腰，想把她拉过来，忽然，春苗拧了拧秀眉，好像除了不自在之外，还有些异样。

    叶欢不解地问：“姐，你怎么了？”

    春苗往后退了一步，挣脱开叶欢的手说：“你，你成家了吧？”

    叶欢一怔，不明白春苗为何突然这样问。

    “没有。”

    “即便没有，那也快了。”春苗目光躲闪，勉强一笑，说，“让我猜猜，你身上这香味是谁的？”

    叶欢愣住，他这下终于反应过来了，原来春苗嗅出了紫娟留在自己身上的香味！

    这也难怪，春苗从小嗅觉灵敏，这么明显的香味，肯定瞒不过她的鼻子。

    “是你紫娟师姐的？”春苗问。

    “是。”叶欢有些无语，他一直期待着和春苗相见时，可以尽情地抱住她，然后和她叙述离别的衷情。

    哪知现在，他却像刚刚在外偷了腥的猫，一进家门，就被女主人逮了个正着。

    “这些年你过得还好吧？”善解人意的春苗并没有在这个问题上纠缠。

    “还好，姐你呢？”

    叶欢有一搭没一搭地和她聊着，在他的想法中，自己只离开了一个多月，但是，对于春苗来说，却实实在在地和叶欢分开了三十多年。

    更让叶欢郁闷的是，这些日子，自己并未同紫娟和环环她们亲热，哪知就在刚才，恰好逾越了一点规矩，竟然就被春苗撞上了。

    “姐，我想带你去仙界。”

    “我不去，我在这里挺好的。”

    春苗再次坚定地拒绝了叶欢。

    叶欢有点无奈，他取出仙丹宝树结出的仙果，递给春苗，叮嘱她，尽快吃下去。

    叶欢又说：“姐，管桐说，他们今天到这山上来，是为了一件法宝。”

    “法宝？管桐？”春苗惊讶地看着叶欢，忽然露出了笑容，“之前那个抓走管桐的丁阿牛，原来真是你变的！”

    叶欢点点头，没有隐瞒。

    “你为什么要变成丁阿牛的模样呢？”春苗爱怜地看着叶欢。

    现在的她，虽然容颜没多少变化，但终究又长了三十多岁，而叶欢在她眼中，一直是她想要保护的对象。

    并且，叶欢的相貌还停留在二十来岁，不管他现在的本事有多大，春苗对他的感情，依旧像那种长姐如母。

    叶欢找了个理由说，他不想让别人发现自己，那样可能会引起轰动。

    他这次没有说真话，因为他不想让春苗知道巡界仙使要抓他，毕竟她知道后，一定会很担心。

    两人又述说了一番离别后这些日子的情况。

    然后，春苗带着叶欢，走到大殿后面，推开一尊佛像，从里面取出一个拳头大小的小猪。

    也不知是用什么材料制成的，看起来十分生动，就好像是真的小猪一般，甚至上面的细毛也非常清晰。

    叶欢有些诧异，他接过小猪，拿在手上，轻轻地摸挲了几下。

    “好像真是只小猪！”

    叶欢越发有些惊奇，他甚至用神识仔细察看了几眼，发现它里面五脏六腑全都存在。

    真奇怪，怎么会有这样的小猪？

    “它叫飞天猪，不知是不是你说的那种法宝？”春苗介绍说。

    “你怎么得到的？”叶欢困惑地问。

    “上次你叫我跟你走，那时你身边有个朋友，就是他送给我的。”春苗答。

    “萧少游？”叶欢瞪大了眼睛。

    “对，他当时对我说，他姓萧！”春苗眼里滑过一丝笑意。

    叶欢无意中看见，突然生出一点醋意，心里不免还咯噔了下，该不会是萧少游给春苗姐献殷勤，然后，春苗姐动心了？

    “他还对你说过什么？”萧野声音略有一些低沉。

