    萧易闻言一笑：“好，晚辈明白了。”

    当即，萧易将自己的神戒封印，交给荣登天。

    荣登天笑眯眯的说道：“你这神戒里，应该有用于赔付的神石吧？若是不足，你可要先去准备准备，以免后面麻烦。”

    萧易咧嘴笑道：“虽然我的成丹率一般，但我这神戒里的神石，应该足够用于赔付了。”

    萧易心里暗想，这荣登天是不[笔趣阁 www.biqugexx.biz]是巴不得他多失败几次呢？这样一来，这丹盟分会就可以获得高额赔付了！

    正常情况下，炼制神品七阶丹药的一份神材价值，在八万神石左右！但在这里，如果炼制失败，既视为浪费神材，就要赔付十二万神石！

    这笔生意，丹盟分会赚大发了！

    毕竟，七阶丹药，五份神材能出一颗丹药，那就不错了。五份神材，总价值四十万神石。如果五份出一丹，那就要赔付四份神材的神石！这四份，就得赔付四十八万！丹盟分会还能倒赚八万神石……

    炼制失败的次数越多，丹盟分会的赚头就越大。

    “这糟老头子坏得很啊！”

    萧易进入屋里时，心里暗笑，只不过很可惜，想要赚他萧易的神石，那就只能做梦了。

    一个时辰后，萧易从屋里走出来，手心里托着一颗黑色的洗髓神脉丹。

    荣登天脸色微变：“你这么快就炼好了？这怎么可能？就算你是运气足够好，一次性成丹，那也比正常成丹早了半个时辰啊！”

    萧易咧嘴笑道：“是啊，正常是要一个半时辰才能成丹的，不过我有急事，所以就心急了些，过程中加大了火候。嘿，没想到不仅没炼坏，炼制出来的丹药，品质还不错呢！”

    荣登天整个人懵了！

    炼丹的过程，这小子还敢肆意加大火候？这小家伙是疯了吗？难道他就不怕炸炉？

    荣登天无语的拿过丹药，这定睛一看后，一双老眼再次惊震起来！

    “绝佳品质！虽然是七阶入门丹药，但就算是一些仙神级炼丹师，也未必能够炼制出如此品质的洗髓神脉丹来！”荣登天惊呼道。

    萧易的丹药，浑如天成，没有一丝杂色乱纹，丹药浓郁，凝而不散，犹如一颗精巧的黑玉珠子！

    在丹药方面，荣登天自认自己还是专业的！而且，他也很清楚，他是炼制不出这种品质的丹药来的。

    萧易笑眯眯道：“那我这是通过了吗？”

    荣登天深吸一口气，点头道：“通过了。不过……老夫有个不情之请。”

    萧易一愣，问道：“您说。”

    荣登天轻咳道：“这颗丹药的品质，极难一见，老夫想要收藏起来，不知张狂小兄弟可否卖于老夫？”

    萧易心里鄙视，这货怕是想要捞好处吧！

    萧易咧嘴笑道：“卖什么卖，荣丹师喜欢，我送您就成了。反正也是丹盟分会的神材所炼，我就花点炼制的力气而已。”

    荣登天却是摇头道：“张狂小兄弟若是这样说，那这颗丹药老夫便不能要了。”

    说着，他将丹药递给萧易。

    萧易一愣，还要假装推辞一下？这老东西，够虚伪的啊！

    “荣丹师品性高洁，既然不想白要，那就随便给点神石吧！”萧易笑道。

    荣登天目色一正，道：“这颗丹药的品质远超其他同类丹药，其价值，自然也要在正常丹药之上。这样，正常这样一颗丹药，价值三十万，老夫便出四十万购下此丹，张狂小兄弟意下如何？”

    萧易愣了愣。这荣登天是认真的？

    “您觉得合适就成。”萧易倒也不矫情了，白捡四十万神石，干嘛不要？

    荣登天一笑，当即取了四十万神石来，付给萧易。

    萧易嘿笑收起，随即眼珠一转，瞧了瞧屋里头，嘿笑道：“荣丹师，要不，我再试试炼制一下神品八阶丹药？八阶丹药，我还没有炼制过呢，但我感觉我应该是可以炼制的。”

    荣登天惊道：“你还能是神品八阶炼丹师？你这个年纪，能是神品七阶炼丹师，已经是非凡资质了。张狂，你之前炼制过八阶丹药？”

    萧易摇头道：“没有啊。包括刚才这枚洗髓神脉丹，我也是第二次炼制。第一次上次就是徐丹师挑战神风阁，我被迫应战，炼制了一枚。说实话，我以前需要什么丹药，真的不用自己炼制的，张口就来……额，我扯得好像有点远了哈，不过我跟随我师父学习炼丹，十七年来，我师尊从来不让我亲自炼制，只让我一遍又一遍的看他炼丹，没想到，如今出行历练，自己炼丹，额……就跟炼着玩似的，感觉炼丹好像没有别人说的那么难……”

    萧易看似随口说出的话，却给荣登天提供了大量的信息！而这些信息，无一不让荣登天心中巨震！

    丹药，张口就来！这意味着张狂的真实身份，绝不简单，更不只是神风镇那个小地儿的杜家女婿！

    跟随师尊炼丹！

    这张狂至少已是神品七阶炼丹师了，那他的师尊必定是更高品级的炼丹师啊！而且这位炼丹大宗师传授自己弟子炼丹的手段，也是新鲜的很，竟然不让张狂自小炼丹，而只是观摩！

    异于常人者，必是大能之辈！

    更何况，张狂现在的优秀，已经说明了一切。

    再一点，就是这张狂恐怖的炼丹天赋了！

    随手就炼成丹药了！成丹率还是百分之百！如斯恐怖的天赋！

    荣登天狠狠吞咽了一下喉咙，有些激动的指着屋门道：“那你赶紧去试试。兴许你真的能炼成呢！”

    萧易咧嘴一笑，当即转身进去了。

    有了好机会练手，萧易也不想错过。

    这一次，萧易在屋内待了小半天，方才走了出来。

    荣登天一脸兴奋的迎上去，急问道：“张狂，怎么样，成了吗？”

    萧易苦笑道：“神品八阶丹药，对我来说，还是有些难度的……”

    “呵呵，没事没事，你能炼制出品质这么好的七阶丹药，已经很难能可贵了。你要是连八阶丹药都能轻易炼制出来，还叫我们这些老家伙怎么活啊，哈哈！”荣登天哈哈笑道，虽然有点小失望，但心里更多的是轻松……毕竟，他也就是一个八阶炼丹师而已。

    萧易尴尬的一笑，右手伸张开来，里面躺着三颗丹药……

    “第一颗炼是炼成了，但品质我不满意，所以我又炼了一颗，结果品质还是不如人意，所以我就炼制了第三颗丹药。这第三颗，总算品质上还算凑合了。您看，这前面两颗丹药，我就按照炼制失败来赔付神石吧！”

    荣登天看着萧易手里的三颗丹药，脑袋里轰轰响着萧易那些刺耳的话，整个人僵硬了……

    这小子，妖孽的过分了吧！

