    使馆影业的拉片室中，在公司的高层汇聚一堂，全都聚精会神的看着正在放映的影片。

    外形有点狂放的梅尔-吉布森安静的坐在沙发椅上，目光时不时越过旁边的莫妮卡-贝鲁奇，落在另一边的罗南-安德森身上。

    片子能不能拿到使馆影业的绿灯，全在这个年轻人身上。

    梅尔-吉布森虽然是个暴脾气的野人，但不喝酒的情况下，多少还是比较靠谱的。

    再说最近这段时间，为了这片子碰的头破血流，关系到3000万美元投资，有脾气有想法也要暂时忍着。

    对于美国市场，这是一部外语片，影片对白全都是拉丁语和亚拉姆语，好在有字幕。

    从一定程度上来说，这是一部极具纪实性与表现力的影片。

    但其中的文化，也是罗南这种人根本无法理解的。

    对于耶稣的了解，基本停留在达芬奇的《最后的晚餐》上面。

    片子拍的很血腥，尺度也比较大，如果使馆影业送去评级委员会，说不定会遇到些麻烦，但拉片会开始之前，他与梅尔-吉布森有过交流，艾肯影业已经送去评级，MPAA分级为R级。

    如果真的合作，这也减少了使馆影业的一些麻烦。

    跟梅尔-吉布森了解过基本情况之后，罗南也大致明白了他之前为什么到处碰壁，最开始的时候，梅尔-吉布森就没打算给影片添加字幕！

    拉丁语和亚拉姆语，如今有几个人能听懂？

    不断碰壁，也打散了梅尔-吉布森那些太过理想化的念头，渐渐变得现实起来。

    拿到使馆影业放映的这个版本，不但添加了英文字幕，还适当删减了一些太过血腥的镜头。

    对于导演和制片人来说，妥协也是种艺术。

    莫妮卡-贝鲁奇在影片中出演了抹大拉的玛利亚。

    这个名字，忽然让罗南想到了一部忽视的小说——《达芬奇密码》。

    说起来，《达芬奇密码》的内容比《耶稣受难记》还要敏感，简直颠覆了教会的传统。

    回头让人找找看这部小说出版了没有。

    好像小说和电影都曾经引起过轰动，甚至牵扯到了卢浮宫的玻璃金字塔什么的。

    电影放映结束，灯光打开，拉片会暂时告一段落。

    梅尔-吉布森立即站起来，走到罗南身边，瓮声瓮气问道：“安德森先生，这片子还可以吧？”

    这人说话声音很大，日常行为多少有点粗鲁，罗南视而不见，毕竟只是谈生意而已，又不是要跟对方交朋友。

    “很不错的电影。”罗南说出口的全是公式化的话：“很有冲击力的作品。”

    梅尔-吉布森听到这话，多少有点失望，笑了笑，说道：“希望我们能够合作。”

    罗南为了后面的谈判考虑，这时也不会给他太多希望，礼貌性的说道：“希望如此。”他看了眼陆续往外走的使馆影业高层：“吉布森先生，请你稍微等一段时间，我们要商议一下。”

    现在这种情况，梅尔-吉布森有些耐心，说道：“好的，请便。”

    离开拉片室，罗南直接去了另一边的会议室，包括加西亚-罗德里格斯在内，都在讨论《耶稣受难记》这部片子。

    罗南轻轻拍了下手掌：“说下你们的看法吧。”

    海外发行部总监艾伦-艾伯特率先开口：“风险很大。这是一部外语片，外语片在北美票房一向不佳。”

    “R级片。”线下发行部总监特里说道：“这是一个劣势。”

    罗南说道：“这些也是我的顾虑。”

    丹尼-唐纳德这时开口：“影片的内容会不会引起争议。”

    “我就怕影片没有争议。”宣传部总监大卫-比利亚说道：“不说影片内容，从争议角度来说，这是一部很有卖点的电影。”

    罗南这几年跟宣传部门出过不少宣传建议，大概受到了罗南的影响，大卫-比利亚越来越觉得争议不是件坏事。

    院线发行部的托马斯也觉得这不是坏事，说道：“影片如果能带来争议，即使没有卖点，我们也可以创造卖点。”

    艾伦-艾伯特还是比较谨慎：“争议确实不是坏事，但就这部片子的内容来说，争议会不会变成非议？”

    罗南看向加西亚-罗德里格斯：“你的看法呢？”

    加西亚-罗德里格斯说道：“非议的顾虑，在于其中可能牵扯到宗教和一些族裔方面的问题，判断影片方面我不擅长，但我们可以放下非议的顾虑。”

    他看了看艾伦-艾伯特，笑着说道：“我们只是发行方，与影片创作没有任何关系，就算是有非议，前面还有制片方和梅尔-吉布森。”

    大卫-比利亚忽然想到了当初的《女巫布莱尔》，说道：“就算有非议，也可以把主创团队推到前面前，这本就是他们应有的待遇。”

    加西亚-罗德里格斯又说道：“就算真的有非议，哪怕我们什么都不做，也到不了我们这边。以梅尔-吉布森的性格和脾气，有人攻击这部影片，他绝对会被怒火点燃，抢走所有人的注意力。”

    托马斯接话道：“所以说，客观条件不用担心。”

    艾伦-艾伯特仔细考虑过这些话，说道：“这些看来都不是问题，剩余的就是我们要不要拿下这部影片。”

    罗南直接说道：“跟梅尔-吉布森谈判吧，最好买断这部影片。”

    加西亚-罗德里格斯接话：“力争买断，但这样的影片买断有难度。”

    罗南拿起手机：“具体哪种交易方式，你们看情况再决定。”

    “你不在，也显得公司对这部影片不重视。”大卫-托马斯笑着说道：“加西亚也容易压低条件。”

    罗南笑了笑，没有多说什么，直接离开了使馆影业。

    还没有走出使馆影业所在的办公楼，莫妮卡-贝鲁奇就从后面追了上来。

    “罗南！”她招呼道。

    “贝鲁奇小姐。”罗南转身看向她：“你怎么在这里？”

    离开拉片室时，莫妮卡-贝鲁奇还与梅尔-吉布森在一起。

    莫妮卡-贝鲁奇晃了晃手中的手机，笑着说道：“我出来打个电话，刚巧看到你。”

    哪里来得这么多碰巧？罗南也不揭破，说道：“我今天有点事，有时间再聊。”

    莫妮卡-贝鲁奇试探问道：“你不再跟吉布森导演谈谈吗？”

    罗南露出带着歉意的笑容：“我有急事需要处理。”

    莫妮卡-贝鲁奇当然不会相信罗南这话，心中立即有了猜测，罗南这是不怎么重视梅尔-吉布森这部《耶稣受难记》。

    这种可能性很高……

    罗南挥了挥手：“我先走了，再见。”

    莫妮卡-贝鲁奇笑了笑：“再见。”

    看到罗南出了办公楼大门，莫妮卡-贝鲁奇赶紧编辑一条短信，发给了梅尔-吉布森。

    这部片子已经错过了很多发行商，除了她从来没有听说过的新市场公司，也只有相对论娱乐还愿意与制片方谈谈了。

    罗南返回相对论娱乐，接到了托尼-科赫打来的电话，戛纳电影节期间托尼-科赫推荐的弗洛里安-多纳斯马在沙海娱乐聘用的制片人的协助下，已经完成了《窃听风暴》的筹备工作，即将转入拍摄阶段，预期年底之前就能结束所有拍摄，四月底完成全部制作。

    导演想要参加欧洲三大电影节。

    走冲奖营运本就是罗南规划好的运作计划，这种典型的政治类型影片，还是德国电影，没有比柏林电影节更适合的了。

    罗南给使馆影业海外发行部门发了一封邮件，让他们为《窃听风暴》申请明年柏林电影节竞赛单元的参赛资格。

    说不定能为相对论娱乐捧一座柏林金熊回来。

    处理完这些，罗南晚上又与远在亚马逊的《荒野求生》剧组联系了一番。

    这个注定要塑造“站在食物链顶端的男人”的真人秀节目，已经走过冰川、沙漠、沼泽和荒原等险恶环境，进入了南美洲的热带雨林。

    虽然遇到过种种困难，数次有人受伤，但节目组还是坚持了下来，特别是贝尔-格里尔斯的表现，叫很多人刮目相看。

    在南美洲丛林拍摄结束之后，《荒野求生》剧组就将返回洛杉矶，开始同样紧张的后期制作。

    这是明年奈飞流媒体业务的开场大戏之一。

    另一项开场大戏则是《越狱》。

    剧组目前已经组建完毕，导演也有了合适的人选，为了确保开场大戏的成功，沙海娱乐投入重资，聘请了曾经执导过《尖峰时刻》和《红龙》的布莱特-拉特纳担任导演一职。

    布莱特-拉特纳不是好莱坞金字塔塔尖的风云人物，不过位列“中间”部分的他，却正是这个坚实产业链上的“中坚”。

    另外，布莱特-拉特纳某些方面的名声不是很好，据说经常骚扰剧组的女演员。

    这些对制片公司来说当然都算不上事，制片公司考察导演首先考虑的是业务能力，如今距离米兔兴起太遥远了，到不了那个时候，沙海娱乐就会结束与布莱特-拉特纳的合作。

    再说了，这个剧组基本上都是男演员。

    而且罗南打算启用个强悍的演员担任男主角。