    伏地魔露出可怕的笑容，红眼睛却没有含有什么感情，他把那个看上去有些干瘪带着血管和经脉的眼珠子从拖着的玻璃罩子取出，控制着这个眼珠子朝格里戈尔方向飞了过去——这让这个眼球和血管啥的看上去就像一只章鱼一般。

    “带上去。”伏地魔说，“亲爱的格里戈尔，给我演示一下，你家族收藏的这枚眼睛是否是真家伙，它在被戴上又取下后是否会让人送命…如果你运气足够好，确保了它是真的，然后等下又活了下来，我就允许你在之后向我提供更多服务…”

    卢修斯苍白的脸没有表情，他意识到黑魔王虽然经常失控，但那次决斗失败后让他多少恢复了一些谨慎——他没有直接将那个完全感受不到魔力的神器用在他自己的身上。

    “蠢货，黑魔王的命令听不见？”卢修斯催促道，“主人！让我来帮他完成吧！”

    格里戈尔哆嗦着牙咬着下唇，眼里噙满极度恐惧的泪水，他知道自己无法反抗、实际上没有其他的选择，他颤抖着抬起右手，为了活下去。

    伏地魔凶残的目光没有离开眼前这个如烂泥般瘫在地上的男巫，他继续轻轻地嘶声问道：“卢修斯，你的朋友鲁道夫斯那边的进度怎么样了？”

    “主人…鲁道夫斯来过信解释…”卢修斯不敢怠慢，他小心谨慎地注意着措辞，“主人，因为遗迹中每一个走廊每一个房间都被设置了多重咒语，而且这些咒文来自古代和我们现代魔法有一些不一样，所以解咒员们进度比较缓慢…”卢修斯注意到伏地魔的皱眉连忙说道，“但这方面鲁道夫斯不敢蛮干，如果强行进入引起陷阱的爆发死点人倒不算什么，但如果引起塌方甚至导致里面的维克那心脏被毁掉…那可就真坏了主人你的大事，所以进度比较缓慢…不过也正因为如此，我们认为东西确实是在里面…”

    “太慢了…催促他…我想你和你好友都不会希望由我本人亲自去督促的…”伏地魔的不耐烦的妥协音刚落，突然传来一声痛苦的哀号，拖得长长的，凄惨无比，像是在回答他的话。

    鲜血汩汩从格里戈尔的左眼眶中滑落，在凄厉的惨叫声中，他原本的眼球滑落到地上，咕噜噜滚进了血泊之中…格里戈尔痛苦地喘息，满手鲜血，颤悠悠地掀开了面前的玻璃罩子，轻轻捏起了那只干枯的眼睛，按向了眼眶，那只人眼直接挤入他的右眼眶，得到了血液的浸润，瞬间丰盈起来，在他的眼眶中疯狂地转动着。

    伏地魔扭曲的嘴角动了动嘲弄道：“卢修斯，看来他倒是比鲁道夫斯更有效率一些。”

    当这只干枯的眼睛停止了转动，格里戈尔眼眶周围的肌肤，如龟裂的土地那般开裂，并且整个眼眶发黑，那只还有一点干枯的眼球，仿佛被千万条红血丝相连，如织就的蜘蛛网、碎裂的玻璃，就那样突兀地粘在了眼眶之中。

    格里戈尔痛苦地喘息，他瞪大的这只新眼睛甚至完全无法闭合，整个人瘫在了地板上不断打颤，汗水和血水混作了一团——直到维克那之眼的瞳孔突然定格对上了正在他面前的观察的伏地魔。

    无征兆地，格里戈尔垂落的手指动了动，一道火焰被他无杖施法放了出来掩盖了众人的视线，接着，格里戈尔那瞪大的新眼睛骤然间从火焰后面释放出一条持续射线，这红色的射线看上去仿佛就像之前那眼梗上的血管一般，冲向伏地魔。

    伏地魔扬起眉毛后瞬间消失在了原地，但维克那之眼射出的射线虽然威势惊人、迅猛无比，但是射中的却是伏地魔身后的一名食死徒——那名食死徒瞬间被层层红丝线包裹成了一个红色的木乃伊，随即“嘣”地碎裂，仿若被这些红丝线抽走了所有的生命力一般，散落成一地灰色的渣滓。

    在维克那魔眼的作用下，原本畏畏缩缩、胆小懦弱的格里戈尔坐直了身体，状似疯狂般用射线继续扫向眼前的这些食死徒。

    在一众食死徒开始大惊小怪四处逃散躲避的时候，重新显出身影的伏地魔已经出现在了还陷入失去理智状态中的格里戈尔身后，他的皮靴重重地踏在地上，弯下身用完好的像苍白大蜘蛛一般的左手捏住了蒙特家继承人的脖子，用维克那之手直接抠向格里戈尔的眼球——他的维克那之手被射线击中了，但完全没有发生任何事情。

    伏地魔一边拔出一边地看着对方的反应：“据说维克那之眼的力量会随着新的拥有者而改变，但是有一件事是肯定的：不幸拥有它的人，从来不曾发生过好事。它注定会在重要时刻背叛其配戴者，当他最需要其力量时背弃他。”

    而似乎意识到自己即将被取下，在干裂眼眶中的维克那之眼疯狂地不规则转动，格里戈尔的头发迅速变为灰白，皮肤苍老灰白，仿若失去了所有的水分，皮肤出现了黑色的斑纹…格里戈尔仿若瞬间失去了所有生命力，完好那只眼睛的瞳孔渐渐涣散。

    伏地魔那双红眼睛显得更亮，两条缝像猫似的眼睛对准了这只维克那之眼，在它吸取了所有生命力后，随着啵地一声，等伏地魔再扬起手时，合拢的枯萎手指中正是那只离开了眼眶，看起来还是干瘪如初的眼珠子——而格里戈尔已经完全看不出他曾经的年轻人面貌，就像一具只有干枯皮肤包裹的骷髅一般，早已失去了性命。

    “亲爱的格里戈尔，看来你并不受幸运的眷顾…不过我即将拥有这套神器的全部三件套组！这会抑制这种诅咒并带给我更强大的力量！”伏地魔看着蒙特家继承人的身体裂开了嘴，有些神经质地对着他的尸体念叨，并且他开始把自己的手指伸向了他自己的左眼窝…

    德国巴伐利亚洲靠近奥地利方向的纽蒙迦德巫师监狱，这座冷峻漆黑，远离人烟被施了防止幻影移形的魔法的塔楼最高处里的一个走廊中，凭空出现了一团火焰。

    这条最顶层监狱的走廊里传来脚步声，走廊两侧的墙壁上幽幽地散发着惨绿色光芒的魔法灯照在来人紫色魔法长袍上点缀的金色星星上，发出点点闪耀的亮光。在接近最中间牢房的时候，来人停住了脚步，整理了一下头上有点歪的尖顶巫师帽，又继续向前，他见到了此行的目标。

    第一任黑魔王盖勒特·格林德沃已经笔直地站在了囚笼栏杆边，虽然有些发福，但一身正装的他就像已经等待多时一样对来人面露微笑，这个时候他那有预言能力眼珠子的瞳孔还在发动中——牢房中摆着的沙发上还残留着他之前就坐的痕迹，旁边的小茶桌上放着一桶空了一半的爆米花，牢房的电视上还在播放着霍格沃茨的浮空城。

    邓布利多的魔法长袍如波浪般摆动，肩膀上的凤凰福克斯又爆发出一阵火焰，等火光结束后白巫师已经出现在囚笼里面，目光对上了格林德沃那双已经恢复正常的眼睛——他肩膀上的雄凤凰已经驾轻就熟一般的飞到零食堆开始啄食起爆米花来。

    “我想我认识我面前的这个可怜小男孩…受到霍格沃茨的驱赶，受到了他帮助过的众人误解…没人理解，不被善待，但很勇敢…非常勇敢。”格林德沃用他特有的优雅腔调像一名父母在劝慰跌倒小孩爬起来的语气一样安慰道，他一步步走向邓布利多，近得几乎与对方面贴面，邓布利多能感觉到对方呼吸带出的焦糖的甜香气息。

