    白云区，某小区内。

    收拾得很干净的房间里，时不时传来女人的抽泣声。

    一团又一团的纸巾，擦了鼻涕眼泪，被丢在桌面上。

    “没事没事，眉眉不哭，一个臭渣男而已，根本不值得你为他这么伤心。”

    “呜呜呜呜，思怡，我就没见过像他这么不要脸的人！你知道吗？他，他居然在跟我在一起之前，就已经跟别人结婚了。还骗我说以后要娶我，我现在想起他，我就想吐！呕呕呕！”

    肖琦眉此时正哭成泪人。

    说着还真的蹲在垃圾桶旁边，吐了起来。

    好闺蜜刘思怡在一旁拍着她的背，俏脸之上写满了心疼，与愤怒。

    “这种人，简直就是个人渣！他在隔壁那栋楼1206对吧？我去帮你出气！”

    “别去了，我这辈子都不想再见到他了。”

    肖琦眉抱紧好闺蜜，不让刘思怡真的去惹事。

    她怎么都没想到，跟自己谈了七个月恋爱，对自己温柔似水的男人，居然是个有妇之夫。

    他的这个老婆，因为常年在外地工作，所以才不知道有肖琦眉这号人。

    直到今天白天，肖琦眉正在上班的时候，接到他的电话。

    而接听的人，却是他的老婆。

    对方把肖琦眉好生臭骂了一顿，肖琦眉才知道，自己竟然稀里糊涂变成小三了。

    前一天还跟亲密煲电话粥的男人，一下子成了花心大渣男。

    换做任何一个女人，都很难接受。

    “我不要再住在这里了，思怡，明天你有空吗？陪我去看房子好不好，我想立刻搬离这里。”

    “好好好，我答应你。哎，你别为他难过了，这种渣男，不值得！”

    “呜呜呜，他以前还说要娶我的。”

    “都是骗你的，他不这么说，怎么把你哄上床？”

    “我们没上过床呢。”

    “那才好，不能给这种渣男得逞。”

    刘思怡揉着肖琦眉的背，让她处于一个舒服的状态。

    “前些天倒是差点跟他那啥了，不过那天我那个来了。现在想想，好险。”

    “是很险，你不知道这些臭渣男。变态起来，直接跟你浴血奋战。”

    肖琦眉被闺蜜这突如其来的黄腔逗得笑了起来，忍不住拍了拍闺蜜的手背，道：“这种时候了，你还逗我笑。”

    “我没有逗你啊，我有个姐妹就跟我吐槽过她男朋友，最后几天，都还没走干净呢，他还.......”

    “咦~~~”

    肖琦眉忍不住露出一脸嫌弃。

    刘思怡也配合的一脸嫌弃，努力转移闺蜜的注意力，免得她过度伤心。

    “你不知道，前几天我去他家的时候。他明知道我那个来了，还跟我说他忍得受不了，各种疼，我还以为是真的。”

    “咦，我就说是渣男吧，恶心人。摆明就是想逼你跟他那个嘛，有啥需求不能打个.飞机解决？。”

    “是啊，其实当时我也感觉到了，但那时候不知道他是这种人，还很心疼他。就用手......”

    刘思怡一脸震惊，忍不住看了看闺蜜的手。

    “你还有这种手艺？”

    这般虎狼之词。

    惹得肖琦眉一阵脸红，哭丧着脸道：“我都失恋了，你还要嘲笑我，还是不是我的好闺蜜了！”

    “是是是。”

    刘思怡伸手，宠溺的在肖琦眉鼻头点了一下，道：“别难过了，世上渣男太多了。以后你还是别找男人了，我偷电瓶车养你。”

    “好啊，你要是真养我，我就不找男朋友了。”

    肖琦眉反手勾住好闺蜜的脖颈，甜甜笑了起来。

    刚刚哭过眼眶和鼻头都红红的，嘴唇也肿肿的，笑起来颇有几分凄美的味道。

    看得刘思怡好生心疼。

    “哎，傻丫头。”

    两女互相依偎着。

    .......

    江集开车到了肖琦眉所在的小区。

    本来想打电话叫肖琦眉下来拿东西的，结果到了小区门口，刚掏出手机时，保安亭里走出来一个年轻人。

    年轻人看到江集的车，惊讶的走上前来。

    “您是，江先生吗？”

    江集有些意外，他还以为这个保安是想过来让自己不要在这附近停车的呢。

    “我是姓江，你是？”

    “江先生您好，我叫卢富威，是这个小区的保安。我们小区也是陈云升陈总负责的。陈总给我们看过您的车和您的照片。”

    “哦，你好。”

    江集明白了。

    这个小区，居然也是李辛年的资产。

    “江先生您是要进去吗？”

    “我有个朋友住在这里，过来给他送点东西。”

    “这样啊，那江先生我去给您开闸。”

    卢富威很热情的在江集面前献殷勤，他多多少少从别人那里听说过江集的名号，知道江集是个大人物。

    特别是这辆帕加尼风神睚眦，太有辨析度了。

    全国仅此一辆，想认不出来都难。

    江集就这样，一路畅通无阻的把车开进了这个小区，顺便问了问肖琦眉住在哪栋几零几。

    卢富威都如实回答。

    江集把车开到地下停车场，这里停满了车。

    江集发现，这里的停车位大多都是有主的，每个停车位前面都写有他们的房间号。

    1栋0201，1栋0202.......

    几乎找不到没有编号的，就算有也已经停了车在上面。

    江集只好随便找个位置停车。

    正好有一辆本田车开了出去，江集寻思他们一时半会儿应该没那么快回来，于是把车停在那个位置。

    “2栋1206。”

    江集在心中记下了这个编号。

    随后便在副座上取了礼盒和在附近超市买的水果篮子，便起身去乘坐了三栋的电梯。

    到了八楼。

    电梯门打开，江集走出电梯。

    在一个拐角处，就见前方一道靓丽的身影，正低头玩着手机，向自己走来。

    江集注意到了她，连忙刹住脚步。

    妹子也来了个急刹车，结果，江集捧着的水果篮子还是撞到了她手上的手机。

    “啪！”

    手机被撞掉，砸在地上。

    这清脆的响声，怕不是裂屏了。

    “啊！”

    妹子发出撕心裂肺的痛呼。

    “我的手机。”

    她把手机捡起来，就见屏幕上果然裂了好几道裂缝。

    妹子要哭了，这是她刚买没一个月的苹果12pro啊！

    刚刚在哄闺蜜的她，听闺蜜说想喝奶茶。加上她决定今晚留下来陪闺蜜睡觉了，于是顺便去买点日用品之类的。

    结果看个朋友圈的功夫，就跟这个从电梯里走出来的男生撞了个正着。

    “不好意思，你手机没事吧？”

    江集一脸歉意，虽然这事，也不全是他的责任。

    “裂了。”

    妹子一脸委屈。

    “呃，那修理好要多少钱？我赔你吧。”

    “算了，是我自己走路不看路。”

    妹子无奈，随后噘着嘴，也不多说什么，直接绕过江集，径直走去电梯间。

    发现电梯门开着，就直接走进去了。

    江集见她走进电梯，想着换一个屏幕，应该也花不了多少钱。

    虽然有些歉意，但对方既然不追究，那就这样吧。

    想着，江集便也向着肖琦眉的房间走去。

    为了保险起见，到了肖琦眉门口的时候，江集还是打了电话给肖琦眉。

    肖琦眉在房间里，正看着电视发呆。

    这时，手机响了起来。

    肖琦眉看了一眼，发现是江集打电话来的。

    “又有什么事啊！”

    肖琦眉很气。

    自己都失恋了，江集还在自己工作时间外的时间打电话给自己。

    就算是个只有18岁的男生，心智不成熟，基本的礼貌总是要有的吧！天天在大半夜的时候打电话，不知道这样很不礼貌吗？！

    真以为董事长就可以为所欲为吗？

    有钱大晒啊？

    肖琦眉在心里把江集狠狠吐槽了一遍，手指在挂断图标上晃了晃，冲着手机屏幕皱了皱鼻头。

    但最后，她还是接了电话：“喂，江董。”

    声音礼貌温柔大方。

    “喂，琦眉，你家是在3栋0806吗？”

    “诶？”

    肖琦眉一脸懵逼。

    她都已经做好江集要找她做东做西的心理准备了。

    结果江集居然不按常理出牌。

    “我听欣岚说你家是在这里的。”

    “是，是啊。是3栋806，江董有什么事吗？”

    得到肖琦眉的确定，江集看了一眼门牌号，确认无误后，屈指敲了敲门。

    “叩叩！”

    肖琦眉意外的发现，有人在敲门。

    “你现在方便来开一下门吗？”

    “诶？刚才是你在敲门吗？”

    肖琦眉忙站起身，正想去开门，想想自己现在没化妆，连忙跑到镜子前，看看自己现在的样子丑不丑。

    确认能见人之后，才小心翼翼的去开门。

    门被缓缓打开，肖琦眉弹出一个小脑袋，看了一眼门外的江集。

    就见江集一身休闲装卫衣，手里提着一个水果篮子，站在门口。

    “本来想给你送点员工福利的，听说你生病了，顺便带了点水果给你。”

    江集扬了扬两只手上的水果篮子和礼物盒子。

    “江董.......”

    肖琦眉眼里充满意外，听到江集的话后，似是想起什么，连忙做出咳嗽状：“我已经没事了，差不多快好了。”

    肖琦眉由于卸了妆的原因，嘴唇相较于平时，是要泛白很多的。

    脸色也比平时化妆师要苍白许多。

    而且由于刚刚哭过，眼眶和鼻子都是红红的。

    对于从来没见过肖琦眉素颜的江集来说，很容易联想为肖琦眉现在正病重。

    “你脸色这么差，还说好的差不多。”

    “呃，没，没有啦......咳咳。”

    肖琦眉故作咳嗽了两声，似乎是在配合江集的猜想。

    “生病了就在家里好好养病吧，请几天假，就说是我批准的。”

    肖琦眉本来就想请假跟闺蜜去看房，自然是顺水推舟答应下来。

    “不请我进去坐坐吗？”

    两人隔着门聊了半天，江集不由问道。

    肖琦眉才反应过来，毕竟江集算是除了那个渣男之外，第一个来她家的男生。

    她随后把江集请到屋子里。

    江集也顺便参观了一下肖琦眉的房间，收拾的非常干净整洁。

    不过桌子上放着很多纸团。

    看起来像是肖琦眉重感冒，一直在流鼻水，只能用纸擦一样。

    “这里看起来很不错，打扫得干干净净的，阳台外面风景也不错，住起来一定很舒服。”

    江集夸奖了一番。

    夸奖别人的住处，就跟夸奖别人的穿衣一样，是很拉对方好感的。

    “是啊，不过我可能过段时间就要搬出去了。”

    “要搬到哪去？”

    “这里离公司太远了，想找个离公司近的地方住。”

    肖琦眉自然不好意思说自己是被渣男给渣了，想离他远远的了。

    江集也没有多想，只是把手里的盒子递给肖琦眉，道：“这是给你的员工福利，这段时间我没少在你工作时间外的时间打扰你。这算是对你的一点补偿。”

    肖琦眉有些不太敢收，虽然还不知道这个礼盒里的是什么。

    直到江集说廖欣岚也有，廖欣岚已经收下了。

    肖琦眉才敢拆开礼盒，看到其中价值39万的百达翡丽女士腕表。

    江集原本计划是给两人一人买一块30万左右的女士腕表，结果林高卓推荐了两款39万的。

    好在版型很好看。

    江集也不差这点钱，就直接付款了。

    “江董，这也太贵重了吧。”

    肖琦眉寻思，这块腕表，少说也得几万块上十万吧？

    她还从来没有收到过这么贵重的礼物。

    “收下吧，买都卖了。你这么卖力替我做事，这都是你应得的。”

    江集微笑，与她又说了几句，肖琦眉才收下了这块女士腕表。

    虽然收到了这么贵重的礼物，但肖琦眉能感觉到，江集并不是想泡自己才送这么贵重的礼物的。

    毕竟，肖琦眉上次帮江集处理魔都天秀集团的事情，看到了江集对殷茵茵的事情反映那么大。

    知道殷茵茵在江集心里无比重要。

    她就是想自作多情，也不能放在江集身上自作多情。

    不过，江集能送她礼物，她还是很感动的。

    想到刚才自己还在心里吐槽江集，结果人家是来探病送礼物的。这让她心里有些过意不去。

    两人又聊了一会，聊了一些家常。

    聊完，江集看了一眼时间，自己也在肖琦眉家坐了二十多分钟了。

    人情也做得差不多了。

    江集便学着小时候看到的，大人们来他家做客时那般，对肖琦眉道：“好了，我也打扰你够久了，是时候回去了。你就在家里好好休息，养好身体了再来上班。”

    “嗯，好的江董。我送您。”

    “你就不要送了，生病了就好好休息。”

    江集让她回房休息，之后便自己下楼去取车。

    肖琦眉倚着门，目送江集离开。

    心中不由感慨，江集长得又帅，又这么会做人，除了年纪小点，简直是完美男神啊。

    可惜，他已经有女朋友了。

    “不过，思怡怎么还没回来？都出去半个小时了吧？买个奶茶买这么久。”

