    第223章 小花（三更）

    是以！

    这噬灵犬看到有化形的生灵，也在第一时间通知林铭！

    “哦，有生灵化形？！带它过来，她能够在我混沌山庄化形，也算是和我有缘，以后也就做我的宠物吧！”

    “是！”

    噬灵犬答应一声，转向狩猎场, 不多时，他就带着一个五六岁的小女孩来到了林铭身边，他在一旁教导着：

    “跪下，叫主人！”

    小女孩怯声怯气地跪倒在地，口中轻声说着：

    “见过主人！”

    “不必惊慌，主人我还是比较慈眉善目的，从今天开始, 你就和知恩, 小黄龙, 帝俊和东皇太一一样，都是我的宠物了！”

    林铭尽可能地展现着笑意，让这小姑娘不那么紧张。

    见林铭这种样子，小女孩也确实是放松了一点，却也只是放松一点，依旧是带着一定的拘谨。

    “是，主人。”

    “你才刚刚化形，尚未有名字，既然是女孩，那就叫做小花！”

    林铭随口定下了她的名字。

    “小花谢过主人。”

    小女孩倒还算是机敏。

    “嗯！”

    林铭点点头，一抬手，一道灵力将小花托了起来。

    “不用这么拘谨，从今天开始，你的任务，就是跟在我的身边, 帮我端茶倒水, 捶捶腿, 捏捏肩……我不需要你的时候，你也可以自行活动！”

    “是，主人！”

    小花听明白了自己的任务，赶紧是来到了林铭的身前，开始给林铭捶腿捏肩！

    林铭躺在躺椅上，享受着小花的服务！

    小花毕竟是刚刚化形成功，从手法上来说，还比较生疏，却也让林铭足够舒服了。

    他也还是在这里想到了自己的其他几名侍女！

    混沌山庄刚招收仆人侍女的时候，那一阵子，可要比之现在舒服得太多了，也不知道什么时候，自己才能够重新招揽那些侍女回来，重新享受一下他们的服侍！

    在小花的服侍之下，林铭慢慢陷入到了睡眠状态！

    ……

    一转，半年时间过去了。

    在这半年时间中，小花也已然是习惯了服侍在林铭身边的生活，她的实力从刚刚化形之时的炼气期，也已然是达到了现在的金仙境界！

    每天除了晚上之外，她几乎全都要跟在林铭的身边。

    充分沐浴着林铭身上的大道气息，连带着让她自己的修炼速度，也增进了数倍。

    不光是小花，东皇太一和帝俊也同样是有所进展，短短半年时间，他们的修为境界，就已然是达到了大罗金仙中期之境。

    比之他们自己估计的时间，还要快上许多！

    至于噬灵犬和小黄龙的身上，也渐渐显现出了临近圣人的气息出来，随时随地，他们都有可能突破到圣人之境！

    “半年之期，转眼而至，东皇太一，帝俊，要麻烦你们再去一趟混沌世界，看看我的那些仆人过得怎么样？！他们可是有其他的消息要告诉我？！”

    “这是给他们的信件，你们收着！”

    林铭将信件递了过去，同时叮嘱着：

    “三天！”

    “这一次让你们在洪荒世界待上三天时间，三天之后，我会将你们重新召唤回来，另外，告诉他们，你们三年之后，还会再次前往洪荒世界！”

    东皇太一接过了信封，连忙答应了下来。

    “是，主人放心，一定完成任务！”

    随后，也不用林铭在吩咐什么？！

    他们自己就前往垂钓池，跳入了其中！

    一下子！

    东皇太一和帝俊，重新回到了洪荒世界，黑衣天道和鸿钧道祖先后发现了他们的存在，鸿钧道祖并没有过多的注意！

    这两人在他的眼中，已经成为了两名废物。

    黑衣天道的嘴角带着一丝微笑，轻声说道：

    “东皇太一，帝俊，你们两位可算是出现了，这一次，我一定要跟着你们一同前往那神秘存在的地方，好好看一看……到底是什么样的一个存在？！能够搅动这方世界的风云？！”

    他说话的时候，从天道宫之中消失不见！

    东皇太一和帝俊显现出了人形来，他们却并没有发现，东皇太一的身上，突然出现了一个轮盘，那轮盘紧紧的贴在东皇太一的身上，轻薄如翼！

    东皇太一和帝俊的精神力根本无法发现他的具体存在。

    他们的心思也没有在这边，化形之后，就连忙向着巫族的方向而去，没多少时间，就来到了不周山巫族领地外，到了这里，他们两人就是一愣。

    只见在那巫族领地之外，此时已然是盖起了一座座的房子。

    看上去是御寒所用的！

    “这房子的样式，似乎并不是巫族所盖的？！”

    “而且，这是在巫族势力范围的边缘地带，他们怎么敢在这里盖房子？！这不是挑衅巫族么？！”

    正当他们有所疑惑的时候，也看到了从房子之中走出来的人类来！

    刹那之间，他们就明白了！

    人类。

    这是女娲创造的人类。

    凭借女娲和后土的关系，让人类在巫族旁边建造自己的家园，也算是巫族对人族的庇护！

    东皇太一和帝俊不再疑惑，继续向着巫族领地而去，中途碰见了一名巫族，连忙是说明了自己的身份，并在他的带领之下，来到了后土闭关之所！

    “快请进！”

    后土的声音传入到了他们的耳中，他们两人进入到后土闭关之所，从后土的身上，他们两人能够感受到一股强烈的压迫感。

    这并不是后土故意在这里显现出来的境界威压。

    恰恰相反，这就是她无意识散发出来的。

    刚刚踏入到圣人之境的她，还无法控制住自己的圣人威压！

    东皇太一和帝俊点了点头，将信件递了上去，同时询问着：

    “这是主人的信件？！之前主人安排你们的事情，你们可都做完了？！主人可在等着你们的回信，我们也想多了解你们的情况，好回去之后，和主人介绍一番。另外，外面的那可是人族，他们又是怎么一回事？！”

    东皇太一一连串地询问，却没有半句被后土听到心中，她接过那信件之后，就迫不及待地拆开！

    (本章完)

