    “哗哗”

    “哗哗”

    靖曲市大雨还依旧在下着，雨势虽然没有减小，不过能见度倒是清晰了许多。

    而在靖曲市的特殊部门内，工作人员们已经陆陆续续的前往食堂了。

    现在已经到了吃中午饭的时间，没有什么人继续待在办公楼里。

    在距离食堂600米开外的场地上，一个个细小的孔洞已经钻通了水泥罐，进入了水泥罐内部了。

    水滴进入了以后, 被封闭在水泥罐内部的半截尸体突然抖动了起来。

    随后一滴滴水珠突然弹射了起来附着在了半截尸体的身上，往着他的皮肤里面钻着朝着尸体上去的棺材钉钉着的位置钻去。

    昏暗的水泥罐里，半截尸体皮肤上出现了一个个蠕动的圆球围绕着棺材钉的位置转动。

    “滋滋”

    “滋滋”

    昏暗的水泥罐内，冒出了火星。

    半截尸体身上一颗颗棺材钉缓缓从身体里被排挤了出来，整个地面也逐渐出现了变化了。

    “今天的菜不错呀。”吃着饭的工作人员对一旁的同事说道。

    “是啊，好久没有见到这么丰盛的菜了呢。”一旁的同事点头道，筷子刚朝菜夹去就发现地面震动了起来。

    “怎么回事？难道是地震了吗？”

    众人惊呼道，连忙跑出了食堂。

    可当他们出了食堂一脚踩在了外面的过道上时，整个脚踝都陷进了地面之中了。

    “什么？”

    感觉脚还在不断下沉的众人惊道，没有想到坚硬的水泥地居然会变成这副样子。

    简直是太恐怖了。

    “你们看哪里……”

    不等他们多想，耳边就传来了同事的尖叫声。

    顺着对方手指的方向望去。

    只见那矗立在地面上的水泥罐不知道什么时候？已经扯断掉了上面连接着的铁锁。

    现在正在以肉眼可见的速度下沉进水泥地里了。

    “不好，这半截尸体挣脱压制了，快点通知老爷子。”有人眼瞳顿时明白了这一切的怪异现象全部都是被封闭在水泥罐子里的尸体做的，连忙大喊道。

    “好的。”

    听到这话的众人们用力一拔，把脚从跟沼泽地一样的水泥地中拔出来了以后，立马打通了电话。

    正在龙前市特殊部门里吃着饭的李泽全发觉手机响了起来了后，立马接通了。

    “老爷子不好了，部门出事了。被关押在水泥罐里的上半截尸体逃跑了。”

    “什么？”

    正在吃饭的王大顿时一惊，手中的筷子不由掉了下来。

    “不会吧？我们这边才刚把另外半截尸体给关押住的呀。”王二震惊道。

    “先不要着急，你们没有人受伤吧？”听到对面惊慌失措的，李泽全连忙问道。

    “我们没有人受伤，老爷子。”

    “那半截尸体直接离开了，并没有对我们发动攻击。”听到这话的工作人员报告道。

    “那我们麻烦了。”翟鸿桑脸色难看道。

    在座的人都是修炼者可以清晰的听到电话中的内容。

    现在这半截尸体居然没有对特殊部门发动攻击, 而是直接离开了的话, 那就说明这半截尸体肯定是感应到了，另半截尸体的位置，正朝着他们这边过来了。

    “没错, 看样子这顿饭没办法好好吃了。”侯国贤叹气道。

    “嗯，那具尸体应该很快就会过来了。”翟鸿桑开口道：“那上半身的尸体是用飞的，我跟他交手的时候他就是这样子移动的。”

    “我们必须马上带上棺材前往人烟稀少的地方等他过来，免得战场在这里打响。”

    “只要不让他的上下身合体，再把他的上半身关押住。应该就没有问题了。”

    如果战场在特殊部门打响的话，那整个龙前市都要完蛋了。

    那上半身的手段，他可是见识过的会把整个地方给搞的翻天覆地的。

    “可问题是用什么办法关押他呢？他的下半身已经用去了你的红木棺材还有捆尸绳。”收起来了手机的李泽全开口道：

    “现在他既然已经脱困朝我们这边过来了，那就说明钉在他身体里的棺材钉，肯定已经被他弄出来了，我们身上现在没有别的东西可以镇压他了。”

    “不，我们还有最后的手段。”翟鸿桑说道，目光望向了正在啃着牛肉啃的很欢的零冲。

    “是啊，我们还有最后压制住他的手段。”

    听到这话的众人也望向了零冲。

    啊？你们没事看着我干嘛？该不会想让我去压制那半截尸体吧，你们在开什么玩笑啊？

    吃着牛肉的零冲发现自己变成了众人聚集的焦点，不由心慌了起来。

    那半截尸体到底有多厉害？他可是亲眼见到过的好不好？你让他一只小猫咪去压制他？估计反手就会被拍死了的啊。

    “大猫，这次你必须要尽全力战斗。”翟鸿桑看着零冲认真道：

    “一旦尸体上下两截尸体合体的话，我们就没有人能够对付他了。为了整个龙前市的市民们，为了这片土地。”

    “你必须要跟我们一起作战才行的。”

    “是啊，就拜托你了。”

    侯国贤蹲在地上抓着零冲的两只大爪子说道：“我知道你只是一只雪豹，但在这个只能靠你了。”

    不要这个样子啊。

    俺只是一只小猫咪而已, 你不用行这样的大礼好不好？而且你们是部长，俺就是个划水的，不要这样子好吗？

    听到这话的零冲表示很慌很想跑路。

    一想到要跟那恐怖的半截尸体战斗，他就觉得脑壳子都在疼了。

    明明说好过来只是旅游的呀，为什么他会摊上这种事情呀？

    “没有时间考虑了，我们得赶快撤出部门才行，不然等到那尸体过来，一切就晚了。”李泽全开口道。

    他不知道那具尸体移动的速度到底有多快？但他知道的是他们现在必须要撤了。

    “没错，大猫我们该走了。得把战场转移到别的地方去才行。”翟鸿桑点头道，提溜着零冲就跟着离开了。

    等一等，刚还没吃晚饭呢。

    俺的肉啊……

    被提溜着的零冲万万没想到翟鸿桑会突然把自己抓走，导致他肉都没有咬紧就被提溜了起来了。

    “头出什么事情了吗？您这是要去哪呀？”

    特殊部门内的工作人员见到侯国贤等人火急火燎的样子，不由疑惑道。

    “靖曲市的上半截尸体跑出来了，现在在往我们这边过来。”

    “我们必须马上带着他下半截尸体去人烟稀少的地方才行。”侯国贤解释道：“你们现在立马行动前往龙前市的各个角落，一旦发现哪里有上半截的尸体过来，立刻通知我。”

    “是，头。”

    听到这话，所有人来不及惊讶就立马行动了起来。

    开上了各自的摩托车小轿车越野车离开了部门前往龙前市各个角落了。

    侯国贤见状，一行人继续朝着郊外没有人烟的地方去。

    “这次你们三个负责保护大猫。”李泽全坐在车上对王家三兄弟嘱咐道：“哪怕是你们全部战死了，也不能让他出半分差错，他是这次战斗唯一转机。”

    “只有让他活着才有可能压制住了另外半截尸体，这次的战斗才能取得胜利。”

    “不然一旦让他上下两节身体成功合体的话，我们所有人都要死的。”

    光是半截尸体就这么难对付，一旦上下两截尸体成功合体成为了完整的尸体的话？

    整个龙前市都要沦陷的。

    “是，老爷子。”听到这话，王家三兄弟不由认真道。

    不要这么严肃吧？你们这个样子，俺好害怕呀。

    零冲听到了，顿时紧张了起来。

    毛绒绒大尾巴不自觉的靠近了嘴巴。

    他好紧张啊，总想干点什么缓解一下。

    “大猫不要紧张，没有事情的。”

    “不就半截尸体而已，我们上午不是已经镇压了吗？这半截也不会有问题的。”侯国贤见到零冲咬着尾巴安慰道。

    他是真担心到时候眼前这只大雪豹过于紧张直接跑路了，那到时候他们可就完蛋了。

    因为被关押着的半截尸体一旦被放出来了的话，那他们身上的诅咒会再次爆发。

    到时候一边跟那上半截尸体战斗一边还要压制诅咒的话，他们三个人说不定就要全军覆没了。

    俺也不想紧张啊，但问题是你们说的很吓豹好不好？

    零冲咬着大尾巴无奈着。

    他们一个比一个说的吓人，他能怎么办？他也是血肉之躯也会害怕的好不好？

    不要搞得他雪豹就不会害怕一样。

    “好了，老侯。”

    “你先别管大猫了，我先跟你讲一讲那上半截尸体的攻击方式，免得等会儿你战斗的时候被打的蒙了。”翟鸿桑开口道。

    “好的。”听到这话的侯国贤点了点头，开始认真听起来了翟鸿桑的讲解。

    经过翟鸿桑几分钟的阐述以后，侯国贤脸色越来越难看了：“没有想到同一具尸体被腰斩了以后，表现出来的能力居然会这么不同，那如果他彻底完整了的话会多么恐怖啊？”

    “不清楚，但杀我们应该是轻而易举的。”李泽全认真道：“这次的危机比以往都要大，我们承担着的不止只有我们自己的性命。还有整个龙前市上百万人的命，所以这次绝对不能败。”

    “我知道。”侯国贤慎重的点了点头：

    “我刚刚已经向上面报告了这件事情了。上面也已经让附近的部长们过来支援了，但能不能撑到他们到来？我就不清楚了。”

    “希望那半截尸体来的速度没有那么快吧。”翟鸿桑喃喃道。

    “轰轰”

    “轰轰轰”

    距离龙前市几十公里外的森林上方传来了刺耳的音爆声，一具只有半截身体的尸体正在飞行着。

    以极快的速度朝着龙前市而来。

