    贝克曼深深看了眼库洛，又看了眼香克斯，也没说什么，踩着舢板往远处飘移。

    他不敢在这里多留了，库洛瞪着他的那个眼神，让他觉得这人的确是在犹豫。

    确实，库洛在犹豫，他没法判定这家伙是死了好还是活着好。

    但至少他断了两只手，威胁程度已经下降到库洛可以无视的地步了，而他一死，红发海贼团全体肯定会一拥而上，那么多不多一个贝克曼，其实也没多大差别。

    但他投降被抓，是有概率保证红发海贼团不会出动，这个概率还很大。

    贝克曼不傻，他没有绝对把握拯救香克斯之前，是不可能冲击海军的，而海军则有时间去应对。

    库洛可不认为香克斯的话就能保证红发海贼团不找海军麻烦，但多了时间准备，总比现在面对要好。

    尤其是上面现在让他去和之国这个节骨眼，暂时少一个敌人是一个敌人。

    见着贝克曼撤走，香克斯抬头看着也在盯着自己的库洛，虽然手臂没了还在流着血，但依旧没能让他脸上出现痛楚，反而露出笑意，将那霸王色与霸气的覆盖给解开。

    “怎么，我都投降了，你还不放心吗？海军大将的器量，没那么小吧？”他调笑着吧。

    库洛冷哼一声，对着他伸出手，用力一握，“你个手都断掉了的败者，还有资格在这打趣我？”

    哗啦！

    随着他的动作，香克斯周围海军席卷起来，包裹住香克斯的整体形成了一个水团，将他提在了空中。

    库洛是一点都没客气，水团包裹住香克斯的全身，让他瞬间陷入了窒息，对于这等强者而言，一瞬间的窒息当然没什么，但如果时间长了，也好不到哪里去。

    不过，库洛没心思和香克斯玩这些惩罚的小把戏，那只会显得他度量狭小。

    他是那种度量狭小的人吗？！

    轰！

    金猊号从天而降，重新落在了海面上。

    库洛手臂一甩，被水团捆缚住的香克斯如同破布娃娃一样，被甩在了甲板上，摔在地上。

    这个人出现在甲板，让甲板上的众人眼珠子都要暴突了起来。

    克洛在香克斯进入甲板之时直接变成了五米多高的狼人，下意识四肢匍匐，眼睛都要冒绿光了，浑身紧绷。

    这可是红发！

    四皇啊！！

    就算被库洛先生斩掉那剩余的一只手臂，但对于他们而言，这还是个威胁啊！

    库洛从空中降落，对着克洛道：“克洛，把他捆起来，这家伙投降了。”

    投降？

    他们之前在上空，虽然能看到库洛先生占据了优势，但是听不清对话，现在听到他的话全都一愣。

    “投降？”

    萨兹尔难以置信的指着湿漉漉的红发，“这可是四皇啊！红发！香克斯！会投降？！”

    他以前是见习海贼，也向往过海贼中的豪杰，对于君临大海的四位皇帝，他是了解的。

    这位号称大海上最霸气的男人，大豪杰，居然这么投降了？

    “这就是...海贼吗？”

    看着没了两条手臂，浑身湿漉漉的人，萨兹尔产生了一种莫名的虚幻感。

    四皇...那不也是海贼吗？

    再怎么厉害的声望与名气，被抓了其实也就那么回事。

    克洛听闻这话，看了眼已经落在身边的库洛，安全感大大提高，从狼人变为了人形，他推了一下眼镜，震惊的对香克斯道：“喂，你可是四皇，就这么投降了吗？我知道库洛先生很强，可你是四皇啊！”

    他曾经也是海贼，所以无法理解。

    这种海上皇者，有投降的吗？

    太过匪夷所思了！

    就算是那个被海军抓住过很多次的凯多，也没听说过他有过主动投降的案例。

    从来都没有，也不会有人想过四皇会投降，那种感觉就跟有一天海贼们听说海军中的哪位大将不当海军了，跑去当海贼一样离谱。

    不对...

    好像已经有离谱的例子了。

    但这依然让克洛震惊不已。

    “不必那么惊讶。”

    似乎是看出了克洛眼中的惊讶，香克斯从地上站起身，保持着微笑，道：“我记得你，以前东海上遇到过，你当上了海军，也闯出了名气啊。不过，不要因此自满，每个人都有着自己的使命，就算再强的人，也会有落幕的一天，你不应该经常见到吗？”

    “不要对我有这种说教的语气！”

    克洛脸色一变，“你现在只是败者，香克斯！”

    他现在是海军，并且是海军中将，是库洛先生的左膀右臂，海贼的身份那只是经历而已，不代表他会对以前的海贼豪杰尊敬。

    尤其是在接触了库洛先生的想法之后，他的眼界早就提升了，什么四皇，现在被抓住了的四皇，也配叫四皇吗！

    很快，萨兹尔就拖了几条手臂粗的锁链出来，“那个，那个什么，我来！”

    萨兹尔有些激动的走过去，但是拿着锁链的手还是在颤抖，那锁链在捆香克斯的时候，一直在哗啦哗啦的作响。

    “少年，冷静一点。”香克斯笑道：“我是个俘虏，用不着这么害怕。”

    “我才没有害怕！”

    萨兹尔狠狠瞪了眼香克斯，手臂拉紧，粗大的锁链将香克斯从胸口到膝盖位置全都包裹，捆的严严实实。

    他松了口气，朝着库洛敬了个礼，大声道：“报告，已经完成了！”

    “你完成个屁，这种人你就随便捆一下？”

    库洛对他翻了个白眼，手上一招，天空中就降下了秋水，他将刀刃拔出，在香克斯的背部第一根锁链那一切，第一根锁链崩断开，而被切开的锁链头更是化为了三角形的尖锐模样。

    他手指一动，只见那尖锐的锁链头对准香克斯的琵琶骨，用力的刺了下去。

    嗤！

    一声闷响，带着血液飙出，香克斯眉头一皱，闷哼一声，那两根尖锐的锁链，从他的锁骨后整体没入进去。

    “这样，才叫做捆绑。”

    库洛咬着雪茄，居高临下的对香克斯道：“抱歉了啊，香克斯，因为是你，所以不得不做点手段出来。”

    人体很奇妙，哪怕是这个世界的人体，同样有局限性。

    手臂断了不会再生，体内遭受破坏也会受伤或者死亡，同样的，琵琶骨被锁，会让他很难发挥出力量。

    虽然说这个家伙应该不会做一些出尔反尔的事，但毕竟是海贼，他一个海军，没必要把主动权放在敌人手里。

