    第1836章小心烫手

    “什么事儿，能不让妈妈和你睡觉还重要？”

    溺儿自知不好意思，她说：“妈妈能不能告诉爸爸明早吃叉烧包呀？你不要告诉爸爸说是我说的，妈妈就说是你想吃，然后爸爸就做了。”

    “所以你是想让妈妈使用美人计让你爸明早给你做好吃的？”

    溺儿摇头，“妈妈不用美人计，只要你想吃的，爸爸都会给你做。但是，我就不会了。”

    云舒：“ok，妈妈答应你，去告诉你爸爸明早吃叉烧包。还有呢？”

    “嗯～妈妈你能不能帮我点个我爱吃的蒸排骨呀？”

    云舒站在女儿门口问：“继续，一下子把你想吃的都说完。”

    溺儿：“没有了。”

    “喝什么？”云舒问。

    溺儿说：“小汤圆，我要水果馅儿的。”

    溺儿为了自己吃的，将母亲送给了父亲。

    云舒看着她自己乖乖的上床躺进去。

    云舒为她盖好被子，转身去了自己的房间。

    她进门时恰好遇到了要外出的丈夫。

    “什么东西忘带了？”

    “我是回来给你送东西的。”

    谢闵行问：“什么东西？”

    “一：送你闺女的口令。你闺女告诉我让我以我的名义对你点明早吃的菜，叉烧包、蒸排骨、小汤圆，哦对，小汤圆要水果馅儿的。”

    “二呢？”

    云舒反手指着自己，“喏，你的小妮子。也是你闺女，为了明早的早餐把她妈送给你了。”

    谢闵行沉稳的笑了，他将手机放在卧室的桌子上。

    云舒见丈夫要出去，她问：“你打算去哪儿？”

    “去书房，现在不去了。”

    “为什么？”

    “你回来了我还去干什么。”

    谢闵行拿起一本书去到床边，他说：“今晚的三个包子没想到她吃完了，看来是真饿了。这饭量都赶上两个三千了。”

    “老公，纠正一下，三千一次只吃一个包子。”

    “哈哈，都赶上三个三千了。”谢总得知女儿吃的多，他心愉悦。

    云舒去到床的另一边，她坐在被子上，朝丈夫身边去了去，“明天最后一天，老公，你和溺儿是不是要和好了？”

    “先不和好，后天带她去医院检查检查嗓子，确定没事再和好。”

    “切，你等着吧，别你闺女那天真和你记起仇来，以后你老了，她不管你。”

    云舒说完，她去衣帽间拿着自己的睡衣去浴室，＂去洗澡了。＂

    翌日早上，餐桌上出现了溺儿想吃的食物。

    溺儿觉得在家还是老妈的面子大，她坐在椅子上，菜还没有上齐。

    溺儿开心的脚丫子在来回晃悠。

    最后一盘菜端出来，一家四口坐好。

    溺儿下手就要去抓叉烧包。

    谢闵行：“咳咳”

    溺儿吓得立马收回手。

    她害怕的看着父亲，小可怜心想：咋了，饭都不让吃了吗？

    云舒也误以为丈夫在故意吓闺女，她脚在桌子底下踢了谢总一脚，另一只手去提女儿拿叉烧包，“意思意思就行了，还真……啊，呼呼，好烫。”

    谢闵行：“咳嗽是提醒她，刚出炉的叉烧包，小心烫手。”

    结果他妻子去下手了。

    云舒对着自己的手指头吹气，她：“你就不会说话啊，咳咳，谁能听懂啊，我以后也和你咳咳，看你知道是什么意思。”

    溺儿抓着妈妈的手，小嘴撅起来，“妈妈不疼，我给你呼呼。”

    说着溺儿就吹了起来。

    谢闵行去了冰柜，取出一个冰块递给妻子，“不至于烫伤，手捏一会儿就好了。”

    云舒手握住冰块，欲哭无泪，“为嘴伤手，我对不起我的手。”

    谢闵行夹了两个叉烧包放在他的盘中，他轻吹面前的两个包子。

    待他吹的不烫时，谢闵行将碟子直接放在妻子面前，“吃吧。”

    溺儿：“……”爸爸果然不爱我了，连叉烧包都不给自己了。

    她小可怜的噘嘴。

    就连一旁云星慕都能看出来，这两个包子中必有一个是溺儿的，云舒自然也能看出。

    她“生气”的对丈夫说：“你做的包子太热了，我不吃。”

    她将盘子给女儿，“溺儿吃了。”

    溺儿看了眼父亲，她说：“这是爸爸给妈妈吹的，我不能吃。”

    她的音色好了许多，说话没有以前的沙哑了，但是还有些炎症。

    谢闵行道：“你妈不吃你吃了，没人吃就扔了。”

    溺儿这才上手轻轻探了探包子皮，感到他温度合适后，溺儿上手捏着叉烧包，张大嘴，一口咬了一半。

    谢闵行和妻子对视，两人脸上的笑容一样。

    这日是云星慕和谭倾城约会见面的时间。

    夫妻俩打算将溺儿还送去老宅。

    溺儿说：“姐姐们在补课，小哥哥玩儿乐高，二哥哥不在，我不想去老宅玩儿。”

    云舒：“那你去外婆家吗？”

    溺儿摇头，“外婆家无聊，连毛毛都没有。”

    ＂那你就只能陪我们去公司了。＂

    “我和妈妈去公司，我乖乖的，就在妈妈办公室看动画片。”溺儿说。

    云舒想着进入无事，于是便带着女儿去了公司。

    怎料刚到公司没多久，安琪拿着还在拨通中的手机进入她办公室，＂小舒，出事了。＂

    云舒放下笔，她起身严肃问：“怎么回事？”

    安琪说：“详细的得等见到片场负责人才知道，目前仅知道的消息就是馨子在代言护肤品的时候，肌肤忽然烧伤，现在在赶往医院的路上。”

    云舒拿起桌子上的手机和车钥匙，她走出办公区越过安琪，“现在去医院看看情况。”

    云舒和安琪刚走到门口，听到动静的溺儿从沙发上跑下去，她跑到云舒的腿边，“妈妈，妈妈你去哪儿，我怎么办？”

    云舒低头看到小闺女这才想起自己今日带着孩子在公司。

    她说：“溺儿，妈妈给你一部手机，你自己在妈妈办公室呆着好么？现在妈妈要去医院，带着你不方便。我会尽快回来的，期间你有什么事情和妈妈打电话好不好？”

    溺儿对母亲办公室的熟悉程度仅次于自己家。

    她在“家”中也没不放心的，于是点头答应。

