    “此人，当真只是一个新人吗？”

    墨羽的心中只感到一阵绝望，一个新人，竟能让他和徐青青这两位老牌真传弟子无还手之力，给他们带来如此恐怖的压迫感。

    此刻，墨羽和徐青青二人皆已被叶云震慑住，在原地一动不敢动，他们明白自己和这位新人之间的差距，若再不识趣，恐怕对方将不会再留手！

    在出招打伤了墨羽和徐青青二人之后，叶云的目光，方才落在了那一枚圣灵晶上面。

    现在，碍事者已经被击退，可以安心炼化向这枚圣灵晶的力量了。

    没有任何犹豫，叶云便蓦然手掌一吸，便将这圣灵晶给隔空吸到了手中，随即开始运转真元，将这一枚圣灵晶给包裹了在内！

    刹那间，一股极端精纯浓郁的圣灵之力，便陡然从这圣灵晶之中涌出，被叶云给炼化入体！

    此等力量，在叶云的体内，就犹如是一阵飓风般席卷而开！

    叶云原本尚在地元境初期的修为，此刻也是开始松动，似乎欲望一举突破桎梏，达到地元境中期！

    而就在叶云正在全速炼化圣灵晶的时候，七日时限，也是悄然而至！

    “时限已到，还在圣灵泉下的弟子们，速速出泉水！”

    就在这时候，大长老的声音传了下来。

    圣灵泉修炼的七日时限，到了！

    “我们得离开了！”

    墨羽和徐青青对视了一眼，七天时限已到，他们必须得出圣灵泉了！

    两人只是身形一闪，便仿佛流星般暴射而起，向着圣灵泉的上方快速游去！

    扑通！扑通！

    圣灵泉外，一道道水声接二连三地响彻而起，只见得那进入圣灵泉中的真传弟子，一个连着一个冲出了水面，回到了圣灵泉的岸边。

    进入圣灵泉中的真传弟子，已经全部出来，但大长老清点了一番，却发现唯独少了一人。

    “叶云呢？”

    大长老眉头一皱，所有真传弟子都已经出了圣灵泉，但唯独却没有看到叶云的踪影。

    “叶云他还在泉眼之处。”

    徐青青回答道。

    “还在泉眼？”

    大长老愈发诧异，“这小子，难道没有听到我的传音吗？”

    那小子就算是修炼得再忘乎所以，也必须得要遵守规矩，七日期限一到，那就必须得要出来。

    “他现在正在炼化圣灵晶的关键阶段，恐怕就算是听到大长老你的声音，也无法分神。”

    徐青青道。

    “什么，圣灵晶？”

    大长老的脸色终于惊变，“那泉眼之中，竟然诞生出了一枚圣灵晶？”

    圣灵晶，乃是这圣灵泉中最为珍贵的宝物，这圣灵泉中，每隔至少百年，才有机会诞生出一枚，没想到，如今这泉眼之中，竟然刚好诞生出了一枚圣灵晶。

    叶云这小子，未免运气也太好了点吧！

    难道，是被当初龙城的龙脉之力附身过的原因，让叶云这小子的气运，已经强横到了这等地步？

    大长老面色沉吟，道：“既然叶云这小子有如此机缘，老夫也不是不通情理之人，便再宽限他些时间吧。”

    一天时间过去。

    时间来到了第八天。

    圣灵泉依旧毫无动静。

    而圣灵泉延期关闭的消息，却已经圣土之中传了开来。

    当那些圣土弟子们知道，这次圣灵泉延期关闭，居然还是因为叶云的时候，他们便多少感觉有些不满了。

    凭什么？

    这个叶云，一次两次享受特权也就算了，什么三殿真传弟子，圣灵泉灌顶名额，毕竟这叶云的实力有可取之处，但现在，连圣灵泉的开启时间，也要因为叶云一人而延期，这未免太过了吧！

    这个叶云，难道真是宗主的亲儿子吗？

    还是大长老的亲孙子？

    此事当真值得怀疑了！

    在众多圣土弟子沸沸扬扬的议论下，时间来到了第九天。

    望着依旧平静的水面，大长老忍不住皱起了眉头，他已经宽限了叶云两天时间，若是再往后拖下去，弟子们的议论倒还是其次，他担心的是，恐怕会引来其他圣土高层的不满，恐怕就连他这个大长老的面子，都不太好使了。

    圣灵泉需要及早关闭，才可恢复力量，若此次关闭拖延太久，无疑会影响到圣灵泉下一次的开启。

    “叶云小子，可不要让老夫太难办啊……”

    大长老目光凝视着圣灵泉无波的水面，而就在他倍感压力的时候，眼前那原本古井无波的圣灵泉水面，终于是剧烈地抖动了起来！

    “有动静了！”

    众弟子的眼瞳皆微微一缩。

    此刻，随着时间的推移，在那圣灵泉之底，随着那圣灵晶的力量炼化入体，叶云体内的真元也是翻涌到了极点，终是突破了桎梏，达到了地元境中期的地步！

    吼！

    体内的龙帝真元沸腾，化为了一道惊人的龙影，陡然从叶云的身上暴射而起，直冲天际！

    那圣灵泉的水面，也是直接被这一道龙影给冲了开来，金龙飞天，生生地在这圣灵泉的周围，降下了一片圣灵雨。

    感受到从体内传来的充盈之感，叶云的嘴角也是掀起了一抹弧度，因为他在气海境的时候，就已经达到了九五极数，真元厚度远超常人，因此如今他提升修为，难度自然也是远超常人！

    在修为有成之后，叶云便再无任何迟疑，直接纵身冲出了圣灵泉眼！

    哗！

    水花溅起，在那龙影之后，一道人影，从这圣灵泉之中暴射而出，而后稳稳地落在了地上。

    大长老笑吟吟地看着叶云，打趣道：“你这小子，不就是突破地元境中期吗，搞出这么大动静，不知道的，还以为你是凝聚玄丹，成就上人之境了呢！”

    叶云无奈摇头，旋即拱手致歉道：“圣灵晶突然现身，耽误了一些时间，让大长老见笑了。”

    “无妨。”

    大长老摆了摆手，“晚个一两天时间，老夫还是能够做主的。再多个两天，恐怕老夫就只能下去强行捞人了。”

    说罢，大长老便立即出手，启动这圣灵泉周围的禁制，重新将圣灵泉给封存了起来。

    “叶云小子，之前你三殿真传弟子的身份，以及圣灵泉名额之事，已经在众弟子中闹得沸沸扬扬，如今你再度让圣灵泉为你延迟两日关闭，又在宗门内掀起了不小的风波。”

    在封存了圣灵泉之后，大长老的目光，便落在了叶云的身上，“现在，不仅仅是弟子一代，就连不少长老，都已经对你有了一些看法。”

    叶云闻言，忍不住皱起了眉头，他倒是没想到，这无意中导致的意外，居然又给他拉了一波仇恨，属实有点冤了这是。

