    那颗超大的火球，吸引了所有人的注意。

    哪怕是正在南城墙交战的建设司、萌芽主力，哪怕是镇长叶雨秋与萌芽的两位管理者，都本能地抬头望向那颗火球。

    叶雨秋睁大了一双丹凤眼，“盾鬼那个朋友，实力这么强？这个直径的火球，至少也得是精神属性超过350点的六阶九级武者才能使出来。”

    一号管理者震撼道，“七阶武者之下，有谁能挡？”

    二号管理者惊道，“是炎爆搞出来的？坏事了坏事了，三号要出大问题啊！一号，我们要尽快过去救援啊。”

    当然，他内心都要高兴坏了。

    炎爆牛逼！

    最好是给三号管理者秒了！战后我第一个给你请功！

    一号咬紧牙关，“黑，劳烦你去救援三号。”

    吨吨吨……

    一号管理者，“……”

    “等等，我吃个酒再战，”黑吨吨吨把瓶子里的酒一口喝光，这才酣畅淋漓地将空酒瓶扔到二号管理者怀里，瞬间消失在黑暗之中。

    再次出现时，他已经抵达西城墙。

    此刻，三号管理者四仰八叉地躺在地上，全身焦黑，几乎成了一个人形焦炭。

    他的淬毒霜刃崩碎了许多缺口，身上的装备也碎了好几件，但他没有死。

    “不应该啊，刚才把他减速之后，他就身处我那炎爆术的杀伤中心区域，应该瞬秒才对。”

    林玄思来想去，只能解释为某种特殊装备的特殊效果。

    毕竟他也有巨盾套装，可以免疫一次致命伤害，不过冷却时间很长。

    三号管理者当了好几年管理者，应该也有这种超强的保命手段。

    三号管理者吃力地睁开双眼，想要起身，却发现自己全身高度烧伤，根本起不来。

    他连从储物格里拿出生命药剂的动作都办不到。

    林玄正欲欺身上前，再补一发炎爆术将三号管理者结果。

    黑却陡然出现，挡在三号管理者面前。

    “虽然我也看不惯三号，但可不会让你这么轻易杀了他。”黑就这么空手站在林玄面前，神色平淡。

    “黑大人！杀了他！为三号大人报仇！”

    “杀了炎爆！这该死的家伙！”

    城下，章鹏、杨伟、莫远三人义愤填膺，唾沫星子乱飞。

    刚才一语不发，也不敢冲上城头帮忙，现在一个个表现得仿佛三号管理者是他们的亲爹被炎爆打成了重伤一样。

    黑根本没理睬那些人的话，也没有看向笼罩在黑色斗篷中的林玄，而是望向城墙下。

    那里赫然站着一个白色西装、白色修身长裤的短发女子。

    “叶镇长，上来较量较量吧。”黑微笑道。

    叶雨秋猛踏地面，一个纵身便来到了城头。

    白鹤镇明面上的七阶武者，就是镇长叶雨秋。

    黑一脚把三号管理者踹下城墙，正好砸在章鹏三人身上，“给他灌两瓶生命药剂，人现在还不能死。”

    章鹏三人很懵逼，现在不能死，那待会儿就能死了？

    他们很懵逼，但他们不敢说，只能扶起三号管理者掰开嘴就往里灌生命药剂。

    虽然全球都已经数据化，武者们也有了生命值、精力值、魔力值这样的东西。

    但受到了伤及要害的攻击，依然还会损失机体功能。

    比如被刺瞎了双眼，就会受到翻倍的伤害，补满生命值后，眼睛也要花费极长的时间才能生长出来。

    如果体质高，则会缩短这个时间。

    三号管理者现在全身高度烧伤，濒临死亡，就算生命值补满了，也不可能瞬间恢复战力，至少要在床上休养一两周才能彻底康复。

    叶雨秋，“你去其他城墙吧，这个萌芽的走狗由我来对付。”

    黑淡淡一笑，“我只是拿钱办事而已，怎么就成了走狗了呢。”

    林玄心中默默吐槽，这两人明明都知道对方的身份，却还在演，还真是敬业啊。

    就在这时，白鹤镇北边突然响起了直升机旋翼的声音。

    随后，一架黑鹰直升机就刺破了夜空，出现在众人视线之中。

    两道身影在直升机距离地面几十米时，直接一跃而下。

    砰砰！

    二人直接落在了白鹤镇的北城墙城头，几乎将城墙砸出了一个巨坑。

    叶雨秋瞳孔骤然紧缩。

    萌芽的支援力量，终于来了！

    如她所料，对方将这张底牌一直押后，直到她现身之后才出现。

    她现在被留在了西城墙，与黑交战，那么白鹤镇其他地方对于这两名七阶武者而言就是不设防的！

    只有七阶武者才能挡住七阶武者！

    很少有六阶九级武者能直面七阶一级武者的恐怖实力。

    这中间存在着巨大的分水岭。

    “这里就是白鹤镇？看起来很一般。”

    “我们快把工作完成吧。”

    两道身影从城头一跃而下，直接踩碎了北城墙下的一座民房。

    民房中本来正有一户人家在避难，然而一家三口刚走出来，就正好撞见了这两道身影。

    “我们的突然出现，打扰了你们的休息，真的很抱歉。”左边那道身影微微一鞠躬，微笑道。

    丈夫长出一口气，看来这外来者还是挺好说话的嘛，他拉紧了妻子和女儿的手，“没事没事，那我们就回家……”

    话还没说完，三人就被瞬间闪过的刀光枭首，无头尸身井喷如注。

    右边的身影也微微一鞠躬，微笑道，“看到三位一家三口这么地幸福和睦，我这个不幸福不快乐的人真的很嫉妒呢，所以给了你们一刀，真的非常抱歉。”

    林玄远远看到了二人这等微笑着致歉着杀人的行径，心中一阵恶寒。

    一号管理者哈哈大笑，“两位大人前来支援，没有七阶武者的阻挡，白鹤镇唾手可得！”

    二号管理者也跟着哈哈大笑，只是笑得不那么自然，“好好好！白鹤镇即将落入我萌芽之手！”

    叶雨秋柳眉一挑，立刻就要去救援。

    黑拦住她，“有我在，你哪里也别想去！”

    刀光剑影疯狂闪烁。

    叶雨秋与黑在电光火石之间就交手了十几招，二人从西城墙城头打到西城墙下，叶雨秋被抓住破绽狠狠一击，一下子打飞出去十几米远，撞塌了一间民房。

    她在半空中就喷出了一大口血，每个人都看得清清楚楚。

    黑紧随其后，咄咄逼人。

    叶雨秋陷入了完全的劣势，已经遍体鳞伤。

    白色的西装与长裤，多处撕裂，血迹斑斑。

    林玄啧啧称奇。

    这两人演得也太逼真了。

    奥斯卡影帝给他们提鞋都不配了属于是。

    而且他还敏锐地观察出来，二人的战斗看似主动权还在黑手上，实际上却在缓缓朝着那两名外来的七阶武者靠近。

    “二对一，赢得真的很简单，太没有武士的荣誉感了。”

    “兄长说得对，不如我们把白鹤镇的所有人都当做敌人，这样敌人就多出了上千个。”

    “这个想法好，这样就很有荣誉感了。”

    二人你一句我一句，向着叶雨秋这边靠近。

