
    叶秋心里面无语，要是这丫的站在自己面前，肯定给他两巴掌好好说话，放下手机说道：“赵全叔，估计送到乡上去了，反正你别着急，我找人帮你去拿。”

    赵全感谢道：“叶秋，那谢谢你了。”

    “梁哥，渔山村的电话，找那个包裹的。”施文良放下手机说道，担忧道：“要是发现了不会投诉咱们吧？”

    “渔山村？”

    梁河不在意道：“打就打了，管他呢，到时候打过来再说还在找，多打几次估计这些乡巴佬就放弃了。再说了，他们知道怎么投诉吗？哼！”

    施文良脸色也露出鄙夷的神色：“说的也是，老子给你们送过来就算不错了，这穷乡僻壤的地方收点辛苦费也是应该的。”

    两个人就把这事情抛到了脑后，继续看看这些包裹有没有什么好东西，发现居然还有水果，两个人就一人一个吃了起来，反正哪个神经病收到了包裹还数数看的。

    ……

    第二天一早，赵全又找到村委这边来了，其他村民倒是不着急，不过他还记得要去见介绍的对象，还等着新衣服过来呢。

    叶秋只好说道：“赵全叔，先别着急，我帮你去乡上看看。”

    赵全急忙说道：“叶秋，麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    叶秋开车直接去了青山乡上，问了一下别人快递都放在哪里，就放在青山乡一家杂货店那边。

    杂货店就一个老板娘，看到有人来了就问道：“买啥啊？”

    叶秋摇头：“老板娘，我来拿快递的，渔山村的有吗？”

    老板娘收个快递也有钱拿，倒是很热情的找了找，不过没有找到，想了想说道：“小兄弟，好像没有渔山村的。”

    “那行。”

    叶秋眉头一皱，然后又给那个快递员打了个电话：“怎么回事？渔山村的包裹还没到吗？你签收了放在哪里？”

    接电话的就是施文良，经过梁河的提点现在心态也转变了，听到这话本来还想推脱，不过想了想就说道：“哦，这个啊，现在快过年了快递多，我再找一找。”

    “那快点吧，不然我直接投诉了。”

    叶秋放下手机。

    “投诉你妈比！什么玩意啊！”施文良放下手机，哼了一声。

    梁河问道：“什么事情？”

    “没什么。”施文良摇了摇头，“走，去打牌去。”

    叶秋无奈只好在青山乡上逛了一下，买了点东西，不过小地方没什么东西好买的，而且有些东西贵的要死，比起市里面居然都要贵。

    青山农科院那边他也去看了一下，现在都没有人了，大半人都被他给挖走了，不过保安倒是还在，看来农业局那边以后估计还要重新再开一个。

    叶秋逛了一下就回村子去了。

    晚上的时候说到了快递这事情，徐秀英就说道：“对了，也有几个乡亲跟我说过这回事，说是包裹签收了，但是没打电话过来。不过今天倒是通知了。”

    叶秋眉头一皱：“我知道了，可能有点问题。”

    徐秀英说道：“这事情你去看看，别把快递给搞丢了，让乡亲们积极性没了就不好了。”

    “行。”

    叶秋一想也是，于是吃饭完就回办公室去了，玩了一下手机之后睡了。

    第二天的时候，快递员那边居然还没有给他答复。

    叶秋就不爽了，看起来自己是被人玩了，也没有打那个快递员的电话，而是直接打给了运通快递的客服投诉了：“我要投诉一个快递，已经签收了，但是包裹找不到了，还有你们快递员态度相当恶劣……”

    叶秋在电话里面狠狠说了一通，对面的客服急忙答应下来，然后就去查这事情了。

    叶秋也没有在意，放下手机又去青山乡上看了看。

    到了杂货店这边，老板娘对叶秋还有印象：“小兄弟拿快递是吧，你们渔山村今天到了好几个了。”

    说完就把几个快递拿了出来，放到了叶秋面前。

    “老板娘，谢了。”

    叶秋知道老板娘的钱肯定是跟快递公司那边商量好的，也就道了声谢，直接把快递拿走了，不过这快递看着不太对劲，像是被人打开过一样。

    叶秋皱眉，还是先拿回去再说，要是有问题晚上再投诉。

    渔山村。

    赵全在村委门口徘徊，他都等了好几天了，快递都没有过来，眼看着后天就要跟人去见面了，心里面着急，可是自己又麻烦过叶秋好几次了，现在又要去问这个就有点不好意思了。

    二婶儿跟几个女人过来，见到赵全就笑道：“赵全，相亲怎么样啊？”

    赵全老脸一红，支吾道：“还没，没呢。”

    二婶儿打趣道：“赵全，你去相亲总不能够穿这个吧，得换身新衣服啊。”

    赵全忙说道：“当然不是，我买了新衣服，就是快递还没到呢。”

    二婶儿奇怪道：“我的衣服都到了，叶秋帮我去拿了，你不是跟我们同一天买的吗，怎么还没到？”

    赵全摇了摇头：“不知道。”

    “村长回来了。”

    这个时候，有人说道，一辆五菱宏光开了过来，然后几个人一下子围了过去，眼神殷切。

    叶秋从车上下来，见到几个人就笑道：“别着急，快递跑不了的。”

    二婶儿几个女人咯咯一笑，也不说话。

    叶秋知道她们急着要东西，就没废话，直接拿着快递出来看了一下名字，直接给对应的人。

    “这衣服不错啊。”

    “你看看挺漂亮的。”

    “还有我买的这双鞋子看起来也不错，只要五十块钱，可是跟乡上的一百块钱的也差不多嘛。”

    几个女人当场就拆了开来，相当的兴奋。

    叶秋问道：“大家看看东西有没有问题。”

    “没问题。”

    几个女人看了看说道。

    “那就好。”

    叶秋点了点头。

    赵全这个时候上前不好意思道：“叶秋，我的快递到了吗？”

    叶秋眉头一皱，想了想说道：“赵全叔，你的快递可能丢了吧，我在帮你查。”

    “丢了，那怎么办？”

    赵全立刻着急起来。

    叶秋安慰道：“别担心，就算是丢了快递公司也会赔的，我马上帮你查查这事情。”

    赵全就是个农民，对这方面的东西也不懂，就算是要投诉也不知道去哪里投诉，听了后只好先回家去，不过心里面别说多着急了。

    另一边。梁河和施文良倒是有点担心起来了，因为这几天渔山村的快递也太多了点，一下子居然来了几十个。
