    而江南说的都队是第一个站上擂台的！

    要知道，这种守擂赛先上去的都很吃亏！

    因为车轮战接连守擂，消耗极大！

    有实力的队伍都会选择后上！

    一锤定音！

    可没想到江南第一个就带队冲了上去！

    真就对自己的实力这么自信？

    要知道，这可不是单挑！

    而是队伍之间的比拼！

    攻防结合之下，可不是说一人强就能赢的！

    可看着江南这只队伍的阵容！

    台下的同学们一个个心里也跟着发怵啊！

    “吴良的能抗有目共睹！夏瑶兽化之后更是出了名的能打！”

    “这还不是最让人头疼的！”

    “问题是江南！他的瞬移！还有上一次诡异的空间虫洞！根本就让人没法防备啊！”

    “可不是？罗天翔都栽了！而且江南根本就没认真出手！”

    想到这儿，同学们都是后面一凉，纷纷捂住自己的屁股！

    满眼的忌惮！

    空间系！太棘手了！

    “没人发现钟映雪的等级么？白银了！她竟然也白银了！”

    “卧槽！还真是！这踏马怎么打？”

    “哼哼！怎么打？要怪就怪江南太嚣张了！”

    “或许之后上，真能夺得一个参赛的位置！可车轮战？耗也耗死他们了！”

    “咱们不是没有猛人！”

    “上来个领域系的兄弟，江南同样要被克制！他才青铜七星！体内灵力能支撑他多少次瞬移？”

    同学们议论纷纷，各凭己见！

    钟映雪担心道：“真要第一个上嘛？要打很久的！”

    夏瑶嘟着小嘴道：“灵力不够怎么办？你等级那么低！”

    吴良咧嘴道：“车轮战就很难受了！”

    经过一个月的修炼！

    此刻钟映雪已经冲到了白银一星！

    而夏瑶也有青铜色巅峰的实力了！

    就连吴良100颗灵珠怼下去，也有青铜八星了！

    唯独江南等级最低，青铜七星！

    而且无论是他的瞬移还是空间虫洞，都极耗灵力！

    车轮战太吃亏了！

    只见江南咧嘴一笑！

    “三位在我背后当个嘉宾！”

    “闭上双眼静静聆听声音！”

    “我暴揍敌人不需要原因！”

    “江南说的都队肯定冠军！”

    钟映雪捂脸！

    夏瑶翻了个白眼！

    要不要这么6哇？

    请问是谁给你的自信？

    之后就拉着吴良和钟映雪退到了擂台边儿上一坐！

    “请开始你的表演，冠军！”

    这一刻，同学们都愣了！

    卧槽！

    这是啥队形啊？

    怎么着？

    江南这是准备一挑四？

    要不要这么嚣张？

    “靠！我踏马看不下去了！谁上去干他！”

    “四打一打不过那就可以去吃屎了！”

    “这逼都让他给装圆溜了！整他！”

    ……

    “江南！是否记得你我曾经的约定？”

    “一山不容二虎！你我之间！必有一战！”

    “真正的强者！敢于直面真正的挑战！所以！我来了！”

    江南仰头，脸瞬间黑了！

    又是秦授这个老2b！

    只见体育馆遮阳棚上站着四道身影！

    沐浴在朝阳下的身影简直亮瞎狗眼！

    秦授正是其中之一！

    至于其余三道都是他的队员！

    让江南愕然的是，鱼青青也是其中之一！

    此刻她站在体育馆上捂着脸：“不行了！好羞耻哇！咱们能不能下去哇！”

    一旁的眼睛青年满脸无语：“禽兽是队长，只能听他的……”

    还有一个身材瘦高的小姐姐，名叫杜月！

    安慰鱼青青道：“小鱼没事的！脸早就被丢光了！不怕嗷！”

    鱼青青：？？？

    虽然你是在安慰我！

    可为什么听起来我更想哭了哇！

    “冰峰战队，扬名立万就在今日！随我迎战！”

    “这是我们的起点！也是江南的终点！”

    杜月：“嗯嗯嗯，对！你说的都对，上吧！”

    眼睛兄有气无力的举起手臂拉长音调：“加油……耶~你是最棒的~”

    鱼青青蹲在地上捂着脸！

    为什么！为什么自己会有这么一个脑子瓦特掉的队长哇！

    简直丢死人了！

    秦授眼泛泪光！

    小鱼都感动哭了么？

    有你们这帮队友……真好！

    说着纵身一跃，从遮阳棚上跳下！

    华丽转身，7200度朝着擂台坠来！

    而鱼小青他们根本就没跟着跳，仍旧站在原地……

    江南无语，又是这熟悉的一幕！

    那我还能让你得逞？

    秦授瞄着擂台！

    早就做好了准备！

    上次单膝落地，膝盖跪出血了！

    这次他学尖了！

    膝盖上附上了一层冰块，早就做好了防护！

    出场要快！姿势要帅！

    眼看秦授就要单膝跪地，华丽出场！

    江南咧嘴一笑！

    空间虫洞打开！

    秦授膝盖下方突然出现了一只长满了尖刺的黄金榴莲！

    秦授双眼爆瞪！

    为啥！

    为啥擂台上会出现榴莲啊！

    靠！

    现在想刹车根本就刹不住了好嘛？

    人家都跪搓衣板！

    老子特么跪榴莲？

    “砰！”

    一声巨响，白烟四起，尖刺乱飞！

    “嗷哇！”

    夹杂着一声哀嚎！

    恐怖的冲击力把秦授炸的旋转着飞出七八米！

    膝盖上插满了尖刺，金黄色的果肉呈爆炸式飞散！

    一股白烟就这么扩散了出去！

    秦授愣是在冲击中找到了平衡，一个前滚翻落地！

    虽然膝盖上已经惨不忍睹，可还是起身撩了下头发，冷笑道：“小小技俩，焉能害我，我Σ_(???」∠)呕！”

    话说一半！秦授瞪大了眼睛，跪地上就吐了！

    足矣被打上马赛克的不可名状之物吐了一地！

    那味道，沁人心脾，直击灵魂！

    小风一吹，那芬芳的气息扩散至观众席！

    “卧槽！又是这个味儿！啊啊啊啊啊！”

    “啊！我的眼睛！我的眼睛呐！”

    “靠！禽兽的出场方式这么炫酷的嘛？还带爆炸特效？”

    “呕！快跑！快特么跑哇，前三排的已经臭吐沫子啦！”

    看着疯狂刷新的怨气值列表，江南都乐疯了！

    这玩意简直就是神器啊！

    所以很有先见之明的屏住呼吸！

    呼吸效率被加强！

    小爷我一口气能憋三分钟！根本臭不到我的好嘛！

    钟映雪和夏瑶一脸的惊魂未定！

    那是什么鬼榴莲？

    要不要这么残忍啊！

    至于吴良……到底还是中招了！

    吐的昏天黑地的！

    观众席上的陆鸣猛的起身！

    指着擂台大吼道：“看到没有！你们看到没有！”

    “那天是榴莲！是榴莲炸的！”

    “说了多少遍了！老子没拉裤兜儿！”

    “啊啊啊啊啊！江南！你给老子等着！还我青春！”

    陆鸣也红了眼！

    留在遮阳棚上的鱼青青他们满脸庆幸！

    还好没下去！

    不怕不怕！

    至于秦授队长？

    嗯……一路走好！慢走不送！

