    

    
                第3223章

    
                周元立刻认了出来。

    
                而且，还是两个七品食尸妖。其中那个假扮除妖师的，是七品巅峰。他身旁那个，稍微弱一点。不过，也有七品中期的境界！

    
                这样两个食尸妖，可以说是非常厉害了。

    
                此时此刻，一前一后杀来。在他们的面前，周元就像是渺小的蝼蚁。完完全全，是不堪一击！

    
                砰！

    
                一声巨响传来。

    
                “区区小妖，也敢在我面前卖弄！”周元手中极招倏出，这场中的气氛，瞬间就变了样子。

    
                “什么！”

    
                二妖见状，瞬间大惊。

    
                因为，他们确实是没有想到。现在居然还会，出现这样的变数！

    
                咔嚓！

    
                一声巨响。

    
                那七品中期食尸妖的手臂，直接就被生生斩断！

    
                “嗷！”

    
                食尸妖惊呼一声。

    
                他意识到，这两个家伙是不可战胜的。但既然眼下已经断了一臂，自己就只能丢卒保车了！

    
                “该死，后会有期！”

    
                他怒吼一声，便准备转身逃走。但是，一旁的七品巅峰食尸妖却突然冲了上来。

    
                狠狠地一摔，就将他朝着周元的方向，甩了过去。而他自己，则是化作一股黑烟，准备当场逃跑。

    
                “该死，你居然这么对我！”那食尸妖眼见同伴远遁，不由得发出一声绝望的呼喊。

    
                然而，对方却完全没有理睬他。至于他自己，则是被无数锁链捆住。狠狠一拖，就直接拖进了酆都妖城之中！

    
                “好险，差一点老子也要交代在这里了！”

    
                七品巅峰食尸妖叹息一声。

    
                他不由得，叶炜自己而感到庆幸。

    
                然而，就在这时。

    
                他却忽然看到，自己的面前出现了一大团烈焰。而且，那团烈焰汹涌无比。直接朝着他当面席卷，根本不给他半点回旋的余地。

    
                甚至，他都没有反应过来。

    
                “不好！”这妖物想要逃跑，却发现直接已经无处可逃了。而且，身后周元，也已经紧追而上。

    
                “破！”

    
                他只能破开火焰，准备强行突围。

    
                然而，当火焰破开。接下来出现在他面前的，却是一把闪烁着寒光的利刃。

    
                斩妖刀！

    
                是钟超出手了！

    
                叱啦！

    
                一声轻响。

    
                那食尸妖的头颅，就被瞬间斩杀下来。

    
                “嗷！”

    
                他发出一声惨叫，身躯也是瞬间就化作了一团黑烟。不过，这团黑烟却是进入斩妖刀之中。竟然是被斩妖刀，给直接吸收了！

    
                而那斩妖刀上面，则是发出一道血色红光。钟超感觉到，斩妖刀的力量，是明显变得强大了一些！

    
                “还有这种功能？！”钟超感叹一声。

    
                而身旁的周元，却显得有些哭笑不得：“怎么，难道你还不乐意？”

