
属于奥德修斯的音乐连绵响起,  无形中催促着应来的高音。

“你们已经错过第一段。”佩兰手拐敲在地上，发出笃的一声，异色瞳孔反射出一片淡漠。

十夏伸手稳住婉柔，眉梢下压看向导师,  感到婉柔捏了捏她指尖安抚。

音乐不会为任何事停下,  往末音飞驰而去。

“第二段。”佩兰特殊的声腔在这时尤显冷酷,  清晰报出音阶。

已经是错过第二段音阶。

抹茶卷卷头发，碧绿眼底浮起浅浅得色。

这是公演前的模拟舞台，要是搞砸，那对公演可是一个很大的打击。

而现在是无力回天,  注定黯淡收场了。

十夏将婉柔扶好,  眼眸微冷上前一步。

漆黑眸子很是罕见,  当她敛去懵懂与平和时,  一眼看去竟和夜色一样冰凉。

她伸手探向话筒。

夏夏要干嘛？

别强行唱啊，对喉咙不好的

来不及了。夏夏别冲动，明天才是公演

高音原是由两个升阶缓缓提高、而后一气呵成。

现在两个高音都已经过去。

对其他人来说,  的确是来不及。

余音消失,  点点鼓声响起,  从前面两阶铺垫直通最后的声律。

十夏握住话筒，张口，圆润高音直接跨越而出——

不需要前奏、不需要铺垫、没有一点缓冲。

浩瀚如潮水，高音跨越而至、充盈整个场地,  铺天盖地将人淹没、夺去众人的呼吸。

“诸神站在彼岸,  血迹伤痕是荣耀、傲视群雄。”

流畅音节一步跨越,  十夏直直看向佩兰，将高音维持在最顶端。

佩兰迎着高台上人的注目，耳麦上颜色由浅绯霎时飙升到火红。

弹幕已经停了下来,  空白的飞行器围着她绕圈，光芒自上而下笼罩。

“哐当。”

抹茶下意识后退一步，才发现自己在跟着高音屏息，此刻窒息压抑到撞出喧哗。

十夏眼眸一转收回视线，干脆利落收了声。

属于奥德修斯的音乐恰好走到结尾，不差一分一秒。

时间把控到极致。

高音的余韵还残留在厅内。

在场像是从惊骇海浪压迫下挣脱而出，陆陆续续喘气声响起，惊诧的视线全部投向舞台。

这是何等的掌控力。

“导师您说过，为了舞台，改编也是完美的。对吗？”十夏复述抹茶的话，将这句话重新送了回去。

她的音线依旧平稳，眼眸如同浸满清冷月光。

佩兰站在原地，手拐被摁在手心，回答她，“对。”

“完美的高音。”

他缓缓拍了拍手，鼓掌点评：“最后的情绪很好，完美展示了海妖塞壬的怒火。”

他起身，拿起一边银丝手拐，笃地敲了下地板。

“明天就是直播公演。舞台只有一次，没有反悔的机会。”

佩兰转身往外走，脚步不急不缓，并不为众人目光停留。

出了大堂后拐弯，他慢下步伐。

“啧。”注意到前后无人，佩兰轻叹一声，将耳麦取下。

话筒只是为了更好的收声，舞台上直接开口都是一样的扩音。

而他为了听清众人音律不同，自己加了个耳麦。

刚刚的高音猝不及防到达，那可是直直入耳的震撼。

佩兰按了按耳垂，俊逸眉梢微挑，想起十夏的眼眸。

那孩子看上去乖乖巧巧的，没想到一时气性也太大了。

飞行器在一旁转动着，从停滞中回过神。

十夏高音太太太惊人了

痴呆。我耳朵好像不在了

哈哈哈佩兰怕是强撑着走出来的，是不是被震到了

居然觉得佩兰大魔王有点可爱……快醒醒快醒醒

厅内，十夏闭闭眼压下心头情绪，眉眼低垂着转身，有点闷闷不乐。

队友们早就围在婉柔问候，层层圈为一个圈。

“我没事的，只是没站稳，辛苦大家这一轮。”婉柔先是为失误道歉，而后一一劝着人离开。

抹茶一队不知什么时候走了，一点声响也无。

摄影机拍摄完就退场，等到队友回宿舍，大厅内只剩下两人。

婉柔看向低头站在原地的十夏，笑意都更为软和，“夏夏，到我这边来。”

十夏拖着脚步走了过去，坐在婉柔身边。

哪怕之前队友都问过，她还是再确定一次：“你脚还好吗。”

“没事啦，歇一下就好。”婉柔拍拍十夏，真挚道谢：“我还没有谢谢你，谢谢你扶住了我。”

十夏摇头示意不用。

“是不是不开心？”婉柔相处久了，能看出十夏脸上写着的情绪。

她凑近些，肩挨着肩，握住十夏的手。

“我真的很谢谢你愿意来扶我。”婉柔注视十夏双眼，再次认真道谢，然后说：“不过下一次的话，我希望你继续跳舞。”

她握紧手心，话语亲和，“一个人失误还能回转，可要是两个人，动作就太大。就算是我摔倒了，你也要继续跳。”

“要是受伤怎么办。”十夏不太懂，实话实说问出疑惑。

“要对得起舞台。”婉柔眼眸有着深沉热切，棕色眸子仿佛燃烧出烈烈光芒。

她很快将心潮澎湃安置好，继续笑着开解：“放心吧，我又不是傻的。真有受伤肯定会自己说。”

她朝冲十夏眨眨右眼，温柔体贴中带上了点活泼。

十夏思考了下，没有被这个话直接牵着走，注意力还是在婉柔脚踝上，“那你现在有受伤吗？”

婉柔失笑，正要回答，就听到咔嚓嚓的声音传来。

咔嚓嚓——

一台巴掌大的小型机械滑动，直直转到婉柔面前。

[请问这里有伤员吗？]

系统机械音响起。

医疗机器人不需要回答，一边询问，一边就将婉柔脚腕喷上药水，刷刷刷几下包裹。

[完成。]它动作很快，将一切收拾好后，屏幕上放出红心。

[来自导师佩兰的召唤，满意请给个五星好评哟。]

“五星。”婉柔动动脚腕，给出评定。

收录一个五星后，机器人又将屏幕转向十夏，咔嚓嚓发出讨要星级的声音。

十夏想起佩兰，再看看面前的医疗机器人，还是给出评价：“五星。”

[非常感谢]

机器人心满意足，咔嚓嚓转动离开。

十夏垂眸，依旧不太能感同身受导师的想法。

他是那样看重舞台，却忽略了个人。

“不用为了我和导师置气。”婉柔一把揽过十夏，声调放低，“导师也是严格要求他自己的。”

大厅内此时无人，她伸手，点了点屏幕。

屏幕幻化出一幅幅图像，一个个往下投影，光影飘浮。

最后定格为佩兰的模样。

年轻的佩兰。

他正为一个舞蹈收势，俊逸脸庞稍显稚嫩，一金一绿的异色瞳孔分外显眼。

而更吸引人视线的，是他白净脚上淋漓的红色。

红的像是血液。

啊啊啊不敢看，佩兰的成名曲，也是我最不敢看的

佩兰就是这种性子啊，他说过愿意为舞台献出生命

先退了，我看一次哭一次

“那个是……颜料？”十夏犹豫着问，红艳太过惊心。

“是血。”婉柔干脆给出答案，往下一点，面前投影动了起来。

年轻的佩兰赤脚走上台，面前是一片闪耀的晶片，晶莹剔透。

他踩了上去，起势、血红从他脚底蔓延流淌。

而他面上表情不变，像是和痛觉剥离，眉梢都没动一下。

舞蹈、旋转、红色随着舞蹈溅起，飞出一片光泽。

投影分外真实。

十夏脚底也泛起疼痛，想要转开视线，可这舞蹈太过灵动震撼、强制抓住人的目光。

像是浴血玫瑰，风华初成。

“这是佩兰导师的成名舞。”婉柔解释背后的故事，“有人恶意撒了玻璃渣，想废掉导师。可就是因为这个舞，佩兰导师一曲成名。”

她瞥了眼血液，摇摇头叹息，“要是我踩上去发现玻璃渣，表情一定会失控。”

这就是赫赫有名的浴血玫瑰啊

从此佩兰就爆红，一发不可收拾，直接刷新了最快飙红记录

大名鼎鼎的一战成名曲，看一遍痛一遍

十夏望向屏幕。

没人控制设备，画面便一次次的重复，年轻的佩兰也一次次踩上那混着玻璃渣的晶莹。

她垂下眼眸，有点明白导师“对舞台的热爱”是到什么程度。

“导师为了舞台能付出一切。你也是小天才，天才要理解天才呀。”婉柔将长长的一席话作了定论，细细开解。

十夏慢慢点了点头。

“走吧，明天要公演了。”婉柔放心起身，笑盈盈将手伸给十夏，“我们可以的。”

十夏嘴角上扬，将手交了出去，握住，“可以的。”

2.

明天就是第一场公演开启的日子。

十夏乘着中心云梯回宿舍时，能清楚看到每个房间中的亮光。

每一个光点里面都有一位正在努力的选手。

每个人都不想被淘汰。

啪嗒。

十夏将自己房内的灯光开启。

她一步步往前走去，看向镜子中的自己，张口开启歌喉，再次唱出最后一句。

音色光滑顺畅，和以往一样自然。

她想起刚刚导师的评价，指尖拨动，想再调出舞蹈教程。

屏幕里，佩兰异色眸子显露，唱曲声微扬。

而十夏心有所感，低头望向心口。

[你醒啦？]

她试着在脑海中问一句。

[你该休息了]

低低男音嗯了一声，第一次催人歇息。

十夏随手关闭屏幕，五指按上心口，试图评价自己，[我好像有点紧张]

队友们都在夸赞她、信心满满给她鼓励、组内每天氛围都很好。

她在外的高音永远都是顺畅成功，让人倾慕。直到此时和自己人独处，才流露出一丝忐忑。

高音唱曲她能随意驾驭，而情感实在是不好琢磨。

[努力会给你应得的回报]

心底声音重复之前的话，声线是始终如一的平稳。

十夏摸了摸刻着自己名字的标牌，回想自己从第一天到现在的训练。

练习是太多太多次的重复、重复到让人模糊，她一时不能分清前后究竟有没有不同。

[进步很多]

十夏咦了一声，有些惊讶，[你听过我唱歌？]

她能感到心口“系统”的觉醒情况。而唱歌专心致志时却没注意，难道平时那些歌声他都听到了？

总不能是自己唱的太难听，把系统给吵醒了吧。

[有察觉]

男声坦率承认。

[那我唱的怎么样]十夏面对心口这个彻彻底底的“自己人”，难得再问了一遍，想要听刚刚那个答案。

她如愿以偿。

[进步很多]

心底的声音配合着给出想要的回答。

十夏唇角上扬，转身倾倒在床上，雪白肌肤后，瀑布般黑发垂落。

将深藏的忐忑倾倒出来后，心绪平稳安定。

她轻松闭上眼眸，[晚安，希望明天能好]

[会好的]

男音肯定重复，像是给出一个保证的允诺。随即音色消失。

第二天公演来临——

久违的召集乐响起。

选手们再次分成列队，集合在正中。

今天就是公演的日子，又是一批选手要被淘汰的前奏。

每个人都醒得非常早，有的甚至彻夜难眠，此时正焦急地按着眼眶，后悔莫及。

“我昨天没休息好，黑眼圈都出来了。”

“练习太久我声音是不是有点不对？”

吵吵囔囔的声音时不时响起，紧张在选手中蔓延。

“我就等系统上妆了，熬夜让人粗糙。”

队友水淼淼望向十夏，发出羡慕的感叹，“十夏姐皮肤好好啊。”

十夏莞尔，碰了碰脸颊，饱满安睡的一夜的确让人精神充沛。

“——十夏没有上妆，天生丽质，这个我们是羡慕不来的。”

不远处一道声音插入。

银莲摇晃着手打招呼，眼睛亮晶晶的，扬声感慨：“我之前问过十夏啦，她没有上妆，天生的肤白貌美，才不怕熬夜。”

她音色清越活泼，引得选手们的视线齐齐聚拢。

各种惊叹好奇的目光充盈。

十夏平时都在训练室，可她在选手们中算是出名的。

美貌票是第四厢的第一、是被裴戈当场送花、高音的惊艳天赋。

而现在还传出没化妆。

“没上妆？那么好那么白的皮肤居然没上妆？”

“我从第一眼就觉得十夏超漂亮，没带妆是真的假的啊。”

“连一个痣也没有，你敢相信？”

选手们哇地议论出声。

越是走近看十夏，越能感到十夏的美。第一眼惊艳后，是越看越惊艳。

“十夏，你真的没上妆吗？”有心直口快的直接询问。

这是没有必要撒谎的问题。

等化妆系统出现，有没有上妆直接就能判定。

“没有。”十夏摇摇头，不知道大家为什么那么吃惊。

她孑然一身到节目组，连衣服都是节目组配备的，哪里有带化妆品。

我不太信，这皮肤太好了

平时的确是没见过十夏补妆呀

等化妆系统出来不久知道了

节目组的化妆系统还是兰瑟吗？

[滴滴]

一道机械音响起。

[自带妆容系统。能够调整出最符合您的妆发，喜欢请给个五星好评哟]

一个浑身浅蓝、巴掌大的圆盘转了出来，很快吸引众人视线。

圆盘小巧，绕众人上方一圈，停留在第一厢的位置。

啧啧啧的感叹声响起。

[哎呀，这个远古人是谁？眼圈黑得可以挂月饼。妆容老到我奶奶都不化]

圆盘本是机械系统音，可选手硬生生从中听出嘲讽来。

“又是这个系列。”婉柔笑叹一声，习惯性给十夏解释，“这个是化妆系统，兰瑟系列，节目组最爱用的。”

最爱用的原因，自然是兰瑟系列最为毒舌，评判一个人可以从头挑剔到尾。

十夏好奇望着那个系统，看着像一个小小的圆盘，可她在那几圈转动中居然看出几分睥睨天下的味道。

系统在这段时间里已经挑剔过好几个人。

[粉厚的能刷墙]

[眉毛飞到天上去了]

[这油腻腻的鼻子，是挂了猪肉皮吗]

被点评的选手忍气吞声，敢怒不敢言。

也有人抬起脸迎了上去，想在远处摄影机前博一个镜头。

圆盘操着一口机械音，心有余悸叫唤。

[一个个妆容都太可怕了，没有我你们可要怎么办]

第二厢的选手们绷紧身子，几乎是严阵以待等着圆盘降临。

圆盘转了一圈，停在了银莲头上，机械音带了宽慰。

[总算有一个勉强能入眼的]

银莲一头银丝被束起，容貌清丽，没有丝毫妆感的痕迹。

她浅浅一笑，上前一步想触碰圆盘，被灵活地躲开了。

圆盘的机械音更为清晰。

[心机妆！这就是正统的心机妆啊]

银莲笑容微凝。

为什么这妆容是这个名字？听起来莫名添上了别的意味。

[看看。化了妆也要让人看不出来，手法很老道，一看就是有长期经验]

圆盘啧啧点评。

[除了皮肤不行、唇角干燥、粉底粗糙，其他的勉勉强强可以夸一下]

银莲听这个不甘不愿、还不如没有夸奖，笑容都僵硬了。

周围视线本是让人愉悦的，而她此时竟然感到一丝难堪，稍稍低了低头，往队长那儿靠过去。

摄影机远远拍摄着这一段，银莲身形隐在队长身后。

而弹幕已经先冒出来。

兰瑟真是一如既往的毒舌啊哈哈哈

就没有它不挑剔的，顾家科技中的一朵奇葩

原来银莲化妆了啊，我一直以为她没化妆呢

圆盘再次旋转一个圈，突然停滞在原地，随后，高昂地警报声响起。

[滴滴滴！！！]

这违反常规的声音让选手下意识捂住耳朵，惊讶视线望去。

而后众人就看见圆盘直接跳过第三厢，奔着第四厢去。

向来慢吞吞的它速度还是第一次这么快，化身为一道蓝光，急速往前面冲驰。

——直直冲到十夏的面前。

作者有话要说：　　非常感谢大家的支持。

ps：舞蹈还是要以健康为先，好孩子不要学佩兰呀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347144"  chaptername="16、毒舌">加入书签</a>
</div>
