    休息了一个小时。

    几乎是刚刚到了一个小时，李静雯就好像僵尸一样弹了起来。

    继续工作。

    许川友也已经到了，正在地下车库，周萧拿了车钥匙出门，手里还提着一小袋栗子。

    助理刚刚出去买的。

    “许会长。”周萧远远看到了下车的许川友。

    他还是风风火火的样子。

    见了周萧，什么废话也不说，递给了周萧一份文件之后，催促着他去拿茶叶。

    “这么少？”

    看着小罐子，许川友叹了口气。

    他知道。

    这东西十分珍贵，但看到这么一点儿，还是觉得有些失望的。

    “等下次，我送你一斤。”周萧笑道。

    “真的？”

    “我至于跟你逗乐吗？实在不行，这也给你。”周萧递过栗子。

    就是客气一下。

    许川友还真接了过去，剥开吃了一颗，眼睛一亮，道：“祥生家的栗子吧？”

    “很出名？”周萧问。

    “非常出名，全国就这么一家。”

    看得出来，许川友也是个在吃喝玩乐上非常精通的人。

    “送你了。”

    周萧直接塞给了他。

    这样的人，相处起来也不用太客气。

    许川友接过。

    客气也没客气一下，拿了东西匆匆走了。

    这脾气。

    挺有意思的。

    周萧挺喜欢这种性格的，以后可以多联系联系。

    人和人相处，首先要性格上合得来。

    许川友这性格，做某些事情的时候是容易得罪人，但喜欢他的人，也是真心喜欢他的。

    茶叶流通协会也并不是铁板一块儿。

    许川友是真心喜欢茶叶，可也有想靠着茶叶流通大大捞上一笔的，张长贵就是其中最典型的人。

    新茶取名，他并不在意，他在意的只是茶博会上能赚多少。

    有好几家和张长贵有合作的茶叶公司，张长贵都给他们安排了好位置，现在他还有一个念头，就是打算将这次茶博会再延长一天。

    想要延长一天，也不是他说延长就能延长的，首先协会内部要通过，也就是说，必须要过了许川友这一关。

    他和许川友，有些合不来，性格上的问题。

    可让张长贵没想到的是，刚提出来要茶博会延长一天，许川友居然表示了同意？

    他开心极了。

    却不知道许川友和他的念头是根本不一样的，许川友是想要借着这次茶博会将鹿茶推上高潮，他也知道这样做相当于帮了周萧。

    但这有什么关系？谁让人家有本事呢！

    过了半晌，会议室里的张长贵突然说道：“去年的茶博会就是四天，现场销售额达到了八千万，会长，如果这次也是四天，我觉得甚至可以突破八千万！”

    听到了这话，会议室里不少人表示赞同。

    但马上就被许川友压了下来，他示意秘书去取已经泡好的茶，随后说道：“只为了一千万的销售额，就延长一天，太小家子气了。”

    延长一天，就一千万，这还小家子气？

    张长贵懵了，问道：“会长的意思是？”

    “不急。”

    门开了。

    秘书和一名工作人员进来了。

    一进门，茶壶放在桌子上，掀开盖子，鹿茶的茶香立刻溢了出来。

    会议室里有喝过鹿茶的。

    一闻到这个香味，就跟弹簧一样弹了起来，惊呼道：“会长，这是鹿茶吧？！”

    “没错，我特意向周萧要的，各位之中有没尝过的吧，正好尝尝。”许川友示意给众人倒茶。

    秘书放下茶杯，一一倒茶。

    女人的活儿好不好，上过床才知道。

    鹿茶好不好，喝过才知道。

    在场的人，再好的茶都试过，但像鹿茶这样的，他们还是第一次试。

    就算是张长贵，尝过之后，都忍不住竖起了大拇指。

    “好茶。”

    “好茶。”

    “真是好茶！”

    “会长你还有没有鹿茶，匀我一点儿。”

    “也匀我一点儿。”

    “……”

    众人你一言我一语。

    张长贵也有兴趣，但如果能拿到鹿茶，他绝对会拿出去卖了。

    和这会议室里的其他人不一样，张长贵是茶农出身，费了很大的辛苦才爬到了这个位置上，他现在想的就是搞点钱，让家人的生活更好。

    可惜了好茶了。

    张长贵细品了一口，微不可查的叹了口气。

    突然，许川友的声音响起：“我想办一个拍卖会，就拍卖鹿茶，我知道各位肯定是想着要延长一天，来增加收入，我的想法是，和增加收入比起来，我们更应该先打出个名声来，大家怎么看？”

    一听许川友打算办拍卖会，张长贵的心里就开始打鼓了，听他说完，失望的神色就算是一个瞎子都能察觉到。

    在协会里，许川友说话，那可是一呼百应。

    果然，声音一落下，刚才还附和张长贵的人，一下子全部都倒戈了。

    这种事情，已经不是一次两次了。

    张长贵习惯了。

    会议圆满结束，张长贵没有发言，只是在会议结束之后，安静的离开了会议室。

    刚出了会议室。

    许川友的秘书便来找他了，让他去一下许川友的房间。

    作为下属，张长贵只能去了，来到了许川友的房间，敲了敲门，没两秒，门就开了。

    “进来吧。”

    张长贵进门。

    却看许川友拿了一个小纸包，递给他道：“鹿茶，给你一份。”

    张长贵愣住。

    “给了你，就是你的了，你想卖掉，还是自己喝，我都不管。”

    许川友看着不是很细致。

    实际上，协会里每个人的情况，他都了然于胸。

    “毒茶叶的事情，近一年带来了不少麻烦，我们急需要一个展现的机会，鹿茶是个好时机，只要能让茶叶流通重新走上正规，就茶博会上的小小利润，不算什么的，你说是不是？”许川友直接打开天窗说亮话。

    张长贵有些郁闷。

    他就讨厌许川友的这个性格，让他一时间真不知道该说什么。

    是的，仅仅只是性格上的不和。

    要说许川友的办事能力，还有对下属的关心，张长贵是十分佩服的。

    一年前，国外海关压了一批毒茶叶。

    茶叶之中藏了大量的毒品，就这一下子，瞬间闹开了，这一年的茶叶流通受到了巨大的影响，许川友为此是四处想办法，但影响力还是太大了。

    张长贵明白他的苦心，收起茶叶，道：“会长，我记下了！”

