    长岐沉声说着：“我们所信奉的只有月之神。”

    “至于你所说的那所谓地府城隍，估计只是意外获得了某些鬼怪之力又生性贪婪之人所假扮的而已。骗得了一时骗不了一世，迟早会被拆穿。”

    “我劝李先生你不要去趟这趟浑水为妙。”

    苏白疑惑了一下，有些好奇问道：“那你们所信仰的月之神是什么？”

    “月之神是世界上最崇高最伟大的存在！”

    长岐忽然来了兴趣，就像是要传教一样，面露崇拜和向往的神色。

    说实话，这种痴迷的表情出现在这位气质忧郁的成熟大叔的身上着实有些违和。

    “她拥有世界上最强大的神力，任何事情都能轻而易举的办到，她无所不能无所不知，她能感化我们心中的痛苦，能让我们灵魂得到升华……”

    这家伙似乎是NPC触发了什么关键词一样，开始疯狂且不间断地发出了一阵阵激动的宣誓声，毫无疑问是一个最虔诚的信徒。

    但这更让苏白感觉毛骨悚然，浑身不得劲。

    这些人脑子都不太正常！

    眼见那长岐一副越说越来劲，还要到他面前要和他促膝长谈，把他也拉拢过去的样子，让他不禁寒毛一竖，赶忙退开两步。

    “我已经知道了，我有事先离开了，你继续在这边欣赏表演吧。”

    话音未落，他就收敛起衣襟，脚步匆匆离开，生怕这个疯子真上来把他给缠住。

    不过长岐也只是有些遗憾地看着他的背影，默默叹了口气，似是在为没能增添一个同道中人而遗憾。

    随后转过身重新坐下的时候，面上已经没有了先前的笑容，眼神微沉带着几分玩味。

    “赞美月神……”

    ……

    苏白离开之后，并没有立刻返回宿舍，而是先在外面溜达了一会儿，随后潜入一个确定没有任何监控的地方，先进入地府之中将这具身体给脱离了暂且安置在那里，随后才以神魂的状态重新回归人间。

    现在暗中有一个所谓的网络之神在，虽然不一定会那么有空每时每刻都盯着他看，可也着实是让他有些不太放心。

    “这种人才，要么是为我所用，不然就需要控制住甚至除掉才行。”

    苏白心里暗自考虑着大概的对策。

    所以还是要去亲眼见一面考察一下对方的品德如何。

    若是那人并未做过多少恶事，那么还有招揽的余地。若是那人真是个和李彭一样的无恶不作之徒，那么就干脆直接派鬼卒把他魂给勾走便是。

    反正电脑技术也不一定非得有个身体，有个魂魄一样能用。

    不过若非万不得已，他并不希望会变成这样。

    变作了魂魄状态之后，他回去的路上也就不用再遮遮掩掩，那些普通的摄像头根本拍不到他。

    等回到宿舍，重新回归到身体上，顿时一种略微疲乏的感觉用上心头。

    这种感觉有些奇怪，就好像是明明睡了很久，可依然又困又累的违和感。

    他很清楚，这是身体和精神上产生的差异。

    身体昨晚很早就睡下了，而魂魄却是一直在外面高强度地行动，即便因为城隍之身的原因不睡觉也没关系，但是基本的劳累还是有的。

    看着外面天色还黑着，时间大概在早上五点左右，他本想继续睡个觉休息一下，不过忽然注意到手机上有新的信息传来。

    打开手机一看，才发现是林晚琴和沈苏仙他们都发来了消息，都是在询问自己现在在哪里。

    苏白稍微一想便是大概明白了原因。

    估计就是今晚“李彭”所搞出来的动静，倒是让沈苏仙白担心了。

    不过他这会儿当然不可能把真相告诉对方，只是简单回了个消息，说自己现在在宿舍很安全，不用担心。

    很快，有些意外的是林晚琴和沈苏仙都发了消息回来，看来她们一直都没睡着，竟然能够秒回。

    他先看了一下林晚琴的消息。

    “我听苏仙姐说现在好像有个很危险的人躲在暗地里要害人，要不你这几天就待在分部基地里面不要随便出来吧！”

    “我还听苏仙姐说了昨天你就被袭击了，这也太危险了！”

    “等把那个坏蛋给抓住了再说……”

    小姑娘考虑得还是十分实际的，切实地担心着他的安危。

    而沈苏仙那边的就更直接一点，不过提的建议也差不多。

    “这几天不要外出，那个李彭被发现实力大幅增长危险性剧增。最好搬来住在分部里面，这边才是最安全的。”

    “我们已经得到了消息那家伙可能着重会来袭击你，你一定要小心。不过也不用太担心，过几天那家伙应该就会落网……”

    看到这条消息，苏白沉思了一下。

    沈苏仙对于这个李彭的实力了解更多，按理说也应该知道这家伙实力增进后想要抓到的难度也是随之提升，加上这个组织本身隐藏的能力，几乎是难度倍增！

    但是现在看来沈苏仙很确定可以抓到人，而且就在这几天……

    那基本上就已经证实了影组织里面有内鬼的存在了。

    不过他也愈发好奇了起来，按照李彭自己的记忆中来看，这个影组织应该都是那位“网络之神”亲自招揽过来的人手，说是过命的交情都不为过，就算是自己死也不会背叛组织才对。

    不然李彭也不会这么放松大意中了陷阱。

    可是现在的事实却是组织里出现了内鬼，泄露了他行动的踪迹！

    “想不明白……”

    他暗自摇了摇头，觉得这个影组织里面也透着一股怪异。

    他简单地回复了一下，说了句明天去分部基地里面看看，然后就趁着距离天亮还有段时间就眯起眼睛好好地休息了一下。

    ……

    一觉醒来，久违的有些想赖床的偷懒的想法。

    好在坚定的意志让他脱离了被窝，伸了个懒腰看了看时间。

    已经是早上九点多了。

    好久没有享受过这种睡到自然醒的感觉了。

    简单洗漱吃过早饭后，他就坐车赶去了南江分部基地。

    说起来车在被炸了之后杜荣那边又在积极给他准备了一辆车，有时间还要去一趟。

    等赶到了分部大楼的时候，他刚走进电梯，电梯门刚要合上的时候，一只手按住了电梯门，一道有些意外的身影出现在了面前。

