    云千帆和苏晴就坐在位置上，静静的看着。

    但是，这个老者捧着这个青花瓷瓶子上台的时候，他就知道了这个瓶子的真假。

    “老先生，这东西您是怎么得到的呢？”

    主持人面带微笑的问道。

    老者满脸笑容的说道：“这是我二十年前从一个商贩的手中买到的，花了三万块！我也是一个老行家了，这色泽，这釉色，绝对是正品无疑！”

    “但我不是专家，所以想请专家看看。”

    主持人一笑，“好，那就让三位专家好好看看！”

    随后，老者将手中的青花瓷瓶子小心翼翼端在了台上。

    黄金耀三人拿起手电筒，放大镜认真看着。

    老者则是紧张在台上等待着，等待着一个结果。

    虽然是老行家，但是再厉害的行家，终日打雁，一个不小心，也会被雁啄了眼。

    几分钟后，得出了结论。

    黄金耀的拿起话筒，缓缓道：“老先生，从我们对这件藏品的色泽，釉色，以及它的声音，磨损程度，地面的官印来看，您的这件藏品......”

    他故意拖长了尾音，让众人都拭目以待。

    “是假的！”

    最后是三个字一出来，在场的所有人都是长叹一声。

    如果这么大个青花瓷的瓶子，要是真的话，那估计得价值数百万以上。

    云千帆微微一笑，这三个专家，还算是小有成就，能看得出来。

    “这怎么可能，三位专家，你们是不是看错了？”

    老者有些不敢相信，说白了，是接受不了。

    二十年前的三万块，比现在的三十万还值钱。

    “老先生，你听过娓娓道来......”

    黄金耀指着这个青花瓷瓶，将瓶子上那些人工作假的痕迹一一说了出来。

    包括色彩，瓶口的圆润程度，和底部的官印。

    “其实，您这件藏品，不能完全说是假的，只能说是半真半假，因为这件瓶子是拼接的！”

    “除了底座是真的以外，其他部分都是人工加上去的。”

    老者听到最后，满脸的失望。

    没想到，自己花了重金买的东西，竟然是个假货！

    最后，失落的带着自己的藏品离开了。

    “实在可惜，第一件藏品竟然就是假货，但是接下来，下一件藏品会不会是真的呢？”

    “我相信大家都很期待，现在我们有请下一件藏品。”

    主持人声音清脆的开口道。

    一个看起来只有三十多岁的少妇捧着一尊小佛像走了上来。

    在主持人的询问下，知道这件藏品是她老公从地摊上淘来的。

    但是也花了不少钱，所以想来坚定一下。

    “千帆，这佛像看起来不错啊。”

    苏晴看着女子手中的佛像，眼中有些惊喜的说道。

    “嗯，是不错！是真品。”

    云千帆点了点头，这女子手中的佛像，应该是紫檀木雕刻的。

    且雕刻工人手艺极佳，年份至少在百年以上了。

    “你怎么知道？”

    苏晴有些好奇的看着云千帆。

    “猜的！”

    他咧嘴一笑。

    这种小玩意，见得太多了。

    “我想买下来。”

    苏晴想买一尊佛像，回家供奉。

    期望保佑一家人平安。

    但云千帆微微一笑，眼中傲意凌然。

    “不用了，区区佛陀，不值行香火之礼！”

