
楚云溪一马当先，站在粪池中央，抬手便是连射，三枪众人寻声望去，惊讶的发现三枪全部命中红心。

陆子轩也不由的大吃一惊，她不过才训练没几天，怎么有这么厉害的枪法？

黑壮壮回来时见到自家队员，也对楚云溪投来崇拜的目光，不由得更加气愤。

“不过是运气好罢了，有本事你十枪全部命中靶心！”

他这就是强人所难了，即使厉害的神枪手也会有一定失误的机遇，但她明摆着刁难人。

楚云溪挑挑眉笑道：“好啊，如果我十枪全中你又怎么办？”

她这是挖坑在给黑壮壮跳，不过一般人也不会相信她有这么好的运气，所以黑壮壮的队友又跳回到那边。

黑壮壮见回来这么多支持者，气焰更嚣张了，她叉着腰说道：“如果你全中了，我甘愿受罚。”

“好，一言为定，那就罚你退出这个节目。”楚云溪淡淡笑道。

黑壮壮就是节目的一颗定时炸弹，有她在随时都会有危险，她必须替自己，甚至是她的队友们拔出这颗毒瘤。

“好！如果你输了就要在粪池泡一天，连射100枪直到连中靶心为止！”

黑壮壮说话时眼睛放光，已经势在必得。

陆子轩皱皱眉，这两人的赌注实在太大了，他不得不出手干预。

可正当他想说话时，副导演又跳出来阻止了他，声称这是节目效果。

“陆教练，你也要为我们的收视率考虑一下呀，请你们来劳心劳力，花费那么多资金，收不到回报，我们可是要失业了，就当可怜可怜我们吧。”

副导演是个极会察言观色的人，和陆子轩相处几天后，他便摸清了对方的性格，吃软不吃硬，于是用好话哄着。

果然听到他苦苦哀求，陆子轩只是拧拧眉，没有再往前走一步。

不过他的眼睛从没离开楚云溪身上半分。

黑壮壮身边已经有人狗腿的拿过枪，冷笑着递给楚云溪。

“那把枪我怕你做了什么，手脚用我这边的比较公平，你也没有什么意义吧。”黑壮壮双手抱臂得意洋洋地说。

楚云溪举起枪，帅气的对天上开了一枪，然后淡笑道，只要能打出子弹，一切好说。

所有人都屏息凝视，全神贯注地看着靶心。只听砰砰砰连续的几声枪响，楚云溪把枪扔到地面上，缓缓从粪池坑里爬出来。

她故意凑到黑壮壮身边，身上恶心的味道，险些把人熏吐了。

副导演赶忙跑过来，让她把衣服换了，不想却被楚云溪拒绝了。

“这项挑战不是节目组设置的吗？就是为了考验我们的忍耐力，现在大家都没提出异议，我为什么要换掉呢？”

副导演恨不得咬掉自己的舌头，当时怎么就出了这么个馊主意呢？

这时去看靶子的工作人员跑回来气喘吁吁的报告，居然所有子弹全部从同一个洞口穿过。

十弹，十环，全中！

人群沸腾了，不仅楚云溪的队员激动的大喊大叫，连工作人员也佩服得五体投地。

楚云溪笑眯眯地写写，看了陆子轩一眼，刚好对方悄悄松了一口气，被她抓个正着。

陆子轩像被抓到猫尾巴一样，立马神情紧绷，严肃地回瞪一眼，装作若无其事的模样。

“愿赌服输，你退出节目吧。”楚云溪转过头，浅笑着对黑壮壮说。

黑壮壮大喊大叫着说：“不可能，一定是道具有问题！是枪有问题吧，不然就是靶子坏了！哦，对了，你们也可能买通了工作人员，我要求重新再开一轮儿！”

黑壮壮的每个理由都让大家觉得不可思议，脑洞太大，甚至工作人员也十分气愤，要不是看在导演的面子上，恨不得抽这个黑傻的女人几巴掌。

“好了弯弯，愿赌服输，不要再胡搅蛮缠了。”小胡子导演亲自出面，这才阻止了黑壮壮的无理取闹，否则整个剧组的人都要被她骂得狗血淋头。

黑壮壮临走时回头冷笑一声讥讽地说：“小贱人你等着，我马上就去曝光你，给你增加一波热度，让你成为全民都知道的表子！”

楚云溪不怒反笑，潇洒的对她挥挥手说声：“一路走好。”

听懂了她的暗示，柳依依等人立马做出一副哭丧的表情，夸张地重复着楚云溪的话。

黑壮壮被气得不行，临走时把一些要用到的装备砸得稀巴烂。

这下活动不能正常进行了，副导演愁眉苦脸的对众人挥挥手，又用大卡车重新把大家拉回原来的训练场地。

没有黑壮壮作妖，连任务都变得了然无趣。

每天坐着在学校一样的训练，楚云溪索然无味的感叹了几句。

节目组当然也不能坐视不理，又开始想新办法增加话题度。

只是谁也没想到，这次居然有人主动找上他们。

当小胡子导演看到谷成成亲自找到他头上时，激动得快说不出话来。

这位顶级流量，他可是想合作很久了，有了谷成成他完全不用担心节目的收视率问题。

柳依依看到谷成成时，激动地差点晕过去，抓着楚云溪的手，狠命啃了两下，问道：“我不是在做梦吧？！你疼吗？”

楚云溪无奈的点点头，脑壳有点疼，她没想到谷成成，竟然又找到节目上来了。

“接下来就由谷成成补位，和大家进行下面的训练。”副导演激动的有些语无伦次。

陆子轩相对淡定些，宣布道：“下面我们要进行说人配合的训练。”

他话音刚落，谷成成已经大步站到楚云溪旁边，一副“这人被我定了，谁都不能再选”的表情。

柳依依有些泪目，她是唯二的女孩儿，如果不能和楚云溪搭档要去找谁呢？她的人缘可没有那么好，一直是拖后腿的料，和谁在一起都会被嫌弃的。

正在她郁闷时，楚云溪忽然一把搂住她的肩膀，挑挑眉帅气的笑道：“我当然是和可爱的柳依依同学在一起了。”

这时忽然听到一声冷厉的声音打断她说道：“不行，你是我的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987944"  chaptername="保镖情人18">加入书签</a>
</div>
