    “很不错啊。”陈曦笑着说道，对于李严陈曦有所了解，这位能力有，野心也有，但相较于野心而言，就有些志大才疏了，诸葛亮还在的时候就想分川蜀五郡建立巴州，想多了。

    回头看着吕蒙，陈曦就满意多了，李严虽说算是托孤大臣，但能力真要说比吕蒙强，那就想多了，吕蒙可是实打实的武庙七十二将之一，能力还是很有的。

    “这个少年，非常非常有潜力。”陈曦摸着下巴说道，“要不交给我来教育，我可以保证他觉醒精神天赋。”

    周瑜不爽的看着陈曦，吕蒙要是不值得培养，他能将吕蒙带在身边？不过陈曦这么说，周瑜还是很高兴的，毕竟陈曦的眼光，一直为天下人称道。

    “我觉得让你陪养的话，说不定会培养废了，这家伙适合因材施教，知道法孝直和徐元直吧，别告诉我，你们不知道。”陈曦摸着下巴开始糊弄周瑜，看看能不能拐骗吕蒙。

    周瑜斜视陈曦根本不答话，不过怎可能不知道啊，现在法正，徐庶确实挺有名的，尤其是法正，当真是少年得志，比周瑜还小一岁，但是只说战绩的话，法正有一堆战绩。

    “你看啊，当初徐元直说的好听点叫侠士，其实大家都知道怎么回事，法孝直的情况你们也都知道，前几年还跟多动症一样。”陈曦一摊手，“然后在我们的因材施教之下，厉害吧。”

    周瑜懒得理陈曦，想想确实挺厉害的，不过陈曦倒是清楚，并非是他教育能力强，而是优秀的学生显得他教育的能力很强，其实，郭嘉和贾诩教授给法正的东西可能都没法正自学的多。

    “喂喂喂，别这样啊，这家伙交给我教导，可能又是一个法孝直，我看好他，交给你说不定养废了，吕子明，你想如同法孝直那样吊打各种不服吗？”陈曦眼见周瑜示意吕蒙一边去玩，于是侧身挡了一下，笑眯眯的眼神之中写满了诚意。

    当然陈曦很清楚，周瑜脑子有问题才会将吕蒙交给他来教育，那教育完了肯定不是他周瑜的人了，陈曦如此诚挚，纯粹是在给周瑜添堵，法孝直啊，虽说偏科，但是比谋略，周瑜也不敢说稳赢啊！

    这一刻吕蒙迈步向前的脚步明显沉重了很多，当初法正驾车行于寿春城下确实有做作的嫌疑，但当初面对袁术麾下众人，一言决断豫州边界，以淮河南北而治，确实让吕蒙心生向往。

    现今天下在二十岁以前奠定自己威名的只有三人，陈子川破青州黄巾，周公瑾长江灭黄祖，法孝直一言决豫州边界，年轻一辈要不心生向往才奇怪。

    吕蒙最后还是停步了，现在得他太年轻了，对于当前的他来讲生活远没有理想重要，如法正一般灼灼生辉，以少年的姿态，登临那近乎绝顶的高度，俯览天下群英。

    陈曦嘴角不由得上划，“周公瑾，你不会阻止吧！”

    周瑜略微有些失落，却不想吕蒙缓缓地转身看着周瑜，之后又看着陈曦，深吸了一口气吼道，“就算你能教育出法孝直，徐元直，我吕蒙坚信在孙将军麾下我会超过跟在你的脚步之后！”

    “这是……”周瑜和陈曦哑然，不过和陈曦饶有兴趣的神情不同，周瑜英俊的面庞上清楚的浮现了一抹笑意。

    “精神天赋吗？很不错啊，你确实有这份潜质。”陈曦笑着说道，“不过精神天赋只能说你拿到了通行证，至于能走到什么程度就看你自己了，为了孙将军吗？哈哈哈，公瑾，有人和你抢伯符！”

    周瑜淡看这陈曦没有说什么，他的精神天赋可以非常轻松的察觉到别人的精神天赋和军团天赋，所以他很清楚吕蒙现在虽突破束缚，但是状态不稳。

    吕蒙的潜力周瑜很看好，但周瑜带了吕蒙两年，很清楚吕蒙的底子不扎实，吕蒙一开始是被往武将的方向培养的，两年的时间，就算有周瑜言传身教，现在的吕蒙还不够格。

    精神天赋的本质有很多种说法，但是周瑜结合自己更倾向于积累到一定程度，明悟了自己，认知了自己，然后才觉悟了。

    周瑜本身的精神天赋效果，在周瑜看来那就是他所认知之中群雄不过是凡人，自己鹤立鸡群傲然的压制效果，那是燕雀对于鸿鹄的敬畏之心，也是低等生物见到高等生物时的自惭形秽。

    周瑜不认为现在的吕蒙是觉醒精神天赋的好时机，倾向于精神天赋是自我认知的周瑜，对于吕蒙能不能看清自己真的不看好。

    “你先回去休息，至于其他的不要多想。”周瑜看着神色恍然又有些兴奋懵懂的吕蒙说道。

    在周瑜这里，精神天赋来自于认知，所以周瑜不会像其他人那样不清楚自己的精神天赋是什么，有什么效果，周瑜是认知自己，明悟自己最后自发的得到了这种力量。

    因为是透彻的明悟和认知，周瑜的精神天赋从一开始都不具备成长性，因为周瑜自信自己认知到位了，自己了解透彻了才诞生了。

    至于其他正常的人，就算是郭嘉，贾诩这种人都不会具有周瑜这种极端的自信，所以他们的能力算是同步的，随着自己的熟悉，使用，还有理解，心灵的成熟等各个方面，能力都会缓慢成长。

    那种同步的成长导致的结果就是基本无法察觉，就像是鼻子在长大一样，一天天的过去，实际一直在长，但就是无法看出来，除非突然对照十年前，才会恍悟这一点。

    周瑜的话，要么一直坚信自己的认知，要么骤然有一天发现往日种种，今日不可追，然后重新认知自己。

    这种结果如果出现，要么周瑜浴火重生，要么周瑜一蹶不振，至于精神天赋，甚至在那种从本质上发生的认知变换之下都会被推倒重建，当然能不能在崩塌之下重建谁知道呢？

    如果毁灭之后重建成功，会不会依旧是这么一个精神天赋谁又知道呢？说不定完全被洗掉了，换成了另一个天赋，说不定继承了前一个的属性，谁又能说的准。(未完待续。)

