    “等一下母亲大人，使用无限月读之前，还有一件事要做，就是打败无夜，不然他很有可能破坏母亲大人的计划。”黑绝急忙道。

    “他？”

    本已经不注意无夜的大筒木辉夜，再次抬起头。

    “你不属于这片大陆，但你也拥有查克拉，也该属于我，这个世界所有的查克拉，都是我的。”大筒木辉夜声音穿透到每一位忍者的耳中。

    所有人一惊？

    甚至有些愤怒，什么叫我们的查克拉都属于你啊？我们的查克拉都是辛辛苦苦一点一点提炼出来的。

    凭什么属于你啊？就因为你强大，就可以毫无理由的强取豪夺？就可以如此理直气壮？

    “喂喂喂，黑绝本大爷不管你是谁，不管你母亲是谁，但讲点理好不好啊？老子本来查克拉就不多，还属于你们？凭什么啊？”

    飞段说出了太多敢怒不敢言忍者心中所想。

    “飞段你胆子够大，但支持你，当然你被杀我不陪你，嗯！”迪达拉点头道。

    “嗯？”

    大筒木辉夜转身，如冰的目光瞬间覆盖飞段身上，他麻溜的一下子缩到迪达拉身后，弱弱道：“当我没说。”

    对于飞段这样的任务，在大筒木辉夜眼中，就是花圃中的一根杂草，担不起自己目光的注视。

    “飞段，你体内的查克拉本就属于母亲大人的，这个世界所有的查克拉都是母亲大人的，你们只不过是受益者，现在从新交还给母亲大人，也是天经地义。”黑绝大声道。

    “凭什么啊？”

    飞段愤怒道，很多忍者都愤怒的盯着黑绝。

    太蛮横无理了吧？我们查克拉又不是平白无故的来的，是日日夜夜不停的提炼而来的。

    如此歪理就想得到我们所有的查克拉啊？正当所有人是白痴啊？

    “看来你们都不信？”黑绝话语中满是嘲讽：“不了解真正历史的一群人，真够可怜的。”

    “黑绝你什么意思？”

    “我说你们很可怜。”黑绝嘲讽道：“你们心中所谓的历史，不过是大桐木羽衣打败十尾然后封印的英雄历史，却不知道真实的历史！”

    “真实的历史？”

    所有人疑惑的看着黑绝，其实有关六道仙人的记载，整个世界并不多，哪怕是五大忍村中有关的资料都少之又少。

    在忍者心中，六道仙人距离他们太远了，远到似乎都怀疑历史上是否真的有六道仙人这样的任务，甚至怀疑这只是神话传说。

    “愚蠢的人，今天我让你们明白，你们才是真正的小偷。”黑绝傲然道：“再查克拉未曾出现之前，这片大陆以及动乱不断，人们陷入水深火热之中。母亲大人，大筒木辉夜公主为了平定战乱，使用了神树的果实，拥有了查克拉，母亲大人才是查克拉之祖。”

    “什么？”

    “不可能吧？不是查克拉之祖是六道仙人吗？”

    黑绝的话，无法让忍者相信，他们更相信从小就听闻的传说。

    “六道仙人？大桐木羽衣吗？他不过是母亲大人的儿子。”黑绝一句惊人。

    有关六道仙人的身份，历史记载是一位救世的僧人，可没有记载六道仙人父辈母亲的的身份，也没有人去在乎。

    “他是六道仙人的母亲？仔细一看，她也拥有轮回眼啊，而且是第三只竖眼，跟无夜有点相同啊。”

    随即惊骇，但忍者还是不信。太难以置信了。

    “母亲大人服用神树果实之后，拥有平定战乱的力量，让世界恢复和平，可宇智波羽衣以及宇智波羽村背叛了母亲，偷袭母亲，联手封印的母亲。”黑绝话语中充满了杀气。

    空中也慢慢弥漫冰冷刺骨的杀气。

    似乎大地都覆盖了一层薄薄的寒冰。

    这是大筒木辉夜的杀气。

    “母亲大人是查克拉之祖，世间一切的查克拉，是不是该属于母亲大人？”黑绝大声的反问着所有人。

    无人回答，不是忍者无力反驳。

    而是他们此时还一脸呆滞，未曾醒转过来，黑绝刚才所说的秘密带给他们太大的震惊，没想到居然眼前这位大筒木辉夜身份与地位如此之高。

    如果是真的，她比六道仙人地位还高了？

    “喂喂喂，黑绝我不管你说的是不是真的，就算是真的，你母亲那个什么大桐木什么的，就算她是查克拉之祖，但本大爷的查克拉是自己提炼的，可不属于她。”飞段没好气的说道。

    “就是。”

    “我的查克拉可是我自己提炼的，只属于我。”

    忍者中响起太多这样的声音，他们如何能接受自己的东西成为别人的？而且查克拉是忍者一切的基础，失去了一切都没有了。

    “有一个人发明了苦无，但总不能以后，所有人制造出苦无，都属于发明者吧？”忍者人群中发出这样声音，很大。

    传的很广。

    忍者去寻找着说话之人，通俗易懂但完好的比喻了这件事。

    太多忍者叫好。

    “说得好，朋.....呃，小家伙。”所有人眼中呈现漩涡鸣人，他们没想到居然是一个小鬼说出来的。

    “我不管你们是谁，是不是查克拉之祖，但我绝不会承认你们可以拥有我的查克拉。”鸣人大声道：“我要成为火影，决不能失去查克拉。”

    “.............”

    刚刚夸赞鸣人的忍者，顿时无语。

    现在都什么时候了，你成为火影这种小事就不用说了吧？现在的可是关系整个世界的战斗，你居然还在乎自己的小事，分清一下主次行不行。

    ..

