    这个时候的塔矢名人也顾不上这里了，依旧在中腹行棋，直接一手顶了上去，继续冲击黑棋阵势……

    黑棋单退！

    这个时候，黑棋是不能冲断白棋的，否则，白棋跟着贴一手，再打吃，黑棋这里的阵势就显得十分薄，很容易被绞杀！

    而这一退，不仅化解了白棋后续的进攻手段，同时配合上方边空的黑阵，在这一代围出了不少目数，进一步巩固住了自己的优势！

    接下来，白棋在这里扳了一手，试探黑棋回应！

    关键时刻，藤原佐为居然在这里往上一拐，白棋贴，黑棋再往上一长……

    看到这里，傅俞一阵无语。

    藤原佐为失误了！

    黑棋不应该这么回应的，这等于掉入了白棋的节奏里，旋即，接下来的双方后续的展开也不出他的所料，在十分顺畅地处理好这里的白棋后，塔矢名人回到左下一个小尖，处理这里的三颗孤悬的棋子……

    白棋居然顺顺利利的，就将黑棋分而治之！

    这个时候，或许边上的绪方精次和塔矢亮看不出什么不对，但傅俞却看得一清二楚，黑棋在这里的处理相当失败！

    不过傅俞也能理解藤原佐为在这里的失着，主要是因为白棋上方的大龙有问题，下方的大龙也有问题……

    而他呢……

    在这个时候太过贪心，一会儿想要进攻上方的，一会儿又觉得下方的机会更好……两头都想吃，结果两头都没抓住！

    棋局进行到现在，黑棋竹篮打水一场空，还让白棋左侧这一串大龙成功活棋！

    接下来，藤原佐为陷入了长考，显然，他也意识到了自己刚刚的失误，也不知道是在懊恼中呢，还是十分冷静地审视着棋局，稳住情绪，重新对白棋展开攻势。

    接下来，双方回到上方交换了几手，旋即，藤原佐为的黑棋回到下方边空上，来了一记肩冲——

    塔矢名人早有预计，白棋直接贴了一手！

    关键时刻，冷静下来的佐为没有冒然发动进攻，而是往右长了一手！

    而白棋也趁机回到左下角，往三路立了一手，左边下方的这一颗黑子，黑棋顶一个，白棋补上断点！

    傅俞点点头！

    漂亮，这才是正常状态下的藤原佐为！这样走，尽管左下方被吃住一颗黑子，杀这里的白棋没有了希望，但是——

    却见通过这几手交换，重新拿到先手的黑棋回到中央这里一个尖刺，塔矢名人也只能眉头一皱，补一手！

    旋即，藤原佐为手中的折扇往中腹一点，淡然道：“飞封！”

    白棋长！

    黑棋镇！

    塔矢名人的白棋在这里的出头，被摁住了……看到这里，边上的绪方精次和塔矢亮两人脸上都满脸震动！

    厉害！

    明明白棋的棋着相当绝妙，下得非常好，特别是在右下局部上的作战，取得了不少的失利，但黑棋却利用白棋这里双方的交换，转而在中央镇住了白棋大龙！

    这一手交换……

    化局部劣势为大局优势，不得不说，藤原佐为这种洞敌先机的进攻就算是傅俞，也是看着心下十分惊叹！

    手执黑棋落子的进藤光也是到这个时候，才明白佐为刚刚精妙无双的转换，也是心下震撼，他又学到了一手……

    这位千年棋魂就像是一个怎么也挖掘不尽的宝藏，每一次这位少年以为自己已经从这个宝藏中收获了所有，但往后的日子中，他总会愕然发现，这个宝藏再次出现了新的财富！

    接下来，塔矢名人自然不可能轻易让自己中央的白棋大龙，葬送在黑棋的天罗地网中！接下来，双方在中央行棋——

    白棋悍然冲断黑棋，黑棋粘，白棋一扳再一虎，而黑棋则退了再扳！

    不得不说，塔矢名人很老辣，这几手交换中，黑棋在中央下侧的阵势弱点暴露了出来——

    断点太多！

    但就是在这个时候，却见进藤光轻轻捻起一颗黑子，朝中央落下，猴了一手！

    整个现场顿时一静，所有人都呆住了，哪怕是傅俞，这一刻也本能地开启了脑海中的阿尔法狗辅助系统……

    霎时间，棋盘上的每一个空格顿时浮现出了许多数字，还有一些落子的优劣分析，其中，刚刚黑棋落下的这一手棋，更是散发着淡淡的金光，熠熠生辉！

    这一子，切中了白棋的要害！

    原本双方的胜率还在再百分之五十多一些少一些这样的变化来回摇摆，而这一手黑棋刚落下，白棋的胜率骤然降至不足百分之二十！

    关键时刻，塔矢名人也只能咬着牙，在左侧补了一手，拐头！

    而黑棋则按照自己既定的落子，在中央这里直接冲断了白棋！白棋中央大龙一下子被截断了，局部形成的是，黑棋在这里三气杀两气，这一串白棋小龙杀不过！

    不过塔矢名人也早有预料，并没有这个时候，还去逃出这区区六颗棋子，而是到下方直接冲断白棋，黑棋贴！

    断完之后，白棋回到左侧，往下一扳……

    黑棋往下冲，白棋顶！

    而在这里，白棋通过顽强的几手交换，黑棋已经冲不断白棋了……黑棋必须回到左侧，连住自己的棋筋，而白棋则顺利逃出大部队，与左下侧的白阵连回……

    可饶是如此，黑棋也通过这里的进攻，直接吃住了天元中央，围出了不少的实地！别看这里也就十来目的样子，对于整体局势而言，这些目数已然能够决定棋局接下来的胜负走向！

    至此，棋局进入了大官子阶段，棋局上已经没有多少可以抢夺的大场了，剩下的就是锱铢必较的官子争夺！

    ……

    “我认输了！”

    塔矢名人脸上浮现出一抹开心的笑意，这一场对弈尽管输了，但他却下得酣畅淋漓，再一次磨炼了自己处于转变中的棋路思维！

    自从之前做出决定后，他打破了过去自己围棋上的桎梏，进入了一个全新的领域，这就好比一位短跑运动员，将自己过去先迈左脚为右脚的习惯，改变跑步节奏，一切推倒重建，重新优化配置的过程……

