    大梦皇城中心。

    灭无道一脸骇然的看着幻苍渊，亦或者说是幻苍渊身后那道闪耀着无尽金光，充斥着一种让人想要顶礼膜拜的神性虚影。

    ‘太渺小了。’

    这是灭无道此刻的第一感受，即使自己的应龙魔身因为外在的刺激完全复苏，但在这恐怖的神相面前，他只感觉自己与一条小蚯蚓没什么两样。

    这种心理让灭无道感觉到一种难以言喻的羞耻，还有一种对自己表现如此不堪的莫名怨意。

    他认为若是真的应龙魔帝在此，肯定会一拳直接将这神相轰成碎片，可是换成他的话，即使感觉到体内不断上涌的力量，他也没有一丝信心。

    他怕了，很怕。

    说到底他不过是魔界一个小小的魔人，虽然他有自己的坚持，也有想要重现先辈荣耀的决心，但他的见识阅历仅限于此。

    之前因为应龙魔身的影响，而让他能够有足够的胆量，正面与幻苍渊抗衡，可等到他察觉到对方的强大，明白自己已经毫无任何希望后，负面情绪开始疯狂的涌入他的心间。

    幻苍渊冷漠的注视这一切，作为一个帝皇，自然也发现了灭无道那再明显不过的神情变化。

    “你还有机会。”

    听到幻苍渊所言，灭无道艰难的仰起头，眼神中的绝望顿时被羞恼所填满，他认为幻苍渊在趁机羞辱他，就像猫戏老鼠一般，一边鼓励自己不断挣扎，一边准备将自己彻底打入深渊。

    幻苍渊读懂了灭无道的眼神，声音更加漠然：“你身上的气运就是你反抗的机会。

    现在的你，气运还未攀升至巅峰，而皇城外的那些变数，也是你可以利用的力量。”

    气运？听到这个词，灭无道一脸茫然，要知道他之前不过是一个修为仅仅达到先天境的小魔。

    他没有师父，也不爱翻阅书籍，所学到的武功都是年幼时父亲手把手交给他的。

    因此对于气运这么看似高大上的词汇，以他仅有的见识只能理解成运气的同义词。

    可作为崇尚力量的魔族，最不相信的就是什么狗屁运气。

    幻苍渊眉头微皱，再次开口，虽然他的声音依旧冷漠，但其中也透露出一丝无奈：“你只需要知晓此刻的你还有翻盘的机会。

    而想要抓住那一点机会，你就不能放弃希望，你需要继续反抗，继续激发应龙魔身潜藏的力量。

    在你被囚禁的这段时间，朕已花费了大量资源以及龙气之力助你重炼身躯，现在的你就算不依靠血脉之力，境界也达到了伪天人合一境。

    魔族所要走的路与人族不同，比起感悟天地，你可依靠绝对的力量冲破至真正的天人合一境，真武境，甚至阳神境和天地境。

    现在的你气运依旧在高涨，所以你有那一丝机会可以达到一般人一辈子都无法触及的高度。

    但这有一个前提，就是你不能放弃。”

    灭无道此刻冷静了下来，他阅历虽少，但并不傻，如今幻苍渊这么配合的跟自己讲了这一大堆有的没的，很明显是有别的意图。

    “你究竟想要什么？”

    幻苍渊的眼底闪过一道金光，强烈的压迫感扑面而来：“从一开始，朕就说过，朕要你的一切。

    这一切不仅仅有应龙魔身，也有你作为气运之子的天运，所以朕需要你反抗，需要你于逆境中不放弃希望。

    只有你的气运攀升至真正的巅峰，朕才会出手掠夺你的一切。

    当然你也有机会借助这气运之力逆风翻盘，成就新一任应龙魔帝的无双伟业！

    这是劫也是缘，胜利者得到一切。

    不过朕有一言在先，从始至终朕真正要面对的敌人就不是你，凭你，也不配。”

    说到这幻苍渊的目光直视那蔽日干云的辽阔天际，他在争，以大梦人和之力，与天夺运！

    这一次灭无道并未感觉到任何屈辱，反而因为幻苍渊的坦诚，心中莫名升起一股钦佩之意，作为魔族本就崇拜强者，而幻苍渊丝毫不掩饰一切的举动，更是赢得了他的尊重。

    此时灭无道不发一言，而是紧闭双目开始感受体内不断暴涌的力量，以及那股逐渐熟悉的应龙之力！

    直至他全身的肌肉开始虬起，缠绕其四肢的魔气越来越浓郁，即使被九条金龙完全束缚，他的身形也开始暴涨。

    并且他的脸颊两侧莫名出现一些漆黑的鳞片，而其身后也渐渐凝现出一道模糊的虚影。

    随着灭无道那股魔威愈发强横，那虚影也渐渐清晰！

    第一眼看去便知晓这并不是人也不是魔，而是一个诡异的邪兽，角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。

    是龙，是一头浑身披着漆黑鳞片，背有一双苍白羽翼，代表着不祥的魔龙！

    应龙全称应时之龙、应德之龙，其名为吉，亦名庚辰，是神话中一种有翼的创世龙神，也是传统中的真龙、祖龙。

    而此龙给人的感觉却完全相反，虽与传说中的应龙在外表看来差距不大，除了本应为黄色龙鳞换成了黑色龙鳞，且五彩羽翼变为苍白双翼，其他的几乎一模一样。

    但这头应龙虚影所散发的气息充斥着一种毁灭一切的疯狂，毫无所谓的吉相。

    反而因为它的出现，仿佛在预示着这方世界将要走向灭亡，亡于其应龙之魔的爪下。

    至于灭无道在应龙魔相彻底显现时，原本束缚他的九头金龙已完全崩碎，而灭无道依旧悬浮在半空中，不过身形已与幻苍渊持平相对。

    此时的灭无道身上被一道道魔气缠绕，身高已近三米，但其体内却充斥着爆炸性的力量，仿佛轻易便能将天空撕裂两分。

    而因为应龙魔血的完全激活，他的外貌也发生了较大的变化，原本那一头乌黑泛红的长发无故变为毫无光泽的白发，并随着四周那魔气的翻涌，开始无风自舞。

    幻苍渊双眼微眯，眼中第一次出现了赞赏之意：“消耗自己的生命力，强行调用体内的应龙魔血，灭无道，我记住你的名字了。”

    这是幻苍渊第一次面对灭无道自称我，而不是朕。

    至于灭无道已经下意识握紧双拳，多余的言语已不需要再多说，唯有所爆发的高昂战意代表他的回答！

    他已放下了一切，只为了接下来的胜利！

    这才是属于应龙魔族所该有的骄傲和荣耀！

