    那些身穿黑色制服的男人，手里拿着亮闪闪的短棍，貌似极有威力。

    操场的四周，全都是细密强悍的铁网，四个边角上，有数十米高的白色碉楼，黑洞洞的机枪口，一直冲下摆着，好像在威胁着所有人。

    这里没有太阳，只有阴沉无比的云，压在所有人的心头。更令刘览感到意外的是，远处的风景，居然是海！

    这是海岛？

    刘览一生怕水，对水最是恐惧。他一见大海，便心生忌惮畏惧之感。万幸啊，这是岛上，终究还算是陆地。

    尖戾的口哨声，冲破云霄，折射到云层之上，复又反弹回地面，犹如魔鬼催命的篇章。

    刘览一直在偷偷观察着，他发现这帮人很有规律。精准到每天的几分几秒，准确出来，准时进去。

    有人来啦！

    他快速躺回床上，不想让别人知道，自己已经可以下床。因为暴露自己以后，不知道对自己来说，意味着什么。或者说，迎接自己的，又会是什么。

    进来的，是那个自称河马的男人。

    他高大的身材，以至于他进门时，都要矮着头，可见他身体的高耸。

    “这才刚刚十天而已，你已经花去了我数十万美金的医疗费。不过还好，你那把刀的价值不菲，足够给我补偿了。”

    河马一边进门，一边说着，他高大的身躯，笼罩了刘览：

    “我已经把你卖给了屠龙队，他们听说了你的遭遇，对你很感兴趣。我的宝贝，从今天开始，你不属于我了。”

    刘览躺在床上，听不懂他叽里咕噜的语言，只能面无表情，冷冷的看着对方。

    “别这样看我，你会喜欢屠龙队的，他们都是一些极有意思的家伙，要不是蜜獾越狱了。那个“祭祀”的位置，可轮不到你来顶替，幸运的家伙啊。”

    河马的表情很复杂，戏耍中，带着怜悯。

    刘览默默感受着自家身体的状况，再次闭上了眼睛。他开始有些烦躁，这个喋喋不休的男人，太吵了。

    河马突然向前一趴，用东瀛语说道：“我不管你能不能听懂我的话，他们一会儿来接你，你最好老实一些，千万别反抗，不然有你好受的！”

    刘览真听不懂他自作聪明的提醒，连眼皮都没眨一下。

    等河马出去以后，又过去一个小时。

    几个身穿红色连体制服的男人走进来，他们身材高大，金色的头发，蓝色的眼睛，高挺的鼻子，典型的白种人。

    “瞧呀，我们的小宝贝在这里，他的相貌好英俊啊，我特别喜欢。”一个金发垂肩的狂野男人，冲身后的壮汉坏笑道。

    “好长时间没有新鲜货了，希望他能够满足你们这些变态。”

    “蜜獾那个家伙受不了你们的折磨，拼死越狱了。这个家伙居然主动送上门来，难道这是上帝的恩赐么。”

    “话说，这个家伙又是怎么来到这里的呢。”

    “别啰嗦了，先把他抓回去。”金发垂肩男，明显是他们的头儿。

    上来两个红衣寸头男人，一左一右，架住刘览的胳膊，拖曳着，就往外走。

    语言不通的刘览，并没有着急反抗，而是耐心的看着众人，要把他带到哪里去。

    从四楼下来以后，走进一处大铁门。

    寂静的铁门之内，是一个个小铁门，都是用成人胳膊粗细的精钢焊成。小铁门后，露着一双双凶残的眼睛，死死的看着红衣服的众人。

    突然一个樱语说道：

    “是屠龙队的，他们又要加入新成员了么。还是说祭祀开始了？这下可又乐子看了。希望这个可怜的家伙，待会儿不要叫的太惨。”

    “我最喜欢听蜜獾的惨叫了，可以，他越狱了。”

    “是啊，蜜獾即便是死，也不愿受他们的折磨。”

    “没关系的，蜜獾走了，这个黄皮肤的家伙来了。”

    “要不，咱们给他起个外号罢，你们觉得怎么样。”

    “……”

    铁笼里的声音，断断续续的议论着。可惜，刘览听不懂这些，他的脸上也没有丝毫恐惧，无知者无畏嘛。

    刘览虽然听不懂众人的话语，他却能够观察这里的环境。

    每个铁笼子里，都是四个人，两个上下铺，还有一个铁制的马桶洗手池。这里的人，几乎没有秘密可言。

    身穿黑色制服的男人，用戏谑的眼光看着自己，他们却不去管红色连体制服的男人，仿佛看不到一样。

    刘览明白，黑色制服，只会管蓝色条纹的男人。而这些身穿红色连体制服的家伙，他们没有权限管。

    大约又走了十几分钟，几个人来到一处宽敞明亮的大厅。这里等待着许多人，红发人，棕发人，白发人。黑发人极少，目前来看，金发人占据了多数。

    五六个人为一队，熙熙攘攘的散落在大厅之中。

    “杰克，终于要来了么！快把他带过来，让我宠幸他一番！”

    “放屁！小宝贝的第一次，一定要归‘生还者’所有，你算个什么东西。”

    “快把他带过来罢，我已经控制不住了。”

    …………

    极为嘈杂的声音，并没有吓到刘览，他冷静的观察着这里，不放过任何细节。

    大厅的边角上，有最少八个摄像头，将这里监控的毫无死角。且这些摄像头，都能够左右上下移动，显得灵活至极。

    墙面，泛着金属的寒光，居然不是石头，也不是砖头，而是钢铁！

    究竟是一帮什么样的家伙，才能够让统治者建造这样坚固的牢笼，来囚禁他们呢？

    大厅的面积，极为宽阔，足有一个四个篮球场合起来大小。一层一层的台阶后面，是三扇铁门。

    此时，金发垂肩的杰克，就站在最高处的台阶，他就像是王。

    刘览惊奇的发现，这里居然有女人，而且是很漂亮的女人。她们在用看待牲口的目光，看着自己。

    就像是……刘览一时间想不起个准确的词语。

    就像是屠夫在看待猪羊；对，就是持刀的屠夫，在看待被捆着的猪羊。

    “屠龙队的勇士们，把我的小宝贝带过来，让他在所有人的面前，亮个相罢！”金发垂肩的男人，兴奋叫道。

