    潘华春的脸色不同变化着，这个诱惑对于他而言，是很大的。

    对于他来说，通过小组赛几乎成了执念。

    他为了这个执念，甚至都愿意拿出自己所学一半来交易。

    正常来说，秘传的配方这些，是不会轻易拿出来做交易的。

    因为一份配方可以创造无限的价值，拿出来做交易，怎么都是亏的。

    他就之所以很有信心，觉得高典不应该拒绝，就是因为他是吃了很大的亏，而却占了大便宜。

    占便宜的事大部分都不会拒绝，但是高典却一反常态的拒绝了，他并不同意潘华春提出来的交易。

    此刻，潘华春也面临着和高典一样的诱惑。

    甚至这个诱惑比高典更大。

    因为他不需要额外付出什么，只需要答应下来，就能有很大的把握通过小组赛。

    潘华春的朋友看着他，一言不发，等待着他的回答。

    潘华春闭上眼睛，深吸口气说到：“算了吧，我不了！”

    说出这句话，仿佛用光了潘华春所有的力气，他整个人都因此瘫软下来。

    可是不知为何，他说出这句话之后，内心却涌现出无尽的轻松感。

    从昨天晚上开始，他就一直在纠结，一直在烦恼。

    早上他跟踪着高典，中午也跟踪着他。

    其实就是一直在纠结这件事。

    他朋友说的办法，潘华春也想到了，他一直在纠结的是，自己要不要使用。

    如果使用的话，他的确有很大的希望进入对抗赛。

    可是……他迟迟没有下定决心。

    刚刚他朋友的问话，也让他彻底下定决心。

    他终究不是那样的人，做不出那种事情来。

    “潘哥，你不再想想？”他朋友询问。

    此刻，潘华春忽然有些理解高典的心情，他坚定的摇头道：“不了。”

    他朋友凝视他良久，才终于长长叹了口气说：“那好吧，潘哥你既然已经决定，那我也不再劝你。”

    潘华春笑着点头。

    吃过饭，两人一看时间，也不算早了，基本上要到比赛的入场的时间。

    两人也不再逗留，起身前往比赛场地。

    入口。

    潘华春很是巧合的和高典相遇，这让高典微微一怔。

    心里顿生警惕。

    昨天潘华春才找过他做交易，而被他拒绝，现在他在入口处与自己相遇。

    这其中，会不会有什么猫腻呢？

    高典心里不由想着。

    并非他生性多疑，实在是因为他不得不去想这么多，这是有前例的。

    之前就是有人交易不成，就对高典的食材下手，现在潘华春会不会也做出一些别的事，不得不让高典警惕。

    然而让高典有些意外的是，潘华春只是微微一笑，便与他朋友一同进入。

    什么话都没有说，什么事也没有做。

    魏巧依发现高典的异样，不由问到：“你刚刚怎么了？”

    高典摇头道：“没什么，走吧。”

    魏巧依虽心里疑惑，但高典说没什么，她便不再去追问。

    高典走进赛场，来到了自己的位置上。

    这位置并非随意可站，要来到自己专属的位置前才行。

    每个位置面前，都用牌子写出了每个人的名字，主办方提前就将位置安排好。

    这是因为每个名字所对应的位置上，有着不同的食材，一旦站混了，食材就不一样。

    主办方安排的位置，是将每个小组的人安排到一起。这样安排也有好处，那就是能够让工作人员更快的分辨这是哪个小组的。

    每个小组对应的评委也是不同的。

    高典身旁的位置上，巧合的正是潘华春。

    高典心里对他充满警惕，刚刚他虽然没做什么，可是不代表他现在不做什么。

    说句不好听的，万一他要是发狠，觉得自己通过不了，让自己也无法通过，那可就真的没地儿哭了。

    经历过太多，高典现在已经学会以最坏的恶意去揣测他人。

    正当高典警惕着潘华春时，潘华春说话了。

    “高厨师。”

    高典看过去，心里的警惕再度提高，问到：“有事？”

    潘华春笑道：“高厨师大可不必对我抱有这么大的敌意，虽然咱们买卖不成，但是仁义在。对于高厨师，我还是很敬佩的。”

    高典皱着眉头，问到：“你到底想说什么？”

    “我想说，这次比赛，咱们就各凭实力吧。”潘华春说。

    高典有些疑惑，他没想到潘华春会说出这句话？

    真要和他各凭本事？

    无论如何，高典应了一声，随后也没有理会潘华春。

    今天，他要做的面点是栗子酥！

    这道面点，他从选拔赛就想着使用出来，结果直到现在都没有用出。

    上次他准备使用时，遇到了食材被破坏的事。

    这次和上次也有些巧合。

    在他准备做栗子酥时，同样遇到了来和他做交易的人。

    只是上次他没有同意，食材被毁坏了，要不是他随机应变得当，恐怕连正式的比赛都进入不了。

    这次他同样拒绝了交易，只是这次的食材，应该不会被破坏。

    因为这次食材，并非他个人拿着，而是由主办方直接提供。

    栗子酥是胡德坤传授给他的，这道面点背后，蕴含着一些故事，但高典并不是很清楚。只是从一些蛛丝马迹中推断出来，这道面点背后，应该是有故事的。

    一旁的潘华春，集中精神，也开始了面点的制作。

    他要做的是面点，有些特殊，制作的过程，也是极为复杂。

    他要做的面点，名为燕皮馄饨！

    要制作这种面点，需要用到一种很特殊的东西，那就是燕皮！

    燕皮其实是由猪肉和红薯粉制作的。

    燕皮可以作为单独的面点使用，将其包成馄饨，只是其中的一种吃法。

    大多数的面点，其实是用面粉制作的。除开面粉制作的另一大类，就是用糯米和粳米制作。

    至于其他的，像红薯、玉米、豌豆等等，都可以用作面点。

    但是根据多寡来看，燕皮制作的原材料，无疑是比较小众的。

    这是用肉制作的面点。

    潘华春老家，就是燕皮流传的故乡，这种外人几乎没怎么吃过的美食，在他的家乡，却是宴席上的常客。

    在他们家乡，有无燕不成席的说法。

    这句话，也表现出燕皮在当地饮食中的地位。

    潘华春是制作燕皮的好手，他制作的燕皮，即便是在自己家长，也是首屈一指的。

    毕竟潘华春的厨艺水平不低。

    能够走到这一步的，又有谁水平很低呢？

    燕皮属于潘华春的看家本领，他早就准备在小组赛第四轮使用。

    很多人可能不理解他，看家本领在这一轮比赛中就使用了，那么对抗赛怎么办？

    即便是通过小组赛，进入对抗赛，以他这样将看家本领都提前使用出来，那么进入对抗赛，也无疑是炮灰而已。

    可是对于潘华春来说，他的执念就是通过小组赛而已。

    他自己知道自己的水平，想要在比赛中走多远，是不可能的，更别说什么冠军之类。

    能够通过小组赛，就是他最大的目标了。

    当然能够通过小组赛，其实也并不简单。

    通过小组赛的，就算得上是72强，在这个含金量极高的比赛中，72强在全国范围之内，都能进入前两百。

    全国面点师中，排进前两百厉不厉害？

    别光是看着排名，而是要看其整体。

    全国的面点师有多少，多的不说，几百万应该是有的吧？

    前两百，说一句百万中选一，也是毫不过分的。

    别看表面上潘华春的目标很小，可实际上，这目标可不小。

    他在这一轮拿出看家本领，也是准备全力以赴，争取通过小组赛了。

    燕皮的制作，首要打肉！

    以三斤重的木棍，反复捶打猪肉，将其打成白润细腻的肉泥。

    这一步，就不是普通人能做的。

    打肉泥这一步，需要讲究手眼配合，不能恍惚，要不然就会打到手，打到头。

    潘华春打肉泥的，都是专门带过来的案板。

    约莫有十几公分厚，整颗木头聚下来一截充当，下面是木头架子将其架好。高度正好在潘华春腰部稍稍上面一些。

    他打肉泥的时候，手高高举起，直至举过头顶，随后腰部发力，带动手臂，重重锤下！

    发出沉闷的声音。

    慢慢的，这种声音越来越密集，如同鼓点一般，不停敲打。

    随着他敲打次数越多，案板上的肉也从一整块，慢慢变成了肉泥，而肉泥随着敲打，越来越细腻，也越来越有粘性。

    这肉是猪肉，却并非猪身上什么部位的肉都能用来制作燕皮。

    制作燕皮最好的部位，是后腿肉。这里的肉质紧实，捶打出来才更加有韧性和弹性。

    其实打肉泥和选肉这一步，和另一种美食极为相似。

    那就是牛肉丸！

    制作牛肉丸，也是差不多的方式，需要将其反复捶打。

    按照潘华春的挑选方式，猪肉一定要是最新鲜的，最好是当天宰杀的猪肉，这样制作出来的口感才能最好。

    主办方选择的食材，在品质上没得说，部位也是猪后腿肉，可是新鲜度就要差一些。

    主办方购买的猪肉，也是当天宰杀的新鲜肉，是从屠宰场买的，看着宰杀。

    若是潘华春的比赛是在上午，那么新鲜度这一点，也完美弥补。可他是在下午比赛，距离宰杀已经过去半天，新鲜度就要差上一些。

    当然了，都是当天宰杀的猪肉，只是半天的差距，相差也并不是很大。

    猪肉的捶打，是很考验经验的。

    只有经验丰富的老师傅，才能在第一时间分辨出捶打的火候。

    光是捶打这一步，就花费了潘华春不少时间。

    好在小组赛的比赛时间，都是比较宽裕的，不存在时间不够用的说法。

    猪肉捶打好，这才仅仅是第一步。

    接下来就是对技巧的考验了。

    要是说捶打猪肉，技巧性不高，需要的是足够的力气、耐力和丰富的经验。

    那么接下来这一步，就更加考验技巧。

    捶打好的猪肉泥，将其铺开，撒上红薯粉，然后用擀面杖慢慢将其擀平。

    在擀的过程中，必须随时加入红薯粉，达到延展和防止粘黏的目的。

    当然，红薯粉的多少，也是有要求的，并不是说你随随便便去撒就行。

    每次撒量的多少，都是有比例的。

    看似撒的随意，但是一把抓多少，心里是有数的。

    仅仅照着学，做出来的成品，必然差强人意。

    燕皮需要擀至三毫米的程度，才能称得上是燕皮。

    这种厚薄程度，对面点师手艺是极大的考验。

    肉泥的延展性，其实并没有面粉来的好，即便是加入了红薯粉，可是也赶不上面粉。

    要擀到三毫米的薄度，并且保持完整不破的状态，手艺不够是做不到的。

    这一步，就是对技巧的考验。

    潘华春手法熟练，同样的步骤，他早已经做过无数次。

    擀皮的力度，手对于擀面杖的控制，燕皮厚薄的程度，他早就了熟于心，刻在了血液里面，成了本能！

    只见他一手拿着擀面杖，一手抓起红薯粉挥洒，看似随心随意，可人家没撒一点，都是有量的。

    在擀薄的整个过程中，潘华春保持着燕皮一直处于不破的状态。

    慢慢的，燕皮越来越大，也越来越薄。

    他还在挥洒着红薯粉。

    另一边，高典制作的栗子酥，已经快要接近尾声。

    栗子酥的制作并不算困难，主要是麻烦。

    特别是剥栗子壳这一步，就特别的耗费时间。

    以前高典为了省事，会选择去购买那种剥了壳的栗子来制作。

    可是主办方采购的栗子，却是没有剥壳的那种，需要高典自己剥壳。

    其品质是相当高的。

    高典在煮的时候，就闻到了栗子的清香。

    剥壳这一步，高典虽然为了省事没做，可是在学的时候，是做了的。只是他学会之后，选择了偷懒。

    他已经将大部分做完，只剩下最后一步——烘烤！

    烘烤作为面点常见的烹饪方式之一，其温度有着非常多的讲究。

    可以说，烘烤就是对温度和时间的控制，这两者控制好了，烘烤的结果自然也就好。

    就在高典将栗子酥送进烤箱时，潘华春已经擀完了燕皮。

