    湖泊依然澄净见底，没有一根水藻，也见不到一条游鱼，和他当初深入前唯一不同的是：湖中不见了日月星辰。

    商影月一袭白衣，气质幽冷清丽，眉梢却锁着忧愁。

    塞西莉亚的失踪，让她和石岩都是极其的担心，两人都不知道塞西莉亚究竟去了何处。

    因为心忧它事，商影月甚至没有留意到石岩突破了力量，进阶到虚神三重天。

    “你在这里多久了”石岩沉声道。

    “我没有仔细计算，奥黛丽那些人离开后，我就在静坐修炼，也不知道时间的流逝。”商影月心情低落道。

    石岩一缕神识释放，缭绕着商影月转悠了一圈，忽然说道：“你境界虽然没有精进，但你神力浑厚纯净了许多，你修炼的时间应该不短暂了。”

    “应该是吧”商影月不确定。

    看向远处神山的方向，石岩皱了皱眉头，凝神说道：“我们走，或许能在神山碰见她。”

    那神族先辈始界衍变的新奇秘境，全部烙印镌刻在他虚界，他并没有发现塞西莉亚的踪迹，这意味着塞西莉亚应该不在那奇特世界，应该先一步出来了。

    只要离开那世界，塞西莉亚不能寻到他和商影月，一定会朝着目的地进发，会去那神山。

    商影月一直冷言少语，很少主动发表意见，石岩下定了决心了，她就默默跟随着，与石岩一道儿游过那湖泊，往神山方向赶去。

    一路上出奇的顺当。

    遍布在古大陆中央的种种凶险禁地，不知为何仿若大大减弱，途中没有给石岩带来大麻烦，让他可以很轻易的跨过。

    就像是“荒”突然大发慈悲了，不再刻意的刁难人，让石岩、商影月很是不解。

    巍峨神山耸立天地间，离他们越来越近，好像很快就能到达

    一处五彩毒瘴气团团悬在头顶的泥泞水泽中，石岩、商影月如两道林间幽灵，脚不沾地的幽幽掠过。

    突地，石岩在水泽中间区停了下来。

    他看向水泽的一个方向，左手遥遥一抓，像是要将某物攥在掌心。

    哧啦

    一条星辰光烁聚集的溪流，在他指尖前方浮现出来，清冷星光如水，传来拘禁束缚天地的奥义精妙。

    星辰溪流延伸过去，如游蛇锁链捆向水泽处一团绿幽幽瘴气，瘴气中蕴含毒素。

    嗤嗤嗤

    星光飞溅中，毒瘴气被激散掉，从中显露出两个神族族人。

    那是菲尔普家族的族人，一名虚神二重天，一名虚神三重天，两人皮肤眼瞳都泛出绿光，明显中了毒瘴气剧毒。

    他们灵魂波动极为不稳定，非常古怪，传来很阴寒诡异的气息，像是被毒瘴气侵入了灵魂，让灵魂祭台发生了某种异变，体内神力不但没有衰竭，似乎还增强了几分。

    他们绿幽幽的眼神漠然看过来，商影月觉得心底发寒，有种被上古凶怪盯住的感觉。

    “这是一种变异，他们灵魂、肉身都被毒素侵蚀，那毒素能让他们陷入没有情感的入魔状态。”商影月悄声说道。

    石岩神情不变，灵魂祭台快速旋动，力量奥义变幻起来。

    恍如浩瀚星河的虚界，在他头顶浮现出来，其中日月星辰璀璨闪烁着，传来亘古不灭的星空奇妙，似乎将真实世界都给影响了。

    虚界中，一颗颗太阳滴溜溜滚动出来，倏地变化为炙热的火焰光球，如山岳庞大，以一种灭世般的焚烧热浪，直接将那两名神族族人淹没掉。

    在那一轮轮如真实太阳的焚烧烘烤中，这一块所有水泽被瞬间蒸发，草木、石块纷纷焚烧融化掉，化为水汽消散，大地一块块干裂，呈现条条沟壑纹线，世间要被太阳给直接摧毁。

    两名被毒素入侵的神族族人，在那太阳炎光照耀下，神体水分都被蒸掉，肉身如被暴晒多年的咸鱼，立即变得干瘪起来。

    将天地一切生灵物种都能焚灭的炎热光能，让他们干瘪的身体炸裂开来，骨骼粉碎，肉块化为火星子，很快的粉身碎骨。

    这是一名虚神二重天，一名虚神三重天境界的强者，被石岩虚界奥义给轻易焚灭掉，没有任何还手之力。

    仿佛始神境界的强者，对他们进行压倒性的杀戮，双方像是存在着境界上的巨大鸿沟，差距大的难以想象。

    头顶一轮轮烈日流转着光和热，汹涌热浪滚滚的扩散开来，这里的种种瘴气都恢复了，树木焚烧成灰烬，岩石炸裂，大地没了一丝水分，干燥的龟裂开来，恍若末世。

    商影月不得不取出一块冰魄寒晶紧紧抱着。

    冰魄寒晶中渗出来的极寒之力，才能帮助她完全不受影响，还能让她可以惊惧的看向石岩。

    “你怎么突然变得这么强了”商影月呆愣许久，忽然禁不住喝道。

    此时石岩展现出来的力量和强势，比他和哈森交战的时候还要恐怖许多，他还没形成不死之身的形态，就简简单单将两名神族族人击杀，从容的让商影月震撼不已。

    “我突破到虚神三重天了。”石岩眯着眼，浑身穴窍涡旋变动。

    一丝丝燥热的死亡精气，以肉眼见不到的轨迹方式，迅速涌入他穴窍，被他穴窍内的漩涡净化着，快的惊人。

    石岩忽然轻声笑了起来。

    突破到虚神三重天，他空间、星辰、生死奥义都获得增长，那名神族先辈始界衍变的奇特世界，最精妙的奥义、印记、精妙烙印下来，成了他虚界的映照，给他虚界带来了难以想象的变化。

    他有种执掌星空天地的错觉。

    他自信如果这时候和哈森交战，他可以不用付出惨痛的代价，依然能够将哈森击杀。

    在这古大陆中央，他现在有信心可以和任何人正面抗衡，敢和黑格真正一较高下，甚至有着充足的信心，认为自己可以取得最终的胜利。

    这是实力暴涨带来的精神魂魄的全新蜕变

    “你体内神力涌现的强悍波动，简直堪比始神二重天境界者了，看来你才是黑格真正的对手。”商影月由衷感叹。

    此时石岩周边全是焦土，那一轮轮太阳有着焚灭物种的狂暴霸道，石岩听着商影月的感慨，从容将虚界重新收入祭台，道：“我们继续往前走。”

    一路上愈发顺当。

    他们到达了神山的山脚下。

    石岩一眼瞧见了几具尸骨，那些骸骨有的属于神族族人，也有的属于别的种族族人，应该是以奥黛丽为首的那些别的星域的强者。

    那些尸骨面目血肉模糊，有的甚至尸首分离，根本不能辨别出真实身份，身上也没有一丝生机，应该死了有一段时间了。

    石岩和商影月一起停了下来，在神山的山脚下巡视了一会儿，然后石岩道：“看来我们俩是最后过来的，你我应该耽误了许久。”

    商影月点头。

    此地很难精准的测度时间，石岩在那奇地静默修炼不会在意，商影月以冰魄寒晶增进神力的时候也不会在意，所以不知道究竟过了多久。

    但如今神山山脚下有尸骨，那些尸骨有明显属于这一批进入者，又分明死了一段时间了，这充分证明他们俩在修炼中，不知不觉间耗费了许多时间。

    石岩抬头仰视神山。

    神山如笔直的巨剑插入苍穹深处，一眼瞧不见山顶尽头，不知道多么的高，神山如同被鲜血泼洒，呈暗红色，让人看一眼便觉得心灵压抑。

    山脚下，有大大小小许多石洞，石洞一直延伸向山顶的方向，似乎那一个个石洞就是进入神山的阶梯，每一个石洞遥遥看去，都仿佛一个眼球般，很是诡异奇特。

    看着那暗红色的神山，看着那一个个如眼球般遍布山体的石洞，石岩忽然生出一种熟悉的感觉

    似乎，在什么地方见过，让他很是惊奇。

    倏地，他眼神变得极其怪异，他禁不住将血色巨剑取出，以从没有过的认真态度端量那柄剑。

    笔直的阔剑，剑体呈血红色，一只只紧闭的眼睛充斥在阔剑每一个角落，密密麻麻，让人头皮发麻。

    耸立的笔直暗红色神山，那神山上遍布的石洞，和这柄阔剑竟然惊人的相似

    绝对不是巧合

    深吸一口气，石岩提着血红色阔剑，试着勾连戒灵，“给我解释一下，这究竟怎么一回事”

    戒灵没回应，如沉睡了，也可能不想多言

    商影月玉手掩口，脸上满是惊骇欲绝，她看着那柄血剑，看着身旁耸立的神山，香肩抖颤着，道：“好像啊”

    “我也觉得很像。”

    石岩手腕旋转，手中血剑一溜溜火光如在剑体翻滚着，那一只只紧闭的眼睛，忽然悄悄睁开，血腥邪恶，剑柄那手指紧握处，一个血色云团图案浮现出来，涌现奇妙波动。

    “这是”商影月明眸聚集在那血色云团处，突地失声尖叫起来，见鬼般的喝道：“你继承的是嗜血之主的传承”

    “嗯。”

    “天哪”

