    “老胡，你何出此言啊？”

    陈天策等理事，一脸不解的看着胡爷。

    胡爷皱了皱眉，冷冷道：“陈天策，难道以你的资历，竟没看出，那纸巾上所画的图，乃是一门绝世功法吗？”

    “绝世功法？”

    陈天策虎躯一震，仿佛回忆起了什么。

    那小人，那些线条......

    轰！

    他脑海一阵，后知后觉。

    这边胡爷继续说道：“那画上面形似小人的线条，实则，是真气的运行路线，我刚才按照其中一条线路，运行真气，我的真气，竟然不由自主的凝聚起来，不费吹灰之力便达到真气外放！”

    “相信你们也看到了，那道真气，犹如一道无形剑气，摧枯拉朽，石破天惊！”胡爷感叹道：“厉害，真是厉害！”

    “而那幅画上，不止这一条真气的运行线路，我刚才大略的看了一眼，竟然高达十几种的运行线路！”

    “也就是说，这套功法里，涵盖了十几种功法，其中有凝练真气的，有打通脉门的，还有我这种真气外放的......”

    陈天策说着，一直古井无波的脸上，竟浮现一抹小小的激动：“这种十分全面的功法，若是能给进入内劲阶段的人去修行，修炼速度，绝对比平时快上几倍不止！”

    “这样的话，就算是资质平平的武者，也会靠着这套功法，达到他穷极一生都达不到的高度！”

    听着胡爷的描述，在场众人，简直惊讶的合不拢嘴。

    就连理事席位上的几名理事，都纷纷起身，一脸激动。

    “如此说来，这可是绝世神功啊！”陈天策一改刚才的冷漠态度，他一脸憧憬道：“有了这套功法，若是能够普及，那么未来武道界，定是精英辈出，那场面，简直无法想象！这果然是一个拥有划时代意义的极品功法啊！”

    在场众人也都傻眼了。

    谁能想到，叶青阳随手一画，竟是一门绝顶功法。

    “你......你这套功法，叫什么名字？”陈天策激动的口干舌燥。

    “我也不知道！”叶青阳笑嘻嘻道：“你也可以叫他，无名功法！”

    因为这套功法，是叶青阳洞悉上百种古籍功法，通过自己的悟性，悟出的一门功法。

    那上百种古籍里，包含了好几种早已失传的功法。

    所以，寻常人没有叶青阳的资源和天赋，自然悟不出这么精妙的功法。

    “那么你这套功法，是在哪里学来的？”陈天策继续问道。

    “哦，算是我幸运吧，我有一次在山中失足落入山崖，在崖下洞里的一块石壁上，发现的这个功法！”叶青阳道：“我觉得稀奇，就记了下来！”

    虽然叶青阳这种解释漏洞百出，但众人都处于惊讶之中，并没有仔细推敲。

    毕竟，电视剧上经常有这种无脑剧情，大家也习以为常了。

    “我现在问你！”叶青阳反问陈天策：“我献出的礼物，是不是要比苗家那两件垃圾强百倍？”

    陈天策不好直接去比较，犹豫不说话。

    胡爷却是直言快语，大笑道：“哈哈哈，岂止上百倍，上千倍也有了！”

    “丹丸吃了就没了，玉石也只能供一人使用！”

    “而这一套顶级功法，却可以让武道界取得划时代的进步，我这话这一点也不夸张！”

    “所以，这套功法的价值，完全无法估量！”

    陈天策却是老脸通红，对叶青阳说道：“叶先生，你的礼物，呈上来吧，监理会一定会好好保管！”

    “不！”

    叶青阳却是直接将纸巾捏成一个小团，放进口袋。

    “你们这些人，刚才不识货，骂我给的礼物是垃圾，我很生气，所以我决定，这礼物不给你们了！谁特么也别想用！”

    “别别别！是我们看走眼了！”其他几名理事也赶紧上前来。

    这些可都是各宗门泰斗，能够亲口承认错误，看得出来，态度十分诚恳。

    “小伙子！”胡爷说道：“别那么小气，给我个面子，把你这套绝世功法，贡献出来吧！”

    见胡爷都这么说了，叶青阳皱了皱眉：

    “好吧，刚才是你看出了我这道功法，我应该给你个面子！”

    然而，他眼珠一转说道，故意装作生气的样子说道：“我可以把这套功法交上去，但是，他们刚才数落我，我心里有个坎过不去，我要提个条件才可以！”

    “什么条件，你尽管提，如果能满足，我们一定会满足你！”陈天策急忙说道。

    “人都有私心，所以这套功法，我并不想普及，就像你们各大武道家族，都有自己的功法，却从来不外传一样！”叶青阳道：“所以我的条件是，这套功法我可以献出来，但要专程授权给南宫家使用，至于南宫家的人，学会以后是否可以教一教其他人，那我就不管了！”

    “这......”监理会的几人犯难了。

    “我觉得没问题！”胡爷道：“这套功法，等于是让武者走了不小的捷径，当武者一旦有了走捷径的心理，就不会那么刻苦修行，就失去了武道的初衷！”

    “所以，若是普及此功法，势必会让后来者更加懒惰！”

    “还不如按照叶青阳所说，先授权给一部分人使用，若是效果好，再一传十十传百，也未尝不可！”

    胡爷分析的条条是道，监理会的其他几人，也只能答应。

    “好，就按照你说的办吧！”陈天策道。

    “哇！”

    南宫家的人一听，顿时欢呼雀跃。

    “叶先生，叶先生啊......”

    南宫文颇有种受宠若惊的感觉，高兴的嘴都快笑歪了，连连喊出叶先生三个字，看是激动的语无伦次了。

    想想也是，一个如此强横的功法，给南宫家带来的收益，简直是不可估量的。

    南宫家会因此，出现更多的精英，家族底蕴也会更加丰厚，未来一片光明！

    “叶先生！”

    南宫文来到叶青阳面前，竟然直接跪下：“受我南宫文一拜！”

    叶青阳救了南宫家人一命，如今又帮南宫家力挽狂澜，还赠了南宫家这么贵重的礼物，南宫文就是双膝下跪，也无法表达自己的感激之情。

    “使不得！”叶青阳扶起南宫文。

    南宫傲雪和南宫傲雨也围过来，含情脉脉的盯着叶青阳，像是看着自己的盖世英雄一般，美眸中满是欣赏和喜爱的神色！

    “叶先生，你对我南宫家恩重如山，我的所有感谢的话，都显得太苍白了，我真不知该如何报答你啊！”南宫文激动道。

    南宫傲天则是凑到南宫文耳边，小声道：“大伯，雪姐姐和雨姐姐二人，早就对叶先生芳心暗许了！我看他们三人在一起很融洽，要么您做主，把两位女神姐姐一起嫁给叶先生吧！”

    “这样，我就多了一个牛B姐夫！哈哈哈！妙哉！”

    【作者有话说】

    给大家推荐一本我朋友的小说，也是在七猫连载的《上门龙婿》，作者：鸿兴哒哒。等更新的朋友没得看，可以过去看看这本，超好看！另外，再次感谢大家的打赏和票票，明日照常更新！诸位，明天见！

