
　　住着大房子是敞亮，可打扫卫生能累死人。

　　没几天，安宁和安妈就受不住了。

　　她就给鲁书秀打了电话，大致的意思就是想请保姆。

　　很快，鲁书秀那边就给找了人。

　　家里地方大，一个保姆都打扫不过来，安宁一次请了俩。

　　鲁书秀给找的是两个中年妇女，看着四十多岁的样子，长的个子挺高，看着挺壮实的，但收拾的很利落。

　　这俩人都很有经验，不只会收拾屋子，还做的一手好菜。

　　两个人一个姓刘一个姓白，安宁就叫她俩刘姨和白姨。

　　白姨不只会做菜，还很会收拾院子，听她说，以前在园林部门工作过。

　　安宁和两个人谈了，白姨年轻的时候离了婚，她带着女儿来到这边，打零工养闺女，后头一直没有再婚，如今就是母女俩过日子。

　　她女儿考上了大学，大学也不是本市的，离这边不近，一年到头不怎么回来。

　　家里也就白姨一个人，她表示可以住到安家。

　　刘姨那边就不行了。

　　她结婚晚，家里小子正读初中，她每天晚上得回去照顾一家老小。

　　安宁就给俩人安排了一下。

　　刘姨每天可以回去，白天在这边工作，帮着收拾屋子打扫卫生啥的，另外再做一顿中午饭。

　　白姨住在这边，活就比刘姨多一点，但是工资肯定也高。

　　这点刘姨没什么意见。

　　把工作给俩人排好了，安宁就开始专心的修补那个破碎的瓷器。

　　她才把瓷器修好，萧家那边就要登门拜访。

　　这回老安就有点着急了。

　　他那个视频传的挺广的，他也不确定萧家看到了没有，要是看到了，过来肯定能认出他来，到时候指不定怎么想呢。

　　毕竟他停车那一块是离萧家最近的停车场了，只要萧家人不傻，就能明白他是过去干什么的。

　　安宁看他着急，就笑着安慰他：“这有什么好怕的，谁家养了二十多年的姑娘要嫁人了，不得打听一下对方是什么样的家庭，为人咋样啊，就算是萧家猜出来了，他们还能说不成。”

　　见安宁这么理直气壮的，老安无疑松了一口气。

　　安妈带着刘姨和白姨把家里上上下下都打扫了一遍，院子也收拾的很利落，又拽着老安买了新衣服，反正就是家里得弄的漂亮一点，衣服也得穿的时髦一点，不能让人小瞧了去。

　　她是真能折腾，把家里整的跟样板间似的。

　　安妈还特意买了旗袍，给老安买了西装。

　　等到萧家登门那一天，安妈一大早出去做头发，她烫了个大波浪，又染了发，回来的时候还捎带手买了件立领的中式风衣。

　　回来之后，安妈又拽着安宁给她化妆。

　　折腾了一上午，安妈弄好了从卧室出来，把老安看的眼睛都直了。

　　这么做的后果就是萧家三口子过来后，安妈一出来，就让老萧和萧妈紧张起来。

　　实在是安妈这么一打扮，气势就出来了。

　　想也知道安宁长的那么好看，安妈肯定也差不了。

　　据说她年轻的时候可是厂里一枝花呢。

　　现在年纪大了，保养的不好，再加上也不打扮，虽说看着也不差，可到底没了年轻时候那份光彩。

　　今天安妈做了头发，一头长发烫成大波浪，安宁给她盘在脑后，还弄了件翡翠头饰给她戴上。

　　她换了墨绿色丝绒旗袍，领口袖口的地方绣了花，脚上踩着黑色高跟鞋，脸上化了淡妆，坐在沙发上看着端庄大气，一瞧就是那种富太太的样子。

　　萧妈看到这样的安妈，真是感觉自己有点寒酸了。

　　她坐下来的时候，离安妈不远不近的，笑着说：“早就该来了，就是怕你们没时间，冒昧的来打扰了。”

　　安妈也笑：“这有什么打扰不打扰的，儿女亲事都要成了，往后就是一家人了，还在意这些干嘛。”

　　老安也笑着点头：“正是，正是。”

　　那边白姨做好了饭出来问：“姐，开饭吗？”

　　安妈就起身，请萧家一家去餐厅坐。ŴŴŴ.23sk.net

　　刘姨正忙着上菜，看到萧元和萧妈就笑了笑。

　　这让萧妈更紧张了。

　　主要是吧，安宁把家里整的有点太好了，精致漂亮的都让人有点不敢下脚。

　　萧妈糙惯了，过来就觉得哪哪都不得劲。

　　好容易僵着身子一顿饭吃完了，她也没多呆，坐着聊了一会儿，把安宁和萧元的婚事谈好了就起身告辞。

　　老安和安妈赶紧出门相送。

　　萧妈走的飞快，等出了小区，她才大松一口气。

　　“老萧，你摸摸我的手，手心全是汗。”

　　老萧也挺紧张的啊：“光听说是豪宅，没想到这么豪，房子可真大，可真漂亮啊。”

　　说到这里，老萧就乐了。

　　他拍了拍萧元的肩膀：“好小子，真有福气啊，找的这个媳妇好，好。”

　　萧妈一想也是，这么好的房子以后得让自己儿子住，她也高兴起来，乐的都忘了刚才的紧张：“咱们家要翻身了，咱以后住哪儿无所谓，咱儿子孙子保准错不了。”

　　这让萧元怎么说呢？

　　这就是一对普通的市井夫妻，和全天下大多数的父母一样，一心为了儿女，就算是有点小算计，可也都是为了儿女算计的。

　　对着这样的父母，他能说什么。

　　往回走的时候，老萧还叮嘱萧元呢：“以后结了婚对你媳妇好一点，住过来之后嘴甜点，在家勤快点，哄的你老丈人高兴……”

　　萧元不住的点头。

　　婚事谈定了，萧家那边就找了个大师看好日子。

　　这事老安没管，按老礼，这都是男方家的事情。

　　等着日子算好了，老萧专门来了一趟，他没空着手，带着八万八来的。

　　来了之后，老萧还挺不好意思的：“我知道这点钱你们也看不上，只是家里条件就这样，刚买了房，就剩这么些了，家底全拿来了，宁宁这么好的姑娘嫁到我们家，那真是我们家儿子高攀了，按理说，多少彩礼都是应该的，可这……”

　　老安赶紧说：“孩子愿意就行，什么彩礼不彩礼的，我们家不说这一套。”

　　他把钱收了，转手给了安宁。

　　老萧看老安通情达理的，没在这事上纠缠，心里也是一颗大石头落了地。

　　回去老萧就和萧妈说：“人家安家是正经人家，一家子心正。”

　　可不就是么，他们之前住的那个小区前段时间有户人家也在谈婚事，两口子去女方家拜访，婚事谈的差不多了，说到彩礼的事情就吵了起来。

　　女方那边狮子大开口，要二十八万。

　　男方这边拿不出来，为着这个僵持起来，两家闹的可难看了，最后亲事也黄了。

　　老萧也怕安家那边张口要个大的，没想到人家根本没提这茬，就是给多少要多少的态度。

　　彩礼给了，就是准备婚礼啥的。

　　两家急着订酒店，通知亲朋好友。

　　安宁和萧元也忙着拍婚纱照，领结婚证啥的。

　　结果这天俩人刚拍完婚纱照，出来的时候萧元就看到不远处有他两个学生。

　　这两个学生一男一女，男生长的不高，看着瘦瘦弱弱的，一双眼睛看着特别有光彩。

　　女生长的就是那种典型的校园女神的长相，一张初恋脸，瞧着文文静静的。

　　俩人站在路边不知道在说什么，瞧样子，女生挺生气的。

　　安宁这个时候就听到滴答滴答倒计时的声音。

　　她看了萧元一眼。

　　萧元拽着她就朝那两个学生跑去。

　　等他们俩跑过去的时候，空气一阵波动，周围的空间都扭曲了。

　　安宁一把拽住那个女生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百五十四章 第一个世界16免费阅读。https://www.23sk.net 