    陈念恩第一次知道，娘被盯上过。

    他又急又燥：“娘，您没跟家人说过！您要是出了事，让我和妹妹怎么办？”

    撇下陈向阳，李秀红忙来安抚儿子：“我不是没事吗？后来我一直足不出户，也让你大舅组织人手四处巡逻，以防匪患余孽靠近，他们没有下手的机会。而且，在我装疯卖傻没多久，盯着我的视线消失得无影无踪，我就知道肯定是陈狗蛋带来的麻烦！”

    她狠狠地瞪了陈向阳一眼：“现在竟然连累到星星！陈狗蛋，你枉为人父！”

    陈向阳没再为自己辩解，“是，是，全是我的错！”

    李秀红冷冷地哼一声，招呼夏父、夏大娘和蓝玉入座，自个儿也坐下，又叫陈念恩给大伙儿端茶倒水，半点不将陈向阳看在眼里。

    窗外风急雨骤，敲打玻璃。

    屋里的气氛却紧绷绷，似拉满劲的弓。

    “星星到底怎么被你老婆家人盯上的？”李秀红必须问清楚。

    陈向阳忙道：“阿秀，我和陈燕红没关系！建国前没有婚书，建国后没领结婚证，天地可鉴，我清清白白的，自始至终就你一个老婆！”

    “但在所有人眼里，你陈向阳和陈燕红才是夫妻！”李秀红不客气地道。

    “我第十八次向组织申请解除潜伏时期的假夫妻关系了！”陈向阳以行动表示自己对婚姻对家庭的忠诚，“于当日便得到批准，且陈燕红受勖家牵连，被停职调查。”

    勖家和宝岛那边联系密切，多次向那边提供各种情报，确认无误。

    陈燕红是否清白，已经不重要了。

    他还得向上面打报告，说明李秀红曾遭遇危险的事情，讨一个公道。

    李秀红脸上却不见半点波动：“我只关心星星的情况。”

    陈向阳心知想求得原谅绝非一朝一夕之功，老老实实地道：“星星遇刺，让她装作受伤，是为了让上面加快处理勖家的脚步，她本人有夏明星和诸多同志保护，毫发未伤，再过三五天，再过三五天她回花城，立刻让她给我们打电话，我叮嘱过那边的人了。”

    “现在联系不上她？”李秀红问。

    “她和小夏在香江，目前通讯不便。”赶在李秀红柳眉倒竖之前，陈向阳忙道：“我向你保证，一定让你和亲家见到完完整整的两个孩子。”

    蓝玉插口问道：“陈同志，勖家……被一网打尽了吗？会不会留后患？”

    不能再由这对前夫妻为旧事说得没完没了。

    她比较关心李星星。

    勖家根基深厚，势力遍及广沪两地，喜欢从龙之功，广撒网，善结缘，她嫁给老军阀那几年久闻其名，也接触过，勖家曾送上百箱大烟膏给老军阀做军费。

    这样的人家，能连根拔起，拔得干干净净吗？

    陈向阳神情淡漠：“除了随赴宝岛、远赴国外的几位后辈子弟，其他的全部落网，目前正在清点勖家搜刮的民脂民膏。”

    想了想，压低声音：“搜出电报机好几部，还有没来得及销毁的探子名单。”

    足以把勖家打入万劫不复之地。

    历经多年的47118计划，圆满完成，收获甚丰。

