    一连几天时间，加里都待在虚无之地的收藏中心，不得不说坦利亚帝凡的藏品，确实称得上是宇宙最丰富，且最具有价值的，虽然其中大部分收藏物品都对他没有什么用，但这些千奇百怪的东西着实让加里开了一次眼界。

    “这只黄色蚕茧是宇宙诞生之初的生命，只不过却胎死腹中，成了一死物，如果不是独一无二，我也会收藏，还有这个黑暗精灵活体，据我说知这是仅剩下的黑暗精灵了……”坦利亚帝凡不厌其烦的一一给加里介绍着他的收藏，言语中也无不带着炫耀，毕竟收藏乃是他最为喜欢的事情，同时这些收藏也能侧面展示出他的古老和强大。

    “帝凡先生，算算时间，你的客人也快到了吧。”加里似笑非笑的道，这些天收藏家带着他不停的浏览藏品，其实心里面无非是拖延时间，好安排手下跟星爵他们交易宇宙灵球。

    坦利亚帝凡脸色一顿，故作糊涂的道：“加里先生，您就是我最尊贵的客人。”

    “好了，帝凡先生，我们之间就不要客套了，如果我猜的不错，宇宙灵球的卖家快到了吧。”加里淡淡道。

    “看来什么也瞒不过加里先生，不错，前段时间掠夺者中一个叫星爵的男子，从莫拉格星球找到了失踪已久的宇宙灵球，如今正在赶来……哦，已经到了。”坦利亚帝凡话还没说完，就收到了卡魔拉传来的消息，“加里先生，宇宙灵球我就让给您了，不过据说克里帝国的执政官指控者罗南，也在疯狂的寻找宇宙灵球，您最好有点心理准备。”

    加里笑着道：“我之前就说过了，谁敢跟我抢无限宝石，我会跟你一样，让他知道什么是痛苦。”

    ……

    虚无之地停泊港口。

    一艘艘太空飞船来来往往的进出着，他们或是宇宙星盗，或是黑市商人，又或者是外星难民，而这天一艘不起眼的太空飞船缓缓降落在了停泊港口上。

    经过帝凡集团巡逻队的一阵检查后。

    飞船中走出五名容貌各异的男女。

    “都小心点，这里是宇宙最混乱的地方。”来自泽侯贝里星球的卡魔拉提醒道，她跟着萨诺斯闯荡过很多地方，自然也来过虚无之地，所以很清楚这里的规则。

    火箭浣熊经历过最黑暗可怕的肢解，又一直作为佣兵在宇宙闯荡，对于这种混乱之地反而十分喜欢，它兴奋的道：“大爷我就喜欢这样的地方，简直跟天堂一样，很快我们将会在这里瓜分四十亿，哈哈，伙计们这么一大笔资金，你们想好怎么花了吗！”

    “当然是找一个痛快安全的地方享受接下来的人生了，最好能够再有几个美女陪伴，直到花完这笔钱。”星爵彼得·奎尔笑着道。

    卡魔拉瞪了过来，“你也就这本事了。”

    毁灭者德拉克斯却沉声道：“我不要钱，我只要罗南站在我面前，我会用匕首将他的肉一刀刀的割下来，让他偿还我妻女的性命！”

    “很好，看样子我们少了一个分钱的！”火箭浣熊哈哈笑道。

    “我是格鲁特。”树人不满的喊了一句。

    火箭浣熊耳朵耸拉下来，“知道，忘不了你！”

    五人跟随着其他进入虚无之地的人，走下停泊港来到了底层矿区的娱乐聚集地。

    四周到处充斥着酒吧，赌场，妓院等场所，声音十分嘈杂。

    “卡魔拉，你的买主就在这里？”火箭浣熊看着周围道。

    “我已经跟他联系过了，他让我们现在这里等着，待会有代表过来接我们。”卡魔拉回道。

    德拉克斯不满的道：“我们大老远跑过来，居然还让我们等着，真是不尊重人。”

    “有钱拿就行，大爷我有的是时间等！”

    “走吧，这里有很多消磨时间的地方。”卡魔拉很是熟悉的带着星爵等人，来到了一家娱乐场所。

    史蒂夫托尼等人也都在这家娱乐场所，毕竟这是规模最大的消费之地，也是信息交流最频繁的地方。

    “托尼，看，那个青年很像是地球人。”在星爵等人进来的时候，娜塔莎很快便注意到了彼得·奎尔。

    托尼史蒂夫等人也转过身。

    而同时，星爵也注意到了史蒂夫他们，毕竟跟其他人皮肤和容貌怪异的人比起来，史蒂夫托尼等地球人类确实十分显眼。

    “你们先去玩。”星爵说了一句，就快步来到了史蒂夫等人的身前。

    “嗨，我叫彼得·奎尔，来自地球。”星爵很是热情的上前跟娜塔莎握手道，他虽然很小就离开了地球，也见识过形形色色的外星美女，可还是觉得地球女孩最漂亮。

    娜塔莎笑着跟其握手，“在这里能见到一个地球人，真是一件很让人惊讶的事情。”

    “我也一样。”彼得·奎尔指了指其余人，“他们……”

    “我的朋友，史蒂夫·罗杰斯，托尼·史塔克……”娜塔莎一一介绍着。

    星爵也跟史蒂夫等人一一握手。

    “很高兴认识你们，看到你们，感觉很亲切。”星爵说完，又看向娜塔莎问道：“美女，你还没介绍你呢？”

    “娜塔莎·罗曼诺夫。”娜塔莎回了一句，双手抱胸的道：“你看起来很适应宇宙的环境。”

    星爵耸耸肩，“我九岁就离开地球了，之后跟着一帮混蛋在宇宙中闯荡。”

    “没想过回去看看？”

    “地球是一个伤心之地，九岁那年我就失去最亲的人了。”星爵略有些伤感的道。

    “抱歉。”娜塔莎忙道。

    星爵很快就恢复平常，“没关系，我可以请你喝一杯吗？”

    “如果你的女伴不介意的话，我可以答应。”娜塔莎笑着朝不远处的卡魔拉努了努嘴。

    “我们只是朋友关系。”星爵解释道。

    娜塔莎似笑非笑的道：“恋人都是从朋友开始的，我觉得你应该去陪陪她了。”

    “好吧，待会再聊。”作为一个浪荡渣男，他自然听出了娜塔莎话中的拒绝，而面对这种情况，他一般都是果断闪身。

    星爵离开后，托尼和班纳凑到了娜塔莎身旁。

    “他九岁就离开地球了，被掠夺者带走的。”娜塔莎打开智能终端，很快就搜索到了彼得·奎尔的信息，“宇宙灵球？价值四十亿的悬赏？”

    托尼嘴角一扯，“我忽然明白加里部长来这的原因了。”

    “又有好戏看了。”班纳笑着道。

    在火箭浣熊等人去赌场玩奥尼龙的时候，坦利亚帝凡也安排侍女卡琳娜去接星爵五人。

    “加里先生，希望你收集无限宝石只是用来欣赏的。”坦利亚帝凡忽然道。

    加里眉毛一挑，“哦？你们宇宙长老会还关心这事？”

    坦利亚帝凡认真道：“一切破坏宇宙平衡的事情，宇宙长老会都有责任管理。”

    “那你们可以放心了。”

    ……

    感谢丶堕落控的一千币打赏，感谢碎忆落月的100币打赏，感谢书友20180117014214709的100币打赏。