    “凝瑶丫头，我要你做我徒弟！”

    “啊？”众人都是被楚傲天的话给楞住了，怀疑自己是不是听错！

    “怎么不愿意？”

    宋凝瑶连忙摆手，“不是不是，只是，前辈是不是搞错了？我从未深入研究过医术，而且前辈日后若是想吃凝瑶做的菜，大可随时召唤，没必要就因为这个让前辈破例！”

    为什么说破例呢？这当然是因为在此之前，药王从未收过徒，这机会若是摆在别人面前，应是睡觉都会被乐醒，但是在宋凝瑶这里，总感觉这老头不怀好意...

    “没什么破例不破例的，我楚傲天做事全凭兴趣，就是看中你这丫头，就是你跪在我面前我也不收！”楚傲天傲娇的说着。

    宋凝瑶撇嘴嘟囔，“谁知道你是看中我这个人还是看中我做菜的手艺了？天天给人做苦力可不是我的风格！”

    楚恬见宋凝瑶在犹豫，赶紧上前拽住宋凝瑶手臂撒娇道，“瑶儿姐姐，你就做爹爹的徒弟吧，爹爹还是挺好的，还可以教你医术，以后在药王谷也就有人陪恬儿了！”

    宋凝瑶捏捏楚恬的鼻子，“你们药王谷没其他人吗？”

    楚恬摇头，“也有药童的，只是，他们都有些缺陷，不与恬儿玩！”

    “缺陷？”宋凝瑶疑惑。

    “嗯嗯，瑶儿姐姐，你去药王谷看看就知道了，药王谷可漂亮了，你一定会喜欢的！”楚恬点点头，一个劲的给宋凝瑶推销着药王谷。

    楚傲天站起身，“你可以先考虑考虑，不急于一时，明日就可出发前往京城，若这期间你想清楚了可告诉我，对了还有，若是确定要救那小子，须得去药王谷学艺三年，三年后老夫便可为他医治！”

    楚傲天话毕，正想转身离去。

    宋凝瑶二话不说，一下对着楚傲天的后背跪下，“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    楚傲天闻声回头，看向将头低低贴在地上的宋凝瑶，双眼里尽是满意，摸摸胡须，“嗯，嗯，不错，乖徒儿，起来吧！”

    “爹，你这着什么急？这头都磕了，还怕人跑了不是？这拜师茶还没喝呢！”楚恬将倒好的茶递给宋凝瑶。

    “哈哈哈~，看老夫，这不是第一次收徒嘛，没经验，给忘了！”楚傲天乐呵呵的拉过凳子重新坐下。

    宋凝瑶直起身子，接过楚恬递过来的茶，恭敬的递向楚傲天，“师傅，请喝茶！”

    楚傲天满意的接过宋凝瑶的敬茶，呡了一口，“等你母亲病好后，就与为师一同去药王谷吧！”

    宋凝瑶点头，“可是师傅，下个月八月二十六就是徒儿及笄，也不知母亲是不是在徒儿生辰之前能痊愈，无论如何都请师傅至少等到徒儿过了及笄礼后再回药王谷！”

    “哎呀！凝瑶丫头都快及笄了？嗯，应该的应该的，也不过是几日的问题，为师不急，还能参加凝瑶丫头的及笄，自然是甚好！”楚傲天说话间起身将宋凝瑶从地上扶了起来。

    宋凝瑶乖巧应道，“谢谢师傅！”

    楚傲天越看宋凝瑶越觉得满意，不由的负手，爽朗的笑出声...

    “阿朗，阿朗快，快给恩公跪下！”阿朗爷爷在老远便一眼看出了楚傲天，赶紧拽着阿朗上前。

    小包子来到楚傲天跟前跪下，学着大人的模样规规矩矩的嗑了个头，“阿朗给药王爷爷磕头了！”

    眼看阿朗爷爷也要跪下，楚傲天连忙拦住，“这位老哥，这不是折煞老夫了吗？怎能行此大礼？”

    花梦跟在二人后面，朝宋凝瑶福身，宋凝瑶点头，示意花梦退下。

    阿朗爷爷强硬，“若不是药王三年前救了我这糟老头子的孙儿一命，今日这世上怎还有我爷孙俩，药王受得了我这一跪！”

    楚傲天犟不过阿朗爷爷，气得吹胡子瞪眼，“你说你个死老头，怎么比老夫还要犟？叫你不要跪便不跪便是，我救过那么多人，哪能一个个记住？谁都给我跪一下是不是都得盼我早死？”

    在楚傲天越说越离谱的时候，被小包子扯了扯衣袍，楚傲天看着小小的小包子，“干嘛？”

    小包子怯怯的开口，“爷爷说，阿朗这条命是药王爷爷救的，见到药王爷爷不仅要磕头行礼，待将来长大，阿朗还得报答救命之恩！”

    看见小包子如此软软糯糯的模样，有再大的火楚傲天也发不出来，看着眼前的小包子，好似恬儿也是小包子这般大时的模样，只会追在自己后面糯糯的叫着爹爹...

    “小包子，过来！”楚傲天蹲下向阿朗招手。

    小包子听话的向前走了两步，楚傲天拽着小包子的小手，“你叫阿朗？”

    阿朗点头，迷茫的看着楚傲天。

    “那你告诉我，我什么时候救过你呀？”楚傲天实在是记不起来自己什么时候救过这个小孩了。

    阿朗迷茫的看向自己的爷爷，“爷爷说，在三年前，但是阿朗忘了！”

    阿朗爷爷闻言靠近了一些，“是三年前，可能药王已经忘了，当时阿朗嘴馋被鱼刺卡了嗓，是药王的一瓶药水将阿朗救了回来！”

    楚傲天还是一脸懵的皱着眉头，实在想不起来有这回事，身后的楚恬眼睛亮了亮，上前蹲在小阿朗的面前，“原来是你呀！还记不记得姐姐呀？”

    楚傲天和阿朗都是一脸迷茫的看着楚恬，楚恬对小包子眨了眨眼睛，小包子费力的与脑子中为数不多的人影重合。

    眼睛亮了亮，朝楚恬奔去，“姐姐，姐姐！”

    楚恬将小人儿搂入怀里，“想起姐姐来了是不是？”

    小包子狂点头，肉肉的小脸蛋跟着甩动，“姐姐给了阿朗糖，阿朗现在也有糖了，给姐姐！”

    阿朗从身上的小挎包里面摸出几颗奶糖递给楚恬。

    宋凝瑶看到不乐意了，蹲下捏了捏小包子的鼻子，“小阿朗，这不是姐姐给你的糖吗？怎么就给这个恬儿姐姐了？你这样姐姐可不高兴了！”

    “这...这...”这一下就把小包子为难了，小脸皱在一块。

    “好了好了，姐姐逗你的呢，你给吧！”宋凝瑶好笑的开口。

    这下得到宋凝瑶的许可，小包子不再为难，将自己喜爱的奶糖塞进楚恬的手掌心。

    ‘哒哒哒’跑到宋凝瑶的怀里，人精般大大的给了宋凝瑶一个吻，“木马~，漂亮姐姐最好了，谢谢姐姐！”

    楚傲天见众人的视线都被小包子吸引去了，蹲在还跪着的老头子面前，“喂，我说老哥，要不你先起来吧？他们一时半会也记不起我们来，这么跪着伤身体！”

    阿朗爷爷老脸微红，的确，自己身体一日不如一日，这么一直跪着有些吃不消，便不再推托，顺着楚傲天伸过来的手慢慢站起身，“多谢药王...”

    楚恬看着眼前可爱的小包子，又看了看手中的糖果，嘟起小嘴，“小阿朗，那姐姐将糖还给阿朗，阿朗也亲亲恬儿姐姐好不好？”

    小包子没有犹豫，在楚恬的两边脸颊各亲了一下，“阿朗也亲恬儿姐姐，糖也给恬儿姐姐！”

    楚恬满足，捏捏阿朗的小脸，“那阿朗这么乖，这么可爱，都亲姐姐了，这糖就作为阿朗都奖励！”

    小包子阿朗摇头，“阿朗不要，这是恬儿姐姐的，你看，这糖是甜甜的，恬儿姐姐的名字也有甜字，人也要甜甜的！”

    楚傲天看着这三人的互动，心里面突然有了想抱外孙的冲动，但是看了眼也不过十三岁的楚恬，摇摇头，还是小了，还得多留两年，又看了看一旁的宋凝瑶，又看了看温柔看着宋凝瑶的北沐轩，嗯，抱抱徒孙也不错...

    楚傲天将手搭在阿朗爷爷的肩上，颇有些吊儿郎当的意思，“喂老哥，你说你这么脾气这么倔，啧啧啧，怎么还能有这么一个可爱的孙子，要是我也有这么一个孙子，真的是享儿孙绕膝的福咯！”

    “药王见笑了，老头子对这世界唯一的留恋就是这孙儿了，若没了这小子，可能我也撑不到现在！”阿朗爷爷说起阿朗，脸上更多了几分柔和。

    楚傲天虽有些疑惑，但也并未多问，将搭在阿朗爷爷肩上的手缓缓下滑，无意间落在老头的脉搏上，眼神缩了缩，若无其事的收回手，同情的看了眼在宋凝瑶两个丫头中间笑得开心的小阿朗。

    “阿朗！”老头向阿朗招招手，阿朗听话的从宋凝瑶的怀里来到老头的面前，“爷爷！”

    “嗯，再给恩公嗑个头，等将来一定不要忘了恩人，长大后，要尽其所能的报恩，知道吗？”老头牵着小包子的下手认真的说道。

    小包子听话的点点头，重新跪在楚傲天面前，认认真真的嗑了个头，这次楚傲天没阻止。

    待小包子嗑完头，楚傲天终于开口，“你们爷孙俩可还有其他亲人？”

    小包子摇头，“阿朗只有爷爷！”

    楚傲天询问般的看向了阿朗爷爷。

    老头有些复杂的点头！

    楚傲天又重新看向小包子，“我当初救你不过是举手之劳，不需要你未来报答什么，但是我看你总是想起来那丫头小时候，我送你一个礼物，以后，可以去北川药王谷做客！”

    楚傲天从腰间摸出两颗药丸，塞进一个荷包里，将这个荷包挂在了小包子的腰间，“这里面是一个特制的药王谷木牌，和两颗可以避药王谷外面瘴气的药丸！”

    “快，阿朗，快谢谢药王爷爷！”老头见药王送了这么一个大礼，很为小阿朗开心...

    次日，众人收拾好行礼，待船只准备好，依次上了船，这一次，众人选择走水路！

    宋凝瑶抱着小包子阿朗，握着阿朗的小手，“小阿朗，你这么可爱，姐姐都舍不得你了，日后要去京城找姐姐玩啊，或者去师傅的药王谷找姐姐也是可以的！”

    待和阿朗说完，又转看向阿朗爷爷，“爷爷，你们在这里也没什么亲人了，要不，你看看就带着阿朗去京城，我很喜欢阿朗，相信父亲和母亲也会喜欢，到时候我让母亲收阿朗做干儿子，倒时候，阿朗就是我干弟弟了！”

    宋凝瑶半是开玩笑，半是认真的说道。

    老头将阿朗接了过来，“多谢宋小姐抬爱，就是我老头子这一辈子都待在这江南，也习惯了，日后定会带上阿朗去骚扰，只不过不是现在！”

    宋凝瑶点头，“那好，我就等着你们的到来了，我们走了，回去吧，别送了！”

    楚傲天负手傲娇的走着，走到老头身旁，将一个瓷瓶递给老头，“日后难受时吃一粒，这孩子还需要你！”

    老头苦笑，“多谢药王！”

    待众人都到了船上，北沐轩一声令下，“启程回京~”

    宋凝瑶几个姑娘站在船头向岸边的一老一小挥手...

