    那时还不够强大的亚拉丝与我找到了一个夜深时机，潜入了带头清剿修道院的民兵长的家中屠杀了他全家，然后一路逃到了如今的龙藏山地带，被隐居在山脚下一深庐之内的博学者艾丝蒂尔收留。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听了我们的悲惨遭遇，她自是同情。

    通读古文书籍，且正在撰写历史卷宗的她，对于这个世界了解的越多，对七颅恶龙的憎恨也在逐渐加深之中。我们三人便每日商议着对付恶龙的对策，一面修行着各自的精神力，渴望迈向更加强大的台阶。

    与此同时，艾丝蒂尔的见识让我们感叹——

    精通所有的异族语言，并且早年游历于世界各处，见过的奇闻异事自然多，其中也包括她所赞赏的能人们。听了她讲述的有趣见闻，我们立刻有了要聚集这些能人异士一同讨伐七颅恶龙的想法，由此为原点，逐渐又召集了克雷雅、穆拉、艾尔夏及九尾零，最终聚合了传中的先知七人。

    -

    九尾零是最后一个被召集的伙伴，因为他藏身于文莱大6分裂前所属的万古丛林之内，是一只修道已满千年的九尾狐狸之化身。

    灵狐一族在那时已经悄然成族，有百狐规模，不过修行道行最深的还属九尾零如是。他是无冕之族长，也是灵狐一族的精神领袖，却一心只想潜卧林间，不问世事，要请他出山，猜想是需要费些功夫的。

    好在，除了艾丝蒂尔与他有过一面之缘，自小就被猫族收留且在万古丛林中长大的人族子民克雷雅与九尾有过来往，能寻到他踪迹，也能说得上话，便拜托克雷雅万水千山寻他，肺腑之言出尽，劝他出山共伐恶龙。

    -

    虽然费了一些周折，克雷雅才寻觅到了行踪不定的九尾，但说服的过程却出乎我们意料之外的简单。一说到为了苍生的疾苦，世间的和平，九尾就答应了出战的邀请。

    花费了近七年的时间，先知七人在命运的安排下得以聚合。我们每一个人都具备一种特殊的精神力，我的治愈能力、亚拉丝的罗生门之眼、克雷雅的植物控制力、穆拉的驭火之力、艾尔夏的驭水之力、艾丝蒂尔的驭风之力和博学之眼，最后由九尾的到来完成了精神力修行进化的最后一块拼图，他具备的是召唤死灵的能力。我们的聚合使得艰难缓慢的修行进程加起来，虽然这场修行最终还是花费了我们上千年的时间……

    -

    哦，我差一点忘了，你感兴趣的是九尾狐这个家伙是吧？

    说到他，早年的印象与如今确是截然不同，曾经的九尾一直都是我们七人之中，性格最为平和温良的那一个，甚至比博学者艾丝蒂尔更加的温善。直到如今，我还没能忘记第一次见他时，他嘴角的那抹浅笑，让火天血云照下的红光都变的柔和了起来。

    或许是出生、成长和修行于万古之森那深寂无底的幽核，他并没有像我们其他六人那样经历过生死的考验、命运的折磨，他只是修行而已，漫长的修行，从狐到人，不觉间拥有了惊人的精神灵力，不觉间开始与亡者对话。

    世间的疾苦，他都听自亡者的讲述，悲悯之心却是天生由来，在听过了无数个悲伤的故事之后，对于世界的悲惨也算了然于心，对于七颅恶龙的憎恶也逐渐郁结于胸，这或许就是九尾轻易被克雷雅说服，人生第一次走出了万古之森，与我们相聚的缘由吧。

    -

    -

    讲到这里，先知雪拉陷入了沉默，沉默了相当久。

    诺兰忍不住开口问道：“当初性格那么温良的九尾先知，怎么会变成了如今这样？他为什么要杀你……你们不是上万年前就是朋友吗？”

    “朋友吗？……”雪拉喃喃，不觉陷入了回忆——

    -

    -

    ［我需要离开三个月处理掉未接的恩怨，再返回与你们共修。］在七人共聚的第三年，穆拉提出了这个要求，想要回到曼切斯特大6之前生熔血大6去追杀自己的仇家。熔血大6那地方自古就是残杀之地，使得出生在火焰村的穆拉出生以来就带着好战的心，也使得她的村落被野蛮部族奴役之后，遭受了难以想象的残忍屠杀和凌.辱。

    七人相互多少倾诉过心事，经历的过往有所了解，雪拉自然不会拦她。不仅如何，因为穆拉的提议，再一次激起了自己不堪的回忆——

    躲在隐蔽的崖石间，透过缝隙，她亲眼见证了自己人生中最敬佩的老师克吕尼还有共同生活了十年的教众们被活活烧死，眼泪似乎又要掉落下来。

    虽然当初领兵前来围剿的民兵长一家已经被她和亚拉丝杀光，可是她的恨却远远没有被消退。

    如今距离那场悲剧已然过去了十年，她的能力在这些年中突飞猛进，并逐渐获得了一些凡人所不能及的法术，现在的她开始站在了高人一等的生物链上。

    于是，当理解到穆拉的心思，雪拉心中的愤怒再一次被激起，她想要的是——杀光当初所有参与屠杀圣罗兰修道院之人！她要用同样的手段，将他们统统全部烧死。

    于是，在穆拉离开后的第二天，雪拉也悄然离开……

    他们目前隐居修行之地龙藏山离圣罗兰修道院不远，她只需要两周的时间就可以了结此事，所以，雪拉并没有跟同伴们做正式的说明，可是……她却在就要动手杀戮的前一刻见到了九尾的身影。

    ［住手吧！雪拉，他们也只是可怜之人。］九尾劝解道，原来他早已察觉到自己的心思，一路跟随至此。

    ［杀人偿命！当初那些被他们无辜烧死的圣罗兰修道院的教众才是可怜之人！］雪拉大叫道。

    ［那些死亡都是命数而已啊……我们一同杀掉七颅恶龙，让这个世界再没有死亡悲剧才是解决的根本，不是吗？］九尾皱着温柔的眉眼，继续劝说。

    ［如果那年那些被烧死的教众之死是命数，那么这些人死在我的手里也正是他们本该的命数。］愤怒已然要在胸口爆炸，如今任谁都不能阻止雪拉执行自己复仇的计划，她不禁脱口而出，［九尾，你可以站在这里道貌岸然地跟我说这句话，是因为你从来没有失去过深爱的人吧？没有爱过的人当然不懂恨！不懂爱恨的人跟我谈何原谅？！］

    ［爱吗……］九尾一脸苍白地陷入了沉默，那个千言万语难以表达的纠结表情，似乎历历在目……(未完待续。)