    “这个，我也不太清楚，还是小封你来说吧。”

    封四九见众人都看着自己，于是他简要的将事情经过说了一遍，反正全是侥幸加幸运。

    说完之后，封四九才反问众人先前的经历，相差不大，至少没有途中出现意外。

    原本他还有点慌，胡八一他们在找不到人之后会不会又回去寻找，然后被黑沙暴给吞没了。

    直到今天那一声枪响才让他放下悬着的心，这一路上虽然有惊无险，但好在没有一人伤亡。

    见事情已探明白，胡八一和王凯旋两人又想起了，先前安力满又想独自一人跑路的举动。

    原本也在津津有味听着故事的，安力满一看到胡八一和王凯旋两人将目光看了过来，老头瞬间缩了缩脖子。

    “你这老小子，别想着逃离群众的眼睛，下次你要是再想跑，别怪胖爷我的的枪子不认人。”

    王凯旋说完还拍了拍骆驼背上的枪，胡八一见状忙又补充道：

    “老爷子，咱们这次在沙漠中有人掉了队，危机时又见到了吉祥的白骆驼，如今逃脱了沙漠行军蚁的围攻，又碰上了陈教授他们，

    你看这都是胡大的旨意，他老人家认为咱们是兄弟，都是虔诚的信徒，所以我们都相信你，背叛朋友和兄弟的人，胡大会惩罚他的。”

    安力满就算不想理胡八一的大道理，但也要掂量王凯旋手中的枪，于是他连声称是：

    “赞美安拉，胡大是唯一的真神，咱们嘛，都是顶好顶好的朋友和兄弟嘛，真主是一定会保佑咱们的嘛。”

    于是躲过黑沙暴这场不大不小，有惊无险的插曲就算是结束了，驼队再次踏上了前往西夜古城路途。

    直走了数个小时，驼队脚下的沙丘开始变得忽高忽低，起伏的程度前所未有。

    众人骑在骆驼背上，如坐过山车，领头的安力满见此忙让骆驼们减缓脚步。

    “这些冒出来高高的沙下嘛，都是那些被黄沙吞没的古代城市，所以不用担心的嘛，坚持过了这里，咱们就到古城了。”

    说着众人已经是走上最高的一个大沙山，安力满这才指着南面说道：

    “那里嘛，就是咱们的中间站，西夜古城的遗址了。”

    从高处眺望过去，一片绿洲，尽收眼底，沙漠中的绿洲，就象是装点在黄金盘子上的绿宝石，远远看去，一座黑色的城池遗迹矗立其中。

    驼队下了大沙山，缓缓向着绿洲前进，路上，胡八一提议在这古城里休整几日再出发，所有人刚经历了黑沙暴本就疲惫不堪。

    所以，几乎无一例外都同意休息几日，进入了主城后，找了间宽敞的屋子，便开始点燃营火，吃饭煮茶。

    在古城里平安无事的休整了足足两日，这天夜里，胡八一使用观星术发现在这古井下，极有可能藏着一座古墓。

    陈教授几人听了这个消息都是非常的激动，根本就不顾安力满说的这是口圣井。

    非要下去一探究竟，果不其然在这井下发现了一个墓室，墓室里面没有摆放明器。

    而由于有陈教授这些考古学者在场，胡八一和王凯旋两人自然是不敢擅自开棺，于是只得研究墓室墙上的壁画。

    众人站在精美的壁画前，开始慢慢的解读墙上画的内容，开始的内容还好，可到了有关精绝女王的那幅画时。

    雪莉杨提出了一个很荒谬的想法，一旁的胡八一有点难以理解于是问道：

    “杨小姐，你的意思是，画中这个人见了女王的脸，就此消失了？”

    “胡先生说的差不多，倘若用我的话来解释，我会说成是女王的眼睛看了这个人，这个人就消失了。”

    雪莉杨这个解释说出来后，所有人都很是难以理解，毕竟有点天方夜谭了。

    毕竟一个大活人，看一眼就没了，彻底消失了，这最多只能说是古人的奇思妙想，甚至可能本就有夸张的成分在里面。

    一群人理论时，封四九就几乎成了个透明人，因为他对这壁画上的内容没有丝毫兴趣，别管那精绝女王以前究竟有没有特异功能。

    反正现在应该是没有的，倒是雪莉杨说的在美国肯萨斯洲的特殊现象与病理研究中心，曾经出现一位男孩，他用眼睛盯着某件东西，就可以将东西收进未知的虚数空间。

    也就是，与精绝女王一样能达到东西消失的情况。

    听了她说这个故事，不禁让封四九想起来系统的特殊任务奖励是一枚空间戒指。

    那这空间戒指里面是不是也有一个未知的空间？其原理是否相同？这要得完成任务之后才会清楚了。

    众人在这西夜城休整了三天，随后整装待发便向南出发了，离开了这个古城补给站。

    这次是终于进入了当地人称为“黑沙漠”的沙海，在这里再也见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山。

    四周的沙丘落差都差不多，像一个个扁扁的馒头，无边无际，在地面上，向任何角度看，都是同样的景色，没有半点生命的迹象。

    一路上雪莉杨，都在用那本英国探险家留下的笔记本，边走边和安力满商量行进的路线，笔记本上记载离开西夜城，那些探险家们在附近发现了一个地方，有大批石头坟墓。

    等众人寻到石头墓时，才发现石墓中有很多干尸都被盗了，而且破坏得一塌糊涂，看来这黑沙漠里不止他们这一批人手。

    队伍继续往沙漠深处进发，几天后，先前刚进沙漠的兴奋头早已经是消失，人人几乎全是疲惫至极、嘴唇暴裂。

    尤其是白天，黑沙漠里很少有风吹动，太阳又一直挂在头顶，几乎就没挪动一下，无时无刻再蒸发众人体内的水分。

    封四九多带的两匹骆驼已经是起不到任何作用，而队伍中当过兵的胡八一在面对这种天气时，和环境时，都是一样的遭不住。

    也就只有封四九除了面色通红外，似乎没有受多大的影响，一路上他都在担心鸡笼里的怒晴鸡。

    毕竟这烈日在不是一般的毒辣，好在这怒晴鸡也不是一般的鸡，只要有点水都不会热死。

    由于现在水很少，所以封四九给怒晴鸡喂水时还得小心躲过众人的视线，毕竟在沙漠里，这么珍贵的水拿来喂鸡。

    陈教授都有好几次提议将鸡给扔了，封四九却是无动于衷，至从两天前，队伍里手表之类的东西全部失灵后。

    封四九行走时，他的眼睛几乎一直都在东南西北四个方位扫射，只可惜渴望的大磁山，连根毛都没看到。

    沙山下，众人又再次停下脚步歇息，察觉到背后鸡笼的异动，封四九知道玄风这是渴了，于是借着去小便的油头。

    准备躲着人给它喝点，刚翻过一座沙丘，从鸡笼里将玄风拿出来喂了点水，随后放入笼里。

    封四九下意识又抬头朝四周看去，忽然间，烈日当空下，封四九看到茫茫沙海尽头，似乎卧着一条长龙。

    “喂，大家快来看看。”

    听到封四九的呼喊，所有人自然知道不是让他们去看人家小便，疑惑的走到了封四九的位置时。

    见看到封四九伸手指向远方的天尽头，见状众人抬头眺望过去，只见视野里天地尽头处，隐隐约约有一条黑线，只是离得太远了，根本看不清是什么。

    虽是如此，雪莉杨还是非常的激动，忙从背包里拿出望远镜，调整焦距后看去。

    就看到一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙，山脉从中截断，中间有个山口，和那英国探险家笔记中记载的一致。

