    随着根须脱离，人参品相被迫，顿时，一股灵气从人参的缺口处散溢出来。

    感受到这股灵气，林萧立刻运转五行神龙诀！

    咔！咔！

    这人参的年份比之前的百年灵芝要久远一些，灵气也更充足一点，但是还不够。

    林萧体内的灵脉只是更加强烈的震动了一下，就再度归于沉寂。

    “还是不行啊，这一点儿灵气别说修炼，就连开启灵脉都无法做到。”

    林萧感受了一下灵脉的状况，心中默默盘算，如果想要开启灵脉，类似这根人参这样的珍宝级药材，起码要二十根一起，才算勉强足够。

    这颗人参林萧是有印象的，听爷爷林清赫说，这人参似乎是四十年前机缘巧合之下在巫山旅行时收到的，那时候的珍宝药材价格远没有现在这么夸张，但即便是这样，当时也花了林清赫十万龙元，当时的十万，放在现在起码值上千万了。

    最重要的是，随着经济发展，大伙都意识到了珍宝药材的珍贵之处，没有人会在傻乎乎的把这种东西拿出来卖。

    这样的东西，现在基本都是在有权势的人之间私密流动，不会出现在市场上。

    把人参放回原处，林萧默默起身，驾车返回陈家。

    卧室里，陈雪妃正安静地沉睡，完美的玉颜上挂着一丝笑容。

    看到陈雪妃，林萧嘴角也翘了起来。

    自己临别时那个偷偷的吻，想来陈雪妃也会感觉开心吧。

    最近林萧也感受到陈雪妃对他越发依赖了，能与最心爱的女孩子彼此喜欢，在林萧看来是最最幸福的事儿。

    换上睡衣，林萧躺在床上，自然而然的把陈雪妃揽入怀中。

    “怎么样才能找到更多珍宝药材呢？又或者，在蓝星上，想办法找到还残留着灵气的区域。”望着天花板，林萧脑海中默默的思量。

    “看来，需要找机会跟古武者有些接触了，要好好看看，他们修炼的所谓真元之力，到底是不是灵力，如果是的话，还要查到他们的灵气来源在什么地方。”

    “那玉玄机，应该就是赵先生口中的古武者，或许，可以通过江如月，多多接触江必成，也许可以得到一些线索。”

    脑海之中过了一遍近期需要做的事情，林萧搂紧陈雪妃，缓缓闭上眼睛。

    ***

    两天的周末假期已经过去了，今天林萧又要开始上班，清晨的阳光透过窗户照射进来，林萧醒来，陈雪妃也跟随着清醒过来。

    睁开眼睛，陈雪妃立刻看到林萧充满爱意的眼睛。

    本想回给林萧一个微笑，却猛然想起昨天林萧偷亲她的事情，顿时想要板起脸来。

    “好啦，都知道你不生气了，装什么装。”看着眼前女孩儿急忙板脸假装生气的可爱样子，林萧忍不住笑了出来，用额头在陈雪妃的额头上蹭了蹭。

    现在的林萧已经修炼了不短的时间了，体内的杂质都已经净化的七七八八，武者，是最接近所谓‘赤子之身’的境界的，纯净无垢。

    而陈雪妃身具灵月真体，虽然还没有开发，但是也一样天赋异禀。

    两人虽然休息了一夜，但呼吸之间，口鼻中却没有什么怪异的味道，亲昵地抱在一起，只觉得心中温暖，没有一点儿不舒服。

    被林萧这么一逗，陈雪妃终于破功了，忍不住笑了出来。

    “谁让你偷亲我，以后你不许这样。”抬手搭在林萧的腰上，陈雪妃不轻不重地掐了一下。

    “那我不偷亲，现在想亲亲你，可以不可以？”也伸手揽住陈雪妃的纤腰，林萧慢慢的凑了过去。

    “不许！”嘴上说不许林萧偷袭，林萧现在不偷袭了，陈雪妃反倒紧张起来了。

    “那，这样呢？”不能亲吻，林萧也不强迫，搭着陈雪妃纤腰的手沿着小腹开始向上。

    陈雪妃的身体一下子变得僵硬了，俏脸也红了起来。昨天陈雪妃做出那个决定，是被林小小和秦秀云带动了情绪，一夜过后，本性里的羞涩又开始占据上风，陈雪妃，又怂了。

    “不..也不行！”

    “那，这样呢？”林萧还是不勉强，右手绕道陈雪妃的后背，又开始一点点向下。

    “你，你这色狼！”感觉林萧的手快要滑到自己的屁股上了，尤其是林萧还满眼调笑地看着她的眼睛，陈雪妃俏脸爆红，终于忍不住了。

    狠狠锤了林萧几拳，陈雪妃直接掀开被子起床，跑进了卫生间。

    看着女孩儿纤柔的背影，林萧也笑着起床，走进了卫生间。

    两人洗漱完毕，一起从卧室走出来，去餐厅吃饭。

    餐厅里，陈卓已经坐在那里了，几人问过早安，开始一起吃饭。

    给陈雪妃倒好牛奶，一旁陈卓的手机响了起来。

    “嗯？钢铁，有色金属、石油天然气都集体涨价了？消息确切？”接起电话，陈卓听了片刻之后，有些惊讶的出声。

    一边说话，还一边赞叹地看了自己的妹妹一眼。

    前一段儿时间，陈雪妃隐晦地提醒过他一次，让他早点储备一些大宗资源商品，陈卓多了一个心眼儿，做了一些布局，现在果然看到了效果。

    “嗯，原来的合同都可以执行就好，我们的原料还可以支撑七个月，近期价格高位，暂时先不要下新的订单，期货市场波动较快，我们观望一两个月在看。”交流了片刻，陈卓也做出了最终的指令。

    放下电话，陈卓欣赏地看着陈雪妃，“雪妃，你这商业眼光真的不错，之前我按你说的做准备，这一次起码节省了二十亿。”

    “是啊，雪妃是最聪明，最有能力，而且还是最漂亮的。”原本，陈雪妃还想说这是林萧提示她做的，但话还没出口，却被林萧的夸赞截断了。

    陈雪妃疑惑地看了林萧一眼，刚想在说话，林萧却又开口了。

    “我们雪妃，不但聪明，而且还是世间少见的仙子，一看到她，我浑身都软了。如果不能把她娶回家，人生还有什么意义啊。”

    说道这里，林萧配合着做出了一个双手托下巴的动作，整个人也直勾勾的盯着陈雪妃，做出一副被陈雪妃完全迷住的猪哥表情。

    这一下，陈雪妃总算明白过来，林萧不想让陈卓知道这件事的原委，是想把功劳按在她的身上。

