 接下来东方白开始忙碌，不仅要为大领队解毒，还有十几位天帝之境。

每一个人他都要亲自解开，然后施法为己所用。

花了差不多一个时辰，十几人全部舒醒，也全都解了毒。

一个个单膝跪地，双手抱拳。

“少爷！”

“起来吧！”

东方白摆摆手。

“是！”

“给你们一个选择，是回北天宫做卧底，还是待在本少身边。”

其实这个问题应该由东方白自己决定，问下人做什么？

只是他拿捏不准怎样对他有利，或将利益最大化。

“全凭少爷吩咐！”

“算了，你们留在星辰殿吧，以后少抛头露面，说不定你们以后可以对北天宫之人来个出其不意。”

东方白想了想决定道。

“是，少爷！”

“对了，你们在三狼城还有八万兵马怎么处置？”

“少爷说了算！”

“我用不到，也不好控制，不如去杀了吧。”

东方白轻飘飘道。

屠杀数万人，在白大少的嘴里就是那么轻松，不带一丝感情色彩。

“是！”

“我要在天亮之前听到你们完成任务的消息。”

“一定完成任务。”

“去吧！”

“好！”

一众人迅速离开了，牢笼之中只剩下琴素素和白大少。

“少爷，你也去休息吧。”

“嗯！咱们一起。”

东方白看着她绝美之姿呵呵笑道，随之一只胳膊搭在香肩上。

“少爷不会使坏吧？”

“男人不坏，女人不爱，更何况你是本少的女人，使坏怎么了？

难道不正常吗？”

说的那么大气凌然，理所应当。

不过也确实没啥毛病！……大领队带着三十人出了星辰殿，一路赶往三狼城，动手目标是曾经的属下，曾经的自己人。

为何是三十人？

前几天被控制的北天宫之人也被大领队带了出来。

“大领队，你们回来了，怎么样？”

一人面带笑容，快步走上前询问。

“你说呢？”

大领队冷冷道。

那人抬眼看了看了看前方，也就是大领队的身后，“怎么剩下这点人，其余……”“额！”

话未说完，一刀插进他的心脏，鲜血顺着长刀滋滋流下。

“大领队，为什么……”“噗通！”

一头栽倒在地，到死也没闭上眼睛。

“杀！一个不留！”

大领队口气寒冷刺骨。

身后之人听令，直接冲了上去。

“你们……大领队，你们想干什么？”

“嗤！”

“额！”

“啊！”

“哎呀！”

双方本是自己人，现在却自相残杀，不！不是自相残杀，而是单方面的屠杀。

八万人看似人数很多，占据绝大的优势，可实力修为差距巨大。

八万人中没一个超越圣君之境，想象一下就知道此时此刻的场面了。

数万人犹如小绵羊，任杀任宰，一片片倒下。

大约半个时辰后，一切都安静了，没有了惨叫，没有了厮杀，没有一丁点动静，寂静无声。

东方的上空出现了一丝光亮，穿过层层云端照射下来，此乃天亮第一道光芒。

三狼城这片地方被鲜血浸透，散发浓浓的血腥之气，令人作呕。

不仅气味那么简单，地上密密麻麻的尸体让人头皮发麻，炸脑袋。

死了！没有一个人活着！……事情一连过去几天时间，北天帝才收到全军覆灭的消息，当即脸色难堪，一挥手便震塌一座宫殿，吓得所有人不敢说一句话，大气不敢喘一下。

谁也不是傻子，这个时候开口，万一惹到北天帝就吃不了兜着走。

看到那座倒塌的宫殿没？

那就是下场！“二百多位天帝境，二十万人居然没灭掉星辰殿，反而被别人搞死。

本帝就不明白了，他们都是吃屎长大的吗？

啊？”

北天帝本身性格就粗犷，说话从不咬文嚼字，也不在意文雅不文雅。

不管身份有多高，脾气乃为天生，与生俱来，改变不了。

“说说，你们说说，都是干什么吃的。”

北天帝在大殿上方来回走动，任谁也看得出来他心情不好。

多了不说，单单二百位天帝之境就够心疼一段时间。

那可是天帝之境啊，一个天宫中一共才多少？

不过千位而已！南天宫较为薄弱一些，只有七八百位。

换谁不肉疼？

换谁不大发雷霆？

“说话！”

北天帝强调一遍。

“这个……”文武大臣支支吾吾，不知该说什么。

说话？

说什么？

你问什么了么？

问他们是不是吃屎长大的？

那应该怎么说才合适？

说是？

还是不是呢？

噗！其实北天帝已经气懵了，言不达意，脑子一片混乱。

“一群没用的东西，狗屁都不是，真不知要你们干什么吃的。”

北天帝口中不满道。

“拿下一个小小的星辰殿就那么难吗？

撑死不到五位天帝五重境的势力，还不是反手灭之？”

“指望你们这群废物是不行了，老子亲自动手。”

北天帝决定道。

“天帝大人，万万不可！您乃至尊之躯，怎可亲自动手。

再则派了那么多兵马前去，依旧没对星辰殿造成严重的损失，想必有一定的实力，不可冒险。”

一位星官站出来说道。

“你是说本帝去了会有危险？

瞧不起我？”

“微臣绝对没有那个意思，只是……”“只是个屁，闭嘴！”

“天帝大人，末将愿意代劳灭了星辰殿，我手下有百万雄兵，足以将之踏平。”

一位强壮武将抱拳道，底气十足。

“谁都不要说了，本帝已经决定亲自去会会星辰殿，倒要看看他们有多厉害。”

“是！”

既然决定好了，众人也不再相劝，多说无益，说不定还会再次惹怒北天帝。

“此次谁也不要跟着，本帝一个人去。”

“是！”

……之前就说过北天帝此人做事果断，雷厉风行，不喜欢拖泥带水。

文武大臣离开之后，他便直接走了，飞离北天宫。

堂堂天帝六重巅峰，又是只身一人，不用顾及其他，所以速度非常快，一眨眼功夫便是千里之外，闪电也唯恐不急。

不到半日时间北天帝便来到了东天宫境内，谁知一人正在前方等着他。

 