    孟缡敏感四下张望，怎么有点怪怪的，他们周围太安静了吧。

    “青青，你有没有觉得，有什么不对劲。”

    “有什么不对劲？不就是蛇都被吓跑了，是因为我们身上雄黄味，他们受不了。”

    “嗯，也是，我们快点走，前面就是我们上次到的地方，青青，你确定大蛇走了，别真把我们俩吃了。”

    孟缡虽然喜欢吹牛，心里也知道，他们打不过那条大蛇，还是有些惧怕的，

    而且他起心里也不信，那个女人是蛇变的，不过也没准，青青讲的故事里，白娘子也是蛇，还给许仙生了儿子呢。

    能变成人的蛇更可怕，再加上一路上草丛里总是窸窸窣窣的声音，让他边用柴刀开路，脑子还在胡思乱想，会不会刚进蛇谷，就被一张血盆大口直接吞没。

    “行啦，你好好在前面开路，出什么事有我呢！”

    孟缡猛然间想到青青能力，挥动手里的柴刀，割断拦路蔓藤和茅草，嘴上说道：

    “青青，我们之间是不是没有秘密，但是你会发出火焰，我怎么不知道，你什么时候激发异能的？”

    孟缡早就想问了，但是一直人多，找不到机会，大人也都看到了，却谁都没问，他肯定不能当着众人问青青，

    在学校一年的学习，孟缡可是迅速蜕变，虽然外表还是那副没心没肺的模样，心里却多了不少小九九，懂事不少。

    苏青：“激发有一段时间了，我每天都在冥想，异能力也不是无限制使用的，几个法术下去，异能力就会耗尽。”

    孟缡：“咦，那你怎没跟老师说，要是周老师知道，肯定会欣喜若狂的。”

    “孟缡，这事我不想让大家过早知道，我每次成绩总是第一已经够出风头，再激发异能，不符合我低调的个性，

    我只想好好读完六年中级班，你回去不要乱说，异能的修炼方式上课都会讲到，我还可以在网上查到一些，暂时不需要老师亲自指导。”

    孟缡认同点头，可不是吗？青青年纪小学习好，还可以说是脑子好使，智商高，不到十岁再激发异能，肯定轰动全球，青青总说，木秀于林风必摧之，这事还是先遮掩一段时间再说吧！

    “我明白，我肯定不会乱说，但是我很好奇，青青你是怎么发现自己激发异能的？”

    苏青：“我想修炼异能试试，天天去种植田冥想一个小时，那之后我们种的蔬菜就长得飞快，

    后来我发现，只要我不去种植田打坐，菜就长得慢，我去打坐一次菜就长得快，我就怀疑自己激发了异能，

    便逐渐延长冥想时间，用打坐代替睡眠，异能慢慢增长，终于有一天我能够让一颗种子，直接生根发芽，怕你忍不住乱说，才没有声张。”

    苏青知道自己使用法术后，孟缡肯定要问，早就想好了说法，孟缡也不会深究，

    孟缡听到停下脚步，转过身么看着苏青，恍然大悟道：

    “嗨，我就说嘛？种植田里的菜怎会长得那么快，原来是你的缘故，咦，不对啊，没听说有人能激发两种异能，我们和异兽厮杀你好像使用，火系和风系，在加上木系，青青你怎么激发三种异能力。”

    苏青神色淡然，冷静的对他说道：

    “我怎么知道，我又不能去问老师，万一把我当妖怪研究怎么办？

    我还小呢！孟缡你记住，对外只能说我激发一种木系异能，其他异能不遇到生死关头，我绝对不会暴露的。

    毕竟我当年检测天赋为零，万一他们认为，我的身体有什么秘密，把我关在实验室天天研究咋办？”

    想到那样日子，别说苏青真有点害怕，梦月星没有人激发两种异能力，也许中央星系有，还是小心为好，她是修士绝对不能暴露。

    孟缡点头道：“对！是要保密，谁也不能说，你放心，我们的家人都不会往外瞎说，就是那些军人，应该也没注意，那时都盯着空中的大蛇。”

    苏青不管孟缡心里怎么想的，反正跟他说清楚了，再有事也能帮忙遮掩下。

    她相信孟缡不会出卖自己，至于家里人和那些军人，只要自己一直低调些，没人会多关注她的，就算她有一只异兽，也是只猫仔，最后也会不了了之。

    “好啦，赶紧走，我已经看到山谷入口啦，已经过了我们上次采药的地方，一路上，你没见灵药越来越多，不过我们主要目的，是蛇谷里的灵药，这些等回来在挖走。”

    “嗯，“

    俩人一路上看到很多灵药，忙着赶路，根本没时间挖，就是想先去蛇谷看下，

    暗中罗紫兰不断放出强大的气势，吓走各种蛇类，越接近蛇谷，蛇越多，苏青神识中看到，感觉头发根发麻，

    随着他们走动，各种颜色的蛇类全部慌忙逃窜，倒是省得她辣眼睛。

    “青青，说是蛇谷，怎么没见有蛇啊？还没有外围蛇多呢？”

    苏青说道：“也许那条白蛇事先通知所有同族，让他们离我们俩远点，省得丢了性命。”

    蛇谷三面环山，里面温度就比外面高些，植被长的特别碧绿，中间居然有一个不小的水潭，

    潭水清澈透明，沿着水潭周围，各种灵草，长势旺盛，都是高阶灵药，而且灵气十足，全是炼丹的上好原材料。

    苏青传音给罗紫兰，

    “老祖你帮我看着点，我和孟缡把这些灵药挖走，这下我们六年的学费都有了，”

    罗紫兰传音，“你放心吧，有我在，其他生物不敢留在此地。”

    有了老祖保证，苏青招呼孟缡，赶紧挖草药，这些挖走了，路上那些就看不上眼了，当然要捡价值高的挖。

    苏青学过修真界的灵药大全，再结合灵植学，认识的灵草更全面，很多孟缡不认识的草药，也在她指挥被两人挖下来小心放竹篓里，挖的时候都要带上一点点土壤，以免灵气流失，还要小心不要压坏了。

    那些低阶药草可以装麻袋，高阶草药却不能随意乱放，掉一个叶子就价值不菲。

    到最后没地装了，孟缡不挖了，灵药太多，整个蛇谷，密密麻麻都是各种灵药，应该是白露/自己特意种植的，野生的不会长这么多，

    “青青别挖了，我们就两个背篓怎么带出去，又不是山药可以装麻袋里。”

    苏青站起身，面对如此多的灵药，两人绝对带不走，就要用到火苗的空间，

    所以先要跟孟缡讲清楚，以他们的关系，没必要瞒着孟缡，她不早点跟孟缡说清楚，也会影响俩人的友情，

    “孟缡，没关系，多少灵药，我们都能带回去，因为火苗有自带的妖兽空间，他是有智慧的妖不是异兽。”

    孟缡没听懂，却傻傻问道：

    “青青，你是说，那只小猫是妖，跟故事里的孙猴子一样的妖精，能飞天遁地。”

    苏青抬头望天，天空好蓝啊，为什么孟缡大脑的思考方向，总是那么清奇，真不想搭理他。

