    “我爸欠你们钱？欠你们什么钱？你们胡说！”

    王语心紧紧的将自己父亲护在身后，哪怕她知道自己不是这几名混混的对手，但气势上却丝毫没有认输。

    “胡说？”

    背心男从兜里掏出几张A4纸递到王语心面前：“你看清楚了，上个月你爸在我这儿总共借了三万五，这个月又借了一万二，一共四万七。”

    看着欠条上父亲的笔迹和手印，王语心的脸色瞬间就白了。

    她转头不可思议的看着蜷缩在垃圾堆里的父亲，喘着粗气问道：“爸，怎么回事？你怎么借钱了？你借钱干什么？”

    “还能干什么？你爸那个烂赌鬼当然是打牌喽。”

    背心男哂笑了一声，小心翼翼的将欠条给收了起来：“怎么样，小妞，我们打他，不过分吧？说好的一个月连本带息还清，结果他有钱不还，今天又跑去赌，被我抓住了。”

    “又跑去赌？”

    王语心只感觉自己的脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白。

    好半晌之后，她才满脸惊悚道：“爸，你不是说你再也不赌了吗？你为什么又要去借钱？你知不知道妈现在还在医院里，等着钱做手术，你能不能让我省点儿心？”

    说着话，王语心紧紧的抓着胸口，只感觉肝肠寸断，五内俱焚，快要窒息了。

    可突然间，她意识到了一个问题，哭诉道：“爸，你今天真的又去赌了？你哪儿来的钱？你该不会又去借高利贷了吧？你说话，你说啊...”

    她抓着父亲的衣领，拼命的摇晃质问着。

    老王头被摇得晃晃晕晕的，哆嗦着说：“我没借高利贷，没有...”

    “那你哪儿来的钱？”

    王语心对这个没有丝毫责任心的父亲已经伤心透顶，如果她现在手中有一把刀，她绝对会毫不犹豫的捅下去，然后再自杀。

    她这样活着，毫无希望，母亲生病濒死，没钱治疗，她真的太累了。

    还不如一家人团团圆圆去地底下。

    “我...我在你柜子的铁盒子里拿的...”

    老王头在王语心的逼问之下，这才说出了实情。

    “啊---”

    一道悲天悯人的惨叫从王语心的嘴里吼了出来，她紧紧的抓着父亲的衣领，泪水如同断了线的珍珠，哗哗流了下来：“你知不知道那是给妈做手术的钱，你这是要我们母女的命是吗？你为什么要这么对我，来啊，我的命就在这儿，你杀了我，你别折磨我了行吗？你杀了我啊...”

    王语心吼完之后，瘫坐在垃圾池内，全身的力气被抽干了。

    那可是她厚着脸皮去找朋友借，省吃俭用省下来的钱。

    现在钱没了，她妈妈也做不了手术，只能等死。

    王老头耷拉着脑袋，支支吾吾道：“我...我也是想要帮忙挣钱嘛，我原本还想着只要运气好，肯定能把我输掉的钱全部都赢回来，这样你妈就有钱做手术了。”

    王语心缓缓的闭上眼，泪水从眼角不断涌出。

    她已经没有心情，更没有那个力气去说教自己的父亲了。

    心哀莫过于死。

    背心男几人被王语心突然爆发的怒火吓了一大跳，但很快背心男便上前捏着王语心的肩膀，道：“小美女，你可不能死，你爸还欠我们的钱呢。”

    说着话，他伸手捏住王语心的下巴：“这模样还挺单纯的，这样吧，你只要安安心心的给我当女人，你爸欠我的钱不仅不用还，我还给你妈出钱做手术，怎么样？”

    王语心目光呆滞，犹如行尸走肉，哪怕是背心男摸她的肩膀，捏她的脸，她也没有任何反应。

    她现在唯一的念头就是死，结束这段痛苦的人生。

    这时，老王头突然来了精神，眼冒金光：“女儿，你听皓哥的，皓哥有的是钱。只要你给他当女朋友，我们家什么都有了，你也不用辛辛苦苦去上班，而且你上班才挣几个钱？”

    背心男听见这话，哈哈一笑，指着老王头道：“老王，你这话，我爱听。我就把你女儿带走了，你欠我的钱，一笔勾销。”

    说着话，他伸手想要去将已经失了神智的王语心抱起来。

    老头王那双昏黄的眼睛中满是欣喜之色：“谢谢皓哥，谢谢皓哥，只是这欠条...”

    背心男讥笑了一声，从兜里将欠条摸了出来，扔给了老王头。

    老王头立即将欠条撕了一个粉碎，随即搓着手掌，满脸乞求道：“皓哥，这女儿我都给你了，你能不能再借我一万？我保证这次肯定还，一周后保证还给你。”

    “还想要借钱？”

    背心男哂笑了一声：“等我把你女儿玩够了，给她在酒吧里找一份高薪的工作，到时候你想要多少钱，她都能给你挣。”

    老王头欣喜的脸色垮了下来。

    他可不是因为背心男想要让王语心去酒吧工作而犯难，而是因为借不到钱而发愁。

    这时，折返回来打算将手机还给王语心的沈东走到胡同路口，正好看见了这一幕。

    他的内心被老王头的所作所为雷得外焦里嫩。

    世上居然还有这般冷血的父亲？

    这真的是刷新了他的三观。

    “住手，把她给我放下。”

    沈东自认为自己并不是一个正义人士，但看着王语心这么好的女孩被逼上绝路，他于心不忍。

    当然，他可不是怀揣着英雄救美，想要让美女以身相许的心思，只是单纯的看不惯别人受欺负而已。

    背心男几人见半路居然杀出一个程咬金，转头恶狠狠的向沈东瞪了过来：“臭小子，你刚刚说什么？老子没听清，你再说一遍试试。”

    背心男几人是这老城区有名的混混，以放贷为生，平时遇见那些头铁不还钱的的，他们自然有办法对付，逼迫对方还钱。

    所以久而久之，他们养成了天不怕地不怕的性格，认为自己就是这一片区的老大。

    “你们的耳朵有毛病是吗？我是医生，正好可以给你们治治。”

    沈东大步流星走上前，指着将王语心抱在怀里的背心男，道：“放下她，滚，要不然今晚你们几个就在这垃圾池里过夜。”

    “小子，牛气！”

    背心男旁边的一名壮汉对沈东竖起了一根大拇指，阴阳怪气道：“老子驰骋江湖这么多年，还是第一次遇到你这么欠揍的。”

    话音未落，几名混混弯下腰捡起垃圾池里的啤酒瓶子就向沈东冲了过来。

