    摆弄了一下络子，她又把衣袖里面的那把钥匙拿了出来。

    就是普通宅院的钥匙，没什么特别的，她想起俪娘匆匆留下的那两句话，弄琴巷子，左拐第五户宅院。

    俪娘是藏了什么在里面吗？

    还是跟陆楚仁有关，不能被他找到的东西。

    她还在思索中，便听雾音来跟她说，沈明南回来了。

    她把钥匙揣好，拿着络子便去找他。

    沈明南才刚到书房，他的面前又多了几封密信，他打开看了一眼，颇烦的揉了揉眉心。

    他也不记得这是多少封了，前面的都被他丢进火盆里烧成了灰烬。

    这次也不例外，点了火折子，就把信纸燃尽。

    “公子。”外面传来敲门声：“我可以进来吗？”

    他低应，赵荟蔚便推开了门，她耸了耸小鼻子：“公子你在烧什么？”

    “几张纸而已。”

    “哦。”赵荟蔚看着他，眼眸弯成了一个月牙：“公子，我有东西要送给你。”

    沈明南心下意识的漏了一拍：“什么东西？”

    赵荟蔚觉得送东西得有点仪式感，还要煽情。

    “我自己亲手做的一点小东西，主要是为了感谢你这么久以来对我的照顾。”

    赵荟蔚不是个木头人，感受不到沈明南对她的好，无论是她随口的一句喜欢那支桃花簪，他就寻了一支一模一样的来。

    会在开宴前，给她一块他觉得好吃的糕点。

    会在遇见危险时，只身守在她的身前。

    好到她忍不住心动了。

    可她终究要离开这里的……

    等到剧情结束的时候，她跟他又是怎样的光景？

    赵荟蔚不敢想，也想不到，她怕心动摇了。

    于是她拿出藏在袖口的络子：“公子，这是我亲手编的，送给你。”

    沈明南看上一眼，竟然不是荷包。

    这条黑赤红三色的络子静静的躺在她的掌心，丑兮兮的。

    赵荟蔚见他不接，有些疑惑：“公子，你不喜欢吗？”

    虽然丑兮兮的，但是他说：“喜欢。”

    很喜欢。

    赵荟蔚这才喜笑颜开：“公子，我来给你戴吧。”

    “这宝石可以平心静气的，你烦躁的时候可以摸一下，也许会有那么一点点用。”赵荟蔚用手指比了比。

    然后才低头把络子戴在他的腰间，跟他名贵的荷包一比，赵荟蔚都觉得土爆了。

    她有些后悔了……

    “公子……要不等我编个更好看的再送你吧。”

    “不用。”沈明南用手摸了摸：“这样就很好。”

    赵荟蔚还是觉得不妥，想拿回来，被沈明南侧身躲过。

    然后就被赶出了书房。

    她无语望天，却意外的发现今夜星光很美。

    翌日，沈明南穿戴好以后，用过早膳便去上值了。

    去之前他还特意的把络子放在最显眼的位置，是个有眼睛的人应该都看得见吧？

    一到宫中，祁阳便恭敬的迎了上来：“副使大人。”

    他谄笑道：“今日我们从哪儿开始巡？”

    沈明南：“？”

    没看见他的新络子吗？

    他轻咳一声故意扯开了话题：“你今日穿得还挺精神。”

    巡视一圈继续道：“腰间的荷包不错。”

    祁阳：“……”

    他低头看了一眼，他腰间别着一个褐红色的荷包：“害，这是我夫人给我绣的，都用好久了。”

    “话说，副使大人我们从哪儿巡？”

    祁阳抬头就看见沈明南的死亡凝视，他反应慢半拍的才看见他腰间别的络子，特别显眼，就是丑了点。

    祁阳别的不会，昧良心的话没少说：“哟，副使大人，这络子真好看，姑娘送的？”

    沈明南故作高冷，轻应一声。

    祁阳继续拍马屁：“是不是上次心仪您的那位姑娘。”

    “嗯。”

    祁阳一拍手掌，极高兴道：“我就说，死皮赖脸者，事竟成。”

    “男儿就要舍得下面子才行。”

    下一瞬，他就接收到一个冷眼：“你说谁死皮赖脸？”

    祁阳挠头：“总不能是那姑娘吧？”

    沈明南：“……”

    “从金銮殿那儿开始巡，你离我远点。”

    说完，他头也不回的走了。

    ……

    弄琴巷子

    赵荟蔚带着雾音跟璎珞来到了这儿。

    在京城有繁华的地方也有贫苦脏乱的地。

    而弄琴巷子这儿大多都住着乞儿。

    巷子两旁三三两两，或单独坐着浑身脏兮兮的人，他们衣不蔽体，瘦骨嶙峋。

    看见有人经过，他们眼神只是轻轻一撇，便呆滞的看向另外一侧。

    璎珞轻叹一声，这就是京城，富的富到极致，穷的吃顿饱饭都是奢侈。

    雾音看向赵荟蔚：“姑娘，我们来这儿做什么？”

    “找东西。”

    俪娘肯定是有什么要告诉她，只是来不及说，她也不知道为何俪娘就如此信任的把钥匙交给她了。

    三人走过脏乱的巷子，往左拐有一排的宅院。

    从外观来看属于年代久远的建筑，也勉强能避个风雨，宅院门口到处都是脏水，没人打理。

    赵荟蔚走到第五户宅院，木门斑驳，蒙上厚厚一层灰，上面挂着一把生锈的铁锁。

    其他几户宅院的人好奇的伸头出来看，看三人打扮就像大户人家的娇小姐，尤其为首那位，真真是仙女下凡似的，他们住这儿这么久了还真没见着这么好看的人儿。

    赵荟蔚从袖子里拿出钥匙，“咔嚓”一声，锁开了。

    她推门，灰尘扑鼻，她用袖子掩鼻而入，雾音和璎珞紧随。

    然后把木门关上，隔绝了外面探究的目光。

    宅院看起来不像是能住人的，很多地方都生了蜘蛛网，院内杂草丛生，赵荟蔚都不知道该如何落脚。

    地面还有几片掉落的瓦砾，几根枯枝躺在旁边，踩上去咯吱作响。

    进来以后面前还有一道紧闭的门，赵荟蔚刚想去推，璎珞就制止了她：“姑娘，让我来。”

    说着，她就一脚踹了上去，本就摇摇欲坠的木门因为她的这一脚直接倒塌而亡，扬起一阵灰尘。

    呛得赵荟蔚直咳嗽。

    雾音把锦帕放赵荟蔚鼻下，对着璎珞道：“你看看干的好事，咱们是来找东西的，不是来打家劫舍的。”

    璎珞摸了摸鼻子：“我这不是怕门后有人暗算吗？话本里都这么写！”

    雾音：“……”跟你话本子过日子吧。

    赵荟蔚挥了挥衣袖，面前才算明朗，她信步走了进去，左右瞧瞧，桌椅破烂，地上还有摔碎的碗，水缸破了一个口。

    唯一显眼的就是不远处的一个大木箱，就在赵荟蔚疑惑俪娘引她来这儿做什么的时候。

    木箱里传来细微声响……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈明南:我就算从这里跳下去，我也不会死皮赖……

    哎，真香。

