    “世界第一中单就这？金拉夫他也配？”

    “全场被压制，没有任何声音，拉夫就是个笑话！”

    “牛古力是真的能送！”

    “这局被虐得这么惨，刘青松的女粉估计都看哭了，哈哈！”

    “今天回去，小天得换新头盔咯！”

    “林伟翔也好不到哪去，暴毙ADC！”

    “怎么没人夸太岁啊？这局太岁的灵罗娃娃是真的秀！”

    明明是SN大胜，叶天的天秀局，弹幕却很少能看到夸SN和叶天的。

    今天几乎所有的焦点都集中在FPX这个顶流队伍身上，对于没什么热点的SN，喜欢发弹幕带节奏的都懒得提。

    不论是输是赢，最大的流量还是在FPX这边。

    就像之前打RNG、EDG、IG这些顶流队伍，SN和叶天现在虽然人气处在上升期，但还不足以跟这些LPL顶流争锋。

    比起吹叶天，发弹幕的更喜欢趁这个节骨眼把FPX从队伍到队员往死里喷。

    第二场比赛就是在这样乌烟瘴气的弹幕环境下开始。

    双方维持上局的选边，SN蓝色方，FPX红色方。

    bp环节，SN这局的前三ban分别给了凯南、盲僧和狗熊。

    上局虽然后面靠叶天的灵罗娃娃赢了，但中间因为牛宝的凯南，SN还有一小段时间的劣势期。

    所以为了这局舒服点，SN教练果断ban了牛宝上局手感还算不错的凯南。

    FPX前三ban，则是ban了阿卡丽、灵罗娃娃、破败之王。

    阿卡丽身为叶天的成名英雄，是固定ban，不可能给叶天拿。

    灵罗娃娃是看叶天上局玩得太好了，不敢放了。

    破败之王SN可以中野摇摆，又是版本答案之一，所以一并被FPX教练送了进去。

    一抢，SN教练这局打算先给叶天拿英雄。

    他走到叶天的身后，对叶天道：“太岁，这局给你一抢，你想玩什么英雄？”

    叶天其实不想这么早亮英雄，但教练说给他一抢，他还是认真思考了下，做出选择。

    “梦魇吧，教练，这局没有这个版本强度过高的灵罗娃娃，梦魇对线会很舒服。”

    “好，那就梦魇。”

    SN教练也觉得这是个不错的选择，趁11.14到之前，最后玩一下梦魇挺进破坏者90%移速衰减的开团体系。

    SN教练这边为叶天锁下梦魇，FPX教练就秒锁了中野两个位置的英雄：

    鳄鱼和皎月。

    鳄鱼的对线能力自然不必多说，皎月也是当前版本的强势打野，这个中野组合的强度非常高。

    当然，鳄鱼也有可能摇摆去上路，牛宝也是会玩鳄鱼的。

    就像SN队里一样，鳄鱼可以中上摇摆。

    SN二三选，肯定是先优先拿赵信。

    皎月都被对面拿了，这局肯定要给sofm玩个当前版本强势的赵信打野。

    决定了赵信，第三选则是给焕峰拿炸弹人。

    上局没玩到，这局炸弹人放出来肯定是要选的。

    FPX的第三选，已经有鳄鱼和皎月前期这么强势的组合，FPX教练又是锁下了杰斯。

    上局是SN的阿兵玩杰斯，这局和阿兵风格很像的牛宝自然也可以玩杰斯打poke。

    双方的前三选结束，进入最后两个ban位。

    SN教练看FPX已经确认了上中野的组合，开始banFPX还没出的ADC。

    韦鲁斯、卡莉斯塔，这两个英雄一个穿甲流poke伤害很高，一个盾弓智慧末刃羊刀吸血流，都没有放给林伟翔玩。

    如果不是ban位不够，SN教练还想再ban一个寒冰。

    FPX教练最后两个ban位，给了青钢影和巨魔。

    青钢影是忌惮阿兵的上单，巨魔是拆SN最喜欢的炸弹人巨魔下路体系。

    十个ban位在双方教练激烈的博弈下全部用完，轮到FPX的第四选。

    这第四选，FPX又和SN玩镜像，选了个上局焕峰玩的厄斐琉斯，让林伟翔来保证他们的后期carry能力。

    上中野这么冲，为了阵容的稳定性，防止冲失败了没有退路。

    林伟翔这赛季的表现，还是值得FPX教练信任的。

    叶天在看到FPX教练给林伟翔选厄斐琉斯，他心里已经开始在想，接下来的比赛该怎么抓林伟翔的厄斐琉斯了。

    而SN教练在经过慎重的考虑过后，四、五选锁下了芮尔辅助和剑姬上单。

    这手剑姬上单，很显然是让阿兵的剑姬去拼操作和单带。

    FPX最后一选，考虑好久，才给刘青松锁下锤石。

    厄斐琉斯和锤石的组合，算是当前这个大环境下的老搭档了。

    不能算强，但至少还能对线上过得去。

    英雄选完，双方开始确定最后的阵容安排。

    【SN蓝色方】

    上单：剑姬（阿兵）

    打野：赵信（sofm）

    中单：梦魇（叶天）

    下路：炸弹人（焕峰）

    辅助：芮尔（on）

    【FPX红色方】

    上单：杰斯（牛宝）

    打野：皎月（小天）

    中单：鳄鱼（doinb）

    下路：厄斐琉斯（林伟翔）

    辅助：锤石（刘青松）

    双方进入游戏，这局的开局和上句很像，SN的队员们在叶天的带领下，全部来到下河道。

    FPX的队员也没有松懈，严防死守。

    一级双方在河道，都没有遭遇什么损失。

    “全军出击！”

    耗到兵线出来，双方所有人都回到了正轨。

    一级的中路对抗，叶天的梦魇并不虚doinb的一级鳄鱼。

    一级鳄鱼一上来没有怒气，一级又没有灵罗娃娃那种可怕的压制力，这局一级的战斗力肯定是叶天的梦魇强。

    叶天的梦魇把握住这一级的优势点，在doinb的鳄鱼想偷偷白嫖他一下时，他直接先交q，然后追着doinb的鳄鱼点。

    doinb身为鳄鱼老手，这夏季也有经常玩梦魇，所以他很清楚一级的梦魇战斗力属于顶级的那种。

    第一时间避其锋芒，doinb的鳄鱼拉开距离，不给叶天的梦魇多输出他的机会。

    叶天的梦魇就点到为止，在将doinb的鳄鱼逼退后，他就继续以推线抢二为主。

    这个版本梦魇还能跟鳄鱼这么玩，到了下个版本可就没有这么强的线上能力，要滚回去打野了。

    挺进破坏者被削，线上续航和对线被削，但打野并没有受影响。

    在一级的换血中占得优势，叶天的梦魇成功抢二。

    只有一级的doinb鳄鱼更加不敢靠近叶天的二级梦魇。

    还好前三级不可能控线，叶天的梦魇推得再慢，也会被兵线压进来。

    升到二级，doinb的鳄鱼就没那么虚叶天的梦魇了。

