    金阳市西北方向，一处军营之中。

    操场上面，喝声震天，一名名年轻力壮，荷尔蒙分泌严重过剩的现役军人，正在各种器材与设施的配合之下，进行着各种战术操作方面的演练。

    这处军营，是专门进行新兵训练的地方，除了每日的各种操练之外，军营之中这些军人，还会每日接受爱国主义教育，以便养成那种为了联邦甘愿奉献一切的伟大情操。

    “杨俊，出列！”几名军衔极高的军人，在这军营之中十几名教官的陪同之下，在这操场之上巡视了一圈，最后在其中心位置停下脚步，其中一名教官冲着不远处一群正在操练着的粗糙汉子，大声喝道。

    “到！”在那喝声落下的第一时间，一名留着平头，皮肤已经晒的黝黑，整个人看起来已经有了几分彪悍之色的年轻人，利索无比的站起来，小跑到说话的这名教官面前，恭恭敬敬的行了一礼，然后中气十足，回应了一句。

    军营，是最容易令一个人的性子发生转变的地方，以前说话行事，都有些吊儿郎当的杨俊，在军营里面操练了一阵之后，他整个人都好似换了一个人一般，与以前的他，明显就已经是判若两人。

    “这几位长官找你，你跟他们过去一趟！”指了指如同众星捧月一般，被一群教官围在中间的那几名军人，那名教官向杨凯说道。

    “是！”杨俊再次行了一个军礼，回应道。

    几名完全陌生的军官突然间找自己，他心中对此虽然存有疑惑，但是军人以服从命令为天职，不是吗？

    “杨俊是吧！跟我们走一趟，有一个拯救世界的艰巨任务，需要你稍微配合一下！”一个佩戴着大校军衔，但年纪看着却不算很大的军人走到杨俊的面前，他拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    在说完这番话，这几名军人带着心中一肚子不解的杨俊，向着军营之内，一间比较大的办公大厅走了过去。

    ……

    类似于这样的事情，不仅仅发生在慈和县与这处军营之中，就算是牯牛镇之内，正忙着杨凯离去之时交代的那些任务的军子王腾等人，都同样受到了来自联邦上层的亲切问候。

    对于这一切，杨凯自然是一无所知的。

    繁衍之母一道意识降临的那巨大山谷之中，杨凯迷迷糊糊，自某种玄之又玄的状态之中，终于彻底清醒过来。

    巨大的祭坛，已经不见了踪影，那遍地的尸山与血海，同样不见了任何痕迹，在某种伟力的作用之下，整座山谷鸟语花香，巨树屹立，灌木丛生。

    除了杨凯一人之外，不论是赤猴，还是龙娇蓉，在这山谷之内，都再也找不到他们存在的任何痕迹。

    “我过来这里，不是帮狂熊王对付那个重伤了他的敌人吗？怎么这莫名其妙的，整个人就突然睡着了呢？”一拍脑袋，杨凯自言自语道。

    隐隐约约之间，他依稀还记得，自己睡着的那段时间，好似做一个难以言表的无痕春梦，在梦中，似乎有一个性感无比的成熟美妇，为了成全自己，将她所有的力量都灌注到了自己的身体之内，而那美妇呢？却红颜薄命，最后化为了一具枯骨。

    来自于梦中的记忆，本来就是模模糊糊，除了那记得那个女人，看着非常性感之外，她的名字，她的相貌，杨凯都已经彻底忘却。

    “擦！在这野外之地突然睡着也就算了，我踏马的，竟然还是裸睡！”不经意间，杨凯看到自己那不着片缕光溜溜的身躯，在暗自咒骂了一声之后，他赶紧自储物空间之内，摸出一件衣服为自己穿上。

    “我的实力……”突然之间，杨凯又发现，无论力量也好，速度也好，他与这一场春梦之前相比，竟然诡异的暴涨了好几倍之多。

    姓名：杨凯。

    职业：血脉巫师五阶。

    血脉：雏凤（少年期）

    本命巫术：不灭暗影盾。

    所掌握巫术武技：九刃狂风斩（大成圆满），流云步（大成圆满），撼地神拳（大成圆满），暗影束缚，搜魂术，火球术……

    能量点：五万一千一百九十六点。

    打开自己的属性面板，杨凯瞧了瞧，他突然发现，不仅仅他的境界，莫名其妙的升了一级之外，就算是他所拥有的雏凤血脉，也从幼年期直接步入了少年期。

    “血脉巫师四阶，相当于超凡星辰阶，这么说，现在的我，仅仅就境界而论，便已经相当于超凡辉月阶了？”惊叹了一声，杨凯自己都感觉有些摸不着头脑。

    与一般的秘武者秘法者相比，身为血脉巫师的杨凯，其一身战力，本就远超同阶，足以令的他能越阶而战，以他现在血脉巫师五阶这种境界，就算是对上超凡曜日阶，也并非就没有一战之力。

    想要战胜超凡曜日境这种级别的存在，如今的杨凯，或许还非常勉强，但仅仅只是自保的话，那应该不会有太大的问题。

    “难道说，我隐约还依稀记得的那场春梦，并非虚幻，而是真的？要不然的话，我又怎么会突然之间，一蹴而就踏入血脉巫师五阶之境呢？”突然之间，这个惊人的念头，出现在杨凯的脑海之中。

    越是细想，他整个人越是觉得不大对劲。

    以杨凯之前的实力境界，莫名其妙突然睡着，这有可能吗？之所以会发生这样的事情，那肯定有着某种不可思议的力量影响着他，要不然的话，他根本就不会如此。

    他依稀还记得，那个为了他实力的提升，心甘情愿奉献了所有的女人，似乎是一位超凡曜日境的强者，如果此事并非虚幻，而是真实存在的话，那么，究竟是何等伟大的存在，才有那个实力，将超凡曜日这等级别的无上强者，都玩弄于鼓掌之间呢？

    毕竟，正常情况之下，实力到了这种程度的女人，想要她奉献自己来成全杨凯，那根本就没有可能，也唯有在那种不可思议的力量干扰之下，才有可能会有这等事情的发生。

