    一级主动入侵被打了个0换3是KT众人万万没想到的，开局就落后一千多团队经济对于前期对线的影响非常大。

    果然，蓝色方T1前期在线上占据了主动。

    哪怕是林诚因为掉了闪现也不敢强行靠操作去压青钢影，怕给对面抓到机会。

    判断出对面蜘蛛在上半区，Bono的盲僧在林诚刻意放线的时候跑过来蹲了两波，提防对面来越塔。

    结果没想到对面蜘蛛根本不来越塔，Cuzz还真的闷头在刷。

    “啊~~~多好的机会啊！李青反蹲结束已经走了，伊莉丝也只是上来排了个眼，至少去野区找一下李青的位置啊，这个兵线卡蜜尔是可以先支援的。”

    直播间的Wolf不住的唉声叹气，浑然忘了BP的时候他还让Cuzz放心大胆的刷。

    就在7分多钟的时候，李哥的卡牌主动放线消失在中路。

    如果中路Kuro玩的是沙皇之类的大核可以不管队友死活，趁卡牌消失赶紧推线吃镀层。

    但加里奥不行。

    看了一眼两条边路的兵线，判断出卡牌大概率要去抓上，Kuro加里奥立刻往上靠。

    结果万万没想到，这波卡牌目标是KT的下路。

    蜘蛛已经先一步就位，绕视野摸到了下半野区。

    卡牌开大确认红色方人员位置，蜘蛛和锤石轮流抗塔，T1一波四越二直接让卡牌拿下双杀。

    这时候林诚在上路主动找青钢影打了起来，Kuro给大招支援。

    但是加里奥的大招作为反手保队友很厉害，杰斯没有留人能力的情况下加里奥大招先手过去就显得很僵，被青钢影一个钩锁就直接拉开了位置。

    没办法，林诚只能在加里奥的掩护下推线吃一层塔皮就后退回程。

    但林诚TP的草丛刚好有蓝色方的眼位，杰斯刚刚读取回程就看到旁边突然亮起了TP。

    这时候Kuro的加里奥已经跑到了大龙坑的河道，根本没机会救援。

    青钢影E闪上来留人，大招海克斯最后通牒不给杰斯任何逃跑的机会。

    卡牌落地就是一张黄牌，青钢影二段Q拿下击杀。

    咚咚咚！

    Wolf激动得将桌面拍得乱颤，“哇！！！又是你李相赫！好漂亮的一次飞下T上，刚飞下来完成越塔，然后又抓住了对面加里奥离开的机会TP击杀杰斯，这一局崔斯特前期节奏完美。”

    转播屏幕里面给到了李哥的第一视角回放。

    原来，尽管提前往下靠了，T1这边对于越下塔的决策依旧很犹豫，语音交流都在忌惮加里奥的支援。

    但在视野发现加里奥往上靠的时候李哥直接指挥下路动手越塔，非常干脆的完成了四越二。

    至于第二个TP就纯粹是经验，看到杰斯在这里回程，判断出加里奥应该离开的时候李哥没有任何犹豫的指挥Canna留人，并且自己交T。

    “呜啦~~~没有什么操作！崔斯特也不需要什么操作，但是Faker的经验真的是一笔巨大的财富，KT的上单操作再厉害这种情况也没什么办法了，还有先锋马上刷新，Cuzz选手可以动身啦。”

    Wolf对着这一波带动节奏的李哥一顿猛吹，又忍不住轻轻鼓起了掌，开心得像个三百斤的孩子。

    虽然被Faker称作科黑头子，但是Wolf对于老队友的赞美是不遗余力。

    直播间的T1粉丝也纷纷赞叹Faker的灵性。

    但是KT粉丝不乐意了。

    “吹起来了！吹起来了！操作不行就吹经验是吧？”

    “被我们KT按着打了这么久，好不容易前期优势了一次让他们嘚瑟一阵吧。”

    “如果不是卡蜜尔开局两个人头一个助攻，Cheng又掉了闪现，Canna早就被爆线了。”

    “我还是相信Cheng！坐等一会Canna痛哭流涕。”

    因为上下路的先后阵亡，T1顺利控下了峡谷先锋，前期节奏完美。

    10分钟，在先锋一头将红色方中塔怼掉大半血之后KT已经落后近四千经济了。

    这种经济差可以宣布KT前期彻底炸裂。

    林诚面对一个3/0的青钢影也必须万分小心，甚至Canna都不用队友帮忙，一旦林诚给机会被踹晕，有了三相的青钢影要单杀杰斯真的很简单。

    而杰斯又是个没什么功能性的英雄，裂了真的就没有用了。

    KT前期的上半区支点就是林诚的杰斯，现在杰斯断开连接红色方只能选择猥琐避战。

    不是KT想要龟怂，而是现在乱带节奏只会越打越炸。

    T1稳步控制着局势。

    15分钟，蜘蛛动第二条先锋，青钢影跑到野区找盲僧的位置。

    在没有视野的情况下，青钢影钩锁钩向石头人背面墙壁。

    发现突进指示器变长，Canna的青钢影WE一脚盲踹过去，正好踹晕了殴打石头人的盲僧。

    青钢影AQ出手。

    本来血量就不满的盲僧直接掉了大半。

    Bono身上没眼又没闪，醒来之后赶紧一脚把青钢影踹走。

    Canna果断交闪，大招留住盲僧AQ完成斩杀。

    Wolf激动地拍着桌子：“Canna！Nice！真的是超级灵性的一个盲E，这局比赛不仅世界第一上单在Canna面前没有占到一丝便宜，卡蜜尔还给到了KT野区巨大压力。

    Canna继承了T1上路的光荣传统，我们的上路从来都是Carry能力极强·····耶？莫呀？我还没说完你就送？”

    场上出现提示，杰斯击杀了青钢影。

    原来，击杀了盲僧的青钢影回头想去吃小石头人，被塔下靠过来的杰斯一个加强炮命中。

    林诚果断开启W切换形态锤了上去。

    锤形态的杰斯一套技能配合盲僧临死前的伤害将青钢影血量压到三分之一不到。

    Canna第一时间还想反打。

    马上技能就好了，装备碾压的青钢影要反杀杰斯并不难。

    结果在一段Q踹完之后，青钢影被杰斯留在手里的E技能反手捶开。

    拉扯两步，杰斯切换远程形态，在石头人路口狭小的空间疯狂走A两下。

    青钢影E技能转好，直接秒踹了上去。

    但杰斯刚好一个扭头躲掉了青钢影的二段E。

    又拉扯两步身位，林诚平A之后一个近距离Q电能激荡出手。

    四个人头的青钢影被击杀。

    1000块赏金给到杰斯。

