    闹剧结束，金光瑶和薛洋也不打算继续留在梵丹谷外面。

    就在两人转身要离开时，一道身影骤然出现在他俩面前，把金光瑶和薛洋吓得面色一变。

    机变过人的金光瑶很快就恢复过来，笑盈盈地向来人问候辑礼：“原来是梵丹尊，好久不见！”

    不错，来人正是姜洋！

    在世家联盟离开之后，姜洋便快速地展开神识探查周围。

    从那些死尸傀儡复生的时候，姜洋就猜到附近有人使用阴铁。

    “阴铁有灵，四方镇之；四方之气，尽归玄武。”

    四块阴铁碎片和一把阴铁黑剑！

    莳花女的阴铁碎片一早就被姜洋所得，阴铁黑剑也被姜洋除杀屠戮玄武之后得到，另外韫若寒手中的两块阴铁碎片也被姜洋得到，最后一块一直在薛洋的手里。

    不言而喻，薛洋就在附近。

    薛洋和如今的金光瑶都不过是金丹境前期的修为，自然逃不出姜洋神识的探查，所以直接被姜洋逮个正着。

    姜洋淡笑了一下，直接拔出焚殇灵剑出手攻击。

    对于这两个阴货，还是别说话的好，否则会恶心到自己。

    薛洋和金光瑶两人也不是坐以待毙之徒，抽出自己的灵剑来防御姜洋的攻击。

    两人本以为自己的修为只差姜洋一个小境界，应该可以很好地应对。

    但是不到十来个回合，他们就意识到错了，并且用不了多久便会落败。

    他们握剑之手的虎口已经发麻，差点就握不住佩剑。

    虽然姜洋的剑招并不见得有多么精妙，但是力道却很沉重。

    正是一力降十会！

    姜洋借着体魄强过两人好几倍的优势，以力压制，把两人打得连连后退。

    “梵丹尊，为何一上来就攻击我俩？”金光瑶知道不敌，想要以三寸不烂之舌来蛊惑姜洋。

    姜洋早就清楚这个是什么人，岂会轻易上当，便抱着戏耍的心思回问道：“你们为什么会在这？不要说是巧合。”

    “请梵丹尊高抬贵手！我两来此并无敌意，真的只是不想和世家修士一样上门挑衅，故而躲在这里。”金光瑶见姜洋回应，觉得有戏。

    他和薛洋配合一起发力，接着姜洋的剑劲退出十米外进行防御。

    “呵呵！你觉得我会相信吗？”姜洋也收了招，笑呵呵地看着这两个阴货。

    薛洋是个睚眦必报之人，虽然会演戏，但能言善辩不是他的长处；而金光瑶才是那种懂得隐忍又擅长蛊惑之道的人，因此两人的合作是以金光瑶为主。

    “梵丹尊能够学就如此高深的医术，肯定不是那种草菅人命之人，所以我俩并未参与世家联盟，也没有与梵丹尊为敌的想法。”金光瑶看到姜洋收手，非常恭敬地对姜洋笑着。

    姜洋不悲不喜地看着金光瑶的表演，一副“让你尽情发挥”的神情。

    这让金光瑶心中一凛，生出一种非常不好的感觉。

    “梵丹尊若是没什么事，在下这就告辞。”金光瑶害怕了，却还强作镇定。

    “急什么？你怎么不继续狡辩啊？”姜洋淡笑着嘲讽道。

    “请梵丹尊不要胡说！”金光瑶神情严肃了起来。

    “胡说？呵呵！薛洋，你手里应该有一块阴铁碎片吧。是你自己交出来呢，还是需要我打死你之后再搜出来？”

    听到“阴铁”，金光瑶和薛洋脸色瞬间煞白，明白他们的算计已经暴露。

    两人相互对视一眼，接着毫不犹豫地分头开跑。

    姜洋不屑一笑，焚殇剑迅速脱手而出向金光瑶飞射而去，人也一脚踏出，风雷之声响起，耶识步一出，他整个人转瞬挪移了几个地方，直接现身到金光瑶的前面。

    焚殇剑虽然被金光瑶避开，但也回到了姜洋的手中。

    “你跑得了吗？”姜洋戏虐地笑着问道。

    金光瑶脸色超级难看，他想不到姜洋来追他而不是追薛洋。

    “你以为薛洋能跑得了？”姜洋见他的神情变化，也能猜出他此刻想什么。

    另一边，薛洋快步一段距离，就准备要捏法诀御剑飞行离开，只见一道纤细的寒光略过眼前，让他来不及躲闪避开，接着整个人就被定住了。

    这让薛洋亡魂大冒，额上一下子就出现几颗汗珠，而他也感受到劲脖处有一根细小的银针。

    就在这时，边上的密林里走出一个鲜红的身影，正是一身鲜红衣衫的韫情。

    而制住薛洋的那枚银针正是韫情的蟾酥针。

    蟾酥针能够这么轻易制住薛洋，很大的成分在于韫情偷袭。

    不是薛洋不够谨慎，在他惊慌之下也仅仅防备到身后的姜洋，却没有防备到早已经被姜洋安排在密林中埋伏的韫情。

    既然知道薛洋和金光瑶都在，姜洋自然要一网打尽，免得出现漏网之鱼而后患无穷。

    韫情也是被他偷偷地带过来的，以韫情金丹境初期的修为正面对付他俩任意一个，或许打不赢，但也不会在短时间内被击败，更何况姜洋只安排她在暗中偷袭。

    “好手段！”薛洋虚伪地笑道。

    他怀疑密林里是不是还埋藏着人，敢情他和金光瑶早已经是姜洋的翁中之鱼。

    韫情没有回应他，直接靠近过来。

    她想将薛洋的法力都封印住，毕竟一根蟾酥针是不能一直制住薛洋的。

    就在这时，薛洋坏坏一下，脸色一下子涨红，接着身体一颤，脖子上的那枚蟾酥针一下子被震落，但他也要承受不小的内伤，鲜血从口中溢了出来。

    他毕竟是从小混迹江湖的，自然懂得一些自保的手段，虽然要自损又拼命，但至少可以在出其不意之间保命。

    若是不拼一下，落到姜洋的手里肯定只有凄惨的下场。

    韫情见状，连忙后退几步，同时挥手射出两枚蟾酥针。

    薛洋忍着体内经脉的不适，举起他的降灾灵剑格挡飞来的蟾酥针，却因为牵动了内伤，口中又忍不住咳出一口鲜血来。

    他刚才使用的是闭脉移穴的办法强行逼出蟾酥针，这对经脉的损伤非常大。

    情况紧急，薛洋也不想与韫情纠缠，又强行聚集一道凌厉的剑气，想要逼退韫情，然后御剑飞走。

    只是剑气还没靠近韫情，一把红色的灵剑快速而至，直接将薛洋的剑气击散。

    薛洋脸色突变来不及做反应，只听到风雷声忽响一下，姜洋便出现在韫情的身边，手里提着已经被封印了法力的金光瑶。

