    李新兰激动坏了。

    同时也气的咬牙。

    “居然都敢弄出人命，还不止一回。这就是你看重的好儿子。”

    没错，此时李新兰看到的，不仅有傅承运做的违法乱纪的事情，而且还有楚蕴顺手循着上面的相关人员，在网络上搜集到的证据。

    凭着这个，如果她那个好爹爹不想整个傅氏集团都给傅承运陪葬的话。

    那么他怕是得好好考虑一下她这个大女儿的意见了。

    李新兰好不容易让自己冷静下来。

    很快电话就响了起来。

    “姐，你那边有没有收到一封邮件？”对面的人激动的道。

    “刚才文意也跟我说，他也收到了。”

    李新兰握着电话的手一紧，“你们也收到了？”

    说起来，她爹的这几个私生子，以前跟她也不亲。

    可是自从傅承运上位之后，无差别的打压他们。

    那两个弟弟倒是对她亲近了起来。

    三人早已结成了联盟。

    没想到，对方不仅给自己发，连他们两那里也发了。

    “对，姐我们都收到了。”

    “那你们现在过来一趟吧，正好一起商量一下。”

    “好，我这就叫上四弟一起过来。”

    李新兰挂断电话。

    想了想，立即就想给楚蕴联系。

    但是对方却显示未知邮箱。

    也不允许发送邮件。

    李新兰本身在大学的时候，念的就是计算机专业。

    当即展开追踪，不过十分钟后，就颓丧的停手。

    “也对，如果真是个普通人，也不可能拿到这些证据。”

    姐弟三人很快碰头。

    “姐。你知道给我们消息的人是谁吗？”

    傅文意率先问道。

    他们是知道这个大姐以前是计算机专业的，而且她目前的其中一家公司，还是做这方面业的。

    手底下有一些有本事的技术人员。

    她最有可能知道背后给他们透漏消息的人是谁。

    李新兰摇摇头，“查不到。”

    “连您都查不到，要不大姐让你们公司的人试试？”

    李新兰摇摇头，“绝对不是一个级别的，不用试了。”

    这些年，她的专业也没有落下，毕竟做这方面，总要更新自己的知识库。

    这点判断力还是有的。

    傅文意和傅谦成很是惊讶了一下，要知道，大姐手底下的人，当初可是花了重金挖过来的，不然也不会在有二哥的打压下，依然能让公司上升的这么快。

    “好吧，就是不知道对方有什么目的，是不是傅承运在外面得罪什么人了？

    还是集团对手干的？这是要让咱们内斗吗？等我们斗的你死我活，然后他在后面坐收渔翁之利？”

    老四傅谦成却道，“我觉得应该不是对手公司做的，如果真是对手公司，有这个东西，直接交给警察不好吗？还需要给咱们？”

    “也是。”傅文意赞同。

    “那就是傅承运在外面得罪人了，可他为什么不自己动手呢。”

    兄弟两看向李新兰。

    李新兰想了想，“这个没办法确定，不过可以肯定的是，对方和傅承运有仇，也许只是和他有仇，对付的也只有他？”

    傅文意和傅谦成点点头。

    想来想去，似乎也只有这个可能了。

    “那咱们就尽快行动还是怎么样？”傅文意都有些坐不住了。

    实在是这位好人给的东西实在太合他心意了。

    他之前做梦都想知道傅承运的把柄，却半点线索都摸不到。

    虽然他的身份是私生子，理论上来说，傅家的东西还真轮不到他们。

    但是傅承运他妈当初也不是什么明媒正娶的人物。

    就凭傅承运只比大姐小两岁就知道。

    傅承运出生那会儿，大姐的母亲身体还好着呢。

    若是傅氏集团进了大姐的腰包，他们或许还想得通。

    但是给傅承运这个，同样是小三上位生下的儿子。

    他们不服。

    更不用说，傅承运连让他们守着一个小公司都不行。

    非要来打压他们。

    光是这口气，就咽不下。

    “我觉得还是先确定一下邮件里事情的真实性，虽然看上去是真的，但是不自己调查一番，总有点不安心。”

    李新兰却道，“肯定是真的，不过再查一下也好，可以把受害者家属先保护起来。”。

    她觉得就凭她那个偏心眼的爹，说不定还会逼着他们毁了证据，还可能帮傅承运掩盖罪行，或者清洗掉所有知情人也不一定。

    就凭他对自己母亲的所作所为，难说不会丧心病狂。

    “这样，咱们三人分工，等到把受害人家属安置好了，再确定具体计划。”

    “好。”

    “还有一点，调查的时候小心点，千万不能打草惊蛇，不能让傅承运知道。”

    “听大姐的。”

    -

    而楚蕴这边。

    赵临风第二天就一脸颓丧的过来了。

    “你说的对，他答应借我五百万。”

    赵临风有些心寒，“可他一年的收入，不到百万。”

    而且，对方给他推荐的地，就是女儿说的，刚好在新区边缘，但是不会划过去的那块。

    “爸爸，这种事情就不用太放在心上了。”楚蕴安慰了句。

    赵临风叹了一口气，点点头，“嗯，我知道。”

    做生意那么久，当然知道人情冷暖，也知道很多人为了利益，别说朋友，连亲人都能算计。

    他这点的确算不得什么。

    赵临风又和楚蕴吃了饭，聊了聊家常，最后决定当天就回县城。

    走之前，留下了大部分资金。

    反正决定听女儿的不买新区的地，另外还未划过去的第二批地界，短时间内也不会涨价，没必要先把资金放进去。

    楚蕴不客气的赵照单全收，在充分了解整个国际市场后，直接把钱投进回报率最高，风险也最高的外汇和期货等。

    而另一边，周冷见没有正当的由头把楚蕴约出去之后。

    便在莲湖公寓也买下一栋房产。

    天天制造偶遇。

    第一天，周冷打扮的风流倜傥，头发修理的根根分明，穿着一身干净的白衬衣，身上甚至还喷了香水。

    嘴角勾着邪魅不羁的笑，和楚蕴同乘一部电梯。

    电梯突然抖了好几下，然后灯就灭了。

    整个电梯也不动了。

    男人温和的安抚。

    “小姐不用紧张，我的助理知道我马上要上楼，如果觉察不对，一定会马上找人来救我们的。”

    楚蕴微笑着，在手机微弱的白光中，拨了拨落在肩头的长发。

    声音低沉婉转，带着致命的诱惑，却又危险的令人窒息。

    “我不紧张啊，该紧张的，是先生你吧。”

