    第65章 晴海和尚

    三天后，戈薇从食骨之井赶回来，众人踏入了继续寻找四魂之玉碎片的旅程。

    某地的，大宅门前。

    葬夜、弥勒、犬夜叉、戈薇、七宝惊叹着府邸大气。

    “弥勒法师，今晚我们在这里过夜吗？”见到弥勒将众人带来这里，戈薇提出疑问。

    “不错，大气。”

    “伙食一定很好。”葬夜看着府邸，一脸满意的神色。

    犬夜叉不屑的切了一声，“反正弥勒会说，宅子上聚集着什么不祥之云。”

    对于这种欺骗人的做法，犬夜叉内心很排斥的。

    与他的做法，不相符。

    “犬夜叉噢，这种在人类里面讨生活的本事，你要多学学弥勒噢。”

    “嘴巴不会说，是很不招人待见的。”葬夜瞥了一眼犬夜叉，略带嘲讽的说道。

    犬夜叉冷哼一声，转过头。

    “本大爷，才不会做这种欺骗别人的事。”

    这时，弥勒一本正经的说道，“不对，犬夜叉。”

    “今天，我有十分正当的理由。”

    起初，犬夜叉还不太相信。

    等众人进了府邸，听着人讲述，最近府邸发生的诡异事件。

    有带走过世女人亡魂的妖怪出现，不只是是这里，还有很多其他村子，只要有女人死亡，在其晚上都会有妖怪出现，带走女人的亡魂。

    “白发人送黑发人，已经够悲伤了。如果连灵魂都被夺走的话…”

    这座府邸的主人是一个肥胖的中年人，悲伤的哭诉。

    “请放心，我一定全力保护小姐的安全。”弥勒义正言辞的说道。

    戈薇、七宝微微一愣，搞起专业来的弥勒法师，还真是让人挑不出毛病来。

    葬夜低头，咧嘴一笑。

    片刻，又恢复成平静的样子。

    （果然，有弥勒这家伙在，很多事情要方便很多。）

    听到弥勒法师，已经准备负责她女儿灵魂的看护，中年人这才放心。

    他吩咐下人，给众人准备了非常丰富的伙食。

    河鲜、畜肉、当地名菜。

    一一被端了上来。

    就连端上菜的仆人，姿色都不一般。

    葬夜看的眼花缭乱，双眼都闪烁着奇异的光芒。

    “哇，这个身材好好。”

    “这个也很漂亮。”

    “姿色都不错呢…”

    戈薇脸色一黑，在一旁看不下去了，“葬夜，你这个家伙能不能不要这么丢脸啊！”

    七宝抱着臂膀，一脸无奈的说道，“葬夜这个家伙，真是死性不改。”

    犬夜叉一脸鄙夷的神色，发现弥勒一本正经的看着往来的美女仆人，倒有几分高僧的模样。

    这番比较起来，弥勒还算是不错的。

    过了一会儿，菜肴已经上齐了。

    五个人，有十多道菜，非常丰盛。

    “好好吃的样子…”七宝感觉舌头被勾动了，不由咽了咽口水。

    “是啊，色泽，香味，嗯啊…”

    “开动了…”

    葬夜大叫一声，自顾自的吃起来，速度飞快。

    看着风卷残云的葬夜，众人大惊。

    “你这个家伙，不要拿我的食物！”犬夜叉见到眼前的食物被抢，脸色微变，加入了争抢行动。

    “我的也被抢了！”

    “可恶！”

    七宝刚要开动，一只手将他面前的食物拿走，然后被一口吃掉了。

    “哈哈…”

    “味道不错…”

    葬夜心里很是过瘾，随着实力增强，对于能量的消耗更加大，胃口也是一天比一天大。

    “哎～”

    戈薇叹了一口气，这哪能好好吃一口热乎饭，就跟打架一样热血。

    明明吃饭是享受，却搞的像战斗一样。

    真是一群，无聊的男人。

    果然，只会用肌肉来思考一切问题。

    倒是一旁的弥勒，看着这一切，心里莫名觉得有归属之感。

    这个氛围，他很喜欢。

    ………………………分界线………………

    某村。

    溪边，几个七八岁的孩子，在嬉戏打闹，相互追逐。

    “桔梗小姐。”

    一穿橙色花边服饰女孩，高高举起手中不知名的草药。

    看着远方，想着事情的桔梗听到呼喊，回过头，见到女孩跑了过来手，“您看，您看。这是药草吗？”

    “居然找到这个，这是酸浆，可以消肿。”桔梗蹲下身子，闪过一丝诧异。

    “桔梗小姐，这个呢？”一个穿着麻衣男孩，同样也拿着药草过来，前来询问。

    “这个又是什么，桔梗小姐。”另一个穿着黄色服饰的女孩，也跑了过来。

    桔梗轻呼一口气，对于这些一惊一乍的孩子，并没有不满，反而一脸宠溺的神色。

    “我看看.”

    ……

    不远处，两个和尚躲在树后面观察着孩子中的桔梗，一脸凝重。

    他从桔梗的身上，感受到很强大的怨气，和不属于人的泥土的味道。

    “晴海师父，那个巫女真的是魔物吗？”

    见到晴海和尚一副凝重的模样，他的徒弟有些不解的问道。

    每当这样，就意味着事情不对劲，可是做为弟子，他又看不出来有什么不对劲。

    “在我看来，她是个人类啊。”

    “那是你修为不够，你完全看不出来吗？在她的周围横溢的邪气。”

    晴海和尚没有回头，而是紧盯着桔梗。

    “那位大师…”

    晴海脸色一变，赶紧藏好身体。

    这时，桔梗回过身，一脸平静的看着晴海藏匿的地方，“你好像一直看着这边。”

    “哎呀，哎呀！”

    “被发现了啊。”

    “只因你的美貌，让我看的入迷。”

    晴海也不在隐藏，从树后面走了出来。

    “你们别说笑了。”桔梗一脸不信，毫不犹豫的拆穿对方。

    刚才晴海和尚和他徒弟的对话，她可是听得一清二楚。

    “看来我的修为不够啊，让您见笑了。”晴海毫不在意的说道。

    自顾自的走上前，

    “啊…”

    突然，晴海差点仓促的摔倒，从怀里掉出了一个装有经文的包裹。

    孩子们一脸茫然，而桔梗看到经文的瞬间，便明白了晴海和尚的想法。

    经文是对邪物，妖物有着很强的净化、伤害。

    只要是妖物、邪物碰到经文，就像是将手伸进火里面，必然会被灼伤。

    晴海和尚是故意借此一个机会，对她进行试探。

    脑海里闪过这些想法，桔梗并没有犹豫，将掉落在地上的经文捡起。

    “啊…”

    看着毫发无损捡起经文的桔梗，晴海和尚目瞪口呆。

    他的经文竟然一点反应都没有，他不由有些怀疑，之前的判断是否出了问题。

    (本章完)

