    第5097章 萧逸，天魔，疯狂的搏杀

    天魔见状，脸色大惊，“嗯？本座的混沌凶兽被冰封了？”

    “破。”天魔暴喝一声，试图操控六头混沌凶兽破冰而出。

    然而，六头混沌凶兽根本动弹不得，就更别说破冰而出了。

    “糟了。”天魔心头大惊。

    萧逸冷笑，“我记得你说过，你最多只能操控幻化六头混沌凶兽吧。”

    “而今这六头混沌凶兽还在，并未被消灭。”

    “你没办法幻化出第七头混沌凶兽吧。”

    也就是说，天魔将没办法幻化出新的混沌凶兽。

    萧逸看了眼被冰封的六头混沌凶兽，冷笑不已。

    这就是寒渊印，由深寒法则与古渊印融合而成。

    古渊印，其效果本是针对妖族，一印之下，便叫妖族一身妖元尽封，如落无尽深渊之中。

    寒渊印，恰恰是萧逸完善出来，专门针对心魔兽的。

    一旦被打中，心魔兽将被冰封，且如困寒冰深渊，如临冰层之下，无法破出。

    七年苦修，他虽未能掌控任何一种混沌力量，但，却将七大天域的天域法则尽皆参悟了。

    七年修炼，他此刻的实力，比之七年前，完全不可同日而语。

    最重要的是，这七年修炼，他所做的一切，感悟也罢、完善八绝也罢，一切都是为了针对天魔。

    萧逸，从不打没把握的仗。

    他敢来找天魔，自然有着必杀天魔的自信。

    七年前，凭借两具魔祖肉身的混沌神土力量，他能将其重伤。

    七年后的今日，他便能凭借自己的实力，将其彻底击杀。

    嘭…

    龙炎再度狂猛而出。

    吼…龙炎化作狂猛而无可匹敌的火焰游龙，再度狂噬而去。

    “该死。”天魔冷骂一声，“看来这七年，萧逸界主成长了不少。”

    “但想凭此就杀本座，还是不可能。”

    “本座便让你看看，真正的帝境十重和帝境九重间那不可逾越的巨大实力差距。”

    天魔冷喝，“金擎甲。”

    金擎法则加身，天魔沐浴在一片金光之中，气息僵硬而锋锐。

    “太雷身。”

    太雷法则加身，天魔身上雷霆涌动，气势陡然狂暴而增。

    “太疆寒气。”

    太疆法则加身，天魔周遭被一层冰雪寒潮所环绕，连同虚空空间都被不断冰封。

    最后。

    天魔暴喝一声，“虚无法则剑。”

    嗡嗡嗡嗡嗡…

    一连九声嗡鸣，九道光芒闪烁。

    太一法则、太灵法则、太芒法则、太钧法则…九股法则，融合成一柄法则之剑。

    剑上，除却应有的锋锐气息之外，竟传来一股威严而宛如至高无上的气势，让哪怕强如半神生灵都为之心头发颤。

    这就是法则之剑。

    锵…

    天魔一剑落下，竟是稳稳地接住了火焰游龙的狂噬。

    萧逸眯了眯眼，“我等的就是现在。”

    “我也让你看看，帝境九重，未必便败不了帝境十重的半神。”

    “我偏要将你真正击败，击杀于此。”

    “龙炎脉，升龙。”萧逸暴喝。

    “万荒战体。”

    万荒战体，万荒天域法则与修罗战体之融合。

    这，将是萧逸自创的，且自信的，最强妖族之躯。

    如果说银獠皇前辈的肉身曾经是妖族的最强之躯的话，那么萧逸确信，待他真正踏入帝境十重时，他的万荒战体，将强于银獠战体。

    一时间。

    萧逸的气息变得万古荒凉，仿佛一头从无尽苍凉岁月之中诞生的最最古老的妖兽。

    这一刻，萧逸的肉身强大到极点。

    龙炎，以及那强绝肉身；或许这一刻，萧逸，真正有了如同炎龙处于帝境九重时的战力。

    嗖…

    萧逸再度化作一道火焰流光，直取天魔而去。

    锵…

    天魔手持法则之剑，一剑劈出。

    此刻的萧逸，肉体强绝，一双龙爪火焰密布，双手一合，竟是空手接白刃之势，接下了法则之剑。

    咔咔咔…

    法则之剑，颤动着。

    萧逸的双手，也颤抖着。

    天魔面露惊色，“好大的力气。”

    萧逸冷笑，空手接白刃之势换作单手握住法则之剑，一手猛然轰出。

    火焰龙爪那可怕的龙炎高温，瞬间将太疆寒气烧毁殆尽。

    覆盖在天魔身体外侧的太疆寒气根本阻不了这只火焰龙爪半分。

    而后火焰龙爪攻破雷霆之力。

    暴虐太雷力量轰击在火焰龙爪之上，同样奈何不得火焰龙爪半分。

    此刻的萧逸，肉体强大无比。

    最后。

    嗤…

    火焰龙爪终于划破金擎甲，重重地落在了天魔之躯上。

    金擎甲虽至坚至利，但对比龙炎的威力，对比龙爪的坚固，还是无法匹敌。

    一切，说起来慢，实则根本发生在一瞬之间。

    嘶…

    天魔的身体瞬间被撕出五道爪痕，其上鲜血汩汩而流。

    但与此同时。

    单手握住法则之剑的萧逸，这时也再握不住。

    嗤…

    法则之剑在萧逸龙爪上划出一条剑痕，鲜血从萧逸手掌中飞溅。

    天魔借机身影连退。

    萧逸也收手，凌空退却了几步。

    嘶嘶嘶…

    天魔稳下身影，便见自己胸膛上的五道爪痕上龙炎残余，还在焚烧不已。

    萧逸稳下身影，亦见自己手掌上那剑痕发出丝丝腐蚀之音，疼痛不已。

    且伤痕久久无法愈合。

    天魔收回了目光，冷眼凝视着萧逸。

    萧逸也收回了目光，冷眼凝实着天魔，却是冷笑着，“好，痛快，痛快。”

    话落。

    嗖…

    萧逸再度化作一道火焰流光朝天魔攻去。

    “疯子。”天魔闻言，冷骂了一声，却也道，“好，本座便陪你这个疯子战一回。”

    双方瞬间陷入了近身肉搏战。

    萧逸的打法，不要命一般，疯狂不已。

    一如之前，一手握剑，一手再伤天魔。

    这显然是以命拼命的架势。

    萧逸显然是一心要击杀天魔。

    而天魔，则显然没这般疯狂，面对萧逸以命搏命的攻势，选择了退避。

    但萧逸怎可能会让他有退避的机会。

    在双方实力伯仲的战斗中，一方若想单纯躲避，根本不可能做到，只会不断落于下风，不断处于挨打之中。

    天魔很快便发现了这一点，胸膛上已经又添了数处爪痕，鲜血淋漓。

    反观萧逸，除了一开始手掌上的剑伤外，再无伤势。

    “好。”天魔脸色一狞，“本座便陪你疯下去，看谁先死。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

