    无弹窗小说网，万名书迷同时在线追书网

    声音像是从前方传来，但随着这种声音的渐强，似乎又是从更偏远的地方传来。(请记住我们的疯'狂声音变得愈来愈大，如同潮汐一样，一波紧接一波地升起，后一波推动前一波，一波叠在一波上。又像是有无数的虫子在爬动，不一会就传来重物被推倒和玻璃碎裂的声音，敲击钢铁的声音，宛如从地狱深处响起的魔鬼的嘶吼声，又有一颗心脏跳动的声音，渐渐地，更多的心脏跳动起来。我感到这些鼓动的声音不断追逐着自己的心跳，紧接着开始牵扯我的心脏急剧跳动。

    我已经无暇去理会码头区的撤退了，在我的视线里，有一些民兵开始露出痛苦的神色，从他们的鼻子处开始流出鲜血。

    “它，它们来了”不知道是谁的声音，凄厉而充满恐惧，和这个叫声一起膨胀的是一团血肉般的东西。

    那是堆积在镇中的尸体。

    街道上，房间里，车旁，信号等下，斜挂在橱窗上的，被劈成两半的，所有成形和不成形的尸体都在以一种匪夷所思的速度融化。

    我呼吸，空气中弥散着刺鼻的腥味，让人想到血肉在闷热封闭的下水道里快速腐烂。

    很快，尸体已经不再是人形，而是被重锤砸扁，被搅拌机搅碎，冻结又融化的肉块。

    是的，肉块，那种血肉模糊的，连一点皮肤都没有的肉块，开始就近朝建筑和器械等等物体蔓延。就好似某种藤蔓，在无机物上扎根，殖生，繁衍，将其变成某种有机和无机结合的丑陋形态。

    有一种熟悉的感觉，让我想起进入肿瘤区的时候，那个黑暗、软绵、腥臭、到处滴水的电梯。当时因为光线的缘故，无法看清那个世界的真面目，然而此时我毫不意外，啊，这里正变得和那里一样。

    完全无法解释其原理，就在我们的眼皮子底下，变异正以一种极高的速度蔓延，似乎整个城镇正在变成一个活生生的生命。如此庞大的变化，让人打心底生出无力感，让我生出一个荒谬的想法——就算从天空扔下一颗核弹，也不足以将面前这个正在活化的城镇怪物给消灭掉

    狂乱的声响中，开始残渣绝望的哀嚎。

    “上帝啊”

    “稳住全体稳住”大概是临时指挥官的人在大叫，声音明显发颤。没有攻击指示，因为没有人能够找到攻击的目标，不，应该说，攻击的目标太过庞大而无从下手。几百发拇指大小的子弹能够给一个城镇造成怎样的伤害？

    “这就是沙耶？”耳中传来桃乐丝的声音，听得出她有些动摇。

    即便拥有强大的临界兵器，也难以令人得到安全感。

    我觉得自己的手在颤抖，因为我的身上能够充当兵器的只有一把匕首和一支左轮，大概是手握得太紧的缘故，指关节隐隐作痛。

    即便如此，留在这里的人仍要继续执行“拖延时间”的任务。

    到底该怎么做？从这里开始将所有变异的建筑，直至整个城镇全都摧毁？就靠手中这些玩意？才能也好，超能力也好，使魔也好，快想想，高川，到底有什么东西能够给予对抗这个可怕敌人的力量

    完全没有……

    四周的人影开始动摇，有人扔下枪械朝码头跑去，哪怕是背后的督战员大声威胁他，做出准备开枪的样子，他一边跑一边歇斯底里地叫喊，其他仍有几分清醒的民兵也在大叫“疯了，他疯了”。“开枪开枪打死他”督战员喊起来，第一个开枪，然而也许是心中的恐惧拽住了他的手，好几发子弹打在离逃兵几米远的地方，大概过了三秒，才有其他人朝那个逃兵开枪。

    逃兵终于被射中脚踝，扑倒在地上，可是他完全感觉不到痛苦般，一边向前爬一边还试图站起来，那疯狂的模样让人打心底生寒，直到一发子弹击中他的脑袋，紧接着又有几发子弹在尸体上打出血花。

    逃兵一动不动了。

    “谁敢临阵退缩，他就是榜样”督战员大声喊道。

    一度混乱的防线总算安定下来，可是死寂的氛围更浓了，许多人在胸口划着十字，一脸惨然的死相，谁也不相信自己能够活下来。他们并不是真正的士兵，也许事先做好了战死的心理准备，但是未免抱着一线希望。

    现在这一线希望却正在稀释。我不知道他们还能撑多久，这本来应该是天选者的战场，而不是这些普通人的。

    正在登船的人们被这边的情况惊动了，秩序一时间发生混乱，我觉得他们中眼尖的人应该能看到城镇正在发生的变异。因为血肉的繁殖已经弥漫到几座高楼上，并且正在朝防线蔓延，几十米外的地面、墙壁、信号灯和车辆，水泥和钢铁都开始长出血肉。

    我们开始试探性射击，子弹打在物体变异的地方，发出入肉的噗噗声，打在仍旧是无机物的部分则是另一种声响。然而攻击没有生效，变异的血肉就好似一张巨大的地毯，肌肉纤维缠上弹头，很快就将它变成了自己的一部分。

    它仍旧不紧不慢地扩张着，虽然我们暂时没有后退，但是这样下去，这个防线显然正失去存在的意义。

    我也开始紧张起来，夸克虽然吃了灰石，但它在之前的战斗中受创太深，仍旧只能化身匕首的形态。如此一来，无论是想要进行阴影跳跃还是飞翔都无法做到。逃跑的话也许依靠超能力“速掠”就足够了，可是要和这个变异城镇战斗，脚踏实地或许是十分危险的行为。我有理由相信，这些半血肉半无机的东西，会将踩在它身上的家伙一口气吞掉。

    我想不出任何抵抗的办法，也没有人能够给予指示，我们能做的似乎就只有观察和等待，一边祈求码头区的民众加快登船速度。桃乐丝频频朝那边张望，虽然手握刀状临界兵器，但她似乎也放弃战斗的想法了。

    “操操”左边最靠前的哨塔上有民兵叫起来：“它爬上来了”紧接着就是不断的枪声，血肉已经殖生到废弃车辆、木箱和水泥临时对叠的高塔根部，攻击并不能延缓分毫。“撤退撤退”声音一边高叫，一条绳索朝后方抛了出去，紧紧缠住一个矮房的天线上，很快，六七人沿着绳索滑下去。这次督战员也无法斥责什么了，那些民兵已经尽了努力，他们也并非完全撤离，而是进入防线的第二层。

    当撤离的民兵们消失在天台入口时，哨塔的一半都生出血肉来。这些血肉的模样看得更清楚了，就像是去了皮的肌肉，纹理紧密，显得强壮有力，什么形状都有，并非完全覆盖建筑的表面，而是这一块那一块，十分凌乱，有的铺展，有的好似脓包一样鼓起，有的许多个脓包挨在一块，显得臃肿丑陋，脓包如同心脏那样鼓动，每次弹起来都会溅出一小掇恶心的绿色液体。

    路边的树木和花圃被这些肉块殖生后，几乎变成由肉块组成的树木和花草，那些脓包宛如树疤，又像是果实，似乎还要开出花来。

    我已经收起匕首和左轮，两只手分别牵起桃乐丝和真江。也许只有真江才是这里最镇定的人吧，她完全没将这些肉块放在眼中，她那茫然的眼神中，只有属于她自己的世界。眼前这些血肉显然具备超乎寻常的侵蚀性，让我想起以血液形态存在的“江”。如果两者相遇，究竟谁会更胜一筹？真江不停地喃喃自语，但却完全没有转换人格的迹象。

    “桃乐丝，来一发。”我对桃乐丝说，下巴朝快要变异完成的哨塔抬了抬。

    桃乐丝转过脸，一言不发，将刀状临界兵器举起来，一股明显的振荡波在空气中扩散，以我们为中心，外面的景致开始扭曲起来，我甚至听到了脚下钢铁吊臂发出颤抖的声音。风开始变得剧烈起来，宛如陷入一个巨大的漩涡。所有的迹象都在证明，桃乐丝手中的刀状临界兵器正在蓄积前所未有的力量。这股力量从未在我手中诞生过，甚至已经超过了在真江手中的时候。

    “所有人立刻退到第二防线掩护掩护”荣格的声音在空中回荡，因为空气的扭曲而变得怪异。还有一些嘈杂的声音，似乎是惊叹和叫骂。依稀的人影在掩体的空隙中穿梭，全都退到了我们三人所在的水平线之后。

    桃乐丝的脸色苍白，精致的五官开始变得狰狞起来，宛如手中的刀状临界兵器正变得极重，而当她开始哨塔方向挥下的时候，速度同样变得极慢，就像是在挤压一根无形的弹簧。

    随着刀状临界兵器的挥动，指向哨塔的一条直线上，所有的物体都在解体，被碾成粉末，漂浮在空中，随着无序的飓风四处卷动，不一会就形成了一片血红色的沙暴。这般景象明显蔓延成一个扇区，越往前受到力量波及的地方就越宽阔，在刀状临界兵器彻底挥落之前，地面已经下陷了大约一米。

    桃乐丝大叫一声，将左手从我的手里抽出来，双手紧握住刀柄猛然斩下。

    “给我吃屎去吧ex咖哩棒”

    振荡波一股紧接着一股朝前方奔驰，前方所有的景物完全扭曲，声音消失了，光也消失了，空气挤压在一起，根本无法呼吸。我只感到大地在颤抖，我们脚下的吊车也如同软泥一样凹陷，我抓住桃乐丝，发动速掠向后奔驰，几乎是紧追着我的脚步，变成橡皮泥一样的金属正变得更加松散，不一会就感到像是踩在沙地里。

    我一口气带着两人退出一百米，已经越过了防线，落在一座铲车的顶上。当我回过头时，遭受攻击的区域仍旧因为空气的扭曲显得光怪陆离，好似有一团深色的雾气弥漫在那一带。不断有人从防线的后端跑出来，一个个灰头土脸，边跑边回头，满脸惊恐和惊喜交织的复杂神色，有几个人差一点就被拌倒，被同伴连拉带扯地退走。

    更后方的码头区这才传来好一阵喧嚣的惊呼声，这么大规模的范围打击，就算是瞎子也能感受得到那股充满死亡气息的振荡。这次刀状临界兵器的威力太过巨大，原本不会波及的后方也不得不承受动荡，湖水剧烈荡漾，无数的涟漪向着深处扩散，波涛对撞在一起，将船身拍得不住摇晃。船上的难民们紧抓住扶手，有几个差点被掀进湖里。

    大多数难民已经登上船，只剩下几个负责维持秩序，最后登船的倒霉蛋在目瞪口呆中，脚下的木桥猛然裂开，当他们意识到处境，连忙跳起的时候，只来得及将半个身体挂在船边，恼愤地大声骂着脏话。

    “上帝这是什么攻击？”恩格斯警长被洛克和魔术师搀着朝我大叫，脸上复杂而扭曲的表情几乎凝固下来，“你杀了我，混蛋你差点就把这里所有人都干掉了”

    桃乐丝没有辩解，全身发软，若非我搂住她的腰部，几乎要摔倒在地去不是不屑辩解，而是没了气力。说实话，她竟然能将刀状临界兵器的威力发挥到这个地步，完全出乎我的意料。我不得不怀疑这把刀状临界兵器还有一些我所不知道的隐性权限，毕竟，在魔纹等级和拥有使魔上，我和她没有任何区别。

    不，应该说，刀状临界兵器只在桃乐丝和真江手中发挥过超凡的力量，也许是因为这两人自身的特质——她们并非普通的天选者，而是冠以“最终兵器”和“最终兵器改良”这类称号的无法捉摸的存在。甚至就连她们是否是人类都不能确定，毕竟她们都以非人的形态存在过。

    “江”是我的左眼。

    “丝”是我的右眼。

    “江”和“丝”到底是什么东西？这个问题随着对她们了解的深入，就愈发困扰着我。在网络球和末日真理教的“核心资料区”应该有相关文献，但是我不确定，自己究竟到何时才拥有权限。退一步思考，寻找真江曾经呆过的精神病院已经势在必行。随着战斗越来越激烈，而“江”也逐步展现出异类的力量，我就越发感到时间的紧迫，那些曾经拥有“江”的人，不会放任她的消失。

    有时，在街道上，在旅馆里，在散步的时候，在醒来的时刻，我总会产生一种不安定的情绪，仿佛有一双无形的眼睛，在时刻注视着我们的行动。

    “嘿乌鸦先生你没有听到我在说话吗？”恩格斯警长的声音将我从开小差中唤醒。

    “情况怎样了？”我掩饰地问到。

    虽然敌人“沙耶”的正体不明，病毒的变化和变异的存在方式虽然规模宏大，但是速度和规模相比起来并不算太过快速，难民们已经尽数登船，这也代表我们的拖延时间行动已经完成。除了一个逃兵死亡，几乎没有损失，真是可喜可贺，活下来的民兵们几乎喜极而泣，看他们的表情，显然一分一秒也不想再呆下去了。

    所有人都对长官发布“登船撤退”的命令翘首以待。

    恩格斯警长发出一声长叹，用复杂的眼神眺望了一眼被尘埃弥漫的城镇，那片沙雾正迅速散去，而那些血肉扩张的声响也开始变得清晰起来。虽然不知道刀状临界兵器的攻击究竟摧毁了多少座建筑，但显然不可能一口气毁灭整个镇子，“沙耶”的脚步不会就此停住，这是显而易见的事情。

    “所有人登船”他对民兵们厉声吩咐。

    “是，长官”民兵们脸上乐开了花，不用人带头，纷纷朝船舶的方向跑。木桥塌陷了一半，连通登船板一起，碎木板在波涛上起伏，尽管如此，并不能减缓民兵们的速度。有人甚至不顾带着枪械，直接跳进湖中朝船舶游去。

    “好了，我们也走吧。”恩格斯警长对我们说。

    就在这个时候，城镇方向突然传来一种剧烈的异常——声音和形状都在变化，地面的震动差点让恩格斯打了个踉跄，紧接着是一连串碰撞的声音。

    曾经是建筑、车辆、石头和金属的东西在碰撞。就像是某种相互间的吸引力在起作用，这些半无机半有机的物质正迅速堆砌起来。出现在尘埃中的身影很快就超过了一座三层的楼房，不应该说，那座三层的楼房成为了那个身影的一部分。

    “它”不断地增殖，变得高大，身体变得苗条，长出双臂，然后用双脚站起来，血肉在“它”的体表蔓延，不到一分钟的时间，就变成了一个被剥皮的人形——看体态，像个女孩，一个高达五十多米，完全由血肉和脓包足够成的。

    “我的天哪”恩格斯警长张大了嘴巴，最终只发出这句呻吟。

    更大的惊呼声从船舶的方向传来。

    “快回来船马上要开了”有人在船上朝我们叫喊，“别理那个东西了它追不上我们”

    然而就在说话的时候，丑陋的血肉开始从背后长出四团肉瘤。

    “它在做什么……”

    话还没说完，肉瘤被从里面撑破，两对昆虫般半透明的薄翼延展开来。

    “噢不”恩格斯警长发出痛苦和恐惧的尖叫，“它会飞？它会追上我们的”

    我完全无法想像，如此大的躯体，究竟是如何依靠那两对轻薄的翼翅飞起来，尽管那对翼翅同样巨大，拥有那个血肉和脓包组成躯体所不具备的美感——那半透明的质感，繁复而神秘的纹理，呈现出一种真正的令人惊叹的美。

    可它真的飞了起来，就在我们的眼前，一点点脱离地面，悬浮在五米高的半空，快速扇动的翼翅产生强烈的风浪，眨眼就清除了弥漫在毁灭点的尘埃。它的脚下，以及更后方的一带，如同被施工过一般平整，和周围的建筑相比较，就像是被什么东西啃掉了一块。

    那是被刀状临界兵器摧毁的地带。

    “它”——姑且算是被称为“沙耶”的病毒的正体——就这么悬浮在盆地上，发出刺耳的叫声。

    “沙耶——”。.。

    限制级末日症候257沙耶降临

    追书网

    好看的小说尽在告诉您的朋友