    之后的几个回合，湖人的进攻略有好转。

    但是，快船的表现也不差，两队打了个势均力敌。

    然后，科比就开始着急了。

    他苦练了一个赛季，可不是为了和何星辉打成平手，他想要战胜何星辉。

    在比赛和数据两方面都要赢。

    于是乎，科比情不自禁的开始接管比赛。

    一过半场，科比就伸手要球，准备单打何星辉。

    在三分线外，都是何星辉单防。

    但是，一旦科比想要深入篮下，马盖蒂就不会跟他客气，会果断上前包夹。

    马盖蒂对科比也不陌生，知道这种情况下科比分球的可能性非常小。

    两人包夹，科比在极小的空间里起跳，然后左脚向前踢，想要踢蛋。

    何星辉连忙躲避，鬼知道这厮是不是在公报私仇，不得不防。

    球进，科比挥了下拳头，科蜜嗷嗷叫着。

    迎着包夹命中，这就是他们喜欢的科。

    “裁判，他这样犯规吧。”

    何星辉跟主裁判交流道，要是科比正常比赛都这样，他的压力也挺大的。

    其他地方受伤都好商量，蛋蛋是绝对不行的。

    “我有分寸。”

    主裁判说道，至于这个分寸是什么，就只有接下来才知道了。

    何星辉继续比赛。

    何星辉迎着科比出手，用了个小道具。

    三分球进。

    “你不是苦练了三分吗？在哪呢，我咋没看到。”

    何星辉嘲讽道。

    攻守转换，科比三分出手，可惜没中。

    在何星辉面前投三分，实在不是什么很好的选择。

    “呵呵。”

    何星辉还在嘲讽，不过科比倒也坚挺，一直没有破防。

    下一回合，科比杀入内线造了米尔萨普犯规，走上了罚球线。

    早有准备的星粉举起了一幅巨大的海报，上面是何星辉抱着瓦妮莎的画像，那是何星辉在奔跑吧里帮瓦妮莎扣篮的一幕，也不知道是被哪个人才剪辑印刷了出来。

    【来自科比的怒气值100点。】

    也幸亏举着海报的是球迷，科比不敢得罪。

    要是快船哪个替补球员这样干，他早就挥拳过去了。

    科比第一罚打铁，第二罚再次打铁。

    “哈哈哈......”

    巴克利笑的直锤桌子。

    他都不好跟观众分享，瓦妮莎跟何星辉在房间的秘闻，憋着特难受。

    看到科比两罚不中，那些举海报的星粉眼睛一亮。

    老实说，他们根本没有抱太大的希望，纯粹是搂草打兔子的心态。

    能让科比不爽就够了，如果能影响到科比的罚球，那就更好。

    “也许，我们以后可以多收集些类似的素材。”

    举着海报的星粉道。

    第一节打了8分钟，何星辉下场休息，他要在第二节带替补。

    因为，那些替补菜鸟身上更容易收集怒气值。

    莫布里上场，快船的火力立即下降了一个层次。

    第一节打完，26比28，湖人只落后了2分。

    科比的表现依旧漂亮，11投5中，加上三分和罚球，拿到了13分，可是球队依旧落后，就跟上个赛季一样。

    但是，湖人的球迷都高兴不起来，因为他们都知道，这是因为何星辉没有打满第一节的原因。

    接下来，才是湖人的艰难阶段。

    短暂的暂停结束，两队替补上场，湖人这边是奥多姆，拜纳姆在带着人打。

    快船这边是卡塞尔，何星辉，克雷格，辛格尔顿，诺汶。

    这个阵容，何星辉可以尽情的撒欢，掌握无限开火权。

    第一攻，何星辉单打武贾西奇，直接智商碾压。

    一个假装突破就让武贾西奇后退了两步，随后何星辉直接原地起跳三分命中，个人得分来到了两位数。

    “老实说，就你这小白脸和身材，更适合去当舞男。”

    何星辉说。

    “.....”

    武贾西奇只能忍。

    攻守转换，何星辉跟在他的身边，继续叨叨：“不过，我其实知道你为什么不当舞男，因为你在床上不行。”

    前世武贾西奇和萨拉波娃分手后，爆料说分手的原因是萨拉波娃在床上不叫。

    或许这是一种报复性的污蔑，但也有可能是这家伙功夫不行，让人家没感觉。

    【来自武贾西奇的怒气值50点。】

    系统的提示让何星辉没能忍住笑，这个系统，有时候还有意想不到的作用。

    这种发展真心的笑，一点都不做作，相当的真实，让武贾西奇更怒了。

    与此同时，拜纳姆挤开诺汶，篮下打进一球。

    “我真不明白，为什么你这种垃圾也能上场。”

    拜纳姆也对诺汶喷了垃圾话。

    攻守转换，何星辉和诺汶打了个挡拆，随后拜纳姆被迫出现在何星辉的面前，何星辉突破，两个变向之后，拜纳姆一屁股坐到了地板上。

    然后何星辉把球扔给顺下的诺汶，也不管诺汶能不能投中，自己就顾着对拜纳姆嘲讽：“老实说，我也不明白你为什么还没有被湖人裁掉。”

    【来自拜纳姆的怒气值100点。】

    拜纳姆也是个脾气相当差，且相当蠢的人。

    何星辉一句很普通的垃圾话，就轻而易举将其激怒。

    拜纳姆起身后，用凶狠的眼神看着何星辉。

    “怎么，还想揍我一顿？只要你敢，我就站着不动让你揍，你有这个胆吗，你胯下有蛋吗？”

    何星辉笑道。

    他料定了拜纳姆现在不敢乱来。

    毕竟拜纳姆已经荒废了一个赛季，这个赛季不好好打出来，以后就别想大合同了。

    以他现在在联盟的地位，只要敢无缘无故打何星辉，下场会非常惨。

    就连曾经的明星球员斯塔克豪斯，得罪了何星辉都被小牛放弃，无人问津，现在只能跑去马刺拿一份无保障的老将底薪，还要遵守波波维奇约定的几条苛刻规矩。

    【来自拜纳姆的怒气值100点。】

    拜纳姆只能生着闷气。

    与此同时，诺汶也拿到了他的生涯首分，甄妮在电视机前看的落泪。

    攻守转换，拜纳姆继续单吃诺汶。

    两人的实力有着明显的差距。

    打进之后，拜纳姆又喜滋滋的退防。

    “快船这个中锋的防守也太差了，为什么不换帕金斯上，帕金斯上个赛季在凯尔特人表现还可以呀，至少比这个诺汶强多了。”

    巴克利疑惑道。

    “也许是想要培养新秀吧。”

    史密斯猜测道。

    “见鬼，表哥不是说这个赛季要夺冠吗？难道快船想要一边培养新秀，然后顺带着再拿个冠军，太不把其他球队放眼里了，我希望有球队能站出来教育教育他们。”

    巴克利疯狂吐槽。

    一般情况下，夺冠球队都需要即战力，重心在阵容的磨合。

    只有那种重建的球队，才会去重点培养新秀。

    培养新秀，就意味着容易输掉比赛，是需要付出代价的。

    快船这个骚操作，让巴克利直呼看不懂。

    “哈哈哈......”

    星粉在哈哈大笑，他们就喜欢看何星辉这种与众不同，不走寻常路。

    虽然，也有些人担心这会影响夺冠。

    但，他们只能瞎操心，又改变不了快船的决策。

    球场上，快船反击，何星辉突破武贾西奇，杀入篮下拿到两分。

    禅师摇了摇头，直接把阿泰斯特叫到旁边，让他上。

    湖人可没有那么时间去培养新秀，他们现在最重要的任务就是找出一套适合的阵容打法。

    球场上，何星辉退防时对武贾西奇说道：“看到没，阿泰斯特在做准备，我担保下个回合你会被换下，除非你这个回合能进球。”

    武贾西奇闻言看了过去，果然看到阿泰斯特脱下了外套。

    他很着急，向法玛尔要球，准备抓住最后一个机会表现自己。

    可是，他的意图太明显了，何星辉直接赏了他一个大帽。

    替补和巨星的差距，真的很大。

    卡塞尔捡到球，何星辉快下，直接不要稳稳的两分，而是来了一个快攻三分，非常的潇洒。

    球进，现场球迷爆发出了山呼海啸般的叫声。

    这种进球，实在是太霸气了。

    “百分百的2分不要，就是非要投三分，这对于阿星来说没问题，很合理。毕竟他的命中率高，而且只要中了就是杀人诛心，可以狠狠打击对手的士气。”

    张合理点评道。

    “帅。”

    “无敌了。”

    “再这样下去，联盟估计得取消三分吧。”

    ......

    球场上，湖人完成了换人。

    武贾西奇只打了三个回合就被换下，下场之前，他又给何星辉贡献了一笔怒气值。

    他知道，这一切都是何星辉害的。

    比赛继续。

    阿泰斯特上场后，湖人的进攻点多了一个。

    面对阿泰斯特那要吃人的凶狠模样，克雷格心里直发毛。

    阿泰斯特打进，快船反击。

    何星辉持球，阿泰斯特主动过去防守。

    “怎么，你不想竞争今年的最佳防守球员了？想要拿这个奖，一定要避开我呀。”

    何星辉语重心长的说道。

    这可是真心话。

    去防弱者，很容易防出漂亮的防守数据。

    偏偏要去防守对方的最强点，那就是找死。

    何星辉这话说的阿泰斯特无比纠结。

    他当然还想要得奖，可是他上来就是为了防守何星辉，甚至湖人把他签下就是专门用来对付何星辉的。

    “闭嘴吧，我才不在乎那些东西，我直想锁死你。”

    阿泰斯特嘴硬道。

    “这很难，远比你想象中的要难。”

    何星辉启动，阿泰斯特跟着启动，何星辉变向，阿泰斯特跟着变。

    何星辉后撤步，阿泰斯特追上，贴紧，防的无比漂亮。

    但是，没用。

    何星辉在受到极大的干扰下依旧起跳出手，然后用了个必中。

    球进。

    “恭喜你，最佳防守球员，你把一个两分防成了三分。”

    何星辉说。

    阿泰斯特闻言握紧了拳头，内心在劝自己冷静，冷静。

    “上包夹。”

    湖人的助教在场下朝奥多姆大喊，禅师不急，他们都急了。

    湖人进攻，阿泰斯特想要在进攻端挽回点损失，何星辉主动跟克雷格换防。

    阿泰斯特要打何星辉，难度也挺大的。

    虽然他力量上占些优势，但这远远不够。

    他的技术不如科比娴熟，没办法把这点力量优势转化成进球。

    阿泰斯特喜获一铁。

    攻守转换，奥多姆包夹。

    何星辉瞬间感到了压力。

    阿泰斯特可以防他的突破，奥多姆的身高可以防他的投篮，两个人贴的还紧。

    卡塞尔见状直接自己杀到篮下，吸引拜纳姆的补防后，传球给空了的诺汶，诺汶上空篮再拿2分。

    “靠，这快船的中锋也太幸福了吧。如果只是需要干点上空篮的活，我上我也行呀。”

    巴克利吐槽道。

    “咦，这是个不错的主意。你可以复出去快船，让表哥带你捡个戒指，这样以后就没人笑话你没有总冠军了。”

    史密斯建议道。

    “......”

    巴克利。

    他都退役6年了，都已经44岁，还复出，这不扯淡嘛。

    不过，虽然扯淡。但是被史密斯这么一提，巴克利还真有点心动。

    如果何星辉不嫌弃，去快船混一年，球迷恐怕也会很感兴趣吧。

