    “少侠，少侠少侠！有道是有缘千里来相会，你看我们无怨无仇，既然相遇了为何不当个朋友，何必要这样对我呢。”

    蛊王边抵挡，一边也开始发动起了嘴遁，他知道自己应该是解决不了叶圣凌了，继续拖下去还可能会被对方解决了，但如果要是现在叶圣凌能够放过自己就好了。

    “有缘千里来相会的就是朋友吗？那我告诉你，我是特地千里过来杀你的，这样你明白了吗。”

    叶圣凌不屑的哼了一句说道。

    “是吗？你我之间修为的差距你应该很清楚，你虽然能够跟我过两招，但你绝对是没办法杀了我的，我们继续这样打下去对谁都不好，损伤的只会是我们两个，你要搞清楚奥秘库那边还有好几百号人，你可别把实力浪费在我身上了，要不我们两个就此停手，今后我必有重谢！”

    蛊王继续喋喋不休的说道。

    “是吗？你说的有道理，不过我还是想试试能不能杀了你呢。”

    叶圣凌说着，同时手中的剑法又快了几分，以一种劈头盖脸的姿态猛扇蛊王。

    蛊王知道叶圣凌手里这一把应该是神兵，所以他也丝毫不敢轻易去接招，只能疯狂的去躲避，只是他没想到叶圣凌的最后一剑竟然只是假动作，叶圣凌猛然的收回了自己的剑，随后重重一脚朝着蛊王的面部踹了过去。

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    蛊王整个人都被踹的像是飞了出去，他感觉脑门都有些不清醒了起来，耳朵里面全是耳鸣的声音，睁开眼睛也全是星星。

    “妈的！给脸不要！不给你一点颜色瞧瞧，你当真以为老子是软柿子是吧。”

    蛊王被叶圣凌这么一脚踹出去之后，脸上不仅多了一个大大的脚印，最重要的是鼻子里嘴巴里不断的在流出血来，看起来相当的不堪。

    他还真没想到自己堂堂一个天山上的出世五阶修炼者，居然被现世中的一个小鬼打成了这副模样，这已经涉及到了他的尊严问题！

    蛊王作为出世五阶的高手，按理来说以他这样的修为还真说不上是特别强，不过他既然能够落得一个蛊王的称号，恐怕没点其他的本事，还真是不行。

    就比如像是刚刚的那个飞虫阵，那其实算是蛊王用于逃跑的一种方式，除此之外，他也还有其他的最后后招。

    他原本以为自己能够三两下轻松的解决掉叶圣凌，可没想到叶圣凌居然像是块石头一样硬的不行，搞得现在打又打不过，甩又甩不开。

    而且最重要的是他感觉自己是被叶圣凌侮辱了，这让蛊王恼羞成怒觉得自己今天无论如何都要干掉叶圣凌才行。

    蛊王一把用内力将自己身上的上衣直接震慑开来，随后他向后退出几步，双手合十，嘴里不知道在念些什么咒语。

    没过多久之后，他身上的皮肤里开始不断的爬满一些黑色的东西出来，叶圣凌看得仔细，这些黑色的东西原来是有无数个黑色的小虫组成，这些小虫居然从他的皮肤里爬出，随后附着在皮肤的表面，形成了像是一道盔甲一样的东西。

    叶圣凌见到这种情形，脸色极为难看，这家伙的招式居然如此恶心，想来也绝对很难对付。

    蛊王脸上开始透露出一股得意的模样，因为这就是他最强的技能了，从他皮肤里面爬出来的这些虫子都叫做蛊，一般养蛊人都需要皿作为培养的仪器，但蛊王却是直接就将自己的身体作为皿，把这些小虫子全都养在了自己的身上。

    事实上他虽然有这么一招，但却很少使用出来过，而且也几乎没有什么人知道他的身体里居然培养了这么多蛊，不得不说这确实是一件令他相当遗憾的事，因为只要是能够看到他这一招的人，最后都得死！

    叶圣凌现在已经是彻底惹怒到他了，蛊王也被迫使用出了这种招式出来，他觉得自己有必要好好吹嘘一顿才行。

    “你这不知道天高地厚的家伙！晓得我这是什么功夫吗？我这是五毒神功，我身上的这些都是蛊，附着在我身上的蛊。这些小家伙简直就像是我的孩子一般，你知不知道喂养他们，我有多么不容易，我经常都要去寻找那些毒性最为强烈的蜈蚣、毒蛇、蝎子、蟾蜍和蜘蛛。找到满满的一大堆，然后躺在那上面，任由它们撕咬我的皮肤，这样我才能够吸收它们的所有毒性，才能够喂养我的孩子啊……”

    蛊王似乎十分自豪的在说着，不过他看到叶圣凌脸上居然没有一点反应，顿时心中就有一种对牛弹琴的感觉，这家伙完全就是个门外汉，跟他说再多都是白费。

    “算了算了，跟你说你也听不懂，反正你只知道很厉害就行了，你也算是少有几个能够知道我这一招的人，所以我也会给足你们尊严，一般情况下都会跟你们介绍一番我这一招有多厉害，不过现在时间实在紧急，只能送你先死一步了，再见！”

    蛊王说完，随即就指挥着身上的那些毒虫朝着叶圣凌飞来，这些毒虫的速度极为迅猛，简直就比他刚刚放出来的那些还要更强。

    叶圣凌知道这一招绝对不容小觑，他虽然说有些担心，但这会也已经由不得他退却，叶圣凌紧紧的握住寒月，顿时之间将自己身上的所有灵气都释放了出来。

    寒月在这一瞬间似乎也像是感应到了主人的召唤一样，一股极为强烈的剑气在叶圣凌的身边产生，简直就好像是一道飓风一样环绕在了叶圣凌的身边，而他作为飓风的中心，自然不会有半点事。

    反倒是蛊王所释放过来的那密密麻麻的小虫子，几乎全部都在接近叶圣凌的周围的时候，就被那股极为强烈的剑气全部绞杀。

    那股黑压压的虫群几乎完全包裹住了叶圣凌，但是被那股剑气卡砍下来的虫子同样也很多，满地都是密密麻麻一片，黑色绿色的液体流了一地，看起来也极为的恶心渗人。

