    山间云儿飘荡，水面鱼儿流浪，山水之间，阳光正好，无数只风筝飘摇在蔚蓝穹顶，开着车，驰骋在陌生人的街头，忽然之间，副驾驶位上竟然出现了个人，伸出手来抢夺方向盘——

    黄昏就醒了。

    黄昏缓缓睁开眼，看着脸色异常的妻子徐妙锦，心里咯噔一下，“锦姐姐，你怎么了，是出来什么事吗，你别急，有我呢。”

    徐妙锦怔了一下。

    她没想到，丈夫刚醒过来，第一时间的反应竟然是担心自己，可想而知，自己在他心里那个角落的位置有多重。

    有些后悔。

    早知道应该让丈夫再多睡一会儿的。

    天大的事，也没有丈夫的身体重要。

    看着徐妙锦不说话，黄昏立即拉住绯春的手，“也挺累人的，绯春你歇了罢，让厨房那边把饭菜送过来，咱们一起吃饭了。”

    然后对徐妙锦说道：“我睡够了，吃了饭我去陪陪豆芽和豆苗——”眼角余光看见房门外站着的劲装汉子，立即对绯春道：“让厨房那边等一下再送。”

    润物无声，黄昏这一番举动和言辞，从里到外对徐妙锦和绯春的关怀体贴，便似那春风化雨，让两女心里小树苗不断的发芽。

    但当下不是说男女私情的时候。

    徐妙锦知道轻重，对绯春道：“你先去厨房那边，吩咐他们把饭菜蒸着。”

    然后来到门外，对那汉子道：“进去吧。”

    说完之后，徐妙锦直接去了西院——绯春要去厨房，那么通知西院女子近期不许折腾丈夫的事情，只有徐妙锦亲自去当这个恶人。

    大妇的威严还是要拿出来。

    等那汉子进来，黄昏有些尴尬的道：“见谅，近期太忙，见到人太多，有些记不得你的名字，着实有些尴尬，我知道这样很不礼貌，可没办法，我在几个部门担任职务，每天要见上百人，还请理解一下，不过我稍微有点印象，你名字中好像有个贵字？”

    那汉子笑道：“大官人，我叫何贵。”

    一点也没其他情绪。

    不是何贵没有脾气，而是黄昏处理事情的态度让他觉得亲近，黄昏是谁？

    是如日中天的天子宠臣。

    他每天要见到的人何其多，他每天要处理的事情何其多，他待人处事岂非没点水平，只要他愿意，分分钟可以不着痕迹的套出自己的名字。

    但黄昏却愿意开门见山的向自己道歉，如此耿直爽快，正合何贵心意。

    因为如此耿直爽快，一般是朋友之间的相处。

    黄昏点头，“之前你们得到消息，京畿来了很多周边州府的人，仅是你们知道的就有上百人，怎么着，是这些人出问题了，他们是白莲社余孽，要来刺杀我还是其他朝中大臣？”

    何贵本是江湖人。

    在征讨鞑靼之前，何贵一直是许吟义兄——嗯，也就是许吟老婆李涟艳手下的绝对精英，江湖点的话来说，叫二当家。

    李潋滟跟着许吟留在边关后，何贵接手。

    但实力衰弱不少。

    毕竟当初有不少人跟着李潋滟去了军伍之中，加上有些人眼红蚍蜉义从的待遇，之前去了交趾，到那边去当鸡头去了。

    宁当鸡头不为凤尾，还是有一定道理的。

    所以如今京畿之中，只要是不上台面的事情，黄昏都着人通知何贵去办，不过因为彼此身份关系，黄昏很少和何贵见面——主要是也没什么事。

    闻言道：“先前我们也以为他们是白莲社余孽，毕竟大官人你当初南下的时候收拾了白莲社的人，白莲社余孽有来报复你的理由，不过大官人，我们都错了，我们发现的那些人并不是白莲社余孽，他们今天悄无声息的移动，如今都到了皇城周边聚集，根据这几个月京畿官场上的形势变化，我大胆推测，应该是纪纲的人，毕竟中有个人被我们的兄弟认了出来，三年前犯下死罪，本该死在北镇抚司诏狱里了，但却又出现在了京畿，所以我才敢如此推测，但我真正担心的是不管他们在谋划什么大事，恐怕都是在针对你，报复你对纪纲的几次出手。”

    黄昏点点头，“首先肯定不是明教的人，如果不是白莲社余孽的话，而又笃定其中有北镇抚司本该已经死了的死囚，那也只有一种可能来，是纪纲李代桃僵收编的死囚作为死士……嗯？！”

    倏然想起什么，“聚集在皇城周边？！”

    何贵点头。

    黄昏出来一身冷汗，心怀侥幸的问道：“确定他们只有一百多人？”

    何贵摇头，“我们发现的只有这么多，肯定还有没被我们发现的，毕竟京畿这么大，我们的耳目无法像锦衣卫那样遍布全城，就是不知道应天府衙那边有没有确凿的消息。”

    黄昏有种不好的预感。

    起身，来回踱步，自言自语道：“纪纲在朝堂浮沉十余年，绝对不是一条傻了吧唧的死鱼，他应该感觉到危险了，这会不会是他最后的挣扎？”

    年末到上元节，陛下都很安静，仿佛年前薛禄开瓢和三元楼案件没发生一般。

    但恐怕就是这安静惊动了纪纲。

    而根据历史资料，纪纲确实是有反意的，如果纪纲看出来朱棣对他的杀意，那么纪纲在这个时候孤注一掷也是完全有可能的。

    不管有没有可能，有备无患总是好的。

    看了看窗外，问何贵，“什么时辰了？”

    何贵道：“戌时末了。”

    黄昏松了口气，“那还好，皇宫已经关门了，这么看来那些人不是针对陛下，可他们聚集在皇宫周围是什么意图，也不像是要冲着我来的。”

    何贵小心翼翼的提醒，“大官人，如果纪纲真是垂死挣扎的话，别忘了他还掌握着锦衣卫，而锦衣卫也负责皇宫内务的安全。”

    黄昏一拍大腿，茅塞顿开，不过当下仍然不敢确定。

    沉思了片刻，对何贵道：“这样，让几个兄弟去盯紧皇城周围，稍有风吹草动，立即前来告知于我，我们也好应对，另外，我要去一趟五军都督府，何贵，你悄悄去一趟赛哈智府邸，让他过来一趟，顺便把刘明风和周胜然等人都喊过来，告诉赛哈智，今夜南镇抚司所有人员，全部待命！”

    希望还能出门，不会被人堵在家里无法走动。

    不管今夜会不会发生事情，都必须做好万全准备。

    是我黄某人指点江山挥斥方遒的时候了。

    如果没发生事最好，明天朱棣把纪纲一收拾，大明山河安宁，只要朱高煦和朱高燧不搞幺蛾子，接下来就是顺风顺水的二十年。

    如果发生了事情，朱棣他不感谢老子护驾有功？

    不过……

    在救朱棣之前，还是要确保自己的安全，也要确保时代银行和时代商行资金的安全，所以今夜预防的地方有点多。

    基本上要彻夜不眠了。

