    温惜刚好推门走进来，就听到了齐桑的声音，她下意识的问，“怎么奇怪了？”

    苏听笑着说，“你姐姐在精神病医院工作，啥奇怪的病人遇不见啊，有啥好八卦的。”

    “就是啊，不奇怪才有问题呢。”

    齐桑喝了一口水，神秘兮兮的说道：“关键就是在这里，明明是个精神病医院，但是她们那个住院部最近来个不是精神病的病人，还把整层顶楼都包下了，四五个彪形大汉在门口守着，只有特定的医生可以进去，可神秘了。”

    温惜闻言，拿水杯的动作一顿。

    不会这么巧吧？

    她故作平静地问道：“齐桑，你姐姐在哪里工作啊？”

    “第五医院，一家小型的私立精神病医院，我早就跟我姐说了，让她换一个工作，但是我姐说那里工作轻松，薪资待遇也不错。”

    温惜心里猜得不错。

    齐桑的姐姐竟然是第五医院的护士！

    而六楼那位神秘的病人，就是自己的母亲江婉燕。

    她走过去，坐在圆桌前，跟几个人一起八卦着，“这么神秘吗？你姐姐见过吗？”

    “我姐姐就是一个小护士，六楼锁了根本见不到，不过我姐姐听清洁阿姨说，里面是个女病人，很神秘。”

    几个人又聊到了其他的，温惜坐在一边默默的听着，心里盘算着如何才能把母亲救出来，母亲的身体每况愈下，贸然行动很危险，也不知道安叔那边怎么样。

    她听着休息室几个女生从化妆品跳到了包包首饰，又跳到了北城几大名门家族，还有某几家的八卦，甚至能听到陆卿寒的名字，偶尔有几句花痴的声音。

    她站起身，看了一眼腕表，“我先出去了。”

    “我姐总想让我休白班的时候去医院帮忙看那些小孩，你们也知道的，第五医院里面的小朋友能是正常人？给的钱也不多，我还不如在家睡觉呢。”

    温惜刚刚走到了门口，脚步一顿，她转身问道：“桑桑，你刚刚说什么？第五医院招短期工吗？”

    “嗯。”

    “我想去。”

    温惜没有想到，自己这么快就抓到了机会。

    “你去？”齐桑瞪大了眼睛，“温惜，那可是精神病院啊！”

    温惜莞尔，“多赚一点是一点嘛，我正好白天找兼职呢，就怕跟夜班冲突了。”

    齐桑不疑有他，将姐姐齐心的微信名片发给了温惜，“就是这个，我姐，你联系她就好了，她电话跟微信一样。”

    “谢谢你齐桑。”

    温惜隔天就赶紧联系了齐心。

    因为齐桑提前打过招呼，所以沟通很顺利，温惜只需要白天过去陪病人散散心，给小朋友讲讲故事就好，按小时计费。

    挂了电话，温惜已经有些迫不及待了，跟齐心约好现在就过去后，她就赶紧换了一身衣服匆匆出了门。

    她家在沐家后面，从沐家的小门穿过去是最快的路线，结果她刚走到客厅，就听到了沐舒羽的声音。

    “给我站住！”

    沐舒羽的肚子不过三个月大，此刻，她拖着后腰扶着楼梯扶手缓缓走下来，不知道的还以为她要生了。

    “这么着急是要准备干什么见不得人的事情去？”

    温惜停了脚步，面无表情地问道：“沐小姐，你有什么吩咐吗？”

