    ;

    一日之后，月凌空才苏醒，只是方一睁开明眸，她便发现，自己正以极其暧昧的姿势，蜷缩在宁凡怀中，彼此交合处，则传来撕心裂肺的肿痛。

    一切风雨，都已过去…无人知，内海第一女暴君月凌空，在这种荒芜界宝内失身。

    宁凡正炼化采补而来的元阴之力。

    月凌空这老处女，4000年的贞守，加上识海封印的恐怖法力，采补之后，起码提升700甲法力.

    取出量天尺测量，自己法力已超出4200甲。

    体内尚有少量元红没有彻底炼化，若彻底炼化，应能达到4210甲的样子。

    “你醒了？”宁凡心情不错，痛是痛了些，不过收获的法力可不少。

    “放开老娘！嘶…”

    一想到自己迫不得已、被宁凡这毛头小子占尽便宜，月凌空便有气撒不出来。颇为蛮横地一推宁凡，拔出那火热‘黄瓜’，月凌空一时有些烦闷，只是内视之后，发现修为竟恢复到化神后期，方才稍稍心情好了些。

    只是细细一想，立刻不解起来。

    识海封印的法力宣泄，莫说自己昏迷，便是清醒，也最多恢复到化神中期，很难恢复到后期。

    而当时自己是昏迷的，无法反抗，无法自行炼化法力，根本没有炼化月识海、恢复修为的机会。这便是说，昏迷之中的自己，被人相助、吸收盈余法力，恢复了后期境界？

    此地只有自己与宁凡，难不成，是这臭小子帮忙的？

    “是你帮老娘疏导仙脉、恢复化神后期的？”月凌空的语气稍稍缓和，下体虽撕裂般疼痛，却固执地站了起来。寻常女子若是如此惨烈地破身，不定难以下床，但她性格刚强，不怕这等痛。

    “不错。”

    “为什么要帮我？你完全可以多采补老娘一些，那样你好处更大。”

    “本来我是不会给你恢复后期的机会，只是当时，昏迷之中的你，承受交合已到极限，接近痛死…若我多动几下，抽吸收一些元红，现在的你，已是死人。”

    没办法，月凌空这具肉身，太幼小了。她是痛昏的七八岁女童，自己则是修炼阴阳变后、龙精虎猛的青年之身，每一次刺入，都让月凌空痛不欲生。

    当交合持续半日，宁凡见月凌空已痛的嘴唇惨白，心知若再采补，此女必死无疑。

    于是他停下了采补，并帮此女疏导仙脉，吸收多余法力，最终恢复到化神后期。

    倒不是宁凡大发善心，所谓过犹不及，强硬采补下去，此女也只有必死，而自己也未必能多采补一甲半甲法力。

    此女留着，还可令她带路入神空岛，且在此女识海种下妖禁，从某种意义上，此女一旦恢复实力，会是不错的打手。

    种种选择之后，最终，宁凡救下此女。

    月凌空秀眉一蹙，对宁凡的为人，有些看不透了。

    她虽知宁凡救她是为了利益考虑，但不论如何，宁凡在约定外出手救了她，这个人情，她终究欠下。

    而看着身上破撕得破烂烂的衣衫、娇小柔嫩的肌肤上留下的指印吻痕她又有些气恼。

    再一想到，自己被宁凡种下妖禁，若无法突破炼虚，便无法挣脱宁凡的操控，她更加不悦。

    总之，这一刻的月凌空，对宁凡的感官，可谓复杂之极，虽谈不上什么好感，但杀意少了许多。

    原本她打算突破炼虚、挣脱妖禁，再杀了这个玷污她清白的臭黄瓜。

    只是此刻，她却稍稍改变了决定，等挣脱妖禁后，稍微放这小子一马好了…饶他不死，只关他一辈子，嗯，就关在神空岛好了。

    “你帮我，等我挣脱念禁那天，你会后悔…”

    月凌空冷冷说了句，旋即与宁凡拉开数丈距离，坐在草地独自盘膝，稳固恢复的修为。

    而宁凡，则微妙地感觉到月凌空语气中，杀意减少了。

    “这并不是纯粹帮你，因为我并不觉得，你可以挣脱我的掌控。在我眼中，你不过是一个不错打手，恢复你的实力，于我也有好处。嗯，作为打手，你很优秀，作为鼎炉，与你双修，毫无任何乐趣可言…”

    “你！”

    月凌空小脸羞怒，自己当年的容貌身材，内海可是一等一的，有多少高手求欢都被她不屑打跑。

    如今虽沦落为没胸没屁股的黄毛小丫头，但被宁凡占尽便宜、采补双修，后者竟还给她一个差评，实在是让她不爽。

    “等老娘恢复身材、实力，肯定把你囚禁在神空岛，没事就干你一次，干得你不要不要的！让你看看跟老娘双修，是不是那么毫无乐趣！”

    待法力彻底稳固在4210甲后，宁凡给月凌空留了一个储物袋，其中有一些女子衣物、丹药法宝。

    月凌空自是二话不说，全部收下，当即换上一件月黄的罗衫，一番装扮，外表精致得像个瓷娃娃。

    宁凡提出为她下身按摩、活血，不过被月凌空果断拒绝，理由是不想被宁凡碰到下身。

    于是，宁凡也乐得轻松，便在元瑶界继续修炼。有妖禁控制，更有实力保证，他不怕月凌空叛变。

    首先，是处理战利品。

    排名第八的苍兰冰，排名第六的东极风，排名第四的帝冥雪，三种天霜寒气，在五品寒气中都是珍惜之物。也就上界妖将家大业大，容易弄到，若是宁凡自己搜集，怕还真是有些难度。

    三种寒气相继取出，让月凌空这内海至尊，都感到诧异。

    “天霜寒气，你竟然有三种！就算是老娘，也只搜集了两种而已…如今都归那第二元神拥有了。”

    “哦？是么…”宁凡目光一闪，如此，前往神空岛岂不是还有两种寒气的额外收获？

    以化神修为，炼化五品寒气，已经能彻底吸收其中磅礴妖力，不错，就是妖力。

    被王枭、邹藤炼化已久，这三种寒气，自然而然是蕴含妖力的，并非提升法力。

    一月过去，宁凡彻底炼化三种寒气，妖力提升至18450甲。

    加上骨狱息、松寒髓，他已拥有五种寒气，地火却只有三种，体内冰火阴阳，稍稍有些失衡了。

    此战利品之后，接下来，是炼化地心冥乳。

    200滴地心冥乳，在宁凡刻意已法力吸收之下，终于是提升法力了。

    本该提升2000甲法力，却最终只提升1674甲，让宁凡无奈，一种灵物吃多了，吃到最后竟会失效。

    难怪这么好的东西，没有被巨魔族吃干净，反倒拿出来招揽打手探索秘境，估计那巨魔族巨尊，早已把这东西吃得不吃了。

    法力达到5884甲，从炼化到稳固，共花费四个月。

    突破5000甲，法力总算达到半步化神的境界！

    望着手中的传音玉牌，并未接到任何通知，宁凡心知界路祭祀，仍未准备好。

    如此，他仍有时间提升实力。

    见宁凡有如此之多的地心冥乳，月凌空不禁揣测，这宁凡怕是与内海巨魔族有着千丝万缕的关系，对宁凡的忌惮，有多了一些。

    这一切，宁凡自不会主动解释的。

    他最后取出的物品，是28枚紫晶。每一枚，都是紫品灵台所化。

    一枚便相当于一枚醒血丹的效力，往年罗云妖族，突破妖将，也只得蒙赐一枚而已。

    如此珍贵之物，宁凡毫不犹豫给了陆婉儿一半，剩下的，则用于自己三次醒血。

    第二次醒血，已出现莫大异象，虽无人认出扶离，但王族妖血之事，已为宁凡惹了不少麻烦。

    第三次，他不准备在外界醒血，便在元瑶界进行。

    如此重要时刻，为了防止月凌空的不必要干扰，他更是唤出石兵、女尸稍稍看护。

    女尸日日跟慕小鬟相处，已不再孤独，对宁凡的依赖也减少了许多，至少不那么黏人了。

    被召出鼎炉环，与慕小鬟分开，女尸竟还有些不愿。

    “光…我…玩…”

    她在抱怨宁凡打扰她和慕小鬟玩耍。

    再一次见到女尸的容颜，宁凡却百感交集，抚摸着女尸没有体温的冰凉侧脸，不知该说什么。

    自己不再是蝴蝶，而女尸也不再是高高在上的天帝之女，魂魄都被分离…

    此女，曾为自己种下守宫砂。

    此女，为了与自己相守，被掌情仙帝欺骗。

    此女一魂，便是纸鹤，在这一世，救了自己两次…

    可自己，无法复活女尸…莫说没有手段，即便是有，他也舍不得斩杀纸鹤等女，抽出魂魄，还给女尸。

    宁凡的神情有些落寞、伤感，他不能为女尸搜集魂魄，唯一能做的，便是多陪陪她，助她提升灵智，以尸魔之身，活下去。

    “对不起，前世的我太弱小，护不住你，今生，我不会再让任何人，动你半分！”

    “光…不…哭…”

    女尸似乎担心宁凡会哭，不再调皮，以冰凉小手，拍拍宁凡的头。

    她失去了魂魄，粉碎了记忆，化作了尸魔，再不是慕微凉，她永远无法体会，宁凡此刻的伤感。

    女尸乖巧了，石兵却愣住了。

    他怎么也想不到，才过了12年，宁凡竟然已经化神了！

    现在，仅仅是站在宁凡身前，石兵都能感到极强的压迫感。

    甚至，从宁凡身上，他嗅到一股化神后期丧命后、留下的凶煞之气。

    “此子，不但化神，更斩了化神后期！此子若生在北天，北天必定会惊动的…只是，此子既然化神，定然已去过云海，却不知看守道碑的三小姐，是否招揽此人，还是此人元瑶玉暴露，被北天知道，为四小姐惹祸了？”

    石兵并不知，宁凡确实让北家三小姐侧目，更让玄武星轰动，让掌碑仙帝梦玄子错愕。

    那一声钟响，敲响轮回，剥夺了无数修士的记忆。

    甚至最终，堂堂掌碑仙帝，竟罕见地向宁凡伸出橄榄枝…

    这些事，便是告诉石兵，石兵也无法置信的。

    他有太多问题想要询问，却明白，事关隐秘，宁凡不可能如实相告。

    有了石兵、女尸看护，纵然是月凌空这小概率不稳定因素，也不值得再去忧虑了。

    元瑶界中，宁凡一步踏出，出现在一处火山口，在此凝出雨鼎，炼制数颗醒血丹。

    将醒血丹、紫晶俱都服下，宁凡开始冲击第三次醒血。

    这是修真七境的妖修，最后一次提升血脉的机会！

    一次醒血，是普通羽妖。

    二次醒血，是王族扶离。

    三次醒血，不知会是什么…

    宁凡一步，跃入火山，将搜集的无数妖血，抛入火山口，直接以整个火山，作为妖血池。

    唯一可惜的，是没有祭祀叩拜妖祖像。

    但宁凡，取出了东溟钟！

    岩浆之中，宁凡坐在东溟钟之上，开始醒血。

    没有妖像，并非没有妖祖之赐。甚至，有此钟在，丝丝火山中的妖血，都变得无比滚沸，莫大的威压，被宁凡引出，席卷整座火山，甚至比卢宗云催动命血香火、借来的妖祖之力，更为浩瀚！

    元瑶界中，当空出现一尊振翅遮天的紫黑色妖禽巨影。

    在这巨影出现的一刻，宁凡彻底入定，血脉沸腾。

    他尚不知外界情形，但见识不凡的月凌空、石兵，则尽皆面色大变。

    祖影赐血！

    宁凡第一次醒血，蒙扶离祖影赐下一滴祖血，便突破王血。

    而这一次，应该能获得更多祖血！

    在巨影莫大的威压下，便是高傲如月凌空、冷酷如石兵，都纷纷感到一股不得不臣服的气势。

    二人并非妖族，但面对如此强者虚影，竟都有跪拜的趋势！

    只是当那威压席卷而来，却被女尸轻轻素手一扬，全部挥散，若非如此，月凌空与石兵都会出丑。

    “这女尸是什么身份，竟能抗衡这虚影之威！说起来，这种凶兽，闻所未闻，究竟是什么种类…真灵么？但真灵中，有这种族群？”石兵震撼而不解。

    “此女厉害，老娘之前看走眼了…”月凌空凝思道。

    宁凡的血脉，在沸腾。

    妖力没有增长，但妖血品质，却在不断提升，使得其妖力越来越精纯。

    入定之中，宁凡听到一声来自血脉的对话。

    那对话之声，有着无上威严，冷傲如冰。只是虽然冷漠，口气中又有一丝对宁凡的亲近。

    那声音，来自祖影。那亲近，来自相同的血脉。

    “吾扶离灭族已久，能留后人诞生，幸甚之至。赐尔祖血，护持天道，万死莫辞！赐尔…三滴祖血！”

    “三滴！”

    宁凡目光一睁，天空紫影消逝，化作三道紫黑色光芒，射入火山，没入其体内。

    值此一刻，左目紫星飞速旋转，第二颗紫星徐徐凝聚！

    其左目洞破虚幻的能力，更甚，甚至有了第二星之后，一个目光，可为敌人种下幻象。

    第二星之中，包容了一种幻术，名为血月之术。

    此术颇为苛刻，唯有在黑夜才可施展，但按宁凡推测，即便是王枭之流，一道血月幻术，都能令后者沉沦幻象、难以自拔。

    第一星掌控属性，第二星赋予神通。

    神星第二星，名为阴融之星，效果是消融真阳之力、或逆向创造真阳之力。

    妖星第二星，名为血月之星，效果是幻惑。

    宁凡在岩浆中闭关一月，跃出岩浆，气息比之从前，更加凝而不发。

    算起来，自己身为王族扶离，已有四滴祖血在身，不是放在妖灵之地，是什么水平。

    王血为血脉最高的品阶，而区分王血强弱，则是按祖血计算。

    没有祖血的王族，属于王族末流，拥有祖血，则属于高层。

    “四滴祖血，似乎在真灵族做族长都绰绰有余了吧…”

    宁凡失笑，若扶离族还存在，自己凭四滴祖血，可成为扶离老祖，但就这个身份，怕是不弱仙帝多少，即便修为不高，也无人敢惹的。

    可惜，扶离已灭…没有庞大的族群，身份再尊崇也无人敬畏。

    “最后，差不多该炼制第三件太古神兵了，斩离剑锋锐无匹、攻击无敌，碎神鞭偷袭束缚、妙用不少，第三件神兵，不如炼制一件防御神兵…”

    宁凡眉头一皱，化身是碎虚之术，随着修为提高，敌人的实力增强，化身无法保证不受伤。

    似王枭便冰封罗云，伤到墨影化身。

    一拍储物袋，取出数块太古星辰铁、紫电锤，这些自然都是那些上界妖将储物袋中缴获的。

    除此，宁凡又取出108种灵矿。

    斩离剑为求纯粹的锋利，删去了大部分材料。

    但这件防御之宝，却要依仗太古星辰的坚固、外加诸多灵矿的变化神通，达到绝对防御的效果。

    “这第三件神兵，便叫‘定星盘’好了…”

    …

    上界虚空之中，漂浮着无数蛮荒大陆。

    大陆按地域、灵气，分为九等品阶，七阶以上，皆是真灵族的地界。

    某座九阶大陆，被神秘的阵纹隐蔽，藏身虚空。

    大陆中心，立着一座黑玉巨宫，宫内，无数莺莺燕燕的女子，一个个气息不弱。

    诸多宫殿中，最奢华的一座，被重重防护阵法所守护，寻常妖妃，根本无法靠近。

    森严守护中，一尊黑色巨兽雌伏于殿内，身躯有百万丈巨大。

    周身黑气缭绕，更有脓臭散发，似乎伤口溃烂所致。

    巨兽沉寂于此，不知有多久，在其身前，有一座古旧的紫黑色石碑。

    巨兽正挣扎地自石碑中，吸收着什么东西。

    “本宫的‘灵’，不多了…这扶离族碑，是本宫手上最后一件真灵宝了，吸收完此物之灵，怕是再没有东西，可以补充灵了…九阶真灵族！这笔帐，本宫会跟尔等清算的！”

    巨兽妖相丑恶，声音却娇软，似是女子。

    此兽，便是重伤之灵王，自她接替上代灵王之后，便再未采补妖妃，原因，便是因她非男子。

    “纳兰紫亲自去下界寻帝药残灰，若她失败，则不必活了！”巨兽冷冷一声，旋即若有所思。

    “似乎有某个下级妖妃，曾在那处下界，推荐了一个附灵师，似乎是守护妖将，名陆道尘…此人若诚心归附灵王宫，可蒙赐一座二阶大陆，千年以内，为其数次换血，令其突破命仙，应不难…若他能附出真灵宝，本宫的‘灵’，便可有来源…”

    巨兽喃喃自语，良久，忽而兽瞳一惊。

    眼前的扶离祖碑，灵性将近之际，那族碑上，却飞速多出一个姓名！

    只可惜，那姓名虽名列末端，但未彻底显示，已灵性全失、彻底碎了。

    饶是如此，巨兽却已面色大惊。

    “扶离妖祖？！此族灭亡无数年，竟又有族人诞生，且诞生者，还是妖祖级血脉！能在扶离族中，无数代老祖之下名列此族族碑，此人祖血，至少需有3滴以上…”

    祖血只能修炼，百万年可修一滴都算人杰，除此，唯有祖影赐血，才可侥幸获得一滴。

    除此之外，祖血不可抢夺。

    巨兽沉默，揣测着这扶离老祖的身份。

    “此人有3滴以上祖血，若是女子，便于我无用，若是男子...本宫若能寻到他，求他相助，不但伤势有望痊愈，甚至…能求此人相助，解我灵王一族世代诅咒…毕竟我灵王一族，曾是…扶离之奴…”

    “只是，此人能修炼3滴祖血，起码经过三百万年苦修...如此推算，此人修为，怕是在命仙之上、真仙三境之间...应不是真仙之上的境界，若有那种实力，以扶离一族的高傲、猖狂个性，是没可能藏头露尾的，定已在妖灵之地掀起杀戮风暴...嗯，这扶离妖祖，定是藏在妖灵之地某处修炼！”

    巨兽不知，她判断出错了。

    扶离是一个禁忌，除了历代灵王本人，无人知。

    因为下人不知扶离尊贵，舞嫣并未将下界出了扶离王族之事上报，而巨兽亦不知，下界出了个王族扶离。

    宁凡于元瑶界暗中三次醒血，蒙赐三滴祖血，外界自无人知。

    扶离老祖身份，并非无用！

    只是想用这个身份，获得好处，没有实力为保障，绝无可能！(未完待续。)