    石碑的下面，盛开着我在人间没有见过的花，看起来异常妖艳，就像是被血浇灌出来的一样。

    我看向两只兔精，询问道:“这里为何如此安静？”

    都说地狱之崖，十分恐怖，就目前的情况来看，我并没有感觉到恐怖的氛围。

    “这里一直都是这么安静。”

    兔精的话，让我一阵诧异，这里为何和传言的不太一样？

    “这里的妖物呢？”我惊讶道。

    “都在崖下呢，你该不会以为妖物都在崖上吧？”兔精笑道。

    这让我更加疑惑了。

    “那为什么你们两个在上面呢？”

    两兔精对视了一眼，没有回答我的问题，就跑开了。

    我们赶紧追了上去，但是一眨眼的功夫，那两兔精就不见了。

    “好奇怪啊。”秦齐扫视了四周一眼，嘀咕道。

    确实很奇怪，因为这里和我想象的差别太大了。

    “这样还不好吗，不用我们分心去对付那些妖物了，只管安心找阎王爷就好了。”

    白烟淡淡道。

    话是这样说没错，但我总觉得哪里不对劲，可能是我多心了吧。

    “继续走吧。”

    我们继续朝里面走去，原本平静的四周突然刮起了大风，地上的尘土被刮的满天飞。

    大风刮了差不多一分钟才停下。

    此时，我们三人身上都被沾了一身尘土。

    正当我们清理干净身上的尘土，继续往前走的时候，前方突然出现了一顶轿子，而抬轿子的人，正是刚才那两只兔子。

    在搞什么鬼？

    两兔精把轿子抬到我们面前，停了下来，看着我们说:“上轿子吧。”

    我一愣，好奇道:“去哪？还有你们到底是什么身份？”

    “去了，你们就知道了。”兔精卖关道。

    着实勾起了我的好奇心。

    我看了白烟和秦齐一眼，问道:“去不去？”

    两人都说去。

    “你这轿子，容得下我们三个人吗？”

    这轿子看起来就是普通的小轿子，而我们三个人，少说也有三百斤重。

    “放心吧，就是再多两个人，也容得下。”兔精信心满满的说道。

    抱着怀疑，我们三人先后上了轿子，果然和兔精说的一样，这轿子能容纳我们三个人，并且一点也不拥挤。

    随后，兔精提醒我们坐稳了，它们要出发了。

    很快，我便感觉到轿子腾空而起。

    过了很久，我见轿子还没有停下，便下意识地掀开轿帘看了一眼，发现我们现在所过之处的下方，竟然是一片火海。

    没想到，这地狱里竟然真有火海的存在，真是大开眼界了。

    过了火海，轿子在一处山洞前停了下来。

    “到了。”兔精说了一声。

    我们几人立马下了轿子，往四周打量了一眼，除了这一山洞，四周没有任何东西。

    “他在里面等你们。”兔精淡淡地说了一句。

    我们压根就不知道它口中的他是谁，以防有诈，我让它带我们进去。

    兔精倒是丝毫没有犹豫，直接走了进去。

    我们紧跟了上去。

    几分钟后，我们来到了洞中。

    洞中布置的十分清幽，看起来有点像我几百年前所见的阎王殿。

    “你们几位先坐一会吧，我去叫他老人家出来。”

    兔精转身往洞后走去。

    白烟打量了四周一眼后，小声地说道:“不会是陷阱吧？”

    我摇了摇头说:“应该不是。”

    而且我也大概猜到兔精口中的人是谁了，如果我没有猜错的话，那人应该就是长旻。

    我不慌不忙地坐了下来，看着桌子上的茶壶，倒了一杯茶，闻着熟悉的茶香，我更加确定，他是长旻了。

    没想到这么多年过去了，他竟然还记得我喜欢喝什么茶。

    等了一会，我听到洞后传来了一阵脚步声。

    我们三人几乎是同时望向那边，片刻之后，一张熟悉的面容，出现在了我面前。

    “怎么会是你？”我惊讶地睁大了眼睛。

    出现在面前的人，竟是我的千年挚友，颜亦濡。

    难怪过了百年之约，他都没有出现，原来是来了这里。

    颜亦濡面带笑意走了过来，淡淡看了我一眼说:“没想到吧，我们再次见面是在这里。”

    我看向站在颜亦濡身后的兔精，质问道:“阎王呢？”

    兔精皱了皱眉说:“站你面前的人，就是阎王啊。”

    听到这话，我心里猛地咯噔了一下，不可思议地看着他，怎么会这样。

    颜亦濡竟然就是长旻。

    等等，容我仔细捋一下思路。

    我初见长旻的时候，因为他是戴着面具的，所以我并不知道他真实的样子，印象最深刻的就是，他的左手背上，我一朵黑色彼岸花的印记。

    我下意识地垂下眸子，看向他的手背，手背上果然有彼岸花的印记。

    一时间，我心里五味杂陈，不解的问他:“你为什么要骗我？”

    长旻微微皱眉，说:“我从来都没有想过要骗你，只是我觉得换个身份跟你相处，会更自在一些。”

    真的是没有想到啊。

    难怪他每次走了之后，音讯全无，我还天真的以为他是去哪里游山玩水了，原来他忙着掌管阴司。

    心里虽然有点生气，但也能理解他为什么这么做。

    “那你为什么选择现在告诉我你的身份呢？”我好奇道。

    长旻轻叹了一口气说:“其实我早就想告诉你了，只是没有想到，去找你的那天，被许秋义算计了，只能先到这里躲躲了。”

    我一惊，搞了半天，他不是被关到这里来的，而是自己躲到这里来了。

    见我一脸惊讶，长旻又解释了一句，说:“这地狱之崖确实是关押妖邪的地方，但是它们都被关在崖下，这崖上是很安全的，再者就是，守崖的是饕餮，但凡是私自闯入，又或是想逃出去的，都难逃他的魔爪。”

    “原来如此，我听传言这里异常恐怖，真怕你这个阎王爷啊，被这里的妖物吃干抹净，到时候，不止阴司，连人间都会大乱了。”幸好事情比我预想的要好很多。

    长旻轻笑了一声，不慌不忙地说:“不慌，一切都在我的掌控之中。”

