    第830章

    混元古城城墙，混元射手和混元禁卫绝望的进行最后的挣扎。

    站在城墙上，祂们都能看到城外一光年以外天地万物都被金色的水晶封印，此前现身后前往这边来增援的一些永恒帝尊化身，还没靠近混元古城已经定格在金色晶体内。

    周围数千万光年，只剩下混元古城特意被金色水晶避开没有被封印。

    然而这并不是好事，因为这意味着敌人要将混元古城斩尽杀绝。

    依靠混元古城的城墙仅剩的防御措施，雷蛮和张江艰难的抵挡着星河帝尊等不朽帝尊的冲杀，然而就在这个时候已经彻底杀尽城内所有生灵的帝尊蚁终于接近星河帝尊等人冲击的城墙。

    帝尊蚁来到城墙脚下，超限根源瞬间打破六条手臂的极限将硬度不断提升。

    城墙如同豆腐一样，六只手臂轻易戳进。

    帝尊蚁瞬间开始膨胀真身，因为祂的手臂在城墙内，身体变大的同时城墙也被拔地而起，这座城外直径一光年，城内大小无法计算的永恒古城，硬生生被帝尊蚁将城墙和城基给撕开一角后抬了起来。

    因为立足之地无法支撑重量，周围数百光年陆地沉陷。

    最后真身恢复到十光年大小的帝尊蚁，六只手臂生生将整个和混元古城给举了起来。

    随后二话不说，抄起整个混元古城就砸向金色晶体形成的封印。

    砸下去的瞬间，金色晶体在这一刻突然空间虚化。

    里面被困住的永恒帝尊化身，还没从脱离封印的喜悦中回过神来，神魂意志已经捕捉到头顶砸下来的混元古城，这要是被砸中了就算祂们这些化身有不朽帝尊实力也吃不了兜着走。

    数十件帝尊至宝，同时升空迎向混元古城。

    撞击之处上界坚固至极的虚空都被纸糊一样撕碎，除了混元古城、帝尊至宝和不朽帝尊本身，其余天地万物都在撞击中被冲击波一层层撕碎。

    还不等众多化身松一口气，空间虚化的金色水晶解除空间虚化再次封印。

    帝尊蚁再次举起混元古城，完全不顾城墙上正在厮杀的敌我双方不朽帝尊，超限根源将自身的力量不断打破极限，动用比刚才更强大的力量砸了下去。

    金色水晶再次空间虚化，所有永恒帝尊的化身再次被迫硬抗。

    如此循环数次下来，混元古城的城墙和地基内储藏的无尽武道血气已经生生被耗光，甚至上一次的重击已经让混元古城的城体开裂，城内原本稳固的一个个大小世界也在冲击中走向毁灭。

    混元古城第九次砸下，这一次金色水晶没有再次封印。

    连续虚化九次封印九次，这已经是一次性卡牌永恒封禁的威能极限。

    所以第九次砸下后帝尊蚁没有抬起混元古城，而是真身直接一个泰山压顶压在了城墙上，随后城内无数蘑菇孢子渗透进混元古城开裂后的缝隙，开始寄生整个混元古城阻止城体自愈。

    持续这样下去，混元古城很快就会彻底损毁。

    但是想杀混元帝尊，现在为止还差很多。

    正常手段想让混元帝尊陨落，必须要将混元帝尊本体和混元古城一起毁灭，同时还要彻底摧毁上界所有修行武道的各族超凡者，只有这样才能让混元帝尊彻底陨落永无翻身之路。

    类似时空古城这样时空帝尊陨落古城还在的情况，放在上界都是只此一例的奇迹。

    这个奇迹会发生，就是因为上界五大长河。

    命运长河的命运终结能杀时空帝尊，归墟长河自然也不会输给命运长河。

    只要混元帝尊本体落入归墟长河，纵然祂还有化身在外，纵然上界武道没有被毁灭，混元帝尊也一定难逃一死，现在他这边已经即将解决混元古城，地下深渊的归墟生命也该动手了。

    地下深渊，归墟长河深处。

    大小超过一万光年的透明水母，体内中空建造着以无数归墟生命的骸骨建造的巨城，这巨城的气息隐约竟然超过永恒古城，城内帝宫深处正在饮酒作乐的归墟之主放下酒杯。

    虚空一闪，已经来到骸骨巨城深处。

    这里有一面石碑，看着石碑归墟之主墓中出现无穷的野心和兴奋。

    归墟长河诞生无数归墟生命，纵然是永恒帝尊级别的归墟生命都不在少数。

    归墟之主现在都记得，自己当年发现上界唯一一个幸存的帝尊古城基石的时候有多兴奋，借助这个古城基石祂没有依靠命运锦鲤就直接成为永恒帝尊。

    此后在跟无数归墟生命的厮杀中，祂战胜了所有归墟生命成为近乎半步超脱的归墟之主。

    近乎半步超脱，永恒天帝也不过比祂强一筹而已。

    但是就是这一筹，却注定祂无法离开归墟长河，因为祂只要离开归墟长河就一定会死在其他四大长河的反噬之下，这让祂空有上下界无敌的力量却只能困守归墟长河。

    虽然困守归墟长河，但是祂的力量还是能影响到整个地下深渊。

    这些年始终任由上界永恒帝尊放肆，完全是因为在归墟长河尽头发现这面石碑。

    石碑正面有所有创世符文，背面有不朽天帝的传承和无数隐秘。

    正因为这些隐秘，祂才任由上界永恒帝尊修建深渊天柱。

    深渊天柱看似是封印是牢笼，但是反过来又何尝不能变成归墟长河的一条防线。

    本打算再过一些年亲手收回所有深渊天柱，没想到那些上界永恒帝尊竟然彼此内斗，这么好的机会，就算没有那个陈墨游说祂也会趁机夺走所有深渊天柱。

    瞬息之间，归墟之主消失在归墟古城出现在归墟长河河面。

    现出真身，归墟之主变为一个黑色的归墟水母。

    祂的身体没入归墟长河，无穷无尽的归墟之水吸入体内，随后顺着一个个蔓延的触须流淌，这些触须离开归墟长河无限蔓延，所过之处形成一条条归墟长河的支流。

    最后一根根触须破开虚空，卷住所有的深渊天柱开始侵蚀。

    其中混元帝尊所在深渊天柱，更是被多条触须内的归墟之水重点侵蚀。

    这如此惊人的剧变，所有永恒帝尊都惊呆了。

    虽然被无数归墟生命围攻，虽然始终处于守势，但是借助深渊天柱的力量，至今为止没有一个永恒帝尊受伤，反而是永恒帝尊级别的归墟生命已经被斩杀了几个。

    持续这样下去，祂们早晚会大获全胜。

    然而这个一出手就同时压制所有深渊天柱的归墟生命，却让一个个永恒帝尊都心生恐惧，因为在这个黑色水母身上祂们隐约感觉到跟自身不是一个层次的生命本质差距。

