    一百万金币很贵吗？即便这东西不能主动控制激发，但是这效果，谁敢否认没有一点用处？真的好运了，绝对是逆境翻盘的必备之物，当然也有可能是坑死队友的东西，狂战士们的狂化是血脉能力，他们能够更好的控制，那么并非是狂战士的人狂化了会如何？

    郑逸尘不清楚，但就是不清楚才要想办法测试一下嘛！他根据狂战士的研究结果总结出来了两种情况，第一种就是没有狂战士血脉的人，即便是狂化了受到的影响也要比狂战士狂化的影响低很多，甚至保持精神状态都是有可能的，毕竟他们没有狂战士的血脉对狂化的增幅以及负面影响，能狂化就是命运之线的记录重现而已。

    第二种情况就是狂化的影响更严重，同样是因为血脉的原因，没有血脉力量来适应狂化，从而导致自身会受到相当大的伤害，精神也会受到更严重的冲击！所以结果具体如何，要经过实际测试才知道……没错，现在这个戒指就是三无产品。

    “一一一百万金币？”奥斯惊讶于郑逸尘给出来的价格，这好像还真就不贵来着！！这可是能够无视个体让人狂化的命运魔法道具啊，一旦好好的使用起来，想想弗雷德的狂化吧，战斗力成倍的提升，若是自己……好吧，看脸的东西，拼命的时候未必能够达到理想的效果，但留着也算是一个惊喜了。

    额外的效果也很好，攻击的时候能够重现那一次攻击的力量，达到双倍暴击的效果，这个触发的几率更高一些，战斗中就当做是抽奖了，万一运气好了，一刀砍死目标也不是多难的事情，特别是对付魔女力量的时候。

    “带上不亏吧？”

    “不，从某种意义上来说，这东西作为魔法道具，带上了就算是亏大了。”格林在一旁小声哔哔着，两种涉及到了命运力量的属性，虽然无论是狂化还是暴击都是极品的属性，他更看重与后者，毕竟他的伪神力量能让格林当真正的狙击手，一箭秒人的那种，如果全力攻击的时候打出来了暴击……

    但这个几率啊！只要不是可控性的，在很多时候没人太喜欢，这又不是游戏，几率性被动各个都是后期超神的技能，现实中开始主动可控性的力量更好一些，所以这东西纵然显得物有所值的感觉，但实际上就是个坑货。

    除了几率性触发的强大效果外，别的时候这种东西和普通的结婚戒指有什么区别？发挥出来的作用也是纪念性的作用吧，不小心的话一场战斗下来一点用处都没有，这就要一百万？十万金币也可以吧！

    “喂，我听到了，那就五十万好了。”

    “……”奥斯等人沉默了，奥斯看向了格林，示意你这家伙会说话就赶紧再说两句，一句话砍了一半的价格，多说两句是不是白送了？

    格林这个时候却很干脆的闭上了嘴巴，他刚才是从理性的角度来分析这东西的作用，但又不是真的憨憨，不明白这玩意的重要性，用在研究上面，这东西别说是一百万了，一千万的金币也有人买，毕竟它用在研究上面的话就不是为了打暴击，而是那种属于狂战士的狂化。

    这东西的价值他怎么不清楚？只是研究价值不等于战斗价值，他才那么说的，都多哔哔了一句了，再多哔哔一两句，郑逸尘变卦了那肯定要亏的，这东西真能发挥出来作用一两次，价值也不会是区区五十万金币能对比的。

    格林捏了捏自己的下巴，觉得自己有点飘了，五十万金币啊，不管放在什么地方都是一笔巨款，现在却在想发挥出来一两次作用就很值得的，不是飘了是什么？

    奥斯也不多考虑什么了，即使意识到了这玩意是有着实验性质的，但眼下进行的事情却是一种交易！也就是说这东西买过来了之后，他们觉得坑的话，完全能找一个更加合适的下家，转手就赚的那种！

    所以郑逸尘的行为理解为友善的支援也可以吧？奥斯微微的呼了口气，他和这条龙接触的次数不算太多，但是这条龙做的事情带有的细节却又让人感觉的很感谢。

    “交易愉快，下次有需求的话还来找我啊。”完成了交易之后，郑逸尘轻笑着说道，无论是狂暴戒指还是别的东西都有实验性质，但实验性质的东西并非就要白送，这又不是某种难以寻找实验者的东西，找到了一个合适的人之后，就不想着什么要钱之类的操作了，赶紧测试才是主要的，郑逸尘这边还真就不缺少测试的人。

    所以正常的来说，奥斯给钱了才是最合理的。

    交易结束了，奥斯长长的松了口气，他感觉人生充满了大起大落，几百万金币说没了就没有了，当然手里的东西变现了之后绝对会能够换来更多的钱，可这些东西全都是用来保命的东西，真想要当二道贩子的话，就不可能积累这么多应对危机的准备了。

    像是狂暴戒指这种东西，郑逸尘那边未必有第二枚，还有也别把大家都当做是傻子，谁都很清楚这里面的一些事情。

    “我们找个地方试试这种东西？”奥斯轻轻的搓着手里的狂暴戒指说道，这东西的激活需要用魔力，他的魔手能提供魔力，同时魔兵召唤书也有足够多的储蓄魔力，储蓄魔力出现的时候就已经有了一个数量的划分，多少数量是一个单位，不知道这个计算单位是制作者计算好的，还是随便的标出来的一个数值，但到了现在大家基本上都是适应了这个计算单位，用起来也没有什么不对的感觉。

    一个单位的魔力量大概能够兑换两枚金币，而一名刚刚入阶的施法者每天大概能够提供六个到十个单位的魔力，有浮动是根据天赋变化的，至于更厉害的，单单是卖魔力就能得到相当大的收入……当然这个入阶者的真实价值对比起来并不划算，但价格方面已经这么确定了，大家也都习惯了这样的对等价格，只要不出现太大的变化，基本上没有多大的问题。

    至于花费的问题……请一个入阶者战斗，也不会只有二十枚金币这么简单，所以一般来说没有什么正常的职业者会牺牲一天能够恢复的魔力赚这笔钱，真正看重的是那些无法继续战斗力的职业者，即便是无法战斗，但金币的收入依旧让他们能够过上富裕的生活，反正不需要购买武器装备消耗品，一天花费几枚金币基本上就是极限了，而且这种花费对于普通人来说更是不敢想象的。

    所以对于那些普通人们来说，知道了储蓄魔力这种东西后，不少没有多少职业者天赋的人也在想成为职业者，不求成为入阶者，只求能够掌握轻度的魔力，哪怕一天只能挤出来最基础的一个单位储蓄魔力也行，一个单位也是两枚金币啊，这可要比那种做工赚多了。

    储蓄魔力这种东西每天消耗的数量是海量，每天入账的数量更是庞大，有太多无法战斗的职业者依靠这个过活，正常的职业者没事闲着也会储存一些不影响自己的储蓄魔力，反正今后总有机会用得到，今天没有什么意外战斗，储存一些也没坏处。

    储蓄魔力目前算是一种真正意义上的网络货币，还不是什么比特币之类的东西，是那种有着实用价值的真正‘网络货币’，兜里没钱，拿着储蓄魔力这种东西还真就能够在一些地方进行购物，只要那个地方的老板也有魔兵召唤书就可以。

    奥斯现在的储蓄魔力……大概有十二万个单位吧，这个数量听起来很多，实际上也就是二十多万金币，算上差价的缘故，总体价值接近二十五万金币，当然这种储蓄魔力一般的使用方向就是召唤魔兵，激发魔兵召唤书内部的一些特别的功能，往外调出目前也可以了，就是这么做了也会有一笔额度不低的‘手续费’，用对上魔兵召唤书的功能只是少许的收取，比如使用召唤魔兵这样，收取的手续费很低，但是用在和魔兵召唤书有关的功能之外的地方，手续费就会大大的增加了。

    对外使用会额外的抽取三成的手续费，至于这个收费的标准，只有小白才会觉得很昂贵，对于了解情况的人都不会觉得有什么问题，毕竟不同人的魔力变成了能够使用的通用魔力，这本身就需要相当的能力转变，所以三成的手续费根本不算什么！

    心黑一点的直接收取一半别人也说不了什么，制作者还是太仁慈了……

    总之三成的手续费奥斯表示目前完全能接受，储蓄魔力全部对外用了，也能够看接近九万单位的储蓄魔力，当然不是特别的情况，很少人这么使用的，毕竟通用魔力并非是自身的魔力，即便是能够控制，在控制力方面也会差很多，像是施法者和魔力战士还能发挥出来足够的控制力，对于战气战士来说——

    你特么在逗劳资.jpg！

    战气和魔力的控制根本不是一个类型的，没有什么正常的战气战士会舍近求远的，专门去锻炼对通用魔力的控制力吧？稍稍的锻炼一下满足一些正常的需求就够了，比如说使用某种魔法道具的需求。

    “维持激活的消耗很节省啊。”奥斯看了一下储蓄魔力的消耗，微微的点了点头，狂暴戒指激活后，魔力的消耗速度大概是一单位魔力五分钟这样，当然这种激活只是维持着狂暴戒指的状态，让它在战斗中能够发挥出来几率性的效果，一旦触发的几率性的效果，消耗肯定会大大的增加。

    五分钟一单位魔力，这样的消耗完全在他的接受范围之内，正常情况下一场战斗都不一定能够维持五分钟呢，所以这样的激活消耗根本不算什么，甚至奥斯现在想的话，都可以拿着魔手当做是赚钱的工具，每天都能转化出来大量的黑暗魔力，这种魔力的质量更高，一单位魔力量估计能够换来数倍甚至十倍以上的标准通用魔力。

    接下来是效果测试了。

    奥斯手里拿着一根棍子对着面前的力量测试器敲了起来，这东西……是从郑逸尘的网店里租出来的，也是那条龙专门弄出来小玩意，对于高阶职业者来说意义不大，但是对于职业者们而言，这东西挺受欢迎的，特别是在学校里面，基本上只要是有名的学院，都会准备一些对应的设备。

    不准备？不准备没关系啊，别的学院会准备的，这东西又不是什么垃圾，而是真正有用的特殊道具，能相当准确的量化学生的‘力量’，无论是战士还是施法者的攻击都可以，战士的攻击偏重物理打击的强度，其中包括了魔力的凝聚度爆发力等等，施法者的是偏重魔法凝聚力和强度计算。

    因为是属于综合性的测试，让这种力量测试器变得不再是那种单纯的挨打机器，受到的攻击强度越高，数值就会越高什么的，奥斯现在没考虑那些东西，就是用纯粹的物理攻击进行测试的，每一下的攻击数值都维持在了10的标准上面。

    可能会有零点几的浮动，但这个浮动的差距不会太大，因此这种东西对高阶职业者的意义不大，但也很受他们的欢迎，他们全力爆发的攻击能直接拆掉这玩意，可不全力爆发，就当做是锻炼用的东西却相当的合适。

    力量控制和稳定输出的锻炼，普通的力量测试器量化的数字能够精准到十分位，中级的能精准到百分位，高级的却能精准到千分位，定制版的则是能够达到万分位的高精准量化，只是定制版的郑逸尘都没有做出来多少，那玩意不能通过流水线生产，他要亲手去做才行，高级的在流水线里还有小几率出现精品产生，定制版的就不可能了。

    不过正常的情况下高级的就适用于很多职业者的需求了，量化的到千分位的数字，只要每一次测试的攻击都能稳定到一个数字上面，就意味着这个人牛叉到没朋友到了，到时候在想办法弄一个定制版的也行。

    这种东西目前的被标配就是普通的十分位标准，专门给年龄不大的学生使用，嫩突破十分位的，进入到百分位阶段的学生都是能够重点培养的。

    奥斯现在用的只是普通货色，他只是用来测试戒指的效果，又不是专门进行力量控制锻炼的，弄那么高级的干什么？多花冤枉钱吗？

    一下一下的敲着，在力量测试器的数字突然变成了二十后他停下了的手，立即看了一下储蓄魔力的消耗，刚才的攻击额外消耗了十单位的通用魔力！

    “这就是暴击吗？”奥斯看着力量测试器上面显示的一排记录数字，通用魔力的消耗比预想的高一些，攻击的体验说不清楚，他没有什么直接的感觉，就是那一瞬间产生了微妙的‘即视感’，但是攻击的时候却没有感觉到自己的力量出现什么太大的变化，同样的力量打出来了双倍的攻击强度，代价是消耗了额外的通用魔力。

    从测试开始到现在，他一共打击了一百五十次，才触发了这么一次，他的运气并不怎么好的感觉……当然也有就是这个戒指的触发几率太坑了的原因，但能触发就行，至少这证明了这玩意不是什么假货，测试继续。

    这一次奥斯加强了力量的输出，攻击的力量数值从10变成了50，等到频繁的测试让下一次的打击数值变成了101后，他又看了一眼通用魔力的消耗，露出了轻微的诧异神色，通用魔力的消耗竟然还是十个单位，也就是说这方面的消耗……没有出乎预料的大，而是有着一个保底的消耗。

    在一定攻击的强度内，不管攻击强度多高，触发来了暴击后，也不会影响到这个消耗，这感情好，断掉的通用魔力的供给，奥斯微微的啧了啧，将放在一旁的净化魔药收了起来，这种净化魔药是能够净化身体和精神的负面状态，是他专门用来预防万一的，万一触发了重现狂化，他会感受狂化的力量，也会立即使用这瓶魔药，免得自己真的因为狂化而失去理智。

    自己现在的条件，失去了理智后，想想都可怕。

    “我太高估自己的运气了。”撤回了力量测试器，奥斯对着房间外的格林等人说道。

    “……所以十分钟的时间都没有触发狂化对吧？”格林撤掉了‘租来’的魔法结界，看着自家有些郁闷的队长，也不知道该说什么好了，这运气也是没谁了吧？就算触发的几率是五百分之一，检测条件是1.3秒，可十分钟都没有反应，这运气……算好还是算差呢？

    “暴击的效果倒是很不错！”奥斯摆了摆手，一脸认真地说道，狂化什么的太危险了，现在好好的想一想，自己来测试那个真有点危险，没有触发才是运气好，就算是测试也应该让队伍中最合适的人进行测试才对。

