    “小宇在学校，因为这个周末要组织活动，所以学校昨天就没有放假，给时间让我们家长去准备东西了。我们等下九点钟准时去学校集合，然后坐学校安排的车一起出发。”王亚欣一边开车一边说着。

    “哦，原来是这样啊，不好意思，昨天晚上看电视看的晚了，所以就起来的晚了，希望没耽误事。”方志强说着。

    “没事，我特意早到了的。你没吃早餐吗？”王亚欣看着方志强手上拿着的牛奶问着。

    “喝这个就可以了。”方志强指着牛奶道。

    王亚欣皱了皱眉头，没有说话，继续开着车。

    随后在路边把车停下，直接就下了车。

    方志强郁闷王亚欣到底干啥去了，随后就见到王亚欣手里提着几个蛋糕走了进来，把蛋糕给了方志强，说道：“早餐必须吃，更何况你现在还正是养病期间。”

    方志强看着王亚欣，心里暖暖的，点了点头，没有说谢谢。

    两个人直接驱车往王靖宇学校而去，到了王靖宇学校，才见到整个停车场里面已经停满了车，然后还有好几个大巴车在那等着。

    王亚欣与方志强一起下车，下车之后王亚欣就去找王靖宇的班级的老师，随后就被安排了车，接着，王亚欣打开了扯得后备箱，把里面的大包小包往大巴车的货仓里面放着，里面已经放了很多的东西了，估计都是各个家长自己带的。

    然后，就在老师的安排下，王亚欣与方志强一起上了车，按照所给的编号位置在大巴车上坐下，一车子都坐满了家长，都是父母一起。

    “小宇呢？怎么不见小宇？”方志强问着王亚欣。

    “我也不知道呢，估计学校有安排吧。”王亚欣也在张望着。

    随后，在所有家长都登车之后，由几个老师带着一群小朋友开始登车，王靖宇就在里面。

    小朋友上车之后就开始各自找着自己的父母，王靖宇看到方志强的那一下，一下子就扑进了方志强的怀里。

    “爸爸。”

    方志强抱着王靖宇坐在了自己的身上，摸着王靖宇的头。

    “妈妈那时候说爸爸你不会去，妈妈骗我，我知道爸爸你一定会来的。”王靖宇一上来就表达了对王亚欣的不满。

    王亚欣与方志强都尴尬地对望笑了笑。

    “爸爸肯定会来的，以后学校有活动爸爸都来，好不好？”方志强笑着道。

    “嗯。”王靖宇点头。

    说到这的时候，车子开始启动了，好几辆大巴车一路往前开着。

    “各位家长，大家好，感谢大家在百忙当中抽出时间来参加我们学校组织的这次亲自野营活动，这次我们组织这个活动的目的是为了更好地促进我们的孩子自己动手自己独立、体验自然、团队协作以及亲子感情，最主要的目的还是为了促进亲子感情，我们发现，平时我们的父母们工作都比较的忙，很少有时间能够陪陪孩子，其实，孩子在这个时间段最需要的就是父母的陪伴，所以我们特意组织了这次活动，再次感谢大家对我们活动的支持。”

    “我们的目的地是一个乡村，需要两个小时左右的车程。这次的活动总共是一天一夜，我们现在出发，明天下午两点返回。整个活动，一共是要准备两顿中餐、一顿晚餐和一顿早餐，我们给大家的信里都有说到，我们这次活动是野营，所以我们学校不提供用餐不提供住宿，一切都由我们家长和我们的孩子一起共同自主的完成。希望在这个劳动的过程当中充分培养我们孩子们自己的动手能力以及增进我们亲自之间的感情。”

    “接下来，我会说一下我们这次活动的流程，我们将在十一点左右到达目的地，然后各个家庭我们都有安排区域，你们到了之后开始扎营然后开始准备午餐，由于时间比较的紧迫，大家午餐可以稍微简单一点，下午我们会组织大家一起去参加一个摘草莓的比赛。晚上的晚餐我们会组织一次评选小厨神的比赛。晚餐过后我们会组织篝火晚会……”老师站在车上开始慢慢地讲解着活动流程。

    “现在，我们利用在车上的有限时间我们彼此之间来进行一下自我介绍，让我们的家长们来认识一下彼此。来，黄先生，你先来。”老师把手里的话筒给了坐在最前面的以为家长。

    “大家好，我是黄玲的父亲黄伟，我是一名计算机工程师，很高兴认识大家，谢谢。”

    “大家好，我是黄玲的妈妈徐小玲，我是一名银行职员。”

    话筒逐一往下递着，最后递到了方志强的手里。

    方志强有些尴尬地结过话筒，站了起来，看了看，说道：“大家好，我是王靖宇的爸爸，我叫方志强，我……我是一个个体户吧，今天很高兴参加学校组织的这个活动，也很高兴认识大家，谢谢。”

    方志强一说完，方志强就听到有人窃窃私语：“怎么儿子姓王，爸爸姓方啊？入赘的吧……”

    听到这，方志强脸色一下子变的很难看。

    王亚欣站了起来，拿过话筒说道：“大家好，我叫王亚欣，是王靖宇的妈妈，我是一名律师。刚刚我先生介绍完了之后可能大家会有些疑惑，为什么儿子姓王我先生却姓方，其实是这样的，我吧，家里三代单传，到了我这一代就我一个女孩，家里老人思想比较守旧，就是希望我们家能有个继承，我先生比较大度，就同意了让孩子跟着我姓王，不好意思，让大家笑话了。这次很高兴地与各位家长一起参加这个活动，希望能够与大家一起度过一个愉快的两天一夜，谢谢大家。”

    王亚欣说完之后看了看方志强，方志强也有些感动地看着王亚欣。