    听到救援人员这样说，众人都不约而同的朝着他们几人看了过去。

    有人满怀希望的开口问道。

    “怎么了？是救援队要来了吗？”

    “对啊，我们是不是马上就能够下山了？”

    “终于可以下山了吗？我们终于能够安全了，真是太好了！”

    “唉，今天回去之后我一定要好好的吃一顿！刚才我差点以为自己要死了，想的就是想了很久的火锅还没吃……”

    有了第1个人的开口，其余的人也都是满怀希望，下意识的便忽略掉了先前救援人员说的是……有个问题摆在他们面前，而不是有一个好消息要告诉他们。

    即便有少数人隐隐察觉到了救援人员话中有话，也没有在这个时候开口，毕竟在这个时候开口也无济于事，甚至于如果事情的结果不是这样的话，他们还会被众人埋怨。

    所有人都看着救援人员期待着他给出一个好的消息，然而救援人员深吸一口气，最终开口说道，“我要告诉你们的消息是……”

    “信号中断了，我们现在也联系不上救援队的人。”

    救援人员原本不想在这个时候将这件事情告诉众人，但是看众人现在还在这里说这些的样子，他们也没了要隐瞒的意思，既然还有时间在这里吵架，怀疑这怀疑那的，那么必定还是有能够接受这件事情的勇气的。

    听到这里，所有原本正兴高采烈一脸高兴的人，全都懵掉了。

    “什么……什么叫做……你们现在也联系不上救援队的人？”

    “怎么回事？你们刚才不是说，你们的通讯设备是可以联系上救援队的人的吗，为什么……”

    “就是啊，你们刚才明明说可以的，你们一定是在跟我们开玩笑对不对？”

    所有人都紧张了起来，现如今他们很想要从。救援人员的口中得到一个否定的回答，然而最终救援人员还是说出了那个残酷而让她们不想面对的真相。

    “现在我们没有在跟你们开玩笑，之所以告诉你们这些，希望你们不要再继续吵架了，现在不是你们吵架的时候。”

    “还有，我可以非常负责任的说，这次的地震确实是没有丝毫的预兆，你们应该感谢这位顾瓷同学带你们到了这里。我不知道现在山顶上是什么情况，但是你们现在所处在的位置也确实是比较安全的。”

    “当然这个安全也只能说是相对来说，毕竟谁也不知道下一次余震会不会继续到来。所以如果你们还要继续在这里争吵的话……你们随意。”

    听到这里，所有的人都忍不住的沉默了下去。

    段静怡明显感觉得到，先前救援人员在说话的时候，特地朝着他的方向看了一眼，这一眼的意味是什么，段静怡的心里面十分的清楚，她的脸上顿时一阵青一阵白的，可是偏偏又不敢在这个时候说些什么。

    原本他之所以放松下来说这说那点，就是因为以为自己已经安全了。

    但是现在，搜救人员的话无疑是直接给了他当头一棒，他们现在不光没有安全，而且还被困在了半山腰，

    地震不知道什么时候就会再次到来，就连救援人员也完全联系不上别人。

    就好像是有一把刀，时时刻刻悬挂在他们的头顶一般，不知何时就会落下来。

    段静怡一下子就变得恐慌了起来。

    但是她也越发觉得是顾瓷做错了事情。

    她崩溃的大喊，“就算她带我们到了半山腰又怎么样？如果我们现在还在山顶等待救援的话，说不定我们已经被山顶的救援人员给救出去了，而不是像现在这样被困在半山腰，没人知道我们在这里，还不知道能不能活着出去！”

    救援人员的眉头一下子就皱了起来。

    “不好意思同学，我要纠正你一点，如果你们现在还在山顶上的话，谁也不知道会发生什么，而现在你们所在的位置是一个相对来说比较安全的地方，这样说你能明白我的意思吗？”

    “另外如果按照你所说的这位顾瓷同学能够预料气象局都没有办法预料到的地震的话，那么，我很乐意为这位顾瓷同学写举荐信，推荐她到气象台去工作，工资待遇全部按照最高规格。”

    每一次地震都会夺去很多人的生命，若是真的有人能够如此准确的预测出气象局的预测不出来的地震的话，那么，即便是他们付出再多的金钱和资源，也是心甘情愿的。

    比起人命来说，金钱简直不值一提。

    段静怡就连半个字都没有听进去，只觉得救援人员也是在给顾瓷开脱，“什么叫谁也不知道会发生什么，在山顶上的话我们明明就是安全了！难不成有那么多救援队员，我们还会出什么事情吗？分明就是顾瓷她把我们带到了这个没有信号的地方。”

    就在这个时候，颜墨雨冷冷地开了口。

    “要不你现在自己回山上去？”

    顾瓷沉吟两秒，冷冷淡淡的说道，“我可以友情提供刚才的路线。”

    听到这里，段静怡的脸色一阵青一阵白的。

    老师和同学全都在这里，他哪里敢一个人重新回到山上去？

    万一他走到半路的时候发生地震怎么办？

    万一他在山上迷路了怎么办？

    万一他一个人摔倒了又怎么办？

    颜墨雨和顾瓷真是好狠毒的心，这分明就是想让她去送死！

    “你们怎么可以这样，我现在都已经到这里了，你们是怎么说出让我重新上去的话的？”段静怡的语气之中满是愤怒。

    “那你当时怎么不说要留在山上等待救援？”

    颜墨雨双手抱肩，语气之中带着几分冷嘲。

    段静怡顿时被怼的说不出话来了，只能揪着一点，“反正我们现在的结果就是被困在这个地方，没有办法联系到救援人员了，也不知道下一次地震会什么时候来，下一次的时候能不能这么幸运。”

    听到段静怡这白说，许多胆小的女生都忍不住的哭了起来。

    恐慌的情绪一下子在人群之中蔓延开来，以一种近乎病毒的速度……

