    

    弹幕区内。

    【这尼玛，可真干的不是人事啊，就为了那么点保费，竟然杀害两条人命。】

    【这种人，就应该直接判死刑！要不然，难消心头之恨。】

    【就是就是！必须要判死刑！奶奶个腿的！】

    【今天的故事，到这就结束了，主播明天再见！】

    【今天晚上舒服了啊，可以睡一个好觉。主播，来亲亲，么么踹！】

    看到这些弹幕，林霄淡淡一笑：“各位，接下来的几天时间内，我还不确定能不能上线，以前总是无缘无故的鸽你们，说起来还真有些不太好意思。

    现在跟你们说了，我的良心上，好过多了。白白。”

    说完。

    林霄直接下播。

    别问，问就是为了潇洒。

    他还就喜欢这种事了拂身去，深藏功与名的感觉。

    将电脑关掉。

    林霄直接来到床边。

    此时此刻，苏婉的脸色虽然恢复了正常，但两只明亮的大眼睛，依旧死死地盯着林霄，一动不动。

    “婉儿，你不会还在害怕吧？”

    林霄哭笑不得。

    自己真就是跟她开个玩笑而已，不至于这样吧。

    “我才不怕呢！”

    苏婉直接开口。

    “那你这样盯着我干嘛？”

    林霄好奇发问。

    “我在想……要不要跟你一起睡……”

    苏婉声若细蚊般的说。

    林霄：？？？？？

    “就这，还用想？就算你不答应，我也不能让你走啊！”

    说完，他直接就关了灯……

    一夜无话。

    第二天早上。

    林霄早早的就醒了，苏婉睡的同样很浅，也很快就睁开了眼睛。

    “林霄，中午陪我回家吃饭吗？”

    苏婉主动发出邀请。

    闻言。

    林霄深吸口气：“这几天，没有时间，我得去一趟酆都。”

    “酆都？”

    苏婉秀眉微蹙，“你去那里干嘛？”

    “那边，有些事情需要我去处理，应该是有鬼物作祟。”

    林霄非常认真的说。

    “啊？！”

    苏婉微张着嘴，“就你一个人去，能行吗？”

    “应该……问题不大。”

    林霄思索了一下，说。

    “我陪你一起去！”

    苏婉言辞凿凿。

    尽管她的眸子里，泛着浓浓的恐惧，但……为了自己的男人，她愿意赴险。

    看着一脸严肃的苏婉，林霄笑着伸出手，摸了摸她的脑袋，随后开口说：“傻瓜，在家好好呆着，等我回来就行，你去了，我到时候还得分心照顾你，反倒让我有些束手束脚。”

    “喔！”

    苏婉乖巧的点点头，随后钻进林霄的怀里，玉手将其揉住，“林霄，我等你回来，我这辈子，只认你一个男人。

    生是你的人，死是你的鬼。你在外面，也要时刻记着，在江市，有一个女人，每天都在想着你，念着你。

    这样，你才会好好珍惜自己的生命，知道吗？”

    还别说，苏婉这番话，挺煽情的，最起码林霄有些小小的感动。

    “放心吧，傻瓜，不会有事的。”

    林霄语气笃定的说。

    简单的收拾了一些行李。

    苏婉一再坚持要开车送林霄去机场。

    无奈之下，林霄只好答应。

    前往机场的路上。

    苏婉看着林霄：“该准备的东西，都准备好了吗？”

    “嗯。”

    林霄微微颔首，“放心吧，我可不是那种马大哈。”

    说完。

    林霄摸了摸自己的裤子口袋。

    下一秒……

    他的脸色，就变得凝重起来。

    “怎么了？”

    苏婉一脚油门停下，看着林霄。

    “我……手机好像……忘记拿了……”

    林霄尴尬一笑，那叫一个郁闷。

    尼玛。

    这打脸速度，属实是来的有点太快了啊。

    苏婉：？？？？？

    说好的不是马大哈呢？

    好在……

    虽然有这么一个小插曲，但林霄还是顺利的赶上了飞机。

    酆都，位于山城。

    现在被人们称之为幽都、鬼国京都等等。

    是有名的鬼城。

    距今已经有近两千年的历史。

    酆都内有各种阴曹地府的建筑，而且还有哼哈祠、天子殿、奈何桥、黄泉路、望乡台等阴间建筑物。

    只不过……

    这个世界，不存在地府。

    所以……

    这些东西，也仅仅只是摆设而已。

    甚至还有大部分人，根本就不认识这些东西，单纯把他们当成是地标性的建筑物而已。

    没办法。

    在此之前，御鬼者联盟的保密工作，做的实在是太好了。

    但凡是有关于鬼物的资料，统统全部销毁。

    根本就没有渠道可以了解。

    这也正是为什么林霄的鬼故事，可以这么受欢迎的主要原因之一，因为……在林霄之前，欧阳瑾等人凭空想象出来的鬼物种类，实在是有限的很。

    三个小时后。

    飞机准时抵达山城机场。

    而想要去酆都，还需要从山城火车站，坐两个多小时的火车，才能到达。

    就这……

    也仅仅只是到达酆都县城。

    想要抵达真正的酆都镇，还需要坐一个多小时的大巴才能抵达。

    没办法……

    酆都这个地方，和前世不太一样，属实是御鬼者直接干预的存在。

    发展可以说是非常滞后。

    前往酆都县城的绿皮火车上。

    林霄倚靠在座椅靠背上，两只眼睛看着窗外。

    他现在思绪万千。

    说实话，这一次酆都之行，会有什么样的危险，他自己都不知道。

    但……

    既然是牛头让自己来的。

    那肯定是有他的原因。

    想到这，一股倦意涌上林霄脑海，他也没有在想，而是直接开始假寐起来。

    时间……

    一分一秒的流逝。

    可就在此时。

    一道声音，突然在林霄的耳边响了起来。

    “林先生！”

    听到声音的瞬间，林霄缓缓睁开眼。

    面前站着的，不是别人，正是孙老四。

    “嗯？”

    在这里见到孙老四，林霄有些意外，微微皱了皱眉，好奇发问：“孙老四，你怎么在这？”

    闻言。

    孙老四一拍大腿：“哈哈，林先生，真的是你啊，我刚才还有点不太敢认呢！现在算是可以确定了，毕竟……这个世界上，除了你，谁还能有这么帅气？！”

    林霄：？？？？？

    这突如其来的马屁，拍的林霄多多少少有点飘飘然。

    “不是，你还没回答我的问题呢。”

    林霄注视着他。

    “我们……”

    孙老四愣了愣，随后目光在四周扫视了一圈，见没有人注意到他，他这才凑到林霄的耳边，缓缓开口说出了一句话……

