    秦峰大媳妇蔡琰的大姨妈来了，这一次量比较大，而古代随身用品简陋。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ因此但凡女人量大的时候，就不能动了，一动，漏了，就不好收场了。

    秦峰不能坐看夫人们被大姨妈束缚，因此一咬牙，就在东汉弄出来了带翅膀的护垫。

    由于秦峰改良造纸术，这让他拥有了生产卫生纸技术的前提，就缺意识。好在意识这种东西，放到秦峰头上，从来不缺。

    秦峰就将现成的白纸，再一次“回炉”，这一次打浆过程中，更加过滤掉其中粗大的纤维，细腻柔弱的卫生纸就出来了。在经过严格的高温消毒程序，多层压制，带翅膀的护垫就有了。

    三天时间，秦峰才做出来了五张。

    他拿出来后，就开始为夫人们解说，“这里面夫君可是压了十五层，层层都是上好的棉麻细纤维，这东西就是吸水，只要换的勤，有多少也不漏。”

    这时，卞夫人就问了，“夫君，这白白的软软呼呼的果然是好东西，以前的，就算是棉布用起来也难受，但这上面的凹槽是做什么用的？”

    秦峰“没脸没皮”直白道：“防侧漏的！”

    三位夫人顿时都脸红了，心里想到，夫君是怎么琢磨出这种东西来的。然而她们又满是幸福，因为不论夫君是怎么想出来的，都是为了她们好。

    然而蔡琰不会用，秦峰就无耻的厚着脸皮，要亲自垫。

    蔡琰羞红了脸，连连推开秦峰，道：“夫君，这样不好，见了红，晦气，不吉利。”

    秦峰为了成为这个世界上第一个实地运用带翅膀护垫的人，也是豁出去了。厚着脸皮道：“无事无事，你我夫妻一体，这不是晦气，见了红。是喜庆。”

    蔡琰扭不过他，就红着脸，开始褪去裙子。

    秦峰激动的浑身抖。

    此处省略一万字，反正最后带上了。

    当蔡琰起身的时候，惊慌低头乱看。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ卞夫人月夫人也乱看，望腿部看。丫头们也看，秦峰也看。

    没漏！

    蔡琰惊喜中，脸红福礼道：“多谢夫君为妾身亲手制作这些……这些带翅膀的护垫。”

    秦峰满意的点了点头。

    丫头们就议论了起来，“老爷真是大汉第一好男人。”

    “将来，我若是能够嫁一个老爷这样的男人，哪怕只有老爷的十分之一好，我也满足了。”

    “你想得美！”

    从此之后，老秦家的女人们就不怕大姨妈了，量大也不怕。

    秦峰带着满足。重新投入到了工作当中。然而，每当他想起，亲手为夫人垫上这个世界上第一张护垫的过程，便是一阵鸡冻不已。

    下午，他猛然心中一动，立刻道：“典韦，去，将周山叫来。”

    半个时辰后，周山风尘仆仆的来了，拜道：“主公。唤属下到来，所谓何事？”

    秦峰坐在办公桌后面，笑着放下笔，道：“周山。主公来问问你，天下都有哪几类人？”

    “这……。”周山琢磨了一会，这才说道：“农民、商人、官员……。”

    秦峰哈哈一笑，示意他不要说了，又问荀彧，“文若。你说都有哪些人？”

    显然，周山说的不对。荀彧深思熟虑一番后，就道：“文人，武人……。”

    秦峰挥手止住，又问典韦和许褚。

    “好人和坏人？”

    秦峰大笑，“你们想得太复杂了。”

    荀彧等人急忙道：“请主公为属下解惑。”

    秦峰便伸出了两根手指，道：“其实很简单，男人和女人。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    众人恍然大悟。荀彧露出钦佩的眼神，行礼道：“主公所言，属下茅塞顿开。吾等所说，太过肤浅。唯有男人和女人，能够囊括一切。”

    周山挠了挠头，心说主公叫我来，就是为了告诉天下不是男人就是女人？不应该，一定还有事情。

    果不其然，秦峰随后就说道：“天下女人占一半，若是有一种货物，女人每个月都要用，还是一次性消耗品，周山，你说能挣多少钱？”

    周山震惊了，心说这必定是今天的要点，一定是主公又有新产品布了！他激动不已，道：“主公，若是如此，那挣钱就没数了，有这种东西吗？”

    “有。”秦峰就拿出了一张带翅膀的卫生巾，“如此如此这般这般……。”

    典韦和许褚傻眼了，荀彧脸红了。

    周山却是有商人本色，道：“别害羞，只是货物而已。原来主公前几天去造纸场，是研究这种产品去了。”周山手舞足蹈起来，激动道：“果然每个女人都要用，每个月都用，还是一次性消耗品，太厉害了，一定能挣大钱！”

    周山说到激动处，立刻就跪了，拜道：“主公大能，竟然创造出这种前无古人后无来者的产品，实乃吾华夏商会之福，天下女人之福也！”

    荀彧依旧脸红，心说主公这次，太太太……。他太了半天，也没太出来个结果，反正就是太什么了。

    秦峰拿起刚才写的纸张，道：“周山，这件产品的开就交给你了，这纸上是秘方，保密工作要做好。另外，宣传工作也要做好。”

    周山激动的接过秘方，却是又犯难了，道：“主公，恐怕宣传不好做。”

    秦峰恍然大悟，他光顾着明高兴了，忘了这是古代，礼教严重，尤其是宣传这种女性用品。背地里买没事，若是大张旗鼓的宣传，就会有损名声。

    秦峰难得犯难了，因为不宣传的话，谁知道？

    这时候，张平大步进来，拜道：“主公，宫内来人了。”

    少顷来了一个太监，口宣圣谕，“圣上有旨，宣秦峰立刻入宫面君。”

    打走了太监，秦峰就开始纳闷了，汉灵帝找爷做什么？

    皇帝召见，秦峰不得不去。

    一炷香时间后，秦峰来到了南宫御书房。

    “吾皇万岁万万岁……。”

    “秦爱卿平身。”

    秦峰见了礼，就问了，“不知陛下唤微臣来，所谓何事？”

    汉灵帝刘宏打了一个哈欠，道：“事情是这样的，皇后五日后回乡祭祖，有执金吾曹爱卿护驾，为了加强安保，秦爱卿也跟着一起去吧，负责沿途的警戒护卫。”

    嘿~，秦峰心说齐活了，这工作是曹孟德负责了，这不是明着让爷出差加任务吗，又不给差旅费。

    其实，一开始只有曹操去，但何皇后点名秦峰护驾。理由很充分，秦峰平定黄巾的战绩有目共睹，如今世道乱，有秦峰在，更加安全。

    至于差旅费，东汉王朝没这东西。

    秦峰郁闷的回了家，心说何皇后是南阳宛城人，这一家伙，几百里地出去了，半个月回不来。

    他刚回家，就被卞夫人和月夫人围住了。看到两位夫人欲言又止的模样，忍不住问道：“夫人，有事尽管说。”

    原来，二位夫人算算日子，感觉大姨妈快来了，看到蔡琰垫了后能活动了，还舒服，就也要垫。

    秦峰二话不说，就去了洛阳造纸厂。

    四天后，他扛着一包带翅膀的纸，从造纸厂出来了，心说这一家伙，够用到明年了。原来熟能生巧，产量就多。

    回到府中的时候，曹操来了，他看到秦峰带着一大包东西，不免问道：“贤弟，买什么好东西了？”

    “不告诉你。”秦峰笑道。

    曹操一阵尴尬，心说你不告诉我不要紧，我告诉你一件事情，“贤弟，明天辰时一到，就出，去宛城。”

    “出差……。”秦峰一阵无力，心说我已经一百多年没出过差了。他三世为人，前世今生后世，说得倒是实话。

    “出差，这词用的精辟！”曹操不禁说道。

    第二天，天一亮，秦峰全副武装，再次穿上了他金色的玄龙甲，拿起金色的大枪，骑上洁白的追云驹，就带着典韦和许褚来到了皇宫外。就见皇宫门口，羽林军威武列阵。

    曹操一阵招呼，秦峰就加入到了领军的行列当中。

    少顷，日上三竿，光芒大作，秦峰一阵眼花，心说东汉天下就是好，没雾霾。他心里一动，就从怀里摸出墨镜戴上了，顿时视线好了许多。

    羽林军将士们，就现秦将军气势一变，更加威武霸气。

    曹操一阵脸黑，心说能不装逼吗？曹老板终于知道了墨镜的妙用。

    又一会，号角声大作，宫门大开的时候，十六台的轿子，就抬了出来。这轿子有特点，马车地盘上一放，棍子抽出来，就是銮驾了。

    秦峰没有看到何皇后，而銮驾里的何皇后看到了秦峰。当她看到戴墨镜的秦峰的时候，有感于“博大精深”的男子气概，娇躯一震，空虚的芳心顿时有些难耐。

    鼓角声中，咔咔咔的脚步声起，秦峰等人先行，銮驾就在秦峰马后，左右后羽林军护卫，一路顺利就出了城。

    三日后，距离宛城百里的郊外，何皇后的銮驾停了下来。

    “为什么不走了？”秦峰忍不住问道。

    随驾太监段珪翻着白眼道：“你一个臣子，主子说不走了就不走了，问那么多做什么。”

    “什么时候走？”

    “等通知。”

    “死太监……。”

    随后，秦峰废了半天劲，这才从宫女口中得知，原来是何皇后大姨妈来了。秦峰一拍脑门，心说最近尽跟大姨妈较劲了，也不知何皇后的“流量”是多少，是“3g”的度，还是“4g”的。(未完待续。)