    最后，林晨有了解到在灯塔上民的生活和尘民的生活可以用天地之差来形容，而那些猎荒者小队则全部是上民，苦劳力则全部是尘民。

    他并没有和那名工作人员计较。

    但是他不和这这里的土著计较，但是并不妨碍这里的土著和林晨计较。

    就在当天，猎荒者小队捡回来的垃圾要搬运，而林晨已经被打上尘民的标签，所以要通过搬运货物来进行获得贡献点，非但如此，在灯塔他还不允许有名字，也更不允许有交配权。

    简而言之，此时的他已经成为灯塔的苦力了。

    不过，想要林晨成为这里的苦力，分明就是灯塔的一厢情愿罢了。

    此刻，灯塔的物资大厅还在源源不断的从猎荒者小队的车上搬下物资进行分配，而所做这些的全是那些尘民。

    林晨站在门口处，自语道：“拾的垃圾还挺多。”

    一个猎荒者小队的上民叫做杰夫听到林晨的化后，脸色露出了不满，道：“你一个新来的懂什么，这是猎荒！”

    “但是你们干的事就是拾垃圾。”

    “我在重复一遍是猎荒者小队！”

    “你们做的事情就是在拾垃圾。”

    那些上民们听得格外刺耳。

    不少上民对林晨这个新来的尘民怒目而视。

    那个和林晨抬杠的上民杰夫当即拿着枪指向他的脑袋，怒骂道：“你再说一次，我现在就崩了你。”

    林晨的双眼冷冷的看着他，平静道：“你想死吗？”

    他杀的怪兽多了，或者说林晨从某种意义上来说就已经变成了怪兽。

    要知道那些怪兽的凶狠以及残暴绝对不是这个世界的噬极兽可以比拟的，然而这个世界的人连噬极兽都打不过，就敢用枪指着林晨？

    他真是在找死！

    上民杰夫的瞳孔一阵伸缩，当即手里的枪掉在了地上。

    他惊了。

    刚刚就好像似乎是发生了错觉一般，明明是人类的双眼，但是却看到了一双双极度憎恨的眸子。

    那是之噬极兽还要恐怖的危机感在席卷全身！

    顿时，周围的尘民们对于林晨这个新加入的尘民，立时就如瘟神唯恐避之不及。

    “究竟发生了什么?”

    “一个尘民竟然冒犯上民，那个新来的等会要倒霉了。”

    “触犯光影教会的律条了。”

    “完了完了，我们尘民怎么可以惹那些上民呢。”

    尘民们都在惶恐不及。

    可事情毕竟是发生了。

    一个尘民敢触犯上民的尊严，这在灯塔，是要受到惩罚的，即便是林晨这个刚从地面上来的新人也毫不例外。

    很快，那名被吓傻了的上民杰夫反应过来，脸上立时勃然大怒。

    自己身为猎荒者小队的主要成员竟然被一个尘民还唬住了？

    这还能忍？

    上民杰夫狂吼道：“小子既然你找死那就怪不得别人了，我身为上民就算是打死你一个尘民也不会有事的。”

    他狂吼着扬起拳头便冲向林晨。

    这是身为上民的自信。

    这是优良基因的自信。

    尘民的基因极其低等，所以自己一个自己身居优良基因的上民，会打不过一个尘民？

    见此一幕，马克的圣母属性爆发，狂吼道：“杰夫，你给我冷静些。”

    然而，终究还是迟了一步。

    杰夫的拳头已经发出无法收回，在如此近距离的情况下，马克根本无法去救被判定为尘民的林晨。

    但是林晨自始至终都是面色平静。

    先不说在第四军团跟着诸多战士经过了系统模式的地狱训练，就是超高的格斗机巧，林晨也有一百种方法让面前这名灯塔的上民在自己面前跪下。

    忽然之间，林晨未动，爱丽丝出马了。

    这位来自生化危机世界的女汉子常年与危险为伴，如今展现出她极为高超的格斗技巧。

    她动若雷霆、迅若闪电，右手伸出仅仅是一招便将上民杰夫按在了地上。

    登时，四下安静了下来。

    人们纷纷以这一种惊愕的目光看着爱丽丝以及林晨。

    “好厉害！”

    要知道猎荒者小队的上民，哪一个不是身经百战，然而就这么被轻而易举的按在了地上？

    难以置信。

    而隐藏在人群当中的一个女子低声自语道：“果然不一样。”

    她名为镜南，身材高挑，一身御姐气质，其身份更是灯塔的舰长，绝对妥妥的女高管了。

    之所以在暗中观察林晨和爱丽丝，则全完是因为摩根城主的安排，觉得这一男一女似乎很是诡异。

    眼下发生的事情，的确印证了摩根城主的猜测，如果换做是一般人，就绝对不可能拥有如此精湛的身手。

    不过，她并不打算就直接汇报摩根城主，而是打算留下来继续观察。

    时间不多。

    在物资大厅发生后续的事情立即吸引了她的注意力。

    就见到猎荒者小队的队长马克对于手下被打一点都不恼火，反而还及时制止了这一场莫名其妙的打斗。

    “大家都住手吧。”

    马克也是灯塔上民的身份，在及时打着圆场。

    上民杰夫怒气未消，呼呼喘着粗气道：“马克队长，今天给你一个面子，不然今天，我非要把这两个刚来灯塔的新人打个半死！”

    这么多人瞅着呢，可不能认怂。

    总之嘴强一波就舒服了。

    一场算不上冲突的冲突就这么结束了，而这也就见解导致了不少灯塔的尘民更加对林晨唯恐避之不及。

    林晨也懒得解释什么，也不会和这些被‘奴役’的人们解释什么。

    ..........

    深夜。

    而灯塔的舰长镜南和摩根城主汇报情况：“那两个人的确很特殊。”

    摩根城主问道：“怎么特殊了？”

    镜南继续汇报道：“我亲眼见到猎荒者小队的杰夫对那个男的发起了进攻，可是对方从始至终表现出的很是平静，更是凭一个眼神便把杰夫的武器吓的掉在了地上。”

    摩根城主来回踱步，问道：“还有吗？”

    镜南说道：“那个女的展示出了惊人的力量，一招将杰夫按在地上。”

    摩根城主说道：“看来那两个人的来历果然不简单。”

    镜南问道：“城主大人，请问还有其他事情吗？”

    “继续暗中留意那两个人呢。”

    “是。”

    不一会，镜南从房间出来神色之间流露着疑惑与凝重。

    因为马克从地面上救回来的两个人也不知道究竟会是灯塔的幸事还是灾难。

    她缓缓走在灯塔的路上。

    深夜的灯塔，除了少数工作员人员之外，在这个时间段几乎绝大多数人都已经安然入睡。

    镜南也打算回自己的住处睡觉。

    然而，她走着走着，不知过了几个转角，忽然脸上露出了浓浓的惊骇。

    在视线交汇处，有一男一女站在栏杆前。

    细细看去，正是摩根城主让自己多暗中观察的灯塔新来成员。

    而栏杆外的是许多会飞的重力体，不属于灯塔的重力体！

