    第10514章丧心病狂！

    帝舞魅也不知道这一世相同的事情再度发生，事情会是怎样的走向。

    当年的结果就已经够虐了，大哥和嫂子都堕入轮回，稍一不慎便可能再也回不来了。

    然而，这回来才多久？这样的事情便再度发生了。

    “那个离墨真是讨厌！”帝舞魅忍不住恼火，“如果他没有发现嫂子在这里，那么这些问题是不是都不会发生？”

    宫俊拍了拍帝舞魅的背，“世事总不尽如人意，不会那么简单。”

    他其实也曾想过，如果离墨能和忘云仙君一样选择支持嫂子，那么只要他在神界一直佯装不知道，是不是真的能够骗过其他人？

    只是他也了解，离墨对嫂子的感情有多深，那种喜欢了太多年，爱早已经深入骨髓，久爱不得就变成了偏执，偏执地想要嫂子留在他的身边，殊不知感情一事本就没有先来后到。

    他也不指望离墨会懂，毕竟他们也都没有经历离墨当初所经历的一切，或许他将嫂子当成他生命力唯一的光，根本无法容忍这一切的发生。

    但不论如何，现在他们双方就站在完全相反的阵营。

    谁也不知道这最后的结果会是如何。

    “我真的不明白，嫂子选择堕入轮回都没有选择和他在一起，他就看不明白这里边的坚决吗？”

    帝舞魅根本就按捺不下心里的怒气，哥哥和嫂子这一路走得实在是太难了，只是因为生下来就注定的身份而导致两人不能在一起吗？

    这不公平！

    “他难道就非要将嫂子逼死，他心里才会痛快？

    因为自己得不到，所以宁愿毁了她也不愿意让别人得到？”

    帝舞魅一脸恼火，这家伙简直卑鄙无耻丧心病狂！

    “离墨在这件事情里的确起了很大的作用，若是他能够选择成全，自然是最好了。”宫俊眸色幽深，虽然早在当初在仙域见到嫂子的时候他就已经料想到了这一幕会发生，但就算是做了再多的准备，接下来也无法判断事情究竟会往那个方向发展……

    “不过，神界的人只要知晓了此事也定然不会同意，这一场风波也不知道如何才能够平息。”

    正如老大所想的那般，或许只有两个位面能够相互融合之后，这件事情才有可能会发生变化。

    只不过，这么多年下来，根本就察觉不到此事事态的变化，若是真的有融合的趋势，那么这么多年也就不会一直都没有进展了。

    “唉。”帝舞魅深深叹息，“我之前都不知道还有这么多的麻烦，一心以为大家以后都能够轻轻松松的生活了，如今想想实在是……”

    “你能够支持他们，对他们而言就是力量了。”宫俊道，“听闻大公主已经回来了，这会儿大公主那里怕是又难免一场风暴。”

    帝舞魅瞪大了眼睛，“大姐回来了？那我去找找大姐，这种时候可不能让大姐再和以前一样阻挠他们了。”

    当年她就没能帮上忙，现在她至少要尽己所能地做一些她能做的事情。

    (本章完)

