
　　看了一会，千云生就笑着走开了。

　　他一边走一边还摇头暗笑道：“果然是老套的手法了，先是利用大吵大闹吸引人的注意，再用一个破破烂烂的法宝让众人误以为那是一个什么样的上古宝贝。”

　　“等到人越聚越多后，利用“争吵”来不经意的“透露”出那些想要别人知道的“关键”信息，最后再利用人们知道了这些“关键”信息以后疯狂的想要“捡漏”的心理，成功的卖出一个好价钱。”

　　身为一个鬼修，千云生甚至能猜到，这养魂塔里所谓的数上万失去了灵智的怨鬼很有可能就是一种伪装。这些真正的事实因为包装在这种激烈的争吵下，反而很容易让人忽略过去而真的再去确认和检查。

　　而且对方就算提出查看，他们应该也有恃无恐。这种伪装的手法千云生甚至一瞬间就能想出好几个来。

　　如果你不一个个真的拿起来仔细检查的话，绝对会被蒙骗过去。更何况他们还会在边上假装要成交一般的催促着你，让你不能安心的思考整件事情。

　　千云生甚至笃定，别看这养魂塔鬼气森森的样子，如果你真正的仔细一一分辨的话，会发现很可能真正的怨魂连十分之一都不一定有。

　　再加上那养魂塔古拙的样子，很有可能塔主人还会用心的做几个似有似无的破绽，让你以为这样的塔颇有故事或者有什么隐藏的好处，从而丧失理智的果断出手拿下。

　　这样的招数其实说穿也不怎么高明，但就是这种不高明的招数使出来，每次总有那么几个人会上当。

　　人心就是这么奇怪的东西，有时候当你过于笃定的觉得机会就在眼前的时候，往往那并不是机会而是陷阱。

　　当你的贪婪和欲望、当你的急躁和奢占、当你的自信和自负开始环绕着你的时候，往往你就容易掉入这种陷阱。

　　其实换作另外一个角度看，何尝是你被骗了，而是你自己骗了自己罢了。

　　当你骄傲自满、贪心奢欲的时候，你的上当受骗只会是一件必然的发生的事情，而凑巧的是，正好骗子在你的身边而已。

　　其实就算没有这个骗子，你也一样会掉入别的骗局陷阱里。

　　不过这件事却给了千云生启发，他心头一动，脚步加快起来。

　　他先是走进了一家专卖各种奇怪鬼怪之物的店铺中。

　　伙计一看一个插着摄魂幡，脸上带着一个看也看不透的面具，浑身鬼气森森的看打扮就是鬼修之人进来，眼前一亮就迎了上去。

　　他笑容满面的躬身道：“不知大人有什么吩咐？”

　　千云生也不客气，大马金刀的坐了下来，吩咐道：“唔，我要买养魂塔。你们有没有那种老旧的、款式朴素古拙一些的，或者是用过的、最好是上些年头的，拿来给我看看。”

　　伙计奇怪的看了一眼，暗道：“别人都要新的养魂塔，这个人怎么这么怪，尽挑旧的...”

　　不过鬼手组织里奇怪的人士本来就很多，伙计也不多言，不一会儿就抱着七八十座拿了上来。

　　千云生点了点头，先掸眼望去，把那些仅仅是款式古拙，实际上却是新的养魂塔都扫到一边。剩下的二十来个，一个个的拿起来细看。

　　他边看还边在神魂中边跟阿古商量：“怎么样？有点感应没有？”

　　阿古躲在他的身后，顺着千云生的手朝着这些养魂塔探去，一个个的点评道：

　　“唔，这个不错，暖洋洋的，有点意思......这个没感觉，应该是没了希望......那个倒是有点意思我也抓不准，要不也先买下来吧。”

　　挑了半天，千云生挑了七八个阿古有些感觉的，在伙计的奇怪注视下付了灵石走了出去。

　　看到千云生走了好远以后，伙计一边把剩下的养魂塔收起来，一边嘟囔道：“这还真是个怪人，我卖了这么久的东西，还第一次看到有人一次性买这么多养魂塔的。”

　　“一般人买一个也就算了，难不成这人买来是送人的？”

　　“我看他挑的也是什么品级都有，也不管好坏，唯一的就是似乎越老的越便宜的反而越对他的胃口。莫非是这人小气到这个程度，舍不得花钱，所以尽挑一些便宜的来送人？”

　　千云生可不去管那些伙计嘟囔些什么，他走出店铺后脚下不停，又朝着下一个小店走去，很快的又抱出几个养魂塔来，紧接着又进入了下个店中.....

　　如此一来不到半天时间，整个集市里都知道了，这小世界中进来了一个大款疯子，专门喜欢扫塔，而且只要他看中的甚至都不怎么还价。

　　以至于还有人给他起了一个奇怪的绰号叫：“塔疯子”。

　　千云生不知道的是，正是他第一天的奇异举动，导致后面几天，只要他进了哪家店铺，大家都会在一边窃窃私语：

　　“塔疯子来了，看，他又抱了几个塔出来了......看，他又进去了......看，他又抱着塔又出来了......”

　　至于各家的掌柜倒是乐开了花，在小世界做生意的彼此消息本就灵通，听到小世界来了这么一个大款后，大家早就纷纷把那些放的很旧的、根本就卖不掉的、压在库底的养魂塔都翻了出来，一个个都擦的干干净净的，就等着塔疯子进来好大赚一笔。

　　而他们口中的“塔疯子”千云生则这会正在租的谷中的一小间临时洞府里，笑嘿嘿地把今天买来的养魂塔全都放了出来。足足有一百来个，一个个都放在了自己面前。

　　阿古也从摄魂幡中飘了出来，眼睛闪亮的盯着这些养魂塔，一个个爱不释手的摸了过去。

　　布置好隔绝法阵后，千云生眼神一肃，望着阿古道：“开始吧！”

　　阿古也颇有灵智的点了点头，飞到那些养魂塔的上空，打出一道法诀，口中开始吟诵起连千云生都听不懂的祷词来。

　　千云生也并不闲着，手上一掐，也配合着阿古的施法进度，一齐施起法来。

　　这些年随着他逐渐的给阿古喂养灵石，终于帮助阿古成功晋升到了鬼将的境界。

　　这么样一来，可以说阿古的身体等于就有若实质一般，再也不是普通的灵鬼了。

　　晋升鬼将之后，阿古也无师自通般的又领悟了几个天赋法术。实力和在黄沙天壁时相比，更加是有了大幅的进步。

　　而且自从阿古拥有了自己的身体，而不是灵鬼状态后，魂体也稳固了许多，很多大范围的法术也能用出来了。

　　就像他现在，用的这个就是大范围的召灵术。

　　只见他手上一股股青蒙蒙的灵光从手头洒下，往着每一个养魂塔里钻去。

　　“呯、呯、呯～”

　　就在这大范围的召灵术下，这些看似坚固的养魂塔一个个的似乎像是在经受什么脱胎换骨般的洗礼一般，扑簌簌的颤抖着。

　　甚至有些养魂塔在这一强力法术下，根本支撑不住的就彻底爆开了，成了一堆废物。

　　这些养魂塔虽然因为老旧、破烂的关系，被千云生买到手也不算太贵，每个大约都在几十灵到百来灵一个。但就刚刚那么一小会的时间，几十个养魂塔就这么爆了，等于几千灵石就彻底消失了。

　　但千云生却不为所动，继续掐诀辅助阿古，朝着阿古大喝道：“稳住...再来...”23sK.com

　　阿古也点点头，毫不犹豫的继续施法起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百七一 塔疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 