    接着就在老邓两人目瞪口呆的眼神中，那个水灵的小学妹挽着箫逸走了过来。

    直到在两人面前站定，箫逸挑了挑眉，竖起一根手指，意思着一个月的早饭，而小学妹则是睁着大眼睛好奇的打量着两人。

    这个进展会不会太快了？

    这才几秒钟的时间，莫非我看漏了什么重要的剧情？

    邓海洋一脸懵逼。

    “老三，这？”

    一向口若悬河的王明，此时也是不知该说什么好了。

    就在这时，小学妹捂着小嘴娇憨道。

    “哥，这两位学长是你舍友么？怎么看上去傻乎乎的。”

    嗯？哥？

    邓海洋捕捉到了关键信息，随后似乎想到了什么，眼睛陡然一亮。

    “我去，老三，你也太奸诈了吧？敢情是你妹妹啊，我说你胆子怎么这么大。”

    “妹妹来苏大读书，你怎么也不提前知会一声？”

    王明也是恍然大悟的模样。

    这狗逼！

    白白被坑了一个月的早饭。

    一番介绍后，小小和老邓两人互相认识。

    因为是哥哥的舍友，小小对他们态度自然不错，而老邓两人也是自来熟的性子，没一会就聊的火热。

    大抵话题也都是询问一些关于哥哥在大学的糗事。

    那老邓和王明能客气吗？

    自然是狠狠地一顿爆料，以发泄心头被坑的怒火。

    箫逸在一旁乐呵呵的听着，也没有觉得不妥。

    又过了一会，苏允卿和姜清漪以及赵雅欣联袂而来。

    秦璐因为还没有回校，暂时没有在场。

    接着一群人簇拥着对着苏大校门走去。

    许久没见，难得聚在一起，自然需要好好的吃一顿。

    小小和王明两人聊的不亦乐乎走在最前面，大有一股相见恨晚义结金兰的趋势。

    苏允卿以及姜清漪落在中间。

    不知不觉中，箫逸和赵雅欣走到了最后。

    “搞定了？”

    眼帘轻抬，赵雅欣突兀的问了一句，语气平静，听不出丝毫的感情。

    箫逸知道她心中颇有怨言，轻嗯了一声，神色坦然。

    “是么？”

    侧过身子，赵雅欣看了一眼箫逸，随即摇摇头叹道。

    “但愿吧。”

    场合不宜，两人也没有深聊，心思各异。

    ——————

    苏大附近有很多饭店。

    此时恰值饭点，家家餐馆内都坐满了客人，大多都是一些新生的家长。

    望着店内密密麻麻的人头，小小皱着小眉头说道。

    “哥，要不我们还是换个地方吧？”

    箫逸也正有此意，几个女生都是喜欢清净的性子，在这种人口吵杂之地吃饭，难免有些不自在。

    最终几人决定，换地方，去平江路。

    顺便吃完饭也要给小小买一些生活用品。

    拦下两辆出租，箫逸一群人转头前往平江路而去。

    车上。

    邓海洋时不时的瞄一眼坐在副驾驶的箫逸，嘴上啧啧长叹，欲言又止，可就是不说话。

    三番五次下来，箫逸也是看的无语了，没好气的回头瞪了他一眼。

    “有话就说，婆婆妈妈的像个娘们！”

    “嘿嘿，我这不是见了小小妹子才知道我谈对象谈早了么？”

    挠挠头，邓海洋骚包一笑。

    呵呵。

    闻言，箫逸直接转头留给他一个冰冷的脑壳，根本懒得跟他废话。

    丫的，长的丑想的倒还挺美。

    “不过小小妹妹确实好看，箫逸，我感觉咱们接下来的任务重了。”

    王明这时候在旁边插了一嘴。

    没头没脑的一句话，听得箫逸一脸懵逼。

    “什么任务重了？”

    微微凑近一点身子，王明正色道。

    “老三，你想想看，小小妹妹长的这么好看，又是大一学妹，这接下来肯定是追求者不断啊，既然小小是你妹妹，那也就是我王明和老邓的妹妹，咱们能眼睁睁的看着小小妹妹受到骚扰么？”

    箫逸一愣，随后眉头微微皱了起来。

    王明这话确实在理。

    以小小的颜值，自然是不乏追求者的，在高中那种懵懂的年纪，都有很多小男生偷偷给她递情书，更别说风气更加开放的大学了。

    不过这种事，箫逸也不好直接干预。

    若是妹妹真的遇到了中意的男生，他自然是没有意见，可若是不厌其烦……

    想了想箫逸又觉得自己应该是白操心了。

    以那丫头的性格有什么事必然都会跟自己说。

    想着想着，箫逸不由会心一笑。

    他觉得在拒绝男生示好的这件事上，苏允卿应该很有心得，毕竟作为过来人有着充足的经验。

    待会让她指点小小几招。

    “老三，你莫名其妙笑啥呢？”

    透过后视镜看见箫逸无端的发笑，王明狐疑道。

    “呵呵，没啥，对了老王，邓海洋现在都有对象了，你呢，啥时候开张啊？”

    箫逸话锋一转，没有继续聊小小的问题。

    而听到箫逸这话，王明竟是罕见的有些脸红起来。

    轻咳了一声，这才不好意思道。

    “那啥，其实，我暑假也谈了一个。”

    嗯？

    一旁的邓海洋顿时瞪大眼睛，一把勒住王明的脖子：“你这小子，有这事竟然还藏着掖着？是我们学校的么？还是老家的？长的好看不？进展到哪一步了？”

    “你特么放开我，自己手劲多大心里没数么？”

    梗着脖子从邓海洋的怀中抱妹杀中挣脱开来，王明嫌弃道：“你丫的能不能下手轻点，想把人憋死啊？”

    “别扯开话题，快老实交代。”

    最终，在邓海洋的“胁迫”之下，王明这才吞吞吐吐的说明原委。

    “她是科大的学姐，之前放暑假回老家的时候在同一辆车上遇到的，因为是老乡，又在同一所城市读书，就加了好友。”

    “暑假也约出来一起玩过几次，不过目前还在考验阶段，还没有正式确定关系。”

    “我没告诉你们，这不是想等到正式确定关系在说么，要是你们都知道了，结果中途黄了，那岂不是尴了个大尬。”

    说完，王明的目光看向窗外，眉头舒缓，嘴角隐有笑意，不知想到了哪个身影。

    “可以啊老王，长本事了，都钓到科大的学姐了啊？”

    邓海洋与箫逸对视一眼，随即嘿嘿淫荡的笑了起来。

    一向健谈的司机大叔全程旁听，也没机会插嘴。

    不过倒是听的嘴角一阵上扬。

    似乎车内的三个年轻人，让他想起了自己青葱岁月的时光。

    毕竟谁不是从少年过来的呢。

    而哪个少年的话题中又能少的了女生。

    大约半个小时后，两辆出租在平江路的出口一前一后停了下来。

    站在平江路的入口，小小一手牵着一个姐姐，嘴上惊呼道。

    “哇，好多人啊。”

    正直开学季。

    熙熙攘攘的平江路人流不绝。

    而作为苏州最出名的商业街之一，平江路自然不乏四面八方而来的游客。

    “先去吃饭吧？”

    看了一眼苏允卿她们，箫逸想要听听她们的意见。

    至于老邓王明。

    他们不吃也行。

    “那先吃饭吧，刚才小小在车上都揉着肚子说饿呢。”

    苏允卿将目光看了过来，眉目带笑道。

    “那行，先吃饭，吃完饭再去买东西。”

    说着，箫逸一群人直奔平江路上一家环境清幽的餐厅。

    食间，因为有老邓两人还有小小在，餐桌上从不会缺少话题，气氛也很活跃。

    一顿丰盛的午餐之后，一群人又前往附近的商场大肆采购了一番。

    小小刚入学，很多生活用品都没有备齐，而箫逸他们也过了一个暑假，牙膏毛巾牙刷之内的自然也需要换新。

    一切搞定之后，已经趋近傍晚。

    在晚霞的余晖之中，一群人再次乘车返回苏大。

    此时的苏大校园，依旧还有不少的学生家长来回奔波。

    热闹的气氛驱散了晚夏的清凉。

    开学第一天，就这样波澜不惊的度过。

    明月高悬之际，清冷了两个多月的宿舍楼再次喧嚣了起来。

    而让人意外的是，老邓几人不像以前一样坐在电脑前峡谷傲游了，一个个仿佛都找到了正事一般盘膝坐在床上，滴滴嗒嗒的敲击着手机，偶尔嘿嘿一笑。

    只有老四陆文有些摸不着头脑，一时没有想明白，这才两个月的时间，为何自己的舍友画风竟然会如此之大。

    箫逸坐在床上和小小说着话。

    【箫逸：舍友好相处么？】

    【小小：嗯，几个舍友都挺好说话的，刚才我们还一起去操场逛了一圈呢。】

    【箫逸：那就好，大学四年一定要和舍友搞好关系，这样大学的时光也会开心许多。】

    【小小：知道啦哥，不跟你说啦，我要去洗澡了。】

    撂下手机，箫逸摇头一笑。

    小小的性格她自然是不担心的，小丫头这么招人喜欢。

    可是女生和男生往往是两种不同的生物。

    男生之间的相处模式在女生之间也是不适用的。

    男生之间有矛盾了，第二天勾肩搭背的一起洗个澡，开个黄段子，或者去走廊吞云吐雾一番可能就和好如初。

    可是女生不一样，一个小误会甚至能在心里记一辈子，哪怕面上和和气气一团，背地里挖苦的事可不少见。

    网上有个段子说的好。

    一个女生宿舍四个人。

    竟然有七个小群。

    箫逸自然是不希望小小的大学生涯因为和舍友相处不好而整日郁郁寡欢。

    毕竟这是大学四年最亲近的人了。

