    秘书这几天习惯了厉景琛在公司大刀阔斧的改革和裁员，哪曾想他会突然提出这样别致的要求，不禁问道“是跟您太太一起去看吗?”

    厉景琛淡声反问"要不然跟你太太?”

    厉总真会开玩笑。"秘书嘴角抽搐了下后，问“不知道太太喜欢看什么类型的电影?文艺类的?”

    秘书记得白卿落就喜欢看文艺类的。

    厉景琛沉吟了下“应该不是。”

    “那是?”

    "我不知道。”

    “那要不您打个电话问问她?”

    “那还叫什么惊喜?"厉景琛一脸看蠢货的表情。

    “"你这个当老公的都不知道，有什么脸来鄙视我ho?厉景琛修长的食指放在办公桌上轻敲着，谨慎的就好像面前摆着一份千亿合同，半响，才缓缓决定"这样吧，订搞笑类的。

    这不是厉总最讨厌的类型吗?想归想，秘书还是应下了。

    “还有，"厉景琛接着道“从今天开始，给我买入陆弘业公司的股票。

    "呃，不知厉总要买入多少?"总得有个范围吧?秘书心想。

    不能就这么放过他没想到，厉景琛却说“别人抛出多少，我们就买入多少。”

    闻言，秘书虽然惊讶，但却没有多想，毕竟是自家老丈人的公司，厉总想多照拂点很正常。

    下一秒，厉景琛的手机响起，他接起后，问“事情办得如何了?”

    对面娇笑一声，道"大少爷，估计那位可怜的马特先生，经过我昨晚的调教后，再也没办法重振雄风了，不过这样会不会太便宜他了?”

    厉景琛微微一笑“是不能就这么算了，继续跟着他，寻找下手的机会。”

    对面娇媚的嗯哼了声“好的大少爷，我最喜欢找帅哥玩了!”

    傍晚。

    陆晚晚一从公司出来，就见一辆劳斯莱斯停在门口，郝然是厉景琛的车。

    这时，司机也看见了她，赶紧下车迎她。

    陆晚晚上车后，好奇的看向邻座的男人“厉先生，你这两天怎么这么有空呀?厉景琛轻描淡写道“公司没什么事，就过来了。

    陆晚晚信以为真的点点头“那我们回家吧!”

    “不回家，今晚约会。”话一出口，厉景琛的脸上便闪过了一丝懊恼，说好的给她一个惊喜呢?不能就这么放过他陆晚晚却偏了偏脑袋"厉先生，你刚刚说什么?”

    厉景琛赶紧说道“没什么。”

    也不知道她是真没听到，还是装没听到。

    厉家。

    庄静正在庭院里来回走着，时不时的看看外面"奇怪，旭阳今天怎么还不回来?”

    正在庭院内栽花的白卿落，闻言，说道“妈，也许旭阳是跟同学玩的忘记时间了呢?”

    “不会的，负责接送旭阳上下学的老张会提醒他的，再说以旭阳的身份，能当他朋友的孩子太少了。”

    白卿落不以为然的笑了下，厉旭阳那种野蛮无礼的性格，没人跟他交朋友再正常不过，也就只有庄静，把他当成一块宝，在她眼里，那就是块废料。

    就在这时，庄静的手机忽然响了起来。

    见是"司机老张”，庄静立刻接起，不悦的问“老张，你怎么还不把旭阳给我送回来?”

    老张的语气却比她的还要急“不好了夫人!”

    “怎么了?”

    "小少爷，小少爷.他，今天放学后被人反锁在了半密闭的厕所里，结果哮喘病发作，等老师带我找到他的时候，他已经昏过去了!”

    庄静在愣了两秒后，面色铁青的问道“怎么会这样?那些不能就这么放过他人怎么敢碰我的儿子?!”

    老张急急忙忙道“夫人，我已经把小少爷送到了市中心医院，您还是先过来看看吧!”

    庄静随即对着庭院内的佣人喊道"来人，马上给我备车!”

    见庄静就想这样出门，一名佣人大着胆子提醒道“夫人，您的衣服还没换呢。

    庄静这才注意到自己只穿了件丝绸睡衣，在低咒了声"该死”

    后，转身往回走。

    中途，她看见白卿落还在栽花，不禁恼火的冲过去，指着她的鼻子骂“旭阳都出事了，你还有心情摆弄你这些破花?!”

    “妈?"厉旭阳出事了，关她什么事?又不是她害的。

    庄静见她一脸无辜，更气了，不禁抄起放在花圃旁边的铲子，把白卿落刚种下的花苗全部给打烂了。

    “铛"的一声，做完这一切的庄静丢下铲子，接着往屋里走去。

    白卿落看着眼前的一片狼藉，神情有些木然，这样的日子，她到底还要忍受到什么时候?厉旭阳在学校里出了这么大的事，不想惊动厉景琛很难。

    毕竟他是厉家的顶梁柱，即便心里再不喜欢厉旭阳，也还是要回去处理的。

    他手里捏着两张电影票，对买好爆米花和可乐回来的陆晚晚道“厉太太，抱歉，今晚陪你看电影的计划，恐怕要取消了。”

    不能就这么放过他他原本看陆晚晚闷闷不乐，想要带她出来解解闷，没想到却被厉旭阳的事横插一一脚。

    陆晚晚见他眸光沉沉，不由问道“发生什么事了?”

    厉景琛揉了揉眉心“厉旭阳那小子，在学校惹事遭报复了，现在他的班主任正在厉家等着和我谈一谈。”

    陆晚晚不禁想起厉旭阳向同学勒索保护费的事"那他妈妈呢?”

    厉景琛简明扼要道"庄静正去医院接他，因为他哮喘病犯了。”

    好吧。"陆晚晚叹了口气“我早就提醒过他。”

    厉旭阳的任性妄为，终究为他招来了灾祸厉家。

    庄静正抱着刚刚从医院接回来的厉旭阳，冲他的班主任喝道“你们这些老师是怎么办事的?我把儿子交给你们，你们却让他被那些不良学生欺负?我们厉家每年给你们学校赞助了那么多钱，都喂狗了是不是?!”

