    “我?”叶凡一头雾水，“你们在说什么啊!

    ”“少主。”

    黑蚕压低声音，解释道：“白鬼苗的庄征下午忽然离开议会，发动全体白鬼苗极其附属苗寨，在全深苗范围内搜寻一件宝贝!

    ”“啊?”叶凡愣了愣。

    “据说白鬼苗丢了镇族之宝，他们所有人就跟疯了似的到处寻找。

    待会儿，可能就要来黑鬼苗寨了!

    ”黑蚕说道。

    “这样啊……”叶凡撇了撇嘴，点头一笑：“如果他们的至宝是那个小玩意儿的话，的确就是我干的。”

    “嗯?”安洛琼和黑蚕对视一眼，齐齐唏嘘起来。

    “我说了吧，肯定是这小子干的!

    ”安洛琼抱起胳膊，冷声哼道：“庄征一说这事儿的时候，我就觉得他的嫌疑最大!

    ”“安寨主，你知道白鬼苗丢的是什么东西吗?”叶凡问道。

    “不知道。”

    安洛琼摇摇头。

    “不过，看庄征的脸色，应该是件不得了的宝贝!

    叶凡，既然是你偷的，就先拿来给我们看看!

    ”安洛琼性子冷淡，但是让全白鬼苗发疯的宝贝，她心里颇为好奇。

    “行，正好我也想问问你们。”

    叶凡转过身去，丹田武劲翻转，取出一只蜷成一团的白色蚕虫。

    此时白色蚕虫正在沉眠，肉乎乎的样子，还挺可爱的。

    谁知，当叶凡一拿出白色蚕虫的时候。

    安洛琼和黑蚕脸色齐齐大变，差点惊呼起来。

    安洛琼第一时间镇定下来，捂住黑月的红唇，尽量压抑情绪。

    叶凡见她们俩跟见了鬼似的，心里也好奇起来。

    “你们知道这个小玩意儿?”“知道!

    ”安洛琼深深吸了一口气，沉声说道：“这……这是我们苗疆传说中里才会出现的……控灵蛊蛊王!

    ”“控灵蛊蛊王?”叶凡愣了愣，“不对啊，控灵蛊本来就是蛊王级，白鬼苗现在不也有控灵蛊么?说它是至宝，有点夸大了吧?”“不一样。”

    安洛琼摇摇头，眼睛死死盯着白色小胖虫，说道：“每一只蛊王都会蜕变进化。

    根据我们苗疆的史书记载，每一千年，控灵蛊王便会进化一次。

    最近一次，它已经是一只经历了九次蜕变的顶级蛊王，现在……它恐怕完成十次蜕变，成为万年难得一遇的蛊皇了!

    ”“蛊皇?”叶凡一惊，捧着小胖虫，上下打量：“就这么个小东西，也是蛊皇?我不觉得它有什么过人之处啊!

    ”“你不是我们深苗中人，不知道顶级控灵蛊有多逆天!

    ”安洛琼沉声说道：“一般而言，越是高手，精神力就越强，控灵蛊很难将其控制。

    寻常的顶级控灵蛊王，只勉强控制十倍极限强者。

    以你我的手段，可以轻松对付这四个人!

    ”安洛琼话锋一转。

    “可是，一旦达到了蛊皇级别，即使它只是幼虫阶段，也能轻易控制住神武境的高手!

    ”“神武境?”叶凡愣了愣。

    这跟魔主的魔瞳有点相似啊！现在深苗中的神武境强者，也就那几个上苗寨的寨主以及两个大长老，加起来拢共六人。

    虽然叶凡从来没把这些人放在眼里，但是在深苗这个大环境下，鬼晓得有没有人藏拙。

    同时，这份压制不仅仅是对人类，对虫蛊同样有效。

    也就是说，控灵蛊王很有可能被压制了，它真正能控制的武者，境界将会更高。

    而且，这只控灵蛊蛊皇，还只是一直幼虫。

    要是达到了成熟期，岂不是神君境、神丹境，甚至是神虚境、神尊境的强者，都难逃它的控制?叶凡心头顿时炙热起来。

    他拥有魔瞳，可以对魔族的强者不屑一顾。

    但是，在同境界的情况下，想要控制对方非常困难。

    要是能搞一只极品蛊皇，那么魔界一行，岂不是手到擒来？

    叶凡看着手中的控灵蛊皇幼虫，眼中闪烁起阵阵精光。

    安洛琼同样意动，低声道：“叶凡，这只蛊皇是我们深苗的无上至宝，你能否……”“不能!

    ”叶凡想都不想，便摇头拒绝，手心化光一闪，白色小胖虫瞬间消失。

    安洛琼惊愕，“你……你把蛊皇收到哪里去了?”“收到一个永远没有人能找到的地方。”

    叶凡咧嘴一笑：“安寨主，你别打这只蛊虫的主意了，我要自己留着!

    ”“嗯，这样也好。”

    安洛琼想了想，点头道：“这种传说级别的蛊皇在我们苗疆只会引起大乱。

    你实力非凡，在你手里的确保险许多。”

    “好说!

    ”叶凡笑了笑。

    一旁的黑蚕没有说话，眉关拧成了川字。

    很显然，他似乎还有事情没有告诉叶凡。

    就在这个时候，吊脚楼外传来一阵喧哗。

    外面一人火急火燎的跑了进来，站在客厅里高声叫道：“寨主，圣女，白鬼苗的庄征带着一大批人强闯我们黑鬼苗寨!

    ”“哼，庄征好大的胆子!

    ”安洛琼拂袖而起，低声嘱咐：“叶凡，把控灵蛊皇藏好，千万不要被白鬼苗找出来!

    ”“放心。”

    叶凡摆摆手。

    有武劲和精神力的双重束缚，那只小胖虫根本别想逃出自己的手掌心。

    叶凡三人离开吊脚楼，直奔寨门。

    在寨门内的主街口。

    白鬼苗的寨主庄征，以及和叶凡有一面之缘的大苗寨大长老，正在和黑鬼苗的四个长老僵持。

    白鬼苗带了上千族人，一个个腰挎苗刀，凶神恶煞。

    黑鬼苗也不是善于之辈。

    四个长老身后数千族人，同样持着武器，高声叫嚣，让白鬼苗的人滚出去。

    “安珀，我在下午就已经知会了安寨主，她同意我带人来搜寻白鬼至宝，你带这么多人拦我们的路，是想违背安寨主的命令吗?”庄征冷眼看着二长老，沉声说道。

    二长老冷冷一哼，“安寨主有没有答应我不知道，但是你带这么多人强闯我们黑鬼苗，就是不行!

    ”“你让安洛琼出来!

    ”庄征咬牙说道：“我要寻找的至宝，关乎我白鬼苗的命运，绝对不能遗失!

    你若是不让路，休怪我不讲情面!

    ”“嘿，特么的你还想怎么样!

    ”黑鬼苗三长老高举苗刀，怒声回道。

    “庄征，擦亮你的狗眼看清楚了，这里是我们黑鬼苗寨，不是你们白鬼苗的地盘!

    ” 

