    中年恶灵的鬼灵弹威力很强，可以轻易炸死一头魔兽，十几颗鬼灵弹同时爆炸，释放的威力便是高级骑士都难以抵挡。

    中年恶灵手中魔能涌动，再施展下一个秘术，他认为影鬼必然受创，准备趁胜追击。

    影鬼从爆炸中迅速冲出来，不是冲向中年恶灵，而是杀向青年恶灵。

    “居然没事？”中年恶灵看到影鬼的模样，一点伤都没有，脸色陡然一沉，于瞬间再度出手，手中捏着的秘术释放了出来，一道黑光爆射了出去，速度惊人，穿过黑夜，追上了影鬼的速度。

    影鬼不得不回身，崩解之剑再度斩在了黑光之上。

    这黑光比鬼灵弹还要强上好几倍，撞击的刹那，影鬼竟是被撼动了，后撤了两步。

    崩解之力大爆发，黑光迅速开裂，而后崩开。

    “崩解之剑，名不虚传。”两次的攻击让中年恶灵明白了影鬼的强大超过他的想象，他全速冲向影鬼，魔能爆发，黑雾弥漫，他要动真格的了。

    影鬼不管他，全速冲向青年恶灵，在他抓住保罗之时，影鬼一剑将青年恶灵逼退，不得不放下保罗。

    然而在这时，如黑潮一般的浓雾席卷而来，将影鬼给淹没了，四周全部变成了黑雾。

    影鬼谨慎的注视着四周，夜视眼可以看清黑夜，但是这黑雾却阻挡了影鬼的视野。

    一瞬间他的双脚被未知的东西控制住了，影鬼刚要抬剑斩下去，结果右手又被两个未知的东西制住，影鬼全力挥动，右臂勉强能动，但是身上不断出现未知的东西，将他的全身捆绑一般，让其难以动弹。

    “崩解之剑，给我动起来。”西蒙的精神力发出怒吼，崩解之剑瞬间苏醒，并且以惊人的速度完全苏醒，释放出更强势的崩解之力，崩解之力如闪电般从崩解之剑上闪动而出，要将捆绑他的东西崩碎。

    但是中年恶灵诡异的出现在他面前，凝望着惊人的崩解之剑，神情相当凝重，他手上魔能爆发，化作鬼爪，直接抓向崩解之剑，与崩解之力正面抗衡起来。

    鬼爪不断崩裂，但是又瞬间愈合，鬼爪猛地爆发，撕破崩解之力，一把抓住了崩解之剑，而后阴森魔能朝着崩解之剑流淌开，要覆盖崩解之剑。

    崩解之剑不甘心被覆盖，崩解之力如火山般爆发。

    “给我封。”中年恶灵一声低吼，超乎想象的魔能爆发了，黑色魔能迅速凝固，而后一道道诡异的纹路在其上浮现而出，这些诡异的纹路有着特殊的力量，竟是压制了崩解之剑的爆发。

    正在赶来的西蒙被完全震惊了，他还未遇到过有人能够封印崩解之剑的敌人。第三石匠他们也许可以，但是没试过。

    西蒙意识到这个敌人超乎想象的强大与可怕。

    他加速移动，赶到了现场，审灵眼直接映照中年恶灵的灵魂，他的灵魂核心被一股强大的精神力保护着，西蒙的精神力全力冲击，也没有将他的精神保护给撕破。

    中年恶灵感受到了西蒙的精神冲击，打眼看向西蒙冲来的位置：“本体来了，竟然还穿上了秘魔甲，好的很。”

    中年恶灵也没有立刻出手对付西蒙，而是继续加固对影鬼的封锁，等彻底封锁了影鬼再专心对付西蒙。

    西蒙目光看向青年恶灵的方向，这家伙正在对付其他人，如果不先解决他，就没办法专心对付更强的中年恶灵。

    黑武士秘魔甲裂开，西蒙抓出一颗小型污染源，精神力裹着污染源冲进黑雾笼罩的区域，想要先阻止中年恶灵的封锁。

    他则是全速冲向青年恶灵。

    审灵眼映照青年恶灵的灵魂，他的灵魂核心同样被精神力保护，但是远没有中年恶灵那么强大。

    青年恶灵也觉察到了自己的灵魂核心被人窥视，他还没反应过来时，一股凶猛磅礴的精神力直接冲击他的精神防御，瞬间将精神防御给摧毁了，击中他的灵魂。

    青年恶灵抱住脑袋痛苦的惨叫起来，为了最快速度解决青年恶灵，西蒙可是发动了最强的精神冲击。

    一颗橘红色的子弹射穿空气，直接命中了没有防备的青年恶灵，这是来自巴顿的反击。

    爆炎弹击穿了青年恶灵的灵体，炸裂的火焰在灵体中爆开，火焰从伤口处喷发而出。

    精神和身体的双重痛苦让他的理智稍微恢复了一些，他动用魔能挡住了接下来子弹。

    但是西蒙已经逼近了过来，精神力持续的冲击让他难以维持最佳的战斗状态，他的身体裂出一条缝隙，一股股凶狠的暴虐气息从里面喷发出来，一道黑雾翻滚而出。

    黑雾向前冲涌，里面钻出一头头的魔兽恶灵，这些都是青年恶灵炼制的恶灵，只不过实力稍微弱了一点。

    十多个魔兽恶灵冲向西蒙，西蒙抬手，猎魂者手枪的枪口处精神力在疯狂涌动，一瞬间喷发出一道精神力冲击波，十几个魔兽恶灵的全部被摧毁或者撕裂。

    青年恶灵骇然的后撤，西蒙加速追击，巴顿不断开枪，阻截青年恶灵。

    这时候，中年恶灵冲出了黑雾，以惊人的速度冲向西蒙，西蒙感受到了身后那道可怕的气息，他加大精神力输出，让青年恶灵的速度再降，而后血能爆发，发挥最快速度，狂暴冲了过去。

    瞬间来到青年恶灵身边，青年恶灵骇然的出手，结果被西蒙一把抓住了手腕，狠狠的一拽，另一只手直接砸在青年恶灵的后脑勺上，一下子将他砸倒在地。

    他刚好起身，被西蒙一脚踩住，巨大的力量让其动弹不得。

    中年恶灵狂暴冲来，一道凶猛的黑色光束携带着毁灭的波动杀向西蒙，西蒙一把抓住青年恶灵迅速躲开了黑色光束。

    轰的一声，黑色光束一路横推，炸毁了别墅的一角。

    中年恶灵栖身而来，大量的鬼灵弹从周围飞射而来，西蒙扣住青年恶灵的脑袋，拿它当做盾牌，挡住了鬼灵弹的接连攻击。

    青年恶灵奄奄一息，灵体也在崩碎。

    西蒙乘此机会用审灵眼将他收入精神世界，要不是想要青年恶灵的灵魂本源，西蒙早就杀了青年恶灵。

