    第49章 我有一个朋友。

    4月15日，星期一，晴。

    【姓名:伍命】

    【精:33】

    【气:65】

    【神:25】

    【境界:二星】

    【功法:天罡诀（华阳针法，易镜玄要，九天玄女六壬课，右乙命诀，炼丹秘要，奇门阵典），八极拳，六平枪法】

    【异能:无】

    【物品：幻衣，造梦手镯，残剑，开光的加特林，附魔长枪】

    【抽奖次数:0】

    【灵源:303】

    【PS：让我想想，对了！五大阎君联手应该打不过你。】

    虽然朱果的效果一日不如一日，但是对伍命天罡诀的修行助力依旧很大，再加上朱果最低药效也会增加一年，所以伍命还是保持着每天一颗朱果的习惯。

    放假两天，除了李山不时来找伍命解闷，其余时间他都是一个人在卧室房间里学习。

    不过这两天夜晚伍命也乘着半夜伍妈睡着时偷偷跑出去过，但也只敢随便绕一圈就回去，生怕伍先猛突然回家发现他不在房间。

    最近城里的警戒更森严了，但是伍命却能感受到，其中夹杂着大量普通人的气息，哪怕是伍命有时遇到的生肖堂也开始携带大量持枪军人。

    此外，从新闻上伍命了解到，最近城里的意外也越来越多了，城北众多野猫暴尸街头，城南新区医院意外失火，还有城东天然气泄露，要是再来个城西出事就能凑齐一桌麻将了。

    哪怕超凡一事已经算是半公开的秘密了，可官方依旧在控制着这些超凡事件导致的伤亡。

    即使如此，意外频出引起的风言风语不知从谁开始，在城里传的有鼻子有眼，天灾、妖魔、末日降临、众神回归。

    那些唯恐天下不乱的家伙如同夏夜的蚊子一样冒了出来，让人恨不得一巴掌把他们呼死。

    乘坐校车来到学校，李山如同往常一样推着轮椅上的伍命走向教学楼，可路上不时有人看着他们指指点点，眼中露出了羡慕甚至嫉妒的眼神。

    高中生已经勉强长大成人，懂得最基本的人情世故，他们都明白有资格加入卫疆班会在将来获得怎样的荣誉，纵使这样的代价是生死无常、战死方休。

    加入卫疆班，就意味着拥有成为超凡的机会，超越凡俗的力量几乎是每个人都向往的东西，而且既然都有超凡了，那人类自诞生以来最大的欲望——长生相必也是存在的吧！

    一个学校不足两百人，人多，多在整个大夏国至少有几百万拥有超凡资质的学生。

    人少，少在还有不知多少人期望用成为超凡改变命运或得到自己想要的一切。

    而像伍命和李山这样兄弟二人都成为超凡的存在更是令人羡慕：

    伍命从小懂事，成绩在班上也是稳居第一，是出了名的别人家的孩子，家里条件又好，爸爸是令人尊敬的警察，人生都这么完美了，现在还可以加入卫疆班，在将来成为超凡，实在让人很难不羡慕——为什么我没有这样的人生？

    李山呢？从小成绩不好，只知道在众多小孩中打闹嘻戏，曾一度担任小区孩子王，唯一让其他家长称赞的就是他和伍命关系很好，这样一个平平无奇的家伙居然也可以加入卫疆班，实在让人很难不嫉妒——为什么我没有这样的运气？

    在众人复杂的眼神下，伍命小心地杵着拐杖和李山一起上楼。

    中途，其他班同学的注视，与二人主动打招呼却在面对其他同学时一脸骄傲的卫疆班成员，还有教室里自己班同学的好奇与热情。

    这一幕幕的人情世故让伍命心中不由得生起感慨：

    超凡还没有普及，可在学校中就已经出现了这种阶级观念的雏形，心性还算善良的高中生都如此，那些本就游走在法律边缘的张……罪犯还得了？

    更不用说在灵气复苏持续发展，超凡逐渐普及之后，会不会出现万般皆下品，惟有超凡高的情况呢？

    固有阶级被打破，利益就是最大的导火索，秩序重新洗牌，不知道会出现不知道多少牺牲者？相信一定有很多不甘平凡的人会因为突然获得的超凡力量而变得肆无忌惮。

    伍命没有匡扶天下、维护世界和平的伟大意愿，即使对他而言死的人越多，越有利于他实力的进步，可这并不代表他喜欢这样的情况。

    “伍命，你和李山不是都加入了卫疆班吗？有没有什么修仙秘籍什么的？”

    陷入沉思的伍命耳边突然传来一道声音，将他从忧国忧民的幻想中唤醒，伍命抬头一看，原来是前排的刘步四人组来了。

    看见伍命一言不发，几人立刻开口解释自己来这里的原因。

    周鹏：“对呀！胡刚和陈天天被其他人围着，我们就开找你了。”

    刘青正：“有一说一，我也想要修炼功法，可我的一个朋友托我问问有没有透视的异能？”

    张意奇：“俺也一样！”

    李山：“这个我朋友……算了，刘青云，我是不是你朋友？”

    “嘿嘿嘿！”×6

    伍命眉头一皱，发现事情并不简单，这多出来的是谁？

    原来从同学们热情中逃了出来的胡刚，商人世家的他自然善于这种长袖舞衫的事情，反而是陈天天没有过这种经历，现在都还被困在座位上寸步难行。

    看见胡刚来了，刘步立刻向他打听有没有比较靠谱的小道消息。

    “胡老板果然够兄弟，都进入卫疆班了还不忘记舍弃一大波粉丝前来看望我们这些老兄弟。”

    笑嘻嘻的说完，还不忘举了一个夸张的大拇指。

    没有理会刘步的搞怪，胡刚还是不忘初心，一开口就爆出了惊天大瓜。

    “你们知道大夏国生肖堂的十二位首领吗？他们可是整个大夏国里最强的十二个超凡者了。”

    刘步：“大佬，请细说。”

    周鹏：“怎么了，难道胡老板家里和他们其中一个有关系？胡老板，你知道的，咱们之间的交情早已超越血脉，说一句至爱亲朋不过分吧？将来一定不要忘记兄弟我啊！”

    刘青正：“胡老板，你知道的，咱们之间的友谊可是天地难改，说一句手足兄弟不过分吧？将来一定不要忘记兄弟我啊！”

    张意奇：“俺也一样！”

    (本章完)

