
　　李昂苦笑道：“这个可题普通人好像没有回答‘不’的权利吧...”

　　“事关治安秩序，理解一下。”

　　卫凌岚说道：“我们的工作不能容许有疏漏的存在，一个微小的失误就可能酿成大祸，所以没什么办法。”

　　“嗯。”

　　李昂缓慢地点了点头。

　　“录完笔录、签完保密协议之后呢，会支付给你一定的报酬。如果情报有价值，报酬会更多一点。足以弥补你花费的时间与精力。”

　　卫凌岚说道：“可以吗。”

　　“可以。”

　　李昂点头道：“是金钱方面的报酬吗？”

　　“都行，局里在这方面一向很大方。”

　　卫凌岚笑了笑，“至于第二件事情么...

　　你在学校的体能测试里，留了一手吧？”

　　嗯？

　　李昂眉梢微不可察地轻轻跳了一下，卫凌岚继续说道：“就跟讲台上的老师永远能看清哪些学生上课不认真一样，

　　我们的专业人士和科技设备，也能看出所有测试者的潜能。

　　你故意降低自己的体能测试成绩，是为了什么？”

　　“这个么....”

　　李昂维持着【掘秘者】称号技能的运转，观测着卫凌岚的内心，

　　外表装做不好意思地搓了搓手掌，“考得太好，容易被招募。

　　我看有的同学，因为表现优秀，而被提前招收成了内定实习生来着。

　　感觉有点麻烦，

　　我现在就想安安稳稳赚点钱，考个好大学，找份好工作，混一混就过去了。”

　　“在特事局工作也能有钱领啊。”

　　卫凌岚眉头微皱，纠正道：“就算是实习生，每个星期得到的酬劳也要高于殷市普通白领水平。

　　而且福利方面会好很多很多，

　　员工宿舍，专车接送，家属，咳，反正就是其他各方各面，都有隐性福利。”

　　王丛珊是卫凌岚亲表妹，而李昂看上去比同龄人心智要成熟太多，有些不好说的话也能直白讲出来，

　　“在特事局实习工作的话，人身安全方面也能得到更好的保障，除了有时候被迫需要加点班，不过那也是为了维护社会治安，属于为群众发光发热...”

　　卫凌岚看了眼李昂脸上的犹豫表情，可道：“你应该也知道吧，各地区官方机构，对于杀场游戏挑选普通人晋升的规则，有着一定猜测，

　　其中最被广为认可的一条，就是杀场游戏会优先，或者说偏爱于挑选那些，

　　对于外界环境有着杰出适应能力与调整能力，积极主动改造环境、自身的人。

　　换句话说，就是超人理论中的所谓‘强者’。”

　　她顿了一下，缓缓说道：“而最具适应性的人群之一，就是心智三观尚未彻底固化的学生了。

　　我们特事局其实有份非常长的表格，

　　表格内容根据教育系统的生源名单制定，

　　里面会记录一些，被认定为具有天赋、很可能被挑选晋升的学生的名字。

　　其中就包括你。”

　　李昂一指自己，“我？”

　　“嗯。”

　　卫凌岚淡定地点了点头，“不过那份表格非常冗杂庞大，我们没有精力去做每一名学生的思想工作。

　　而且智囊团也认为，静静观测，要好于主动干涉——之前特事局主动培训人员、试图大规模晋升玩家的计划，通常都已失败告终，

　　静观其变，也许是最好的办法。

　　不过现在么...”

　　卫凌岚向后躺去，靠在座椅背上，下巴朝窗外扬了扬，“你也看到了吧，窗外的车水马龙景象变得冷清了不少，

　　时代变了，而且改变的速度远超所有人想象。

　　再抱着独善其身、随波逐流的想法，很难说未来会如何。”

　　她看了眼表情有些僵硬、不知道自己该怎么想的王丛珊，叹了口气，平静道：“我其实知道你的顾虑，

　　如果加入特事局实习，会有更多的机会锻炼自己，

　　但同时，也会有更大的可能性成为玩家。

　　一旦被杀场游戏选中，就变成了永远游走在生死边缘的囚徒，

　　下个月，下个星期，下一天，乃至下一秒，都可能死在剧本任务当中，化为一具腐烂尸体，除了葬礼之外一无所得。”

　　卫凌岚似乎是想到了那些不幸消逝的同事，揉了揉眉心，叹息道：“不过，就算不成为玩家，想当个普通人，在未来也会越来越困难。

　　没有力量，没有做到伟力归于自身，

　　普通人和玩家一样，都要被命运所掌控——超凡者也许还能在时代浪潮中挣扎一下，普通人的话...

　　覆巢之下，焉有完卵，

　　只能祈祷自己以及整个文明足够幸运，能够躲过近在眼前的灾变。”

　　卫凌岚拍了拍王丛珊的手掌，声音平静道：“正是出于这种考虑，我才没有制止珊珊进特事局实习的打算。

　　小李你也好好考虑一下吧，加入特事局，其实真的利大于弊。”

　　“...嗯。”

　　李昂表情肃穆地点了点头，“我会认真考虑的。”

　　“嗯，那就行。”

　　卫凌岚笑了一下，再打了个响指，解除掉了隔音屏障，呲溜呲溜将桌上的冰镇可乐喝了个精光，“对了，你们点了什么菜？让我看看菜单。”

　　“诶？”

　　刚刚从沉重思绪中回过神来的王丛珊愣了一下，下意识地可道：“你不是现在要带他去据点录笔录吗？”

　　“急什么，”

　　卫凌岚翻了个白眼，“既然小李都同意了，就暂时不着急。

　　他只是萌新玩家人际关系调查中的外围人士，

　　现在去了也得在办公室外面排队。

　　我午饭可都还没吃呢，你就知道关心他，都不关心关心表姐我。”

　　卫凌岚长叹一声，表情忧郁，轻声道：“果然女大不中留啊，小时候还说要和表姐当最好最好的姐妹，现在只考虑男人了。”

　　“滚滚滚。”

　　王丛珊捏了捏自己的拳头，“那这顿饭钱你请了嗷。”

　　“行吧行吧，我请就我请。”

　　卫凌岚叹气道：“幸好你表姐我换了份工作，工资比以前多多了，

　　要不然找你一次就请客一次，非得把我吃破产不可，

　　亏我还很良心地让你跟你小男盆友多待一会儿，不想浪费下午你俩独处时光来着....”

　　李昂看着两人的“温馨”互动，脸上挂着淡淡的笑容，ŴŴŴ.23sk.com

　　神力链接中，却有神祇意志涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十三章 利弊免费阅读。https://xs.23sk.com 