    听到他们的说辞，华国空内心满是嘲讽，到了他们手中的东西，他们还有吐出来的道理。

    更别说汐梓那无价药田，只要眼睛不瞎的就能看出其中价值。

    他们是忠心，但不是傻。

    “当初你们说过离岛给了汐梓夫妻，就由他们自由安排，如今一切安排妥当，如今又打离岛的主意。

    这些年，他们夫妻交给国家的研究，什么价值，不用我说你们心里清楚。”

    一句话，众人纷纷闭言。

    华国空见他们不说话，语气缓了缓，“大家都是为了国家，汐梓早就说过，她会提供离岛上面的科技设备，至于方案与研究，她已经跟其它公司合作生产，将在不久之后会推上市场，让更多群众投入到生活中使用。”

    众人闻言，脸色纷纷大变。

    可他们想想，夏汐梓并不是这方面的研究员，就算他们想追究，也拿她没有办法。

    心里打着主意的众人，心里充满着失望。

    中药协会会长找到时子晋，跟他讨论从夏汐梓哪里拿到中药的事。

    时子晋一口拒绝。

    “汐梓虽说是医协会副会长，理应配合你们的工作，可这些年汐梓并不在医协会，要不是我在坚持，她早就辞去副会长一职，更何况，药田是她私有物，医协会没有权力要求她无私贡献。”

    中药协会会长又怎么可能就这么放弃，“这些年，两，会之间多少都会合作，如今中药协会急需几种药材，正巧贵协会的副会长手中用。不多，每样二三株就好。”

    两三株并不能满足他的胃口，毕竟，这种中药可遇不可求，要是能拿到夏汐梓手中的药田更好。

    可他很清楚，这是不可能的。

    夏汐梓是一名医生，她能种出这种药材，证明她手上有种子。

    为了长久合作，在不得已的时，他不会把两方的关系闹僵。

    时子晋心里很清楚夏汐梓花费多大的心血才有如今的药田，每一种药材都是市面可遇不可求的中药，夏汐梓之所以花费那么大的心血种植，为的就是方便自己。

    药田中的每一株药材的价值，都是上百万。

    而他张张口就是二三株，还是每样。

    “别说二三株，一株可能都难，别怪我把话说死，汐梓种植这些药材，她自己有大用，她是绝对不会拿出来。你啊，还是想想别的办法。”

    中药协会会长听到时子晋这话，不悦的皱眉，“这么小的要求也不能答应，非要我闹到上面去，影响两，会之间的友谊不成？”

    听出他话中的威胁，时子晋冷笑道：“我也跟你说过，汐梓虽说是医协会副会长，可这些年她很少来医协会，也没有接过医协会会里的任务，要不是我坚持，她这副会长之职，早就被她给辞了。

    你要真想闹到上面去，大不了我就同意她辞职，也影响不了医协会。”

    闻言，中药协会会长暗自咬牙，如今威胁不了时子晋，那么他就很难从夏汐梓哪里拿到药材。

    而他心里清楚，夏汐梓一但从医协会辞职，那中药协会就会成为医协会的公敌，到时候，他们有事求到医协会，也会被他们百般刁难。

    “真的不能退让吗？”

    时子晋看着他笑笑不语。

    最后，中药协会会长一脸憋屈离开。

    就在黑子闹的不可开交的时候，夏汐梓这方发出通稿，内容说明无条件捐赠离岛上的所有黑科技给国家，同时，也会推进国内市场，欢迎广大网友购买体验。

    这通稿一发出，就被无数网友转发支持。

    半个小时后，国家官方回应，接受夏汐梓的捐赠，同时发表会在全国巡展会上展出。

    这消息一出，瞬间在网上炸开。

    夏汐梓的真爱粉纷纷跑到黑子评论下嘲讽，反击。

    黑子见情况不对，赶紧删除评论、帖子，消除痕迹躲了起来。

    这一战，夏汐梓嬴了。

    她把离岛现状公布出来，免去一些人的猜疑。也把黑科技打了一次广告，相信产品一推出，就会被抢一空。也打了一个翻身仗，她如今在Z国的地位是越来越稳，无人可动弹。

    夏汐梓要的就是这个目地，离岛是属于个人私有，不被国家管控，当然，离岛也是Z国境界，只不过是上面的人管不到离岛上面来而已。

    夏汐梓名下的几家公司很快转发了夏汐梓发的通稿，配上成品图片，配文字：亲民价值，欢迎购买。

    挣的是成本价，价格定在大家能接受的范围内。

    网友看到这里，纷纷留言期待。

    上面的人还没有想好怎么从夏汐梓手上拿回离岛，就被这个消息打的措手不及。

    最后几人开了一个短暂的会议，最终还是妥协接受。

    毕竟，夏汐梓并没有私藏，虽说没有把研究方案交与国家，没有给国家争取更多的利益，但她的做法确实挑不出任何错处。

    并且，她也不是这方面的专家，她有权交与不交。

    就在他们打算放弃的时候，中药协会的会长找到了他们，提起让夏汐梓拿出几株药材给中药协会。

    瞬间，他们想到被他们忽略的药田上。

    那可是钱，这片药田要是能成为国家专属物，每年带来的利润不是一星半点，那可是两座城的税收入。

    “离岛拿不回来，总得拿些利息吧？你们谁去跟夏汐梓沟通，每年提供几百株稀有药材？”

    “不如你去？”

    “是啊，这想法是你想出来的，由你去更合适。”

    “我看你们还是打消这想法，别说夏汐梓那里行不通，就华家那关你们都不过了。”

    闻言，众人纷纷沉默。

    “中药协会那边，你们回了吧，让他们把手收回去，别想一些不实际的事。”

    他们真把夏汐梓当傻子不成。

    他起初的意思也只是借用夏汐梓的离岛，完成这次的巡展会，并没有拿回的想法。

    可到了他们这里，确成了拿回离岛的想法，还口口声声离岛是Z国的。

    人家夏汐梓也没有说离岛不是Z国的，也不看看她在Z国的影响力，还想跟她硬碰硬。

    “行了，散了吧！”

