    其实，沈勇也不想和别的女生暧昧！

    奈何，树欲静而风不止！

    就是有一些漂亮女生，喜欢在沈勇的身上占便宜！

    沈勇也很无奈，很无辜啊！

    不过，沈勇知道，遇到这样的事情，神色千万不能慌张，一慌张准完蛋！

    没事也变得有事了！

    越淡定，越没事！

    于是，沈勇强忍着心中的慌张，淡淡地道：

    “王诗语！你有事说事啊！别跟我开这样的荤口笑话！其他人听到会误会的！”

    电话那头的王诗语也不是傻子，听到沈勇说出这样的话，便想到沈勇的身边一定有人。

    于是，王诗语连忙开口道：

    “勇哥，不好意思！玩笑开大了！别太介意啊！我打电话只是想要问一下你现在在哪呢？”

    “我在阳山市唐影家里呢！处理一下她家里的一点小事！”

    沈勇道。

    “哦！那我知道了！”

    王诗语道，“对了勇哥，阿姨让我问你一下，你什么时候回来？”

    “处理完事情就回去，让我妈不用担心我！我一切都好！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥再见！”

    王诗语道。

    “再见！”

    说完，沈勇便把电话挂断，收了起来！

    这时，沈勇看到唐开富和唐振国都盯着他看，连忙解释道：

    “唐爷爷！唐叔叔！你们不要误会啊！王诗语这女孩就是这样，喜欢开玩笑！你们不要当真啊！”

    “是啊！爷爷！爸爸！你们别误会！像勇哥这么优秀的人，身边的女生是多了一些！

    不过，勇哥只喜欢我一个人的！他可不像那些大家族的花花公子，见一个泡一个！勇哥的感情是很专一的！我们俩很相爱！”

    唐影在一旁帮腔解释道。

    “嗯！年轻人嘛！相互开个荤口笑话，在所难免！我们不会误会的！”

    唐开富道。

    “爷爷，那你为什么一直盯着沈勇看啊！勇哥的脸皮薄，你们别为难他！”

    唐影极力维护沈勇道。

    “我没有看他！我是在看他的手机！”

    唐开富淡淡地道。

    “哦！唐爷爷！是这样的！我平时用手机就只是打打电话，不上网，也不用那些乱七八糟的手机软件！

    所以就没必要用那种几千上万块的智能机，就这个一两百块的功能机就足够了！待机时间长，信号好，我用着挺方便的！”

    沈勇松了口气道。

    唐开富和唐振国没有误会沈勇和王诗语之间的关系，沈勇心中就放心了！

    殊不知，唐开富接下来的话，直接颠覆了沈勇对傻瓜手机的认知！

    “一两百块钱！　！　？”

    唐开富满脸惊讶地问道，“沈勇，你这个手机是从哪得到的？”

    刚才唐影已经给唐开富和唐振国两人讲了沈勇的身世背景，以沈勇这样的农民，怎么可能拥有傻瓜手机呢？

    傻瓜手机可是十年前，唐家还是大家族的时候，国家特级通讯机构研发和发售的十部超高端手机。

    那时候，还不流行智能手机！

    虽然傻瓜手机没有上网和下载手机软件的功能，但是在通讯功能上，吊打目前市面上一切智能手机！

    而且，这十部傻瓜手机，唐开富都知道它们的去向！

    这种手机，那是有价无市的存在，那些大家族买了之后，几乎都是当作传家宝的，不是被逼绝路的时候，是绝对不会卖掉的！

    唐开富从未听说傻瓜手机被哪个农民买走啊！

    唐开富的心中有些凌乱！

    沈勇的心中也有些凌乱，他想不通，唐开富为什么会对一个一两块钱的功能机这么好奇，而且还要问他是从哪得到的！

    “唐爷爷！这个傻瓜手机是我用一万多的水果手机，从唐影手里换的！我都觉得吃亏！不过，也还好，只要唐影开心，再贵的手机我都舍得跟她换！

    毕竟，女孩嘛，都喜欢用智能手机上网刷短视频追剧啥的！用这个傻瓜手机怕丢面子！”

    沈勇淡淡地道。

    殊不知，沈勇的这些话听到唐开富和唐振国的耳朵里，那是无比的震惊啊！

    “小子！你不识货啊！”

    唐振国摇了摇头，不屑地道。

    闻言，沈勇心中顿时一惊！

    唐振国怎么会说出这样的话呢？

    难道说？

    难道说这傻瓜手机是一个宝贝？

    沈勇连忙从口袋里拿出傻瓜手机，一脸迷茫地看向唐影，问道：

    “唐影，这傻瓜手机很贵重吗？”

    “嘻嘻嘻！贵个啥啊！一两百块钱而已！不值一提！”

    唐影一边笑着说，一边给唐开富和唐振国使眼色，想让他们帮忙隐瞒沈勇。

    可是，唐影使眼色，怎么可能会逃过沈勇的眼睛！

    “好了！唐影！你就别为难唐爷爷和唐叔叔了！我已经从你的眼神中看到了隐瞒！你就告诉我真相吧！这到底是不是一个宝贝？莫非这手机上镶的钻石是真的？”

    沈勇问道。

    闻言，唐影知道，今天这是隐瞒不住了！

    于是，唐影只好微微点了点头道：

    “那钻石是真的！不过，这傻瓜手机真正值钱的不是那些钻石，而是他的通讯功能！它可以在海拔八千米以下，海底五千米以上的全球任何区域，都可能快速搜到信号！而且一般的屏蔽信号的仪器对它没有影响！其他的，也没有什么厉害的地方！

    刚认识你的时候，你们村不是没有信号嘛！我给你打电话都打不通，所以把傻瓜手机换给你了！

    可能是物以稀为贵吧！傻瓜手机在全国范围内，只有十部！

    然后，有一些人就把傻瓜手机吹上了天，说它是无价之宝或者是有价无市什么的！

    其实，在我看来，它就是一个功能机而已！谁会没事爬到八千米的山上，下到五千米的海底啊！

    我们现在都是生活在城市里，享受现代化的城市生活不好吗？嫌自己命长的人才去冒险呢！

    对我来说，傻瓜手机就是一文不值！它在我的手里根本没用！”

    听了唐影的解释，沈勇算是明白了，这傻瓜手机果然是一个好宝贝啊！

    只是唐影觉得它没用而已！

    殊不知，在西境雪原上，或者在深海的潜水艇上，如果能有这样一部通讯力这么强的手机，无疑就是绝对的战斗优势！

    看似没用的东西，只是它没有找到自己发挥作用的位置！

    就像在沙漠里即将被渴死的人，对他来说，钱就是无用的东西，一碗水才是天价！而且是有价无市！

    突然，唐振国问道：

    “小影，这傻瓜手机可是你爷爷花重金买来的！买回来五年都没舍得用一次！你十八岁的时候，你爷爷把它作为你的成人礼物送给你！

    你要知道傻瓜手机在关键时刻，是可以救你命的！你怎么就轻易给了沈勇呢？”

