    【哈哈哈哈沈一清翻车现场！】

    【到底是任性的扭曲还是道德的沦丧，为何二十四岁的男人偏要叫二十二岁的女生姐姐，让我们走进今日的挑战极限。】

    【前面你够了，我等着你接下来的新闻。】

    【哈哈哈我觉得苏晚晚好嫌弃沈一清啊，但是是沈一清自己作的。】

    【替我们哥哥给晚晚小姐姐道个歉，要不你还是别理他了吧。】

    【对，让他自生自灭吧哈哈哈。】

    两人从房间出来以后，一楼的房间差不多都检查完了，他们商量了一下，向楼上走去。

    此时二楼的岑允和向凌正站在一个带着血迹的门口，犹豫不决。

    二楼有很多个房间，两人先避开了没有血迹的进去看了一眼，没找到什么线索以后，又回到了带着血迹房间的门口。

    在门口做了很长时间的心里建设以后，向凌的手刚放锁上，刚要拿钥匙打开门，就听见楼梯处传里的脚步声。

    两人对视了一眼，都在对方眼中看到了恐惧。

    迅速找了刚刚一个去过的房间躲了起来。

    苏晚晚和沈一清上楼后，没有看见他们的身影，便也在二楼找了起来，最先注意到的，就是带着血迹的房间。

    刀还在苏晚晚的手里，她看见门锁，想都没想，手起刀落，门锁砰的一下，被砍断。

    沈一清还在那边给苏晚晚比了个大拇指。

    “你这技术真是越来越好了。”

    “谢谢夸奖。”苏晚晚笑了一下，但是怎么看都感觉她在嘲笑沈一清。

    沈一清也不在意，推开门就走了进去，但是马上，他就折了回来。

    “我劝你最好不要进去。”

    “怎么了？”

    “里面有点吓人。”

    “有尸体？”苏晚晚挑了一下眉。

    “嗯嗯。”沈一清重重的点了点头，“你别进去了，你等我缓缓我进去。”

    “放心。”苏晚晚拍了拍他的肩膀，“节目组又不会弄个真尸体，你怕什么，要不要眼睛蒙上姐姐带你进去？”

    沈一清：？？？

    刚刚你不是还说我比你大呢吗？

    但是苏晚晚这么一说，沈一清确实不怕了，刚刚的不适感也压了下去。

    苏晚晚先他一步进了房间，走到了躺在那的假人面前。

    其实假人一点都不真，可以说是非常假，就是沈一清一开始没看清，又看见身上有那么多的血，被吓了一跳而已。

    苏晚晚和沈一清在房间寻找线索，另一个房间里，岑允和向凌还在紧张。

    “外面还有声音吗？”岑允小声的问。

    “没有了，我听不见了。”向凌将耳朵趴在门上仔细听了一会儿说道。

    “我们要不要出去看看？”

    正在两人一直纠结害怕的时候，他们的直播间观众都已经笑疯了。

    【哥哥姐姐你们出去看一下啊，外面是友军啊！】

    【他们俩好像吓傻了哈哈，我刚从隔壁直播间回来，隔壁太猛了。】

    【我去隔壁发生了什么，我也去看看。】

    【哥哥姐姐你们大胆的出去！别怕！晚晚会保护你们的！】

    ……

    向凌和岑允思索了一会儿，悄悄的打开了一个门缝，往外看去，就见他们刚刚站的那个房间的门此时已经被打开，里面不知道进去了什么人。

    两人商量了一下以后，准备走出去看看。

    他们轻轻的走到了房间的门口，往里一探头，就看见苏晚晚跟拍摄影师站在那里，岑允顿时松了一口气。

    随后他们站直身体走了进去，想跟里面的人打个招呼。

    “晚晚你……”

    话还没说完，岑允就愣在了那里，面上还有一丝恐怖之色。

    向凌跟在后面还在纳闷儿为什么岑允不说话了，随即他就看到了面前的景象，顿时完美复制了岑允的表情。

    “晚晚……你……这是背叛我们了？”

    苏晚晚此时双手戴着刚刚放出来的一副手套，手里捧着一颗沾满鲜血的道具心脏，在那儿仔细的观摩，正巧听到岑允的声音，被吓了一跳，心脏顿时掉了下去。

    向凌进来的时候，就看见苏晚晚从道具尸体的身上捡起心脏这幅场景。

    【卧槽，我跟着哥哥的直播间吓了一跳！】

    【苏晚晚果然是女明星中的豪杰，是在下输了！】

    【这是个什么绝世胆量的貌美女明星啊！】

    ……

    苏晚晚见二人进来，又看了看手中的道具心脏，也明白了他们为什么是这幅表情。

    “别怕，我们是友军，我就是研究一下这个道具。”

    沈一清也转过头去，看向两人。

    “你们找到什么线索了吗？”

    “找到了几把钥匙。”向凌拿出手里的钥匙给他们看，“应该是这几个带锁的房间的钥匙，对了，你们是怎么进来的？”

    苏晚晚没说话，沈一清用手指了指放在一旁的刀，“用这个进来的。”

    “刀？你们把锁砍了？”

    “嗯，她砍的，她现在是我大姐。”

    正当向凌和岑允用惊讶的眼神看着她的时候，就听见三楼传来了一阵尖叫声，和一阵暴乱的脚步声。

    几人出去看了一眼，就见厉南和乔白风一般的跑在前面，后面还有许多人追着他们。

    看到他们，厉南和乔白也没停下。

    “跑啊，快跑啊，他们要抓我们。”

    有的时候人就是这样，不知道这件事和自己有没有关系，但是大家都这么做了，自己也就这么做了。

    所以二楼的四个人也加入了三楼的逃跑大军，六个人一起朝着一楼跑去。

    跑之前，苏晚晚还没忘记放在一旁的刀。

    她一手拿着道具心脏，一手拿着刀，就跟着大家一起跑到了一楼。

    但是一楼也不大，很快，他们就被穿着护卫服的几人堵在了墙角。

    “你们身为客人，竟然动了不该动的东西，主人会惩罚你们的。”

    “不该动的东西？”苏晚晚转头看向厉南，“你们动了什么了？”

    “不知道，我们就是进了一个房间，然后他们就出来了。”

    说着，厉南看向了苏晚晚双手里的东西，嘴角微不可查的抽了抽。

    “所以，动了东西的应该是你吧？”

