    我的未来一片惨淡！

    黄昏中，日向藏的身影显得越发惆怅。

    他的几乎把萧瑟写在脸上，他原以为忍校教师是幸福开始。

    却没想到未来不可避免朝着扛米的方向偏离。

    今天没能和宇智波音在死亡森林快乐，他表示非常抱歉。

    抱歉之余，日向藏快步朝着族地走去，通过了考核，成为预备暗部的他，再也不是摸鱼的忍者，必须时刻保持最佳状态，迎接随时可能到来的任务。

    暗部和普通忍者不同，是莫得人权的零零七战争机器。

    直属于火影的同时，能够获得职位上快速升迁的机会，以及高级忍术的查阅。

    因此被许多忍者乃至于忍族忍者向往，竭力跻身暗部的行列。

    但对于日向藏而言，他无法修炼太过复杂的忍术，也对暗部其他好处不感兴趣。

    “藏，快去宗家大宅！族长和长老们召集全部的族人。”

    刚进入族地，族内中忍便出现在日向藏的面前，告知这一消息。

    宗家召集族人？是要做什么？

    怀揣着疑惑，日向藏跟随着中忍，步入族地深处的宗家老宅。

    老宅中早就汇聚许多日向族人，他们面带着不安，低头窃窃私语。

    他们额头上都带有淡青色的刺青，代表着他们是分家的一员。

    分家平日是不会靠近这处老宅的，只有节日庆典和族内大事情发生时，才会在宗家召集下来到这里。

    对分家而言，老宅存在阴影，笼中鸟印记就在这里完成的。

    刻上了笼中鸟的印记后，就代表他们不再自由，受到保护的同时，活着唯一目的就是为了保护宗家。

    同族不同命，宗家和分家享受的资源或许一样，但是地位截然不同。

    日向藏也讨厌这个地方，会让他回忆起刻意遗忘忽略的笼中鸟印记。

    陆续有人从族地各处赶来，人群越来越多，逐渐挤满了宽敞的宗家大宅。

    额头干净的日向们，接连从老宅中走出，他们有的是宗家，有的则是几岁的幼儿。

    在宗家继承人尚未选择出来时，新生代还不需要刻上笼中鸟的印记。

    抬头望向几位年长宗家成员，日向藏看到自己的大伯，那位最年长的宗家长老。

    宗家成员到场后，年轻的族长日足，沉声告知此次族会的原因。

    日向不是宇智波，三天两头的举行族会解决日常纠纷，一旦开启族会，必然发生了影响日向一族的大事。

    日向日足首先隐晦表达了日向将会支持水门成为下一任的火影。

    对此日向一族并没有太大的异议，宗家几乎就代表了日向一族的决定。

    另一项事情就显得极为沉重，之前在雾隐战场一名宗家成员连带着两名分家护卫下落不明，极大可能是死在战场上。

    时隔了几个月后，其中一名分家护卫于今日返回了村子，告知白眼被夺去的消息，不久后，就在族地内自裁了。

    需要保护的宗家死了，进行护卫的分家也失去存在的意义。

    分家死了只是件小事，宗家死去却是全族的大事。

    如果仅仅是宗家丧失了性命，那名分家会迎接严厉的惩罚，但丢失白眼，那名分家只能自裁谢罪。

    失去白眼影响的不仅仅只是日向，还有整个村子。

    白眼的血继，在特殊场合，能够发挥极其重要的作用。

    族会还在接着继续，以日足族长为代表的宗家成员谴责分家护卫，并且以此来警告剩余日向分家，绝对不能让宗家先于自己死去。

    日向藏无视了这些屁话，心情却受到其余分家的感染，变得非常的低落。

    日向藏不知道久违的族会是何时结束的，但人群渐渐散去时，他看见了分家族人脸上的失落，分家能够压抑脸上的表情，却无法压抑住心情。

    这时，一道身影走到身前，日向藏抬眼一看，是自己的大伯。

    日向雄手放在日向藏肩膀上，似乎在自言自语：

    “藏，那名分家并不是为了保护宗家而死去的，而是为了保护自己的兄弟，他是拖着残躯回到的族地，自裁是减轻肉体和心灵的痛苦！”

    日向藏点了点头，他不知道日向雄说的话是真是假，但能够说出口，就已经难得可贵了。

    这番话，简直就在挑战日向家的秩序，而日向雄是宗家最为年长的成员。

    沉吟一下，日向藏看向了日向雄，“大伯不要说这些让人难过的事情，我有一件更加难过的事情要告诉你……”

    “……”

    日向雄面无表情，瞅了眼日向藏。

    劝自己不要再说了，然后告诉自己更加难过的事情？你很不对劲。

    不过，他已经习惯了日向藏的跳脱，对方口中难过的事情，或许是件好事？

    “大伯，我今天不幸被三代目大人看上，未来可能要进入暗部。”

    日向藏说出了悲伤和沉重的事实，苦着连看向日向雄。

    “这的确是件难过的事情…”日向雄下意识点了点头，随后才斜着眼睛，瞪着日向藏，

    “你能被火影大人看重是件好事，日后成为出类拔萃的上忍也不无可能，那时候我就放心，可以安心的合眼了。”

    “那绝无可能，我绝对不可能成为上忍，除非我的笼中鸟消失…”

    日向藏不小心说出真心话，而日向雄只是看了眼前者，将挑战秩序的话语忽略，低声道：“或许会有那么一天的。”

    话题牵扯到笼中鸟，两人逐渐停止了交谈，笼中鸟制度是日向的根基。

    即便是宗家之间，也对笼中鸟的问题忌讳莫深，不会过多的讨论。

    笼中鸟的制度已经维持了千年，能够维持这么久，已经说明了制度完善性。

    离开了宗家老宅，叔侄两人朝着近乎相同道路返回。

    之前的交谈或许触及到不应该提及的领域。

    但不可否认的是，两人交谈，冲淡了族会过后形成了阴霾和隔阂。

    在日向一族，宗家和分家并不是单纯上下级，他们更多是兄弟，乃至于父子。

    如此错综复杂的关系网中，宗家和分家之间非常暧昧。

    日向藏不太关心这些琐事，回到家中沐浴后，他就接着进行自然查克拉的实验。

