    胡府大门前

    苏东来下了老爷车，一双眼睛看向身后紧随而来的汽车，眼神中露出一抹莫名的笑意。

    后面的老爷车上，两个跟踪苏东来而来的小弟，此时眼神中充满了凝重。

    “胡家！竟然是金陵胡家！这小子搭的线竟然是金陵胡家！”

    车上的两个武馆弟子顿时有些麻爪。

    金陵胡家，就是李家武馆绝对不能招惹的势力之一。

    “怎么办？”

    “去给大爷打个电话问问。”另一个人道。

    车门被打开，然后一个武馆学徒来到电话亭，不多时对面电话接通。

    弟子将这边的情况说了一遍。

    李家武馆

    公孙龙把玩铁球的手掌动作不由得一顿，听着电话那头传来的声响，眼睛里露出一抹沉思：“这小子竟然搭上了金陵胡家的线？是不是真的？难怪敢不给我面子，敢放我鸽子。”

    公孙龙略作沉吟，然后道：“动手之事暂缓，你们盯住他，看看他是虚张声势，还是真的能进入胡家的大门。我与胡老爷倒也有几分交情，看来要选个时间去拜访一二了。”

    苏东来下了车，一路径直来到胡家大门前。

    有卫士背着长枪，上前拦住苏东来脚步：“私人府邸，阁下止步。无关之人，不得擅闯。”

    看着胡家门前的两排身穿军服的护卫，苏东来不由得心头一动：“好家伙，胡家果然气派。”

    “我乃是茭夫人的老家亲信，特来拜访，还请军爷代为通传一番。”苏东来手掌伸出，一枚银元递了过去。

    “嗯。”军士接过银元，倒也不客气，询问了一番苏东来的姓氏、来意之后，转身向着院子内走去。

    大院内

    胡老爷看着黎黎远去的背影，面孔凝重的站在大堂中，整个人静静的坐在那里动也不动去，没有半分言语。

    “老爷，事情麻烦了，不知老爷有何打算？”茭夫人自偏殿走出，看着黎黎的背影，目光里露出一抹担忧：“那可是恒日帝国的上将，恒日帝国可是有五千装备精锐的大军，就驻扎在外海，可是随时都能开入内陆。就算袁阁老，面对着阿道夫，也要矮一头。我曾听闻对方的名声，是个不达目的不罢休的性子。”

    “胡家家大业大，不单单有国内产业，还有无数海外的产业。树大招风，一旦有了破绽被人扑上来，只怕天下的人都要跟着扑上来。”茭夫人道了句：

    “墙倒众人推啊。”

    胡老爷心烦意乱：“那可是佛骨舍利，乃是观音大士的舍利子，乃是我老娘的心爱之物。”

    “不说那舍利是不是真的，历史上有没有观世音菩萨这么个人，难道满府数百条性命，祖宗留下的几代人产业，还比不上一颗舍利？”茭夫人质问了句：

    “老爷，那舍利子再好，却也不能叫人吃饱饭，不能叫人保全性命，只能为胡家带来灾祸。”

    茭夫人气的跺脚：“早就在当初我就说过，不要太张扬，可那贱人不听，非要举办什么舍利宴，明着是给老夫人过寿，暗地里却是不知道做什么勾当。现在好了，观音舍利的消息传出去，盯着观音舍利的又何止阿道夫？国内不知多少人眼睛都望了过来，正在找机会下口呢。”

    胡老爷面色难看：“现在说什么都晚了。这舍利却是个烫手山芋，说不交吧？那阿道夫不会善罢甘休。要是交出去，必定会落得个倒卖国宝，卖国贼的帽子，我胡家数百年的清誉毁于一旦。到时候朝中那些守旧派，怕是会在我身上发难，籍此攻击姐夫。”

    现在胡老爷是左右为难。

    “哼，都是你干的好事情！我可是听闻风声，那长安的姜大帅、驻守金陵的冯大帅、以及江湖中的各路人物，可都是将这舍利子给盯上了。这舍利子你要是不好生的想个妥善的处置办法，必然会酿成大祸，日后我胡家休想安生。”茭夫人气的一甩衣袖，转身气呼呼的离去。

    才走到二堂，就听军士回报：“夫人，门外来了个公子，说是夫人的老家人，想要求见夫人。”

    “老家人？叫什么名字？”茭夫人闻言一愣。

    “苏东来！”军士道：“对方说有一笔买卖，想要和夫人谈谈。”

    “苏东来？”茭夫人的眼睛顿时亮了：“叫他进来。不，我亲自迎接他进来。”

    苏东来站在胡家大门前，一双眼睛看着胡家的高大屋门，面色感慨：“这是当年一位户部尚书留下的院子，胡家可真是气派。”

    正想着，一道香风自远处而来，一道人影出现在了苏东来眼前。

    “是你！”苏东来看着那黎黎，不由得面色一变。

    当初火车上的一幕，他可没有忘记。

    那黎黎与若若，叫来了军士，给那甄善人助力，害的自己差点死在那荒郊野岭。

    黎黎看着苏东来，也是不由得一愣：“你怎么在这里？”

    “尚未请教小姐名讳，日后也好登门讨教一番，以报答当日火车上的恩情。”苏东来没有回答，只是似笑非笑，面色阴霾的盯着黎黎。

    “哼，我会怕了你这个猥亵流氓？”黎黎嗤笑一声：

    “你要想找我，直接来恒日帝国的大使馆找我就是了。我乃是恒日帝国办事处的人员。”

    说完话黎黎坐上老爷车，然后摇下车窗：“虽然不知你是怎么跑出来的，但你最好祈祷，以后莫要撞在我手中。呸，流氓！”

    这个时代的流氓罪，可是最为严重的罪之一，比后世的强弓罪要厉害得多。

    “这女人……”苏东来看着远去的老爷车，心中并没有怨恨。

    他虽然被冤枉了，但却希望这世上能多几个这样的女子，能够心有不平之气，可以站出来主持公道。

    这浑浊的世道，肯站出来主持公道的人，越来越少了。太多的人都选择明哲保身。

    苏东来心中念头转动着，忽然一阵高跟鞋撞击青石的急促声音响起，然后一道熟悉的面孔快步自大门内走出来。

    是茭夫人！

    苏东来一眼就看出了茭夫人那张人比花娇的面孔。

    与两年前相比，似乎没有什么变化，依旧是娇艳欲滴，似乎叫人恨不能咬上一口。

    反倒是茭夫人，站在大门前，一双眼睛打量着眼前这个白白净净，衣衫得体干净整洁的大男孩，眼神中露出一抹不敢置信之色，讶异的问了句：

    “苏东来？”

    任谁都不敢将眼前这个人，和当年那个灰头土脸，穿着衣衫褴褛，肌肤黝黑粗糙的汉子联系在一起。

    错非五官轮廓还有几分相似，茭夫人都不敢相认。

    “见过夫人。”苏东来抱拳一礼。

    “你小子当年可是救了我的命，何必这么客套？”茭夫人打量着苏东来，眼神中满是笑容：“看你现在的日子，过得不错啊。”

    “托夫人的福。”苏东来道：“今日贸然登门，是有事相求。”

    “莫要在外面说话，随我进来吧。”茭夫人面带笑意，将苏东来请入府内。

    茭夫人对于救了自己一命的苏东来，心中有无限的好感。

    来到偏堂，茭夫人令人奉上茶水，才道：“你莫不是生活中遇到了难处？”

    “并不是。”苏东来看向茭夫人：

    “听闻胡家得了一颗观音舍利，以及当年观音庙留下的典籍经卷？”

    “你是为了那舍利而来？”胡夫人意味深长的看了苏东来一眼。

    “不错。明人不说暗话，正是为了那舍利而来。”苏东来也不遮遮掩掩：

    “我想要获得那观音舍利，不知夫人可否助我周旋一番？”

    “你的消息怕是听错了，那是假的消息。当年释迦牟尼寂灭之时，尚且留下一块头顶舍利、两块肩胛舍利、四颗牙齿舍利，一节中指舍利，以及八万四千颗真身舍利子，观音大士又怎么会只留下一颗舍利子？”

    听闻茭夫人的话，苏东来闻言一愣。

    “观音大士留下的只有真身舍利，共计有十八颗，而不是外界所说的一颗。”茭夫人道：

    “那舍利子，如今就被老夫人供奉在佛堂内，日夜早晚祭拜。”

    “小兄弟，恕我多说一嘴，那观音舍利盯着的人太多。有海外的洋人统帅，还有少林寺的高僧，以及圣朝内的大人物，都在盯着舍利。”茭夫人道：“现在这颗舍利，就是一个烫手的山芋，一颗随时都能爆开的火药桶。就算胡家数百年的经营，也是犹若危卵兢兢业业战战栗栗，稍有不慎，便是满门灭绝的下场。我要是将这颗舍利给了你，那就是害了你。”

    苏东来闻言沉默，脑海中万千想法闪烁。

    不是说修炼的最高境界化虹而去，道行越深，留下的舍利子也就越少吗？

    佛祖留下八万四千颗舍利？

    就算是八万四千颗玻璃球堆放在一起，那也是远远的超过了一个人的重量了好吧？

    而且不是说，化虹而去的高僧，佛舍利越少，道行也就越精深吗？

    最高境界是不留舍利吗？

    苏东来脑袋有些发晕，他想不明白。

