    马尔科消失的那半个月干了一件大事！

    马尔科自己用重型卡车拼装了一辆极其吸引人眼球的S级房车，当初马尔科问陶西要走了将近50万美金。

    开着这辆房车回来的马尔科还倒欠了外边70万美金！

    怒气冲冲的陶西在看到知道这个消息的第一时间是很生气的，可是当他看到这辆采用了马克式398型重卡车头的房车，陶西一眼就爱上了！

    高达3米，长达7米，3.5升的6缸自改发动机看上去就特别帅气。

    车里马尔科为了方便俩个人居住还加装了从伯班克买回来的卫星电视，只要在你每个月付出360美元的卫星服务费你就可以观看全美所有的频道, 注意是所有！

    奢华的内饰，不但具备了比之前更大一些的卫生间，就连房车最后头的两张单人床都可以随意变换成双人床或者折叠起来。

    一个价值5万美金的人体工学椅子，马尔科一次性买了四个！

    马尔科为了降低六缸发动机的噪音，还将他发动机安置在了重卡车头和车厢的中间，这辆拥有十二个轮胎的房车可以用120KM/H的时速行驶在加州公路上。

    如今这辆外表朴素, 内部奢华的房车就停在了洛克菲勒中心的街道一侧。

    自从陶西拍摄完现场素材回来以后, 已经是他们第四次接受警察的问询和检查了, 这些警察都以“违规和超重”的原因上车检查。

    如果放在洛杉矶，肯定没有人来查这辆车，但是到了纽约，这个人生地不熟的地方，马尔科倒是也乖巧，他先是将ABC颁发给他的【采访通行证】递了过去接着又将加州【特种车辆上路许可】也递了过去。

    那个白人警察看到房车里面奢华的装饰和躺在人体工学椅上闭目养神的陶西没有再说些什么，有钱人不会去犯法是所有美国警察心底里的一个默契。

    就好像一个黑人手里拿着一杯咖啡很少会被警察拦住检查一样。

    当警察离开房车，陶西睁开眼睛对着一脸亢奋的陶西叮嘱道：“赶紧休息一下，我们只有12个小时的时间回到加州，我们之后还有第二个目标呢！”

    “第二个目标？”

    陶西认真的点了点头，宣传电影这个东西，还真不能靠一个事件或者某个人发生的事情去宣传一部电影，只有将舆论制造了出来，这件事情才能无限放大让他坐收渔翁之利。

    【鬼影实录】这部电影其实真的很好宣传，只要将北美的五大票仓全部制造出来事件, 之后在事件舆论的最高点将这部电影放映出来！绝对能引起不俗的效应, 至于这件事情之后可能会引起警察的调查, 这跟陶西又有什么关系, 你怀疑我, 你得拿出来证据啊！

    先是纽约、接着就是洛杉矶，最后就是丹佛、迈阿密、西雅图、旧金山、休斯顿几个地方联合炒作舆论，将事情最大化！

    这就是陶西的目的。

    马尔科听到陶西的这个安排瞬间就跳了起来：“谁！去吓唬谁！陶西，晚上的事情真的是太刺激了，我才知道原来还可以这么捉弄人，如果以后有人再找茬，我肯定就这么吓唬他！哈哈哈哈哈哈”

    马尔科就好像发现了什么新大陆一样在陶西跟前上蹿下跳的，但是陶西却不以为意的叮嘱道：“你知道这件事情怎么操作，但是你千万不能用这个技能去做非法的事情，知道了吗？”

    陶西也不知道马尔科到底有没有听进去，陶西也不再搭理马尔科而是狠狠的喝了一口温水后打开了房车上的卫星电视。

    电视里的频道很多，多到陶西都有一些辣眼睛，很多原本不能看的收费频道可以看了之后，陶西都差点被吸引走了。

    【福克斯新闻频道】每天早上7点的时候会播放早间新闻，福克斯的新闻机制很简单，每半个小时轮播一次上个时间段的新闻热点，这种轮播机制很容易就让美国人在想看新闻的时候第一时间就想到了【福克斯新闻频道】。

    刚刚到7点, 【福克斯新闻频道】就开始他熟悉的开场音乐, 一个十分漂亮的女主持人就出现在了画面里面。

    【电视机前的先生们，女士们, 早上好。】

    【就在今天凌晨2点30分左右，在曼哈顿的洛克菲勒中心发生了一件骇人听闻的灵异事件，本次事件的主人公是三菱地所的投融部经理岩崎和希！】

    【画面一闪，被打了两针镇定剂的岩崎和希被紧紧的束缚在担架上，但是岩崎和希还是十分害怕的对着周围大声怒吼道：“这栋大楼闹鬼！闹鬼！该死！我是三菱财团的合法继承人，我要向大使馆申请政治庇护！”】

    看到这一幕的马尔科直接就把喝到嘴里的果汁笑喷到了地上，丝毫没有三菱财团继承人有可能会因为这件事情失去继承权的觉悟。

    陶西接下来又看到了【NBC的早间新闻】，只不过【NBC的早间新闻】刚刚已经报道了这件事情，电视里正播放着主持人正在连线一位科学家的场景。

    【“嗯，其实我对于洛克菲勒中心有过了解，发生灵异事件的那栋大楼警方虽然还没有传回详细情况，但是我估计这件事情很有可能就是简单的电路短路造成的......”】

    陶西看到这一幕直接再次跳转回到【福克斯新闻频道】，【福克斯新闻频道】里面正播放着陶西提供的那张照片。

    【在7年的昨天，洛克菲勒中心也曾经发生过一次类似的灵异事件，只不过当初是因为一辆经常运送渔获的货车停在那个停车场里造成那里经常会出现鬼火的情况，为此我们还请到了曾经有幸目击过这件事情的人.....】

    “难怪NBC干不过福克斯新闻呢，这么一看不就高下立判了吗！”

    “话题度！舆论！眼球！全部都被吸引了！”看到这里的陶西笑着摇了摇头。

    整个纽约州的舆论氛围在不到六个小时的时间就炸了！

    abc、bbc、nbc只要是美国说的上名字的传媒集团都报道了【洛克菲勒中心灵异事件】！

    刚刚睡了一觉起来的纽约市民吃着他们手里的牛油面包看着电视上的新闻陷入了沉思当中。

