    辛彬没有想到简雍如此直率地进入正题。此刻简雍发问，辛彬却不知该如何回答是好。

    如果说战事顺利，他很担心刘豫州的援军因此而放缓脚步，进而影响到所有人的安危；如果说战事不顺利，他更担心简雍细问下去，某些真实情况难以遮掩，进而被陈兰所探知。

    一时间，辛彬竟然有些目瞪口呆的样子。

    事实上，这个问题即使身在擂鼓尖隘口的人们也很难回答。

    可以说战局顺利，因为曹军果然如此前所想的那样，继续发动攻势；因为地形的限制，他们动用的兵力数量与上次并无多少区别，并且再一次在山道和石梯上遭到箭矢飞石袭击，蒙受了惨烈的损失。

    但也可以说，战局不那么顺利。因为曹军这一次进攻，形成的威胁数倍于前。

    此次曹军有备而来，参与进攻的部队，与前次不同。这支部队大都穿皮甲、戴皮盔，行动非常敏捷，应当是张辽麾下负责追亡逐北的轻骑兵弃马入山。他们几乎每个人都是优秀的射手，在山道上奔走时，用角弓、重箭往台地上猛烈射击；而登上平台后则以刀盾作战。

    由山道越过石梯，最终突至栅栏前的过程，曹军依旧是以骁勇之将亲身冲杀在前，凭借武力击破抵抗。但这次张辽并没有出现，始终冲杀在前的是上次战斗中坚守石梯尽头、接应张辽的那名军校。陈夏看得明白，丁立便是死于此人的刀下。

    由于此次的作战方针乃是层层阻截后退、诱敌深入，因而陈夏并无意在栅栏前与此人强硬对抗，眼看曹军来势汹汹，他先号令部属们退入第一道栅栏，自己领着一队亲卫且战且走，觑了一个空档，往台地侧面靠近岩壁处退去了。

    数十名曹兵涌到栅栏之前的时候，无数长枪和长矛依旧如同森林般探出来，向他们疯狂戳刺。但这次曹兵站立的位置略微靠后些，他们稳住队列，用手中武器竭力荡开枪矛。随即有几名始终处于他们掩护下的、携带铁钩长绳的甲士则将铁钩扔出去，勾到栅栏上。

    此次曹军登上台地，大量携带了铁钩、绳索，专用于对付栅栏。

    铁钩、绳索，本是军中设立营寨、拖曳木料重物时常备之物。张辽领兵深入天柱山以前，就命令朱盖在大营里集中各类物资送到最前方。故而他们在第一次进攻失败后，很快就准备好针对性的器械。

    栅栏后面的防御队列中，有些将士挥刀去砍铁钩，徒然啪啪溅出几个火星。

    陈夏这时候带着残余的亲卫，正想从岩壁下方翻越栅栏，眼看这情况，连声喝骂道：“都是傻子吗？砍绳子！砍绳子！”

    后一批从石梯上攀登上来的曹兵注意到了陈夏的吼声。陈夏话音未落，便有十数支长箭破空飞来，其中一支正中他的大腿。

    这批曹军使用的箭矢与寻常弓箭手不同，箭簇要重得多，锋刃也更宽阔，非常适合在较短距离内造成目标的严重伤害。陈夏中箭之后，鲜红的血从箭簇割裂的伤口中喷溅出来，就像无数鲜红色的雨点，噼噼啪啪地打到亲卫们的身上和甲胄上。与此同时，亲卫们也被射倒了好几个，剩余的人连忙把陈夏拖到更加侧面的位置，躲藏在崖边凸起的岩石后避箭。

    目睹了这一幕，栅栏后的长枪手们愈发紧张失措，虽然有几人按照陈夏的吩咐去砍绳子，却已经来不及了。位于中央部位的两面栅栏分别被两个和三个铁钩勾住，随即十余名曹兵拉扯着绳子，向后猛拽。

    栅栏毕竟是仓促搭建的，因为缺乏必要的工具，建造时就很凑合，不算牢固。伴随着绳子崩断和木头啪啪断裂的声音，两面栅栏四分五裂。

    位于栅栏两侧位置的的长枪手们连忙聚拢来，不断加厚栅栏破碎处的力量，有些人双手举着长枪，从前方同袍的肩膀上方探出去戳刺；还有人半蹲着向腿脚的高度下手。同时后方弓手们也完全不节约箭矢了，疯狂地搭弓向曹军乱射。

    然而，曹军士卒毫不犹豫，也毫不顾忌死伤。栅栏一旦破碎，他们立即冲锋。

    一名都伯模样的曹军军官不顾自己身上多处受伤，左右挥舞着环首刀杀入栅栏后方。虽然立时就被四把长枪同时刺中，却奋力将刀锋狠狠劈入身前一个长枪手的面门，然后才倒地咽气。

    凭借此人冲开的空间，又有几名曹军士卒冲进了栅栏以内展开厮杀。他们面对着长枪没能坚持多久，可是用身躯撞出的间隙，使得另一名曹军军官挥动双刀猛冲，带领更多的曹军涌了进来。

    他们将陈夏所部的长枪手们反推了回去；还有些人用力摇晃着缺口两旁的栅栏，试图扩大缺口面积，让后继的曹军将士更容易突破。在他们的后方，越来越多的曹兵通过石梯攀登上来。突破栅栏的场景让他们看见了胜利的曙光，于是奋勇向前，斗志愈发高昂。

    而守军们忽然发现，陈夏再也没有发布号令，整条战线都像是在被动挨打……陈夏死了？还是怎么样了？缺乏指挥的将士们渐渐乱了阵脚。第二道栅栏处，有人开始向后方张望，意图抢先后退。

    这不是应该出现的情形。层层阻截后退，并非不战而退，更不能崩溃。在依托栅栏的每一道防线上，都应当给曹军施加足够的压力，保持着战斗的强度，一步步地诱使曹军如飞蛾扑火般不断深入台地。

    而整建制的兵力崩溃，会对防御方的士气造成毁灭性的打击，一旦出现连锁反应，全军就此溃散，那就一切全完了！还谈什么诱敌深入，还拿什么来反击歼灭台地上的曹军？

    好在此刻身处台地上的曲长们，都是经验丰富的沙场老手，他们战场判断和指挥能力均非寻常人可比。虽然陈夏意外中箭，导致部属动摇，但是负责第三道栅栏的邓铜，立即策动部属向前，同时亲自带领一批刀盾手，向曹军突入的缺口发起反击。

    通常来说，大家都公认邓铜是雷绪麾下最擅战的曲长；他的部下也是雷氏宗族部曲中最擅打硬仗的强兵，部队的披甲率很高，武器也比其他部曲更精良。当他进入到第一道栅栏后方时，立即分出两队甲士，让他们代替弓手去支撑住缺口两侧摇摇欲坠的栅栏。

    这队弓手的箭矢早就用完了，好在每人都背负着布带，随身带着大小石头数块，一旦腾出手来，连忙掏出石头猛烈投掷。

    邓铜从他们身后奔过，口中大骂：“奶奶的，都扔准点！连声曹军的惨叫都听不到，你们有鸟用！鸟用！”

    这批弓手是由几个曲长的部下里统一抽调出来的，带领弓手的都伯乃是邓铜在河东招揽的部下，匈奴人刘七。见邓铜暴跳如雷，刘七不敢还嘴。其实他也是无奈，开战至今，弓手们射光了箭矢，手臂累得抬不起来，眼下还要扔这么沉重的石块……但既然邓铜喝骂，刘七能说什么？

    “都给我用力扔啊！你们这群鸟人！”他大吼着激励部下。这种激励方式显然是从邓铜那里学来的，于是飞舞的石块似乎密集了些。

    邓铜骂骂咧咧地从弓手背后经过。

    前方十步，就是曹军在第一道栅栏上拽出的缺口。数十名曹军已经楔入这个开口，与尚在坚持抵抗的陈夏所部在狭小区域中殊死搏斗。一眼望去，只见血肉横飞，残肢遍布，鲜血四处喷溅，仿佛把空气都染成了淡淡的红色。

    “稳住！稳住！乃公来啦！”邓铜纵声吼叫，随即沿着栅栏的方向横向突击，猛地撞进了曹军凸出部的后方。

    曹军竭力与正面的敌人对抗，不防侧翼受到强袭，队伍顿时被切成了内外两段。栅栏内部的那一批于是四面受敌，瞬间陷入绝境。

    在如此狭小紧密的作战环境下，一旦被包围，立刻就是万仞攒身而下。在上次进攻中，随张辽冲锋的战士都身着铁质甲胄，哪怕落入这种场合也能稍许坚持。但这一次登上台地的曹兵绝大多数都只有皮质的轻甲，被包围之后，他们几乎没有任何抵挡的机会。

    闯入栅栏后作战的曹兵很快就死伤殆尽。那名双手各持长刀的军官知道自己身陷重围，他疯狂挥舞长刀，大声呼喝着，只想再多砍死一个敌人。可是邓铜等人从四面八方围上来，他的长刀能碰到的，只有敌人密密麻麻的武器而已。

    邓铜觑个空隙，从军官[嘀嗒小说 www.didaxs.info]背后迫近，挥动大刀直劈在他的后脑。沉重的刀刃被军官的皮盔和坚固的头盖骨挡住了，未能深入；虽然血水像瀑布一样沿着头颅和脖颈流淌下来，可那军官只嘶喊了一声，依旧在徒劳地乱舞着双刀。邓铜骂了句，双手横向挥刀，这下正正地切过后颈，割断了他的颈椎。于是那军官瞬间颓然栽倒，扑在污泥地上，抽搐了两下，不动了。

    当栅栏后的曹军被围攻时，跟随着邓铜分割敌阵的刀盾手们，则面临后继曹军的猛烈攻击。曹军盯着栅栏的缺口猛冲，就像是泛滥的洪水，不断冲击着堤坝破损处那样。

    负责支撑栅栏的甲士连续出现死伤，负责掩护邓铜背后的刀盾手很快就抵挡不住了。眼看身后的队伍动摇，邓铜反身又往栅栏的缺口处冲去，沿途格挡了几支箭矢，随即就像暴怒的猛兽般站在缺口处大声咆哮厮杀。

    眼看邓铜如此勇猛，稍后方的雷远不禁赞叹一声。

    郭竟也颔首道：“邓曲长确实凶悍。”

    贺松看了眼雷远，向郭竟道：“郭曲长有所不知，老邓看起来只是粗猛之人，其实作战经验极其丰富，是真正的好手。你想，他在冲杀之前的短时间里，就已经对甲士、弓手作出了有效的部署；他自己带人突进的方向，也是曹军的薄弱之处。换了别人在场，未必能做到这程度。”

    郭竟眯眼看了看战场，又想了想：“果然如此。”

    雷远也在盯着战场。论起战场经验，他较之于宿将或者尚有欠缺，但至少能看得明白，随着邓铜加入战斗，第一道栅栏的局势略微稳定了片刻。借着这点时间，一队队的将士们在箭矢和飞石的掩护之下有序后退，在第二道栅栏处重整了队列。

