    她脸色微乱，双腿一软，吓得跪了下来：“殿下，民女……”她抬眼又看着姜九璃，那眼神惊慌失措，又像是在求救。

    姜九璃心里一阵冷笑，她总是这么自导自演。

    夜枭收到消息，说姜九璃和柳崇之在这私会，他过来的时候，只看到姜九璃，并质问她。

    姜九璃迷路了，走到了假山处，见到夜枭后又是一顿脾气发泄出来。

    夜枭来了，她就见不了柳崇之！

    夜枭气急，把她堵在假山上，用手掐着她的脖子。

    他征战无数，从未怕过谁，现在却害怕失去姜九璃。

    所以，她果真是来见柳崇之的！

    “说！”夜枭低吼了一声。

    姜清婉被惊的猛地抖了抖身子，一副快要哭了的模样：“是……是长姐……要见柳公子，殿下……你不要误会长姐，长姐只是见面而已，就是老朋友叙旧。”

    姜清婉那个样子，哪里像是叙旧，分明就是私会。

    可惜，这把戏，姜九璃早就见识过了。

    上一世还因为被宫人瞧见，通报给了皇后，姜九璃差点被治罪，还是夜枭力保她，为此丢了一半的兵权，可当时的姜九璃根本不领情。

    夜枭脸色一片阴霾，目光落在姜九璃的身上：“姜九璃，今日是皇后的寿宴，你驳了本王的面子无妨，若是被其他人发现，你可知道后果？”

    这本来是隐晦提示的话，姜九璃以前却认为他在威胁她。

    若是被发现，整个姜家都有危险。

    姜清婉垂下的眸子里闪过一丝狡黠。

    她就是要这个效果，她已经收买了一个宫人，到时候把消息传出去，姜九璃肯定会被治罪。

    姜九璃却摆出一个笑脸，挽住了夜枭的胳膊，动作十分亲密。

    夜枭神色略微凝滞，臂弯里的温度，让他意识到这不是做梦。

    他的璃儿竟然挽着她的胳膊！

    “既然柳大人找我有事，那我就去见一见。”姜九璃开口。

    姜清婉的眼睛直勾勾地盯着她挽住夜枭臂弯的手。

    她总觉得有些事变了，究竟是什么变了？

    姜九璃怎么会和夜枭如此亲密！

    夜枭这样的人，姜九璃根本配不上他，她凭什么！

    姜清婉面子上挂笑，心里早就被嫉妒填满。

    “殿下也一起吗？”

    “当然，难不成我要自己去？清婉，你是脑子丢了吗？我自己去，岂不是被人抓了话柄，万一传到皇后娘娘那里，我们姜家就惨了，你该不会这点都没想到吧？”

    表面上是玩笑话，话里却藏着刀子。

    姜清婉后背一阵发凉，姜九璃的眼神像是吃人的梦魇。

    她赶紧摇头：“长姐，我不是那个意思。”

    “那便走吧，耽误了时辰，一会儿误了宴席该要被皇后娘娘怪罪的。”

    姜九璃挽着夜枭往前走，姜清婉咬了咬牙，目光怨怼地跟了上去。

    这个时候给柳崇之传信已经是不可能，就看他做戏能不能做成真了。

    柳崇之在御花园另一边的池塘旁边站着，他穿着一件青色的长衫，面容青秀，看起来是个和善的书生。

    姜九璃出现的那一刻，他立刻冲了过来，脸上带着掩饰不住的欣喜。

    但，在他看到夜枭的时候，又停了脚步，尤其是姜九璃挽着夜枭的胳膊，他的目光就变了。

    姜清婉递了个眼色，柳崇之立刻会意，冲到姜九璃面前，一把握住了她的手，顺势把她和夜枭拉开距离。

    夜枭眸子微眯，一股怒火升腾开来。

    姜九璃迅速抽开手，眸光冷漠：“柳大人，请你自重。”

    “九璃，你怎么了？是不是王爷又逼你了？”柳崇之满脸心疼，又畏惧地看向夜枭，言辞却十分强势，像极了护着自己爱人的架势：“王爷，您既然已经和九璃有了婚约，为何不好好待她，她这些天都瘦了。”

    一边心疼姜九璃，一边痛斥夜枭，眼神里还藏着畏惧，说话又有些不卑不亢。

    这戏演的真好。

    夜枭虽然生气，这时候还是绷得住的，他只是目光淡然地看着姜九璃。

    “九璃，我给你带了你最喜欢吃的点心，快尝尝，你看你脸色都没有以前好了。”柳崇之根本不顾夜枭的存在，从怀里拿出一小包点心。

    不说点心，姜九璃还想不起来，上一世，柳崇之给她的点心里藏着慢性毒药。

    “既是点心，那大家应该一起分享才是，婉婉，尝尝？”姜九璃转头看向姜清婉。

    姜清婉一愣，赔笑道：“这是柳公子特意给长姐带的，妹妹没那个福分。”

    “什么福分不福分的，我们是姐妹，自然是有福同享。”

    姜九璃唇边挂着笑，但是话里却像是带着寒气，让人生畏。

    柳崇之见场面不对，赶紧把话接过来：“清婉不喜欢吃些个甜点。”

    “咦，你怎么知道的？你们很熟吗？”姜九璃诧异的目光在两个人之间游离。

    姜清婉赶紧辩解：“没有没有，我们不熟，妹妹确实不喜欢这些吃食，城里大多数女子都不喜欢甜食的，柳公子大概也是如此想的。”

    “确实是这样的，我是什么样的人，九璃你最清楚了不是吗？”柳崇之眸瞳凄切又诚恳。

    姜九璃快被他这副样子恶心死了。

    她摆摆手：“我就随口一说，你们那么紧张做什么。”

    “你们如此排斥，不知道的，还以为这点心里掺了毒药。”夜枭的声音不温不火的响起。

    这话吓得柳崇之和姜清婉一身冷汗。

    姜九璃偷偷抿唇笑了笑，弯起的唇角，笑得甜蜜，夜枭的眼睛落在她脸上，久久不去。

    “点心就算了，今日是皇后娘娘的寿宴，好吃的自然少不了。”姜九璃道：“柳大人今日找我来究竟做什么，还是长话短说吧。”

    姜九璃和夜枭这么一顿说，这点心自然是吃不了。

    可柳崇之心里憋屈的很。

    这一年来，他对姜九璃是有求必应，堂堂尚书嫡子如此卑微，还是对一个经商家族的嫡女。

    本来这件事十分顺利，眼看着姜九璃掉进陷阱里，想要的东西就快要得手了，可他给的东西姜九璃都不吃了。

    “九璃，我想你了，来见见你。”柳崇之换了副更温柔的语气，丝毫不避讳夜枭是否在场。

