    在旅游公司参观了一圈，陈老板原本很好的心情顿时变得乌云密布。

    主要是突然得知自己的人生多背上了五千万的贷款，这个消息所产生的巨大压力绝对能将一个正常人压垮。

    当然，这事儿不能怪胖子，胖子最多属于敲敲边鼓、推波助澜的人，不是主要责任人……

    回头找个机会和陆离闲聊几句，分分钟就能让他知道花儿为什么这么红了。

    陈老板觉得现在自己的当务之急是要回去整肃家风，以杜绝这种莫名其妙发生巨额贷款的歪风邪气。

    离开穆齐市，一路赶回加油站。

    回到的时候，已经十一点多了。

    陈牧按耐住心底的冲动，先正正经经的洗了个澡，才去敲女医生的门。

    “谁？”

    “是我。”

    “进来。”

    陈牧推门而入，看见女医生正在房间里看着笔记本电脑。

    这个时候，女医生身穿着一整套粉色的小熊睡衣裤，头发扎起来了，带着一副黑框防蓝光眼镜，整个人看起来要多萌有多萌。

    “你回来了呀？怎么样，今天送米还算顺利吗？”

    女医生头也没抬就问了一句，也没看见男人脸上的凝重。

    陈牧关上房门，在女医生的身边坐下：“本来还算是挺顺利的，可是发生了一些小事儿……嗯，让我意外的知道了一些事情，心里有点不太舒服。”

    “嗯？”

    女医生停下了手头的工作，转眼看向男人。

    等她看清楚男人脸上的神色，顿时也郑重起来，问道：“究竟发生了什么？”

    陈牧轻叹一口气：“这事儿据说和你有关系。”

    “和我有关系？”

    女医生更好奇了，盯着男人的脸说：“那你快说说，究竟发生什么了？”

    陈牧深吸了一口气，仿佛在脑子里组织了一下语言，才说：“给省里送完米以后，我和胖子没有立即离开穆齐，他硬拉着我去了一趟牧雅旅游在穆齐的分部，在里面参观了一圈。”

    “然后呢？”

    女医生静静等着陈牧说正题。

    陈牧说：“然后我就发现，那个分部的店面和距离分部不远的一栋小楼，居然全都买了下来。”

    女医生还没听出所以然，继续等着陈牧把事情说明白。

    陈牧看了女医生一眼，沉声问道：“胖子和我说，是你拍板要把店面和那栋小楼买下的，对不对？”

    “对！”

    女医生老实点点头，又问：“这……有问题吗？”

    陈牧继续沉着声音问：“胖子还和我说，为了买店面和那栋小楼，你以我们俩的名义贷款了五千万，对不对？”

    “对！”

    女医生又点了点头：“当时和你说过的，你也签字了。”

    陈牧轻轻一皱眉：“我完全不记得这件事情了，你记得也没跟我说要贷款五千万。”

    女医生理所当然的说：“我当时也不清楚具体要贷多少，总之六千万以内大概是能拿下来了，所以就和你说我们需要贷一笔钱，没有说具体数字。”

    陈牧摸了摸自己的额头：“这么大一笔钱，你居然不和我说清楚就拍板贷下来了，这算什么？”

    女医生想了想，解释道：“你不是说公司里的事情，只要我做拍板做决定就行了吗？你现在……这是不信任我？”

    陈牧摇摇头：“不是不信任你，因为这不是公司的事情，你以我们俩的名义来贷这笔款，这五千万应该属于个人贷款吧？”

    女医生看着陈牧，眼神里流露出一丝失望：“你说吧，你这……是什么意思？我觉得这笔贷款没有任何问题，我们完全有能力还得得起这笔贷款……唔，以现在楼市的行情，我们贷款买下来的店面和那栋小楼，以后一定能升值的，它们的地段很好，我找人看过，肯定能跑赢大市，你对这……有什么不满意的吗？这里面有什么问题吗？”

    “是的，我不满意。”

    陈牧斩钉截铁的点点头，然后迎着女医生的目光，又说：“我觉得这里面最大的问题，是为什么这笔钱要以我们俩的名义来贷？”

    女医生皱了皱眉，尝试解释起来：“陈牧，我已经了解过了，现在能贷出钱的只有牧雅林业，可是牧雅林业并不是只是你一个人的，雅喀什村也有股份，我是想着……”

    陈牧没等女医生把话儿说完，就摆摆手打断她：“我问的不是这个，我问的是为什么要以我们俩的名义贷款？”

    “我们……”

    女医生怔了一怔，有点回不过味儿来。

    陈牧一本正经的继续又说：“你是我什么人？和我算什么关系？我们这么一起贷款，算怎么一回事儿？你今天必须清楚明白的给我一个说法。”

    “……”

    女医生好像有点明白了，却又好像不明白，只是看着眼前的男人，什么话儿也说不出来。

    陈牧皱着眉头说：“你不要以为不吭声就行了啊，你这么拉着我一起贷款，搞得我都被你捆绑在一起了？我告诉你啊，我守身如玉好多年了，可不是什么随随便便的人，你不论如何要给我一个胶袋。”

    女医生总算是回过味儿了，好一会儿后才有点没好气骂道：“你这人怎么这么无赖？”

    “我无赖吗？”

    陈牧不乐意了，凑过去直接往女医生的脸上“吧唧”了一口：“我怎么无赖了，你都和我一起贷这么大一笔钱了，还不和我确定关系，你这才叫做无赖好不好？”

    女医生推了他一把，用手擦脸：“你要怎么确定关系？唔，好呀，你去和阿娜尔说呀，你不要她了，要娶我，以后和我在一起，怎么样？”

    陈牧摇摇头：“不好！”

    接着又说：“我说了，你们两个我都要，谁也少不了。”

    “你……唔……”

    女医生还要说话，可男人已经一伸脖子，直接用嘴巴堵住了她的嘴。

    然后，男人将她整个儿抱起来，二话不说就倒在了床上。

    “不要！”

    “别吵，你现在就算叫破喉咙也没人救得了你了。”

    “别……唔……”

    （以下省略五千字）

