
　　别看小家伙小，其实他是很会察言观色的。

　　在妈妈聂十娘面前，他很皮。

　　在大妈李丽质面前，则是乖巧可爱。

　　而在爸爸苏长生面前，哪是直接皮的没边了。

　　这小家伙哪是真的皮。

　　其实作为妈妈的聂十娘，并不是那种溺爱孩子的母亲。

　　只要他敢皮，聂十娘就敢打。

　　当初聂十娘带徒弟的时候，可是没少了打徒弟。

　　哪怕李元芳长到十几岁之后，都没少了挨打。

　　但是小家伙早就摸出规律来了，妈妈舍不得使劲打他的。

　　但是在大妈李丽质面前，虽然从来没有打过他，甚至连一句重话都没有说过。

　　但是小家伙还是有一些忌惮，不敢过于放肆。

　　但是在爸爸苏长生面前，好吧，哪真是皮的没边了。

　　因为苏长生哪是真的宠孩子，不管小家伙做什么事情，他从来都不带阻止了，只会助纣为虐。

　　上一世的时候，苏长生没有过孩子。

　　但是他对孩子，有一种特殊的感情。

　　苏长生虽然知道，溺爱对孩子没有任何的好处。

　　但是他就是控住不住的会溺爱孩子。

　　好在他多少还有个优点，那就是聂十娘管教孩子，打孩子的时候，他从来都不会阻止。

　　孩子必须要有个怕的人，要不然，哪真是无法无天了。

　　然后，不一会儿，小家伙就抓着苏长生的头发，骑到了苏长生的脖子上。

　　然后抓住他两只耳朵，驾驾有声，好像在骑马。

　　后面，聂十娘看不下去了，一把把小家伙抱了下来。

　　看到妈妈真的生气了，小家伙这才老实了一会。

　　他已经三天没挨打了，但是根据他的经验，如果他敢再继续皮下去的话，他怕是很快就要挨打了。

　　李丽质接手驾驶，开始的时候，还有点小小的不习惯。

　　但是很快的，她便娴熟起来，然后充分的体验起了速度和激情。

　　然后，李丽质一直跑出上百里路，过足了瘾头，这才驾驶汽车向回赶。

　　这一次，走到半路上，车被人拦截下来。

　　一行人下车之后，发现拦车的赫然是程咬金这老货。

　　程咬金这老货，也非常时髦，他拥有着大唐第二辆蒸汽汽车。

　　并且他十分喜欢自己驾驶汽车，享受驾车的乐趣。

　　今天闲着没事，程咬金就再一次自己开车到城外，感受一下速度的激情。

　　但是刚出来没多久，他就看到前面行驶来一辆十分豪华的汽车。

　　这辆汽车，比他驾驶的汽车小巧的多，并且也不需要有人烧锅炉。

　　更没有滚滚浓烟。

　　而对面的车，前面是流线型的造型，看上去就十分的拉风。

　　他的车和人家的车一比，简直一个天上一个地下，一个皇帝一个乞丐。

　　程咬金原本十分喜欢的蒸汽汽车，现在一看，顿时就不香了。

　　所以，程咬金第一时间就把车拦截了下来。

　　不多时，程咬金就看到了苏长生和公主一家人。

　　程咬金先向长乐公主李丽质见过礼，然后对苏长生说道：“小子，我一看就知道这是你制造出来的车。”

　　“这辆车不错啊，给我了吧！咱俩换换，你开我的车，我开你的车，就这么说定了。”

　　说罢，程咬金直接就要越过苏长生上车。

　　霍！

　　就这么自然？这么不要脸的吗？

　　苏长生鼻子都快被这老货给气歪了。

　　这老伙从年轻的时候就不要脸，现在这不要脸的程度，更是到了登峰造极的地步。

　　苏长生不由一把拉住程咬金，程咬金挣脱了一番，没能挣脱的开。

　　刚刚穿越过来的时候，苏长生的力气，自然是比不上程咬金的。

　　但是苏长生跟着聂十娘学武，修炼内功，虽然修炼到现在，他的功力也不咋地，但是力气也是增长了好多。

　　而程咬金，则是逐渐衰老，力气远不如从前。

　　这一下，两人力气，几乎是旗鼓相当。

　　苏长生不由说道：“程老将军，这车，是我送给公主的礼物。现在这车是公主的，你觉得你直接就要把车开走，这合适吗？”

　　嗯？

　　这车居然是送给公主的？

　　哪就不好硬抢了。

　　程咬金脸皮够厚，如果是苏长生的车的话，就算今天抢不走，他也能找个时间偷偷的开跑。

　　大不了给钱就是了，他程咬金又不缺钱。

　　但是如果这车是长乐公主的话，哪他程咬金再不要脸，也不能下手偷啊。

　　但是程咬金十分怀疑苏长生在说谎，但是他没有证据。

　　程咬金不由问道：“这车你真的送给公主了？”

　　苏长生黑着脸说道：“自然是真的。”

　　“你自己没有？”

　　“没有！”

　　“那你给我造一辆，不差你的钱。”

　　这家伙，就这么自然的吗？

　　说造我就给你造一辆？

　　但是苏长生其实还是有点佩服这老货的脸皮的，同时他和程处亮的关系也很好。

　　于是，苏长生对程咬金说道：“程老将军，这车倒是好造。但是你也看到了，这车呢，并不是蒸汽汽车，需要烧柴油。”23sk.Com

　　“而柴油十分昂贵，需要从西域进口，并且进口过来之后，还不能直接用，还需要进行过滤等一系列的工序。”

　　从原油到柴油，可不是只有过滤这么简单。

　　但是说的多了，这货也听不明白，只需要告诉他，搞不到柴油就好了。

　　“所以呢，这车给你制造了也没用，没有柴油，车根本就跑不起来。”

　　听到这里，程咬金不由嘀嘀咕咕地说道：“这车居然这么金贵？要喝油？还是柴的？”

　　“这样吧，你帮我造一辆，我平时还开我这辆蒸汽汽车，你就每月少给我一点油，让我过把瘾，怎么样？”

　　听到这里，苏长生不由无奈地说道：“好吧，不过这车的价格，可是不便宜，一辆车，要十五万钱！”

　　这车的成本价，还真值不这么多，两三万钱顶天了。

　　但是如果价格太过便宜的话，苏长生相信，一定还有其他许多人来定制车。

　　在原油没有解决之前，苏长生是不愿意生产这么多内燃机汽车的。

　　而程咬金听到这里，不由说道：“十五万钱，不贵，不贵。要不，我给你三十万你给我造两辆车？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百二十六章：程咬金抢车免费阅读。https://xs.23sk.com 