    随着叶凡尘和乌厉一步步接近，两边生化人纷纷后退，两股强悍无涛的气势，分左右已经席卷林潇，林潇显出大地护臂，其中的海神之心开始沸腾，脸色十分郑重。 高速更新

    玲珑公主将镭磁环的威力开启到了最大，她也明白，这一战，将是效验她的灵魂装备威力的最关键一战，她到底能不能匹敌一位完美体的战士，就将这一战的结果了。

    章幽，萧孟，常娟和孙耀杰等人，全都纷纷召唤幻具兽，将状态调整到了最强的层次。

    现在，四周的生化人，反倒变成了配角，都退退远远的，北王八眼的眉头，却皱得越来越紧，然后不断的打量着叶凡尘和乌厉，又看看林潇和玲珑公主。

    叶凡尘这一次召唤出了玄晶剑龙兽和冰霜虎兽，直接就将其合体化为了超完美体的剑龙冰虎兽，双手一握双手巨剑，对着林潇，便是一记开天辟地斩出。

    林潇毫不犹豫，大地领域推了出去，便发动了“大地鸣动”，面对叶凡尘这样拥有两只幻具兽的恐怖强者，使用一般的兽技根本不会有丝毫效果。

    随着“大地鸣动”和“大地领域”展开，叶凡尘嘿了一声，紧跟着开天辟地之后，就发动了超剑海风暴，恐怖的冰晶龙剑一道道的疾射出去，和林潇的身影瞬间就交织在了一起，恐怖的力量席卷起了满地的岩石，四周八方，一道道的水泥墙壁，一挡到了这恐怖力量，便要被切割粉碎。

    叶凡尘出手了，乌厉召唤出了万象眼魔，便要从侧面夹击，玲珑公主一声娇叱，双后一合。镭磁环上爆射可怕的弧光，一道道的爆炸开来，再往中心集中化为了一道冲击波冲射出去。

    乌厉眉头一皱，紧跟着玲珑公主出手的章幽。孙耀杰，常娟，萧孟，叶冬灵，数十人全都集体出击，数十大招，配合着玲珑公主的可怕一击。如同一道墙壁，将乌厉和林潇挡了开来。

    “这些家伙，不自量力——”乌厉立刻明白他们的打算，一声冷笑，而林潇也不再迟疑，收缩大地鸣动，化为能量球，重重砸出。轰向了叶凡尘。

    他要在最短的时间内，将叶凡尘轰杀，否则。他们就麻烦了，玲珑公主和其它人再强，也不可能阻挡乌厉多久的。

    “哈哈——”叶凡尘突然纵声长笑，他也看破了林潇的打算，身子一侧，竟然回避了林潇的能量球攻击，同时另一边，传来了同样一声长啸，然后是“轰隆隆”的蹄声。

    北王八眼抬起头来，一双饿狼般的双眼。微微眯起，却见远方一片建筑物的废墟之中，一匹高大的巨型黑马，上面披盖着厚重的甲鳞，上面骑着一个同样穿戴着黑色铠甲的彪形大汉，戴着黑手套。这巨型黑马飞纵如电，从这一堆堆的岩石和断垣残壁之中，不断起纵，朝着这里冲射而来。

    “又来了一个……嘿……嘿嘿……海王城吗……”北王八眼，嘴里发出低微而阴森的厉笑，眼光重新转到了林潇和叶凡尘的激战之中，原本眯着的双眼，又猛地睁了开来。

    叶凡尘的两只幻具兽合体，下品完美体境界的玄晶剑龙兽和中品婴兽体境界的冰霜虎兽合体，诞生出超完美体的下品幻具兽剑龙冰虎兽。

    剑龙冰虎兽幻具形成了超冰晶龙剑，叶凡尘的实力，远超一般的完美体战士，但是，林潇，只有一只完美体幻具兽的他，竟然收缩大地鸣动，形成能量球。轰砸过来，竟破开了叶凡尘的剑海风暴，这令北王八眼的双眼睁大，似乎有些不相信自己的眼睛。

    “超剑海风暴——”叶凡尘咆哮，配合冰霜剑刃和开天辟地，融合进超剑海风暴之中，威力已经推到了最强大的层次，但是依旧被林潇的大地鸣动形成的能量球轰了进来，不得不退，不过，他脸上却露出了哈哈的狂笑，只因为另一边的马蹄声咆哮，他的帮手，已经降临。

    骑着巨大黑马的彪形大汉，赫然便是“铜虎军团”的首领郭松，他跨下所骑的黑马并不是黑暗兽，也不是铁马兽，而是他的幻具兽“鬼骑兽”，已经是完美体的“鬼骑兽”，不只是郭松的幻具兽，而且还拥有另一种其它的幻具兽没有的能力，那就是实体化之后，可以化为郭松的坐骑，载着郭松，飞奔如电，眨眼的瞬间，郭松就骑着自己的幻具兽“鬼骑兽”冲射而来。

    另一边，玲珑公主持着由青玉之核打造出来的镭磁环，配合其它人几乎将乌厉完全挡住，乌厉的眼中也露出了惊异的神色，似乎想不到玲珑公主，区区一个普通人类，凭着这灵魂装备，竟可以挡住自己，当然，乌厉还没有发出最强的完美兽技，如果发动，他不相信玲珑公主可以挡住，只是玲珑公主是“六大域”的千机长老点名要的人，乌厉反而有些不敢发动恐怖的完美兽技，一个失手伤了玲珑公主的性命，千机长老怪罪下来，他乌厉可就吃不了兜着走了。

    反正“铜虎”郭松降临，配合叶凡尘，完全可以轻松击杀林潇，乌厉也就乐着拖住玲珑公主和章幽等其它人，固而也就一直没有发动真正强大的完美兽技。

    郭松骑着鬼骑兽降临，一言不发，便发动了兽技“骑铠”，原本披挂在鬼骑兽身上的甲鳞一块块的消失，再出现的时候，纷纷在他的身体上显现，紧跟着双手往骑下一撑，整个人弹跳而起，高大的鬼骑兽收缩，化为了两道乌光，落到了他的双手之中，猛地一抽，左手化为了一柄高达近两米长的巨弓，正是“鬼骑弓”，右手则出现了一柄长达一米八的重剑，正是“重骑剑”。

    “鬼骑弓”和“重骑剑”，正是鬼骑兽幻具出来的一对兵器，虽然样式不同，看起来是两种，但其实这剑弓为一套，都是鬼骑兽幻具出来的武器。

    右手重骑剑往左手的鬼骑弓上一搭，目标瞬间锁定了林潇，叶凡尘哈哈大笑，跨前一步，郭松已来，两人联手，气势惊天，“超剑海风暴”终于完美的展示其恐怖威力，瞬间就将林潇席卷进去，叶凡尘狂喝：“郭松兄，动手吧，将这小鬼轰杀——”

    鬼骑弓和重骑剑上亮起了刺眼的乌光，弓剑合一，最强杀着，锁定林潇，“超剑海风暴”形成的恐怖剑海收缩，同果从四面八方冲向了林潇，两大完美体强者联手一击，林潇立刻如同怒海中的一叶小舟，“大地鸣动”已经抵挡不住。

    “林潇——”另一边，玲珑公主等人看在眼里，心中大急叫了起来，可是，却被乌厉挡住，根本无法援手。

    林潇同样脸色大变，乌厉和叶凡尘来了，他们已难抵御，现在又来了一个强大的完美体的战士，更不堪招架，这海王城里，到底共有多少位的完美体的强者？

    一咬牙，发动大地领域，收缩大地鸣动，形成一个超压缩的能量球，对着郭松用“鬼骑弓”射过来的“重骑剑”，爆发轰隆的惊天动地的巨响，刺眼的光泽爆开，而叶凡尘发动的超剑海风暴，林潇不得以只能展开大地之翼一挡。

    无数柄的开天辟地巨剑命中大地之翼，大地之翼如同纸糊一样的破碎开来，林潇一声狂啸，拼了命的猛地一个倒纵，险险避开大量的开天辟地巨剑，但依旧被两柄巨剑擦身而过，划开两条可怕伤口，鲜血如泉涌出。

    “哈哈，小鬼——明天的今天，就是你的忌日——”叶凡尘狂笑，高高的纵身而起，双手握住冰龙巨剑，凌空斩下，根本不给林潇喘息的机会，便要一剑将林潇彻底的斩杀。

    另一边的郭松，依旧一言不发，重新搭起了重骑剑，鬼骑弓一拉一放，一道乌光暴射，挟带着的力量，就算是一座山丘，都可以轻易摧毁。

    林潇咬牙，右掌中，新的能量球重新涌现，但是面对两大超级完美体强者，他的确难以招架，看着上方凌空斩落的叶凡寺和另一边射过来的重骑剑，禁不住感觉到了一阵无力，但他绝不甘就此被杀，右手一抓，能量球轰向了射过来的重骑剑，左手往紫茧里一伸，便从中取出一根海神之骨，对着斩落下来的叶凡尘的冰晶龙剑，重重砸去。

    这海神之骨，是当日从黑暗堡垒之中获得的，林潇分到了很多，一直就存放在了自己的紫茧之中，海神之骨和他拥有大地王之中融合的海神之心一样，都是属于海神身体的一部份，此刻被迫无奈，也不管有用没用，直接就取出一根，拼尽力量，对着叶凡尘斩落下来的冰晶龙剑砸来。

    “轰”地一声，单对单，林潇掷出来的能量球命中郭松的重骑剑，瞬间就将重骑剑震开倒飞，郭松忙着闪避，险险避开，上空的叶凡尘同样感觉到了双臂巨震，这一剑如同砍中一块世上最坚硬的顽铁，不只没能斩开顽铁，反而震得他支牙裂嘴，闷哼一声，冰晶龙剑差点脱手飞了出去，身子同样一栽，直往下跌来。(未完待续。。>vid/

