    “少女情怀总是诗啊。”路朝歌站在窗外，看着窗内的一幕，于心中只想起了这句话。

    洛冰对于他的情感，他自然是一清二楚的，而眼前的一幕，则也让他心情比较复杂。

    在他看来，自己也许成了少女青春期的情愫与悸动。

    他倒并不觉得这种举动有多么的幼稚与可笑，女孩子在这种年龄阶段，本就是这等模样。

    就好像读书时期，很多人还会在本子上一遍又一遍地写下那个人的名字一样。

    在他看来，洛冰一直是个比较敏感的人。

    出身于青楼的她，怎可能不敏感呢？

    她从小就要学会察言观色。

    而在路朝歌看来，敏感的人，往往也是注重细节的人。太过敏感，就像是拿着放大镜看世界，美好加倍，丑恶也加倍。

    他仔细回忆了一下，也回忆不起来自己有为洛冰专门做过些什么。

    好像并没有。

    人与人的感情，本就是奇奇怪怪的事，因此才会有了那一句：

    “【他可能没做过什么，

    也可能不小心做多了什么，

    就无辜地被你大爱了一场。】”

    有点矫情，但又有几分莫名其妙的道理。

    路朝歌此时能做的，就是装作什么都没看到。

    他潜藏着气息，离开了自己的竹屋，然后在恰到好处的时候，泄露着自己的气息，堂而皇之的又走了一遍，好叫洛冰知道，公子已经在来竹屋的路上了。

    等到他再次回到竹屋，洛冰已经在庭院里候着了。

    “公子。”这位纯欲风的娇俏少女巧笑嫣兮，冲路朝歌行礼道。

    路朝歌微微点头，明知故问道：“你怎么在这里？”

    “是衣袍做好了，刚给公子挂上。”洛冰道。

    “好。”路朝歌微微颔首。

    洛冰看着路朝歌，道：“公子今日可想饮茶？洛冰可以为公子沏茶。”

    路朝歌是个蛮爱喝茶的人，不管是前世还是今生，都是如此。

    洛冰茶艺精湛，从小受过训练，在这方面颇得路朝歌欢心。

    在服侍人这一点上，不管是哪方面，她都算得上是个手艺人。

    这双巧手，能把人服侍的服服帖帖的。

    “好。”路朝歌点了点头，在石凳上坐下。

    洛冰便从储物戒指内取出茶具与灵茶，脸上洋溢着喜悦的笑容。

    对她而言，这就足够满足了。

    路朝歌看着她，回忆起当初豪撒银票，把她从老鸨手中买下时的场景。

    没记错的话，当初朝她丢了个【侦测】，除了浮现出了基础信息以及自身的天赋属性点外，系统还额外标注了一句【有机会触发隐藏剧情】。

    这条提示信息，后面就再也没有出现过了。路朝歌如今再往洛冰身上丢【侦测】，是看不到系统的温馨提示的。

    好家伙，时间一晃而过，这么多年过去了，愣是也没触发半点隐藏剧情。

    对此，路朝歌倒也不以为意。

    反正当初的初衷也不是为了隐藏剧情，只是小梨子觉得她太可怜了，便想着把她带回山里。

    路朝歌对此倒也没有什么意见，反正就是一千两银票的事儿，妹妹高兴就好。

    谁能想到，路冬梨当初的恻隐之心，换来的却是一位想要骑师蠛祖，当师父嫂子的孽徒。

    路朝歌饮了一口洛冰泡的灵茶，夸了一句：“不错不错。”

    洛冰的小脸上露出了心满意足的神色，好似简单的一句夸奖，便能给她带来一整天的好心情。

    过了一会儿，洛冰见路朝歌茶也喝的差不多了，便问道：“公子可要去试试衣裳，看看是否合身？”

    路朝歌本想说：“不用了，你办事，我放心。”

    但看着洛冰的眼神后，还是点了点头，进屋内脱下了外袍，换上了新做好的黑袍。

    “很合身。”路朝歌一边说着，一边抬起双手衣袖向外走去。

    洛冰看着身穿黑袍的路朝歌，只觉得看痴了。

    路朝歌见她那晃神的模样，以及那天然的又纯又欲的气质，只觉得——真叫人头大。

    他在她眼前摆了摆手道：“别看了，去把静修室整理一下，然后帮我点燃一根定心香。”

    “公子可是要闭关突破？”洛冰问道。

    “非也，是你大师兄该闭关了。”路朝歌想着自己储物戒指内那一大块魂玉，脸上露出了一抹笑容。

    只是……黑亭在哪呢？

    …….

    …….

    静修室内，黑亭与自家师父路朝歌对坐着。

    路朝歌废了好大的功夫，才找到了存在感越来越低的黑亭。一个不小心，神识便会将其忽略，跟个幽灵似的。

    路朝歌总感觉这家伙是不是鬼气与死气吸多了，导致自己越来越幽灵化了。

    好在黑亭身上并未出现任何副作用，他体内蕴含着的是纯粹的灵力。

    “也不知道这小子身上究竟有何秘密，居然可以把魂玉内的至邪之力，转化为灵力壮大己身。”路朝歌心想。

    静心室内，定心香缓缓燃烧，香气弥漫，使得人心逐渐平静下来。

    路朝歌从储物戒指内取出了那半颗魂玉，让黑亭着实吓了一跳。

    他没想到，师父带来的魂玉，一次比一次大，而且每次都是以倍数增加的。

    第一枚魂玉碎片，出自那只新手场外的僵尸BOSS，这小BOSS连小秋都打不过，含有的魂玉自然很小。

    第二枚来自于某位不知名龙套妖修的储物戒指，差不多有指甲盖大小了，直接就让黑亭连破数境。

    至于现在这颗半球状的嘛，大到让路朝歌都担心把黑亭给直接撑死。

    半球状，能不大嘛，罩不下。

    取出魂玉后，路朝歌便丢了个【侦测】，先看看系统的态度如何。

    如果系统表示可以使用，那就直接用。如果系统表示存在风险，那就先留着。

    没办法，他都是骗俞月的，他可没有法子摧毁魂玉，否则的话，把这半颗魂玉给切碎使用，那才叫一个踏实。

    系统很快就给出了答案——【建议配合调养与治疗的灵丹、药液使用】。

    路朝歌看着温馨提示，大概能猜到是什么意思。

    “看来不至于会撑死，但黑亭的道躯也会有不堪重负之感，很可能会因此受一些轻伤。”

    由于系统给出的风险等级并不高，所以自然是无大碍的。

    路朝歌并未急着让黑亭使用魂玉，而是先问了几个问题。

    “黑亭，为师问你，你近期修为可有长进？”他问道。

    黑亭闻言，羞愧地低下了他那丑陋的脸庞。

    是的，他这段时间，修为几乎是无所寸进，近乎于是在原地踏步。

    他本就是勤劳的人，也吃得起苦，每日都勤修不缀，但愣是没有留下太多的天地灵气。

    灵气进入他的体内后，就像是来观光的。旅游了一遍后，就又出去了。

    在这个过程中，说是十不存一都不为过。

    以往他一天就能吸纳的灵气，现在可能十天半个月都做不到，修行效率比先前要慢上太多了。

    这让他不由怀疑，是不是依靠魂玉突破太快了，导致自己陷入了某种瓶颈？

    路朝歌之所以这么问，就是因为他感知到了黑亭的修为自然增长缓慢，比洛冰和莫东方都要慢得多得多。

    但他觉得，很可能就是因为黑亭身上的特殊之处被挖掘出来了，才导致了这一现象的出现。

    “会不会他以后只能靠魂玉突破了？”路朝歌甚至觉得有这种可能。

    如果说路朝歌真的是个普通师父，墨门也真的只是个垃圾门派，那么，此事究竟是福是祸，还真难说。

    但好在路朝歌早就为徒儿铺垫好了，接下来应该不愁魂玉，所以他觉得问题不大。

    只是……..

    “都是靠吞噬来壮大己身，倒是和妖修与异兽有些相似。”路朝歌心想。

    “只不过黑亭是在这个过程中净化着至邪之物，这就是最大的差别。”

    这感觉，就像是他是能吸收二氧化碳的，而异兽与妖修就知道吸氧气，会导致这个世界上的氧气越来越少，越来越少。

    路朝歌不再多言，直接道：“闭眼，静心。等会的过程可能不会像前两次那么轻松，你自己做好心理准备。”

    黑亭点了点头，缓缓闭上了双眼，对师父有着绝对的信任。

    下一刻，路朝歌手中的魂玉便缓缓朝着黑亭飘去，与他的肌肤接触的一瞬间，就直接消融，瞬间融入到了他的体内！

    而黑亭的影子，也在刹那间拉长，一张张鬼面就此产生，想要挣脱影子的束缚。

    只不过这一次与先前的每一次都不同。

    以往，路朝歌只能看到画面，这一次，他感觉自己都听到了声音！

    这些声音，就来自于影子中的鬼面。

    它们凄厉嘶吼着，发出阵阵哀鸣。

    影子内的火焰正在灼烧着它们，这一阵阵声响，让路朝歌只觉得耳朵疼。

    “叫个锤子，吵死个人。”路朝歌在心中吐槽道。

    然而，接下来，神奇而又略显诡异的一幕发生了，让路朝歌不由的眉毛一扬。

    黑亭这宛若活过来一般的影子，竟然自己动了！

    烛光下，这道被拉长的黑影居然朝着路朝歌所在的方向弯腰作揖，仿佛是在对他表示感谢。

    ........

    （ps:我感冒好点了，话说初七了，大家恢复工作没？）

