一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第792章偶遇陆晟，叶宁

    叶安这个时候已经开着车离开了军区。

    反正也不赶时间，距离饭点还有一个多小时，所以干脆绕行了市区。

    但没想到市区的人流这么多，她直接被堵在了路上。

    她手有些不耐的在方向盘上轻点着，等着前方让行。

    “阿晟，你家里那个母老虎昨天又打电话骚扰我了，你今天可得好好补偿我~”甜腻发嗲的声音从不远处响起。

    陆晟笑了一下，“好好好，今天你想买什么就买什么，行了吧？”

    挽着他胳膊的女人一下就笑开了。

    他们的距离不远，叶安也听到了，本来她也没注意，只是听到男人的声音有点耳熟，所以回头看了一眼。

    但看了一眼之后就转过头了，从车上找了个墨镜戴上。

    辣眼睛。

    陆晟笑着说完之后，转脸笑意就消失了。

    明显刚刚只是敷衍。

    而这样的事对他来说也已经是家常便饭了。

    但对于家里的那个女人，他连敷衍都不想敷衍。

    忽然，他的眼睛紧紧的盯着前方，步子也停了下来。

    “阿晟，你看什么呢？”女人好奇，又是撅嘴又是晃胳膊。

    叶安不小心从后视镜里看了一眼，就马上移开了眼睛。

    陆晟甩开身边的女人，立刻朝叶安的车跑了过去。

    叶安嘴角微微抽了一下，感觉自己有点倒霉。

    果然，三秒后。

    “叶安？！”陆晟的声音就在叶安身边响起。

    叶安是敞篷车，所以陆晟走过来就能看到她。

    叶安转过头，墨镜都懒得摘下。

    “有事？”

    现在的叶安，头发比以前长了很多，在脑后随意的绑了个低马尾。

    耳边垂下的鬓发给她脸更添了几分柔和的美感。

    而且她现在穿的又是常服，女性化的味道比穿军装的时候要浓的多。

    被叶安这么一问，陆晟反倒愣了一下。

    他也不知道自己为什么会跑上来。

    就是看到叶安，下意识的就过来了。

    “你什么时候回来的？”他像是个老同学一样打着招呼询问。

    陆晟现在的年纪其实也不大，跟叶安差不多。

    但他已经结婚两年多了。

    男人结婚之后多多少少也是有些变化的。

    陆晟的变化也很明显，可能是因为从商了，整个人也没了从前的那种少年气，多了一种老成，还有一种市侩。

    “阿晟，她是谁啊？”女人也踩着高跟鞋追了上来，一看车子里的是个女人，立马挽住了陆晟的胳膊。

    穿着十分暴露的衣服，V领上衣，齐屁小短裙。身上挂着的都是名牌。

    叶安淡淡的看了她一眼，没有回话，只是看着前方。

    怎么前面还在堵。

    陆晟皱眉低喝了一声，“在外面注意一点。”

    女人不听，就是要拉着他。

    肯定是陆晟又看上这个不男不女的了，不然怎么可能会这么凶她。

    所以看向叶安的眼神里也满是敌意。

    还狠狠的瞪了她一眼。

    可这个女人竟然完全无视，看都不看她一眼。

    陆晟见叶安不回答他，又再次说了起来，“这里人流很多，是商业区，你要不要下来坐坐，我请你吃饭。”

    陆晟说话的语气都带着一种低声下气和小心翼翼。

    女人哪儿见过陆晟对谁这样说话啊，明显是想要讨好她。

    “她到底是谁啊？什么来头？”她不甘，虽然陆晟身边的女人不少，可这个女人她从来没见过。

    也不想再多一个女人来威胁她的位置。

    “闭嘴！”陆晟怒骂了一句。

    这个成事不足败事有余的女人，等回去之后他就要跟她断了。

    怎么这些女人吃起醋来都跟叶宁一个德行！

    又看了看眼前的叶安，这种对比也就更强烈了。

    心里有种说不出的滋味，让他难受又不甘心。

    “没兴趣。”叶安淡淡回答了一句。

    就在这个时候，又一阵尖锐的声音响了起来。

    “好啊！陆晟！我就知道你今天出来就是跟狐狸精约会的！”叶宁踩着高跟鞋就快步走了过来。

    “叶宁？你怎么出来了？”陆晟看到叶宁脸色一下变得越发难看。

    叶宁在家里一向不让出来的，就算出来也有人跟着。只要不去叶家闹事，也就由得她，一闹事就会立刻带回去。

    这两年多以来一直都是这样。

    叶宁冷笑，“我不出来，让你跟这个贱人开房睡觉生儿育女吗？！”

    她一走过来，一高跟鞋就踢向了那个女人的肚子，扇了她一耳光，“贱人！让你勾引我老公！也不看看你什么货色！”

    叶宁一来就打了起来，根本没注意到一边的叶安。

    这里一动手，很快就吸引了不少人的注意力。

    “放开我！啊啊啊！”女人的尖叫声响了起来。

    “住手！”陆晟想上前拉住叶宁，但撒起泼来的女人力气是很难压得住的。

    “放开我！你这个负心汉！不知廉耻的东西！”叶宁一把推开陆晟，上去就把穿着暴露的女人衣服给撕开了。

    “骚蹄子，你不是喜欢露奶露屁股么？现在就露给大家看看，看看你这骚贱样！”

    一下春光乍泄，周围路过的未成年都吓坏了，慌忙捂住了眼，从指头缝里看。

    “哎，我去，那不是叶宁和陆晟么？”远处的许言惊道。

    “这么彪悍，衣服都给撕了！”

    刚说完，他就眼前一黑。

    王皓单手盖住了许言的眼睛，“有什么好看的。”

    许言一下把王皓手扒开，“是兄弟就别挡着我。”

    王皓：“……”

    苏夜双手环着胸，一脸淡漠的看着。但眼里分明也有点儿意思。

    一下目光扫到了那辆跑车，轻喃：“那不是叶么？”

    陆晟立刻出手阻止这场闹剧，按住了叶宁，沉声威胁，“你再闹就离婚！”

    叶宁也被就激怒了，“呵，离婚？你是不是一早就这么想了？为了这个贱人你竟然要跟我离婚？？当初结婚之前你是怎么跟我说的？啊？！你这个狼心狗肺的东西！”

    陆晟被这么骂，也被惹怒了，直接一耳光扇了过去。

    “啪！”叶宁被打，又是一阵哭天抢地。

    叶安一直没管这边的闹剧，看都没看，本来准备前面让行了再走的。但实在是被这三个人吵得有点烦。

    她眉头一凛，打起火，挂了个挡，方向盘一打，车子一下在加速下翻了起来侧身从前面两辆车极窄的一个缝隙中快速滑了出去！