一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百六十七章美梦破碎

    杨美娟用恳求的目光仰望着张铁森，扯了扯他的衣角让他坐下。

    张铁森转头看到大家都无比担忧很关心的脸色，暂时压住火气坐下了。

    不过，他咬得牙齿已经是咯咯作响了，愤怒的情绪全部表现在了脸上和眼神中。

    如果眼神能杀人的话，台上的魏大光都不知道死了多少次了。

    “这个时候你更加要保持冷静，先听听他怎么说的，想想我们到底哪里出错了。”韩雨薇目不斜视，平静的说道。

    张铁森断定魏大光一定是利用什么非常手段，所以才会赢过他的。

    听了韩雨薇的话，张铁森强行让自己从悲愤中抽离，保持清醒的头脑。

    魏大光在台上满脸春风，已经开始侃侃而谈着自己的畅想了。

    这些话语就像是一把把冰冷的刺刀，无情的刺在张铁森心脏上。

    这个时候他又不能有半点的显露，只能忍着心在滴血的疼痛，把这些话给听完。

    所有一切美好的幻想，都在这一刻化作了泡沫。

    破碎的梦想从身体里抽离的时候，张铁森感觉心力交瘁。

    “在这里我想告诉大家，我刚刚所说的一切不是梦想，因为我很快就可以去实现了。”

    台上魏大光的这一句话，似乎提醒了张铁森什么。

    张铁森眉头一皱，眼眸陡然冷厉了起来，暗暗想着“他之前跟我梦该醒了的时候，就说明他已经预测到这样的结果了，可是他到底是哪里来的自信呢？”

    他心思缜密，思路清晰的琢磨起了这个问题。

    等他把所有的事情都给捋了一遍，并没有发现什么样的疑点。

    这让他感觉很困惑很迷惘。

    这时，张铁森听到支持人报出了一个数字，心陡然一沉。

    “这不可能的，他的数字咋跟我这么接近？”张铁森不由嘀咕了一句。

    韩雨薇听到了，同时心里也清楚是怎么回事了。

    “你的文件给谁看过了？”韩雨薇神情有些严肃的问道。

    张铁森不及思索的回答道：“没有啊，我上次从你那拿了文件就交给阿香保管了，之后我连自己都没有看过。”

    “你的意思是有人走漏的这个消息？”张铁森有些不敢相信望着韩雨薇。

    韩雨薇不确定回答道：“这只是我的推测，现在事情还没明朗化，我也不敢肯定。”

    张铁森的心突然紧了一下，暗自思量着“他的数字就比我高出了一点点，如果没有人给他放消息的话，他不可能这么准确的猜到我的数字。”

    一时间，张铁森满脑子都是在想会是谁走漏了消息，火气也是蹭蹭往上冒。

    孙阿香也听出他们话里的意思了。

    照他们的这个说法，孙阿香的嫌疑无疑是最大的。

    “铁森，你要相信我，不是我走漏风声的，我把文件缩进保险柜以后，再也没有拿出来过，不可能有人知道的。”孙阿香焦急解释道。

    虽然现在所知的证据已经证明是有人走漏了消息，但张铁森并不相信这个人是孙阿香。

    “阿香，我没有怀疑你。”张铁森给了她一个安心的眼神，很肯定的说道。

    即使张铁森相信了她，可她也知道这次的事情非同小可，心里非常自责，委屈的泪水都眼眶里打转了。

    这次的事件让韩雨薇也没有意料到。

    但她还是头脑冷静的说道：“不管是哪个环节出错了，现在这件事已经成定局了，要想办法也得等会议散了以后，回去在慢慢想办法。”

    张铁森也觉得是这么个道理，咬着牙点了点头。

    杨美娟看见孙阿香这么无辜，心里也不舒服，真诚的望着她安慰道：“阿香，你不要多想了，等回去再说吧。”

    “可是……”

    孙阿香还想替自己开脱，可是现在这个环境又不允许她又过多的话语，只能忍着伤心点了点头。

    韩雨洋和温迪也都感觉很不可思议，脸色也都不好看。

    张铁森直直的盯着台上魏大光演说着他脑海中的宏伟蓝图，心里是五味杂陈，说不出的难受。

    接下来的这一分一秒，张铁森都感觉在炼狱中渡过的一样，除了增加怒火，没有其他的收获了。

    终于，这次的会议落下帷幕了。

    参加会议的人，也都起来陆续回去了。

    只有张铁森这一帮人，还是一动不动的坐在座位上。

    一些老板和领导在给魏大光道贺了。

    这时，龚正满脸急色的跑过来了。

    “这是怎么回事？你不是跟我保证没有问题的吗？怎么让人给抢走了？”龚正也有些气愤，语气中还带着点责问的意思。

    张铁森现在觉得有愧于他，淡淡的回答道：“龚大伯，这次确实是我的问题，我也没想到会出这样的意外。”

    看到张铁森万念俱灰的样子，龚正也调整了一下情绪，说道：“我也没有怪你的意思，只是，现在……”

    这次的事也出乎了龚正的意料，现在他也不知道该怎么办。

    “龚大伯，不管咋样，我会不惜一切代价，把这个开发权给夺回来的。”张铁森的神情突然严峻了起来，那眼神看人看了感觉不寒而栗。

    龚正反过来替张铁森感觉到担心了，语重心长的嘱咐道：“这次上面可是很重视，你可别搞什么过分的事情，不然出了事，我也保不了你。”

    他并不是有意要吓唬张铁森，而且这件是牵扯的太多了，他想要帮忙也还心有余而力不足。

    “我知道了，我不会让你难做的。”张铁森平静如水的说道。

    龚正神情复杂的说道：“我不是怕他你为难我，只是……”

    “哎，算了，如果你真的没有办法的话，那就别去争了，只要能开发好，谁发开不是一样。”龚正无奈的叹息了一声。

    这只是一个他用来安慰张铁森，也安慰自己的一个借口罢了。

    张铁森的神情突然恢复了一下神采，从容一笑说道：“龚大伯，这事就不麻烦你操心了，你就放心交给我吧。”

    龚正也看得出他是在逞强，也知道他心里不甘。

    当然龚正的心里也不甘，只能无奈的说道：“那你主意分寸，今天有很多领导在，等下还要开会，我就先走了。”