
        第554章  闯祸

    马大猛气的不轻，如果不是怕自己的能量惊动守护兽，恨不得亲自冲过去把它抓回来了。

    “把它架回来！架回来！立刻，马上！”马大猛疯狂下令，催促老七和老十。

    结果俩骷髅被老二训懵了，竟然不理会。

    老二指指面前的水晶群，提着刀敲了敲守护兽的脑袋，上下颌骨咔嚓乱动，好像在跟那俩骷髅说，看，这里有个东西，好奇怪。

    俩骷髅竟然真的凑过去了，也歪着脑袋，好奇的打量着里面的守护兽。

    “咔嚓，咔嚓。”

    老二上下颌骨不停地动，好像跟俩骷髅探讨什么，可这俩骷髅好像很懵，什么都不懂，一会儿看看老二，一会儿看看守护兽，时不时的挠挠头骨，满脸问号。老二干脆跳到守护兽脑袋上，朝着其他的骷髅们招呼，发出嗷嗷的灵魂怪声。

    葬海幽魂面色微变。“快让它停下！灵魂力量也是能量！”

    马大猛面色阴沉：“它得听我的啊。”

    “你自己的骷髅，不听你控制？”

    “其他都听话，就这一个不听话。”

    老二完全无视了马大猛，朝着其他骷髅发出召唤，好像在说，快来，都快过来，看我发现了什么。

    结果，眼看就要靠近时空长河的骷髅们，就这么在马大猛铁青的脸色里，一个个原地调头，聚到了‘老二’身边。

    童璇表情怪异：“到底谁是主人？那个骷髅怎么能召唤其他人？”

    “俺不懂。”

    “你的你不懂？这骷髅好像很叛逆，怎么回事？”

    马大猛憋了半天憋出句：“可能是因为头胎吧。”

    葬海幽魂喝斥：“马上制止它们！”

    他坐下的金狮都无语了，好好地行动，竟然变成骷髅开会了。

    “我在努力了。”马大猛朝着骷髅们疯狂下令，让它们散开，别搭理老二。结果老二隔着几百米，突然提刀指向马大猛，丫的，别吵！

    秦命尽管很想笑，可心里开始不安了。二十多具骷髅已经聚集到那片水晶群周围，还有几个爬到了里面的守护兽身上，敲敲打打，那架势好像是在研究它。一只骷髅不会惊醒守护兽，二十八具骷髅呢？

    他们现在对守护兽了解很少，万一惊醒了可就麻烦了，尤其是那头守护兽好像特别巨大。

    骷髅们突然就这么‘不听话’了，都歪着脑袋打量着守护兽，提着骨刀在它身上敲敲打打。

    ‘老二’站在巨兽的面前，提着断刀戳它的眼珠，一下……两下……三下……

    这柄断刀其实不简单，是骷髅生前就留下的武器，随着它埋在骨堆里，虽然已经残锈不堪，可依旧有着强盛的能量。结果，五刀戳下去，守护兽的眼睛里泛起了明光。

    ‘老二’更好奇了，凑过去盯着看着，里面亮了？

    其他骷髅都凑过去，是嗳，亮了！它是活的吗？

    守护兽在这群骷髅的‘敲打’下，逐渐逐渐的苏醒了，它身体微微一动，双眼绽放了强光。它没有意识，没有情感，也不管第一眼看到的是个什么怪东西，就当成了闯入者。

    秦命面色一变：“不好！它醒了！”

    “吼！！”守护兽猛烈起身，声潮似巨浪般席卷水晶空间，雄壮的身体大力抖动，翅膀轰隆展开，周围的水晶全部震碎，连带着骷髅们都被掀飞。

    闯祸了。老二非常激灵，在半空中就把自己拆散了，变成堆骨头，哗啦啦的洒在了水晶丛里。其他骷髅有样学样，也全部散成骨头，成片的洒落。

    “太狡猾了！”童璇哭笑不得，有这样的骷髅吗？

    守护兽周围没看到‘活物’，俩眼睛直接盯住了远处的秦命他们。

    “撤！！”他们想都没想，扭头就撤，这头守护兽比五天前那头大了何止一倍。

    守护兽雄壮凶猛，浑身精光闪烁，里里外外的水晶都涌动着强劲的能量，它发出嘹亮的咆哮声，扑向了远处的秦命他们，横冲直撞的踏碎着前面的水晶体，一个接一个地守护兽被惊醒，有大有小，剧烈抖动，震碎着身上的水晶，它们的眼睛绽放强光，锁定了远空的秦命他们。

    水晶世界暴动，近三十头守护兽苏醒，前赴后继的扑向高空。

    “这批骷髅不要了，重新炼造一批。这批不要了，不要了……”

    “下一次认真点，别再出现这种半成品。”

    “别吵了，快走快走。”

    “不要看后面，冲冲冲。”

    他们接连撞入屏障，冲出地底水晶空间，沿着通道的薄弱区，风驰电掣般的撤离。

    “吼！！”咆哮声掀起的声潮从后面喷薄而出，混着碎骨与气浪，转眼淹没了他们，震得四人气血翻腾，实力稍弱的马大猛差点被震碎。

    “走！！”秦命一把抓住他的肩膀，金色羽翼猛力挥舞，拖着他在奔腾的气浪里翻飞。

    接连有五头守护兽冲出地底空间，雄壮的身躯无坚不摧，摧毁着沿途的骸骨，穷追不舍。

    “不要散开，不要反击，向前，向前……”葬海幽魂最先冲出通道，驾驭雄狮斜射长空。雄狮咆哮如雷，四只爪子踏着风雷之力，轰隆之声震耳欲聋。

    秦命和童璇紧随其后，也撞出骨海，紧追着葬海幽魂的方向，拼命地舞动着翅膀，掀起猛烈地狂风，头也不回的疾速飞驰。

    附近正好有几个武者经过，诧异的仰头，看着逃窜的秦命他们。

    “吼！！”一声咆哮从白茫茫的骨海里传来，滔滔不绝，震得空间都在颤抖，浓烈的气浪卷席着碎骨与罡风炸开了骨堆，冲天而起，像是火山喷发一般，五头守护兽争先恐后的杀出来，锁定着秦命他们一路追击。

    “那是什么怪物？”那几个武者瞪大了眼。

    水晶守护兽追出两千多米，忽然在高空凝固，凭空消失，就像上次那样。

    “它们的活动有距离限制。”秦命松了口气，好险好险，差点就被追到了。

    童璇惊魂稍定，不满的瞪着马大猛：“你就这么坑队友的？”

    马大猛挠挠头，又恼又尴尬：“家教不严，让你们跟着受累了。要不……咱们再回去一趟？”

    葬海幽魂道：“这几天别急着进去了，那些骷髅说不定在里面闹出什么乱子，万一我们一头扎进去，全地底空间的守护兽都在暴动呢？”

    秦命问道：“你还能跟骷髅们取得联系吗？”

    “好像断了。”

    秦命无语。好嘛，骷髅们解放了，更无法无天了，还真说不定闹出什么乱子。

    葬海幽魂都忍不住给骷髅下个定义：“个性有余，智商不足。”

    童璇严肃提醒：“那批不要了，重新造，尤其是那头叛逆的，坚决不能要了。”

    小龟突然说了句：“时空长河里面有生命波动。”
  