    冯经历用怜悯的目光送走了李小娘子，这绝对是一个好姑娘，大晚上的不辞辛苦，跑来跑去帮人送文书。

    可惜就是脑子有点傻，眼神也不太好。

    然后冯经历再看手里这几行谜题一样的句子，陷入了苦苦深思。

    他有有种心灵感应，这是秦德威故意考验自己，如果自己参不破玄机，以后就不带自己玩了。

    广宁城突然陷入了一种平静，乱兵也暂停了出动。巡抚、指挥使、钦差都抓了，再抓下去，还能抓谁？

    辽东镇总兵官刘淮出入时，都有标营大批官兵重重保护，而镇守太监根本不出门，都抓不动。

    秦德威在乱兵营中不算太难过，日子反而有点悠闲，就开始给几个乱兵核心成员讲课。

    站在院中，面对几双求知的眼神，秦德威开门见山的说：“首先你们要记住并理解一条原则，我大明其实也是按闹分配！”

    然后秦德威侃侃而谈：“这里面规矩也不少，我先概括性的讲一下四项基本规矩。

    第一，反贪官不反皇上，要表示出忠君！第二，不许涉及政治，只要钱就行！

    第三，诉求明确，懂得见好就收！第四，有序闹事，不要搞破坏！”

    于蛮子等人时而若有所思，时而恍然大悟。

    一上午口干舌燥，秦德威挥了挥手说：“本次到此为止！”

    于蛮子等人一哄而散，李小娘子却又闪了进来。

    秦德威叹口气，“你在外面听了多久啊，又是来做什么？”

    李小娘子很大方的说：“我就是想来看看你。”

    秦德威转身就回了屋里：“你又不是没见过，有什么好看的。”

    李小娘子跟上说：“你是一个好官。”

    见多了好人卡，还是第一次听到好官卡。秦德威有点哭笑不得：“我不是好人！”

    李小娘子却没在意：“不是好人又能怎么了？你真当我什么都不知道呢？

    官员哪有纯粹的好人啊，也只有评书话本里才有了。”

    秦德威：“......”

    虽然广宁城里平静，但京城庙堂上却在热闹。

    在大明朝廷里，优先度最高的信息就是军机、兵变、民变、灾害，

    最紧急的情报，甚至可以在半夜三更敲开宫门，把皇帝叫起来看。

    所以辽东边镇兵变，尤其还是蔓延多地的兵变，可以说是当前朝廷最紧要的政务，议论就很多。

    有说招抚的，有说武力围剿的，当然招抚意见占绝对上风，就连脾气不好的嘉靖皇帝也是倾向于招抚的。

    因为朝廷财政紧张，再出兵围剿太花钱了！

    紧急任命曾铣、秦德威为钦差，先稳住现场，后续招抚的办法，也是要讨论的。

    这时候，秦德威的那封《五年定辽长治久安疏》扔进了朝堂，又像在热锅里添了油。

    朝臣纷纷感慨，这个状元真是有点不走寻常路，一点都不务虚，最近连诗词都不写了，出手都是实务实策。

    不过秦状元拿出的框架太大，一时半会也是讨论不完的。

    而且目前需要紧急处理的是兵变，长远建设方策远水解不了近渴。

    这时候，秦状元被任命为钦差后的新一波奏疏到了。

    辽东兵变作为当前最紧要政务，嘉靖皇帝御文华殿，召集重臣商议。

    司礼监太监捧着奏疏，念与大臣们听：

    “臣翰林院修撰、钦差宣抚广宁等处大臣秦德威领旨受命，于四月二十三日单骑入营，宣示朝廷恩德于诸乱兵。

    彼辈畏皇上之天威，无不颤栗俯首。”

    朝臣才听了第一句，就齐齐震惊！简直以为自己出现了幻听！

    单骑入营是什么鬼？那秦德威应该不敢谎报事实，犯一个欺君之罪吧？

    在场的大臣们有一个说一个，没有任何一个人，面对兵变时，有勇气单骑入营！

    史书上可能有几个例子，但现实中从来就没听说过这样的事情！

    就算是书生意气之辈，也没有人会胆大到这个堪称莽撞地步！

    这秦德威真的如此勇气绝伦、气吞山河，或者政治不正确的说法叫傻大胆？

    但真要是傻大胆还能考上状元？在历代状元里，或许只有文天祥才能干出这种事！

    在不可思议的气氛中，群臣继续听着太监念奏疏：

    “臣抽取乱兵二十人审察，不适为营兵者，家贫不能自给者，各有半数。推及所有，大约如此。

    辽阳、广宁二处兵变频频，实乃此二城为辽东根本之地，官衙众多，军户役重贫苦，怨气最大。

    臣前番上书新法，如不便用于全辽，请先试行于广宁备御营，观其效果而后行。

    乱兵中仍愿从军者，发给安家费。不适为营兵者放归原籍，令其纳银代役。如此抵销，朝廷所费不多便可平乱。”

    大臣们又不是傻子，就感觉到，秦德威有点塞私货啊。

    他奏请的这些安抚措施，与他提出的五年定辽方策里，有很多接近或者相同之处。

    虽然招抚是大方针，但招抚到什么程度还是不确定的。

    其实普通钦差都有一定临机专断的灵活授权，只要能代价不大的尽快把事平了，随便怎么办哪怕先斩后奏，朝廷都会满意并追认。

    但文艺钦差秦德威没印信啊，只能磨磨蹭蹭的与朝廷念叨来念叨去了。

    秦德威上的奏疏不只一件，还有另一件很醒目的《定辽长治久安人事疏》。

    这奏疏也很生猛，直接提出近年辽东人口增长至百万，奏请巡抚与卫所之间大量增设分守道、分巡道、兵备道文官。

    以此解决目前文官太少，监控不足导致卫所腐败高发的问题。

    这个提议其实很合理，但也让朝臣很无语。

    这秦德威是把辽东当成一局大棋盘了吗，不知道的人还以为你秦德威官职是辽东巡抚呢！

    大家都有点不太理解，秦德威为什么对辽东这个边镇事务如此感兴趣，积极性高的不可思议。

    朝臣们听完了秦德威一大堆奏疏，还没来得及表态发言时，又有文书房太监匆匆进来，直接将奏疏呈给嘉靖皇帝。

    不用想就知道，这种第一时间呈给皇帝看的奏疏，必定是军机、灾害、兵变、民变有关。

    但嘉靖皇帝脸色有点阴沉，又扔给了侍班的司礼监太监，吩咐说：“念！”

    司礼监太监就读道：“臣征虏前将军左军都督府都督佥事镇守辽东总兵官刘淮启奏......

    ......翰林官钦差秦德威不肯与乱兵直面会见，致使乱兵又挟愤围攻，裹挟秦德威入营并扣留。”

    听到这里，朝臣又是齐齐愕然，一时间不知该说什么，今天的奏疏实在让人震惊不过来了。

    我大明这位现任镇辽总兵官，莫非是个傻子吗？还是鬼上身导致神智丧失了？

