    归无咎等五人跃入那玄洞虚空之内，本拟要坠落许久，方才能够进入深藏一等玄种之处。不料一跃而下，只瞬息之后，各人均已感觉面前似有一层屏障被打破，随后整个天地似乎完全颠倒了个个，天光人影显化真形，立身于一处冥雾苍茫的界空之内。

    这一处秘境山势甚奇，或险峻，或迂缓，或连绵，或孤悬，夭矫变幻，高低错落。

    不过除此之外，这所谓的“红云秘境”中心便无它奇处了，高林修木，川流沟渠，鸣泉积潭，霏烟揽翠，悬水轰流，所有胜境中所易见的壮丽景象，一无所有。

    五人目光所及之处，俱是半人高的绯红蒲草铺满山野，无分远近，犹如将无边山峦铺上一层地毯。此处或名之“山地之貌，草原之景”，正是的评。

    自从方才对萧天石笑颜以对之后，巫景纯宛如换了一个人一般，一副古道热肠之貌，笑道：“此山太过于广阔，一齐搜寻恐怕靡费时日甚久，不若五人分开行事为便。”

    同时他右掌依托，掌心出现五枚卵石，灰不溜丢，看起来并不像是什么珍宝。

    巫景纯又道：“此物乃是一桩奇物，名为‘引源石’，每人分别执掌一枚，两两之间善能传递消息，与飞剑符书相若。更难得的是传递消息之后的五息之内，若两头一齐运使法力，足以生出一股牵引之力，较之飞遁快出五六倍不止。”

    “不若我五人各取一枚，更以各人所需玄种属性类别告知。若遇到于己不合用而能利于旁人的，不妨以此石转告之，顷刻就到面前，利人利己，何乐不为。”

    红云秘境中玄种，若是求取第一等，便需本人亲自抓取，并非旁人所能代劳。因此盯住目标并及时通告，以俟其赶来，已经是诸人能够互帮互助的极限了。

    尹九畴大有深意的看了巫景纯一眼，脸上挂着似笑非笑的颜色。似乎是在质询，诸人本非一路，你又何以能够取信于人。

    果然，杜念莎面露狐疑，冷笑道：“看不出来巫道友竟然有如此好心。只不过辰阳剑山的援手，我可不敢轻易接受。依我看，大家还是各行其是为便。”

    杜念莎盘算清楚，林双双是个超然在外的人物，只消自己和归无咎二人在一起，尹九畴和巫景纯同样也是二人，论功行高下，自己这边无论如何也不会吃亏。

    巫景纯面色诚挚，坦然道：“九宗之争，本是道争，应在四百年之后。现在这些小小打斗，又哪里会伤筋动骨？巫某提出此议，自然有刺探四位虚实之念，就看四位敢不敢相告了。”

    归无咎、尹九畴见巫景纯竟用阳谋，毫不掩饰的将自己意图说出，不由得露出几分诧异之色，但仔细一想，又大有道理。

    你若对自己功行有足够信心，自然能够平视眼前之不足。

    巫景纯哈哈笑道：“再退一步说，得了玄种之后，红云会上若是斗得尽兴，各位底细多半也掩藏不住。巫某不过是提前满足自己的好奇心罢了。诸位以为如何？”

    原来，巫景纯的建议看似互帮互助，有利无害。但是实际上涉及到一事，那就是玄种属性。

    若按照他所言“互惠互助”之说，诸人非得将自己所需玄种之性坦然相告，这却是事关每一人功行深浅的秘密。

    秘境中一等玄种，自然也是每一枚分属不同的属性。在这一点上，此处玄种和外界玄种倒是并无差别。

    四行相生，所“生”往往在修士所掌握的最弱一环，相当于是修道途中查漏补缺、弥补差距的一道契机。

    以九宗第一流真传弟子的资质，若要成就三品以下金丹，那么备下任意四种玄种，四行相生均可结丹，决不可能有一丝错漏。

    下界修士结成五品金丹时，若是能够不拘玄种属性，那么此人必定是一等宗门第一流的真传弟子。

    当日舒永延听归无咎言道“任意备下三种玄种便可”，甚为惊讶，道理便在此处。

    可是若要结成三品以上金丹却不能如此了，要求之高何指提升了千百倍。功法五行之偏只差了一丝半毫，也决计马虎不得。更何况四人所求的，非是三品，乃是成就一品金丹！

    归无咎对于旁人刺探消息，早已有充分的思想准备，其实心中并不反感。更兼巫景纯这一番话术，既示之以诚，又暗藏激将，于是也乐得遂了他的心意。

    杜念莎一切以归无咎为主，见归无咎并未反对，也不横生枝节。

    见四人似乎默认，巫景纯精神一振，见机将四枚“引源石”投掷而出。

    巫景纯自己抢先发言，以作表率：“在下所求，只要非是木、土二种属性玄种，其余三种属性均可使得。”

    此言一出，等若暴露巫景纯功行较弱处，正在土、木二门。

    尹九畴沉吟道：“在下最好能得一枚金属性玄种，若是不成，土属性也可。”

    杜念莎脆声道：“任意玄种皆可使得。”

    此言一出，巫景纯眉毛一挑，显然大为诧异。刚刚见识了归无咎大醇无疵的境界，难道连杜念莎也达到了这种程度？

    但是这显然是不合逻辑的，越衡宗、藏象宗固然为友盟。但藏象宗实力在越衡宗之上，若是二人潜力相若，两派也绝没有优先将宝压在归无咎身上的道理。

    归无咎资质胜过杜念莎，才是唯一合理的解释，所斟酌者不过是差距大小而已。

    就连归无咎也略微意外，他自然能够看出，杜念莎在《二相生化玄机秘指》中的造诣，比诸自己在《通灵图》中一千五百法之彻底通透，实要稍逊半筹。

    不过杜念莎旋即续道：“如果有可能，并非金属性玄种就最好了。”

    巫景纯这才松了一口气，这才是符合他预期的结果。

    不过这也说明，杜念莎距离圆满无暇之境，也不过是半步之差。

    差距比自己想象的要小！

    接下来巫景纯明知故问道：“不知归道友所需何等玄种？”

    归无咎微笑着简洁答道：“俱可。”

    巫景纯暗道“果然如此”，和归无咎对视一眼，轻轻一颔首。

    尹九畴事先并不知晓，这时却心中一震，眉头深深皱起。

    巫景纯转头又问林双双。

    他分发“引源石”时，其余三人都随手接了扔在储物戒中，唯有林双双将之以双手紧紧捏住，细细把玩，似乎得了一件有趣的玩具。

    这时见巫景纯发问，林双双似乎毫不在意，声音清脆的道：“都可以。”

    巫景纯眼前一亮。

    都言归无咎、林双双双峰并峙，果不其然！

    略施小计，便将归无咎、林双双、杜念莎根底完全挖掘出来，巫景纯心中大感得意。

    不过林双双却似乎想到了什么，连忙道：“我只要最好的那一个，寻到了告诉我一声，我有宝物回谢。”

    想了一下，又补充道：“很珍贵的宝物。”

    巫景纯、尹九畴对视一眼。

    就在五人即将分离之时，突生变故。

    一道红云漫山遍野地卷起，瞬间便到了面前，云光流转，变成一物。

    ......

    这一道红云左旋又突，上下翻滚一阵，生出一物来。

    此物似是一匹半人高的小马驹，头上生有一角，漆黑锃亮，尺许长短。马腹两侧隐隐约约现出文字，只是上古玄文，无人能识。突然这马儿尾巴一甩，隐约可见马尾蓝、白、黑三色杂糅。

    此马围绕众人盘旋一阵，不能识其牝牡。突然驻足，一声嘶鸣，其声音却和鸡鸣声有几分相似。

    突然，这独角马驹不知何故，转首自衔其尾，原地转圈不止。带动着若有若无的红色雾气，渐次蒸腾，泛滥十余丈外。

    此物不是第一等玄种所化之形，更是何物？

    五人不由得面面相觑。众人刚要出发去寻，这玄种居然自己送上门来？

    得来全不费功夫？

    可是眼前这匹“小马驹”，着实有几分蹊跷。

    按照道理来说，红云秘境之中唯一的“活物”，便是这化作鸟兽之形的一等玄种了，除此之外别无他物。更何况，此物成形的整个过程，众人亲眼所见，自是红云秘境中的根本精气演化成形。

    可是历古相传，红云秘境之中玄种化形，极为通灵机敏，尤其对身具修为的修道之人有一种特别的敏锐与敌视，一旦察觉修士踪迹，便忙不迭的远远避开，因此捕捉极为不易。

    可是眼前这一道玄种，竟当着五人制面凝聚化形，实在有些匪夷所思。

    巫景纯细细观看了一阵，拊掌道：“动静相成显化身，水火土木自相熏。”

    “却是个‘金光内映’相的金属性玄种。”

    “尹兄，你待如何？”

    如归无咎、林双双、甚至杜念莎，都不甚挑剔，按说极易寻得合用玄种。但是尹九畴受限于并未完功之故，要求苛刻，所得按说也更加不易。

    似乎上天眷顾，眼前这匹小马驹，却正好是一件金属性玄种。

    Ps：下一章半小时内。