    这突如其来的一幕让一些将领都吓了一跳，也回想起项宁在讲述时提到的叛徒，当时候没多在意，因为这种叛徒很难找，就算有怀疑的目标在没有证据下也不敢拿他们怎么样。

    只能暂时提防着，而其实最深层的原因还是因为这里可是联邦议员会议大厅啊！就连这里都被渗透进来了，这让众人都有些难以接受。

    此时众人看着先前那个本来还在和颜悦色跟他们谈战术的年轻人一下子就像是变了一个人似的。

    确定后···抄家灭门，是这么说的吧？

    这种波及家族的事，让他们心中也不由微微一寒。

    其中一位少校咬着牙站起来道：“项将军···这惩罚是否有些太重了，我建议···还是调查一下为好，如果他们的家人也涉及了，那我无话可说。”

    忽然，跟这位少校做的比较近的人慢慢挪动了一下位置，想离他远一点，就连跟他坐在一起的，跟他关系不错的军官也微微摇头，别过脸去不想看他。

    少校皱起眉头，他觉得自己并没有说错，战场之上，波及家人是禁忌。

    “此刻我真的希望你是魔族的间隙，说出这种话来为他们开脱，而不是以人族的精英说出这种话，不过我没有证据，但你还是从战场上退回来吧。”项宁没有说话，这句话是一位教过他的资深将军所说的。

    “为什么？”少校看着昔日的老师，他有些不理解。

    将军不说话，朝着项宁微微躬身后直接离开了会议大厅。

    其他军官也是如此，都对项宁微微躬身后离开，没有人去看那位少校一眼，就连坐在他身边的朋友也只留给他一个背影。

    等人全部离开了，他看着正要离开的项宁，喉咙滚动了一下，想问问为什么。

    “想知道？”项宁朝他看来。

    “当所有人都觉得你是错的时候，那你就真的是错了，告诉我战场上面对敌人的准则是什么？”

    “杀。”

    “那背叛者与敌人，那个更让人可恨？”项宁又问了一个问题，看似关联都又衍生了出去。

    少校眉头微微皱起：“都一样。”

    “错，背叛者更让人觉得可恨，敌人，他们的目的单纯，就是奴隶我们，消灭我们，而背叛者，抛弃种族，抛弃文明，抛弃家人朋友，战场上，你可以与敌人厮杀战死，但是如果你被叛徒杀死，你甘心吗？”项宁走下来俯视着他。

    “如果现在那些叛徒将我们现在的资料泄密出去，来个反包围，你觉得我们人族会有多大的损失？百万？千万？还是直接被攻破寒古星门，来到你家，将你的老婆孩子家人都给奴役起来？”

    项宁没有再说，离开了这里，只留下那位少校怔怔的出神。

    说实话项宁并不讨厌这样的人，但在这错一步就可能万劫不复的时代，这样的人，还是越少越好。

    战场，不需要怜悯。

    走出大厅，正在门口等着项宁的许向生看着他。

    “前辈，有什么事吗？”

    “我觉得你应该找个代理人出来的，亲自下场，可能会被后人诟病。”许向生看着他道。

    项宁笑了笑道：“功过自有后人评论，做好当下，而且我不觉得我以后会被安上一个暴君的名头。”

    许向生哈哈一笑：“你真是我见过最优秀的年轻人了。”

    “别夸，在夸我会骄傲。”

    明白人都能看得出来，现在的人族在之前的时间中想要解决魔族的威胁，是一个极难，甚至不可能完成的任务。

    这让一些承受压力小的人主动投向了魔族，越是了解魔族的强大，就越明白人族是多么的渺小，这一点项宁比任何人都看得清楚。

    当然，那些背叛者同样看得清楚。

    而现在，项宁的出现，给这个人族带来了希望，这个希望不大不小，有叛徒觉得人族可以搏一搏，想回归人族，弥补之前犯的错误，但是把柄在魔族手中，有的怕死，有的不怕。

    所以，督察司建立以来，项宁秘密处决了不少高层人员，其中不少都是军方的。

    对于那些不怕死的，不愿意为魔族继续卖命的，项宁不会波及他们的家人，但是死罪难逃。

    至于相反的，参考今天项宁的做法就是了。

    那么为什么许向生想让项宁居于幕后，那是因为这种事情杀戮太过血腥，涉及家人，哪怕他们有罪，也很可能会被后面的学者诟病，更何况无罪。

    这种东西一个不好就是要遗臭万年的，本身就是一位完美的，被赞颂的英雄，结果出现这件事，虽然不会影响他是英雄的形象，但难免会让知情人觉得不公。

    是的，明明没有做错，却被诟病，你还不无法反驳，这很容易憋坏一个人。

    “有一天你后悔了怎么办？”

    “有什么后不后悔的。”项宁笑着摇摇头。

    现在他做的，就是想以这种手段震慑那些叛徒，少一个叛徒，就能挽救成百上千乃至数万的前线战士。

    他并不觉得会后悔。

    这也是为什么之前在会议大厅中，那些将领对项宁鞠躬的原因，这种事，真不是一般人能够做的出来的，敢不敢做都是一个问题。

    “行吧。”许向生无奈的耸了下肩膀，说是这么说，但背后的一些东西，该隐藏的，他们还是要去做的，不能让英雄遭到不公对待啊。

    至于项宁知不知道，那是他自己的事。

    许向生笑了笑继续道：“那你准备什么时候回域外战场？”

    “暂时不回寒古星门，我想同第二线的战士去执行战术。”

    “嗯？”

    “有机会打到魔族内部，我看看能不能搞掉几个星门。”项宁笑道。

    “嘶！你小子，胆子真肥，看来炎古星域给人族带来的，远远不止这些好处啊。”许向生道。

    “不过前线不少人都期待着你回去，你去了，势气大震啊。况且魔族那边或许知道你的存在，也会派遣一些强大的机甲。”

    “有那什么星宿机甲足够了，况且未必真的会去前线，或许可能会跟我的想法一样，从侧方突入我人族后方呢？”项宁目光深邃。

    许向生目光一凝，确实如此，正如项宁所说的那样，战场饱和的情况下，投入大量的顶级机甲实际上对人族的创伤没那么大，还不如找机会突入人族后方，那可就不一样了。

