    第362章王

    其实，天道他也有自己的小心思。

    他就是不想让眼前的这些人那么好过。

    虽然这次，他输了。

    但是，他也不能让自己输的太憋屈了。

    所以，他就做出了这个决定。

    天道看着司长风气愤的表情，心里觉得特别解气。

    他看着司长风，还有些幸灾乐祸。

    “你可一定要好好养着它啊，只是一年零三个月而已，你不会都等不了吧？”

    “我当然可以等。”

    “但是，如果凤凰出了什么意外，就是拼了这条命，我也不会放过你。”

    纪沉立刻表忠心，“我也是。”

    天道的心立刻提了起来，“绝对不会有任何事，绝对不会有事，就这么长的时间，等过去了之后，绝对是一个完好无损的还有前世记忆的凤凰。”

    无论司长风怎么威胁他，他都可以不放在眼里。

    可是，这不包括连带着纪沉也是一样如此。

    如果纪沉做出来什么，无论是什么事情，都会让他害怕到颤抖。

    那可是跟他的命连着的。

    事情终于结束，天道说，“现在，你们放心了吧，那我就走了。”他说完，就想走。

    “等一下。”谢清然喊停他。

    “什么事？”他的语气很是不耐烦。

    纪沉捏着谢清然的手指，一根一根的和她合在一起，十指相扣，握的很紧。

    天道：“……”

    得得得，知道你重视，知道你看重，也没必要这样吧。

    他又没有欺负谢清然！

    为什么天命之子总要威胁他？

    天道觉得自己很委屈。

    谢清然看见他突然露出来了这副模样，在焦黑的脸上，很是难看，她很嫌弃的翻了一个白眼。

    这天道，真的有点傻气。

    好难看啊。

    谢清然不看他，纪沉又看了一眼。

    他现在还记得清清楚楚的，之前听见谢清然说她快要死了时的慌乱难过，还有听到谢清然死了时的绝望崩溃。

    这一切的一切，全都是因为眼前这个所谓的天道。

    想到这里，他的眼神更狠。

    天道悄悄的收回了自己的眼神，有些难过。

    他也没做错什么啊，天命之子为什么要这么欺负他？

    谢清然这时候开口了，“天道是可以替代的吗？”

    天道一下子就慌了，“我做错了什么，你要替代我？”

    于是，在场的人就都明白了。

    原来，天道真的是可以替代的啊！

    谢清然似笑非笑，“没什么，你走吧。”

    天道这才松了一口气，“好了，我走了，以后不再管你们了，你们也别总是捣乱，不然，我可是还要回来的。”

    对上纪沉阴狠的表情，他愣了一下，打了个颤，连忙跑了。

    司长风抱着凤凰蛋，眉眼温柔。

    “凤凰，我等你回家。”

    不知道是不是他的错觉，他总觉得，凤凰蛋在他说完这句话之后，还颤动了两下。

    妖王苏醒，司然小公主回归，这可是妖族的大事，宣布出去之后，整个妖族都陷入了久违的激动中。

    在为谢清然举办回归大典的那一天，谷家人都回来了。

    谷肆一来就来找谢清然了结果看见谢清然和纪沉在后院里玩儿。

    他摇了摇头，说了句单身狗不吃狗粮，就离开了。

    小天狗的叔叔寻奇也带着它一起过来了。

    小天狗还是上次见到的样子，甚至，连长大也不曾。

    谢清然看见寻奇的时候，脑海里突然冒出来了一句话。

    “王，您要好好活着。”

    可她仔细想了想，发现自己并没有这段记忆。

    可这莫名其妙突然出现的话，回荡在她脑海里，格外熟悉，似乎来自于寻奇，但是，他为什么会对谢清然说这句话呢？

    谢清然明明只是妖族的小公主，为什么会被人称为王呢？

    看见寻奇看过来时候期待又认真的眸子，谢清然突然就走了过去。

    她低声问，“我们以前，是不是认识？”

    寻奇的模样很激动。

    “王，我终于再次见到您了。”

    在寻奇的解释之下，谢清然才知道，天狗族已经避世，但是他们很弱，有些时候，还是会受到伤害。

    在当年，司然并不是一直都过的特别安稳。

    她在刚回到妖族不久的时候，曾经受过一次很严重的伤。

    那次的伤势，严重到差点让她死掉。

    最后，谢清然没死，但是她的魂魄找不到过来的方向了。

    就这样一直飘啊飘，妖族小公主司然的灵魂来到了天狗族。

    当时，他们正在受着欺负，被司然看见，把欺负他们的坏人给焊盘了。

    天狗族为了感谢司然，认她做了天狗族的王。

    这个王位，司然只坐了两天，就被找过来的司长风司长云两人给带走了。

    不过，那之后，天狗族的族人每一次看见她，也都是称呼为王。

    谢清然有些感慨。

    寻奇模样激动，但是仍然能掩饰的很好。

    他告诉谢清然，现在天狗族的一切都还好，司长云上次送他们回来后，特意找了人保护着天狗族。

    谢清然听到后，笑了一下，“这样就很好了。”

    “若是王什么时候回来，天狗族的王位，还会属于王。”

    谢清然轻笑了一声，说了声谢谢。

    谢谢天狗族，对她如此友好。

    大典举办了一天，来到这里的妖族数不清楚。

    谢清然毕竟刚复活，她魂魄之前散开了，那么严重的伤势，还没完全恢复，因此，在简单的事情过后，谢清然吃过午饭就先回去休息了。

    纪沉在大典没有出面，一直在后面等着谢清然。

    谢清然回去之后，看见纪沉正站在鲤鱼池前，身材修长，穿着一身简单干净的白色长袍，回过头来，像是从水墨画里走出来的人。

    他似乎很适合这种衣服。

    或者说，纪沉适合各种衣服。

    他身材好看，无论穿什么，都会特别好看。

    谢清然高兴的喊了他一声，“纪沉。”

    纪沉就快步走过来，握住她的手，“是不是结束了？”

    谢清然摇摇头，“没有结束，但是我下午可以陪着你。”

    纪沉便弯起唇角，露出格外轻松开心的笑。

    “谢谢清然来陪我。”

    谢清然很愉悦，也挺骄傲，她直接一摆手，说不客气。

    纪沉看着她的模样，又是止不住的笑。

    (本章完)

