    ”刘主任！这个公司我听过！甚至我还接触过！之前这个牛茂山找我谈过合作的事情！“陈晓斟酌了一下，打算多少给刘一山透露点消息出来。

    虽然刘一山此刻并没有意识到这些传销的危害。

    但是只要能阻止这种东西，陈晓不介意搭把手！

    毕竟如果真的让牛茂山折腾后一拍屁股跑掉了，宁州这片土地上，不知道有多少老百姓要遭殃！

    当然了，陈晓也有私心！

    那牛茂山不是个东西，撞在自己手里边，没有道理不顺手收拾他一番，此外就是……这家伙手中可有不少资金呢！

    没错！

    陈晓盯上这些资金了！

    之前他从银行拿到的贷款，基本上都放在了大百货这边，而大百货这种产业虽然走的是现金流，可想要资金完成回笼，也需要点时间。

    现在陈晓的手上，并没有多少钱！

    牛茂山这家伙，一口一个的吹嘘着自己身价上亿，可即便是没有上亿，那也恐怕有不少不义之财！

    这些事情缓缓的在陈晓脑海中流淌着。

    而刘一山听陈晓这么说，顿时问道，“接触过？那你觉得我们应该怎么办？”

    陈晓心中无语的嘟囔了一句，是你该怎么办！

    你说你一个主任！你问我这种事情，你自己的作用是什么呢？

    可这话陈晓总不能直接扔在刘一山的脸上。

    “这个公司隐患不少！要我说！让他们搞！如果真的有问题的话，这就不是功劳，而是犯错！改革的过程中犯错不可怕！可怕的是，某些人为了自己的目的，胡乱的犯错！我想刘主任应该比我更加清楚这里边的意思！”陈晓压低声音冷冷的说了一句。

    刘一山眼睛一动，随即沉声问道，”真有问题？“

    陈晓点了点头说道，“问题还不小！“

    刘一山脸色凝重的站起来，在屋子里边背着手来回的走动着。

    显然，是在思考衡量这其中的一些利弊！

    如果按照陈晓的说法去做的话，那么自己就真的放手了！

    算是彻底的放任韩明山和贾道勋两人折腾！

    如果最后这个牛茂山的公司有问题，这两人必然倒霉！

    自己只需要在关键的时候站出来，就能够一举让两人溃不成军！

    可……如果最后成了呢？

    自己的日子以后恐怕就难过了啊！

    陈晓一言不发的坐在一边，看着刘一山走来走去！

    这些事情怎么选择，在刘一山！

    陈晓说了自己该说的，就不愿意多参合什么了。

    同时他心中也在暗暗的反思，以后得离着刘一山稍微远一点了。

    之前通过杨百万的关系，认识了刘一山，共同对付韩明山和贾道勋！

    可这次，刘一山突然找陈晓来，让陈晓心中有点儿警惕。

    他接触刘一山，更多的是借助刘一山的一些权势，希望以后在宁州的生意好做一点。

    可陈晓并不愿意牵扯到宁州局势这个泥潭之中！

    无论是刘一山还是贾道勋，他们怎么斗争，和自己没有任何的关系！

    两世为人，陈晓比任何人都清楚，如果牵扯的过深的话，不是什么好事！

    “这次如果能彻底的解决了韩明山这个麻烦的话，以后……这边我就减少来往吧！”陈晓暗暗的告诫自己。

    就在这时！

    刘一山一拍手！

    “陈晓，就这么定了！我听你的！“刘一山掉转头，目光灼灼的对着陈晓说道。

    陈晓却忍不住皱了皱眉头，“刘主任！这只是我的判断，最终怎么决定，得看您自己！毕竟这事情关系重大！我不想因为我的判断影响您的决策！”

    “哈哈！我明白！你别多想啊，陈晓！这样吧，你既然接触过那个牛茂山，你要是方便的话，这次帮我一把，好好的看看这些人到底在搞什么！如果这次能阻止韩明山和贾道勋的话，以后你有什么事情尽管找我！“

    “我尽量试试！”陈晓笑着点了点头！

    从刘一山这边出来之后，陈晓松了口气！

    刘一山这边，他是真的不愿意参合太多了！

    从今天的事情就看出来了，参合进去，麻烦太多！

    这一次，是因为他知道传销的危害，也接触过牛茂山，可如果下次呢？是别的自己不了解的事情呢？

    “不过牛茂山啊牛茂山，这次，我这算是奉旨查你了吧？哈哈！”陈晓心中闪过一个念头，忍不住笑了起来。

