    老宅的管家兰嫂，笑盈盈的迎上来问好。

    “御琛少爷，您回来啦！”

    封御琛眼神冷漠道：“爷爷呢？”

    兰嫂笑说：“真不巧呢，老爷子今天出去参加一个聚会了，一早就走了。是许家那边的老爷子派人来请的，说是得到一块还没开的翡翠玉石，让老爷子去看看。”

    封御琛微颔首，目光望向大宅里。

    “那她呢？”

    冷漠的语气变得温和，原本没有丝毫波澜的目光，都有了些微不可察的涟漪。

    兰嫂笑笑：“阮小姐在呢，她要是知道您来了，一定高兴的。”

    封御琛又问：“她今天感觉怎么样？”

    兰嫂说：“嗯，不太好，阮小姐今天早上起来就说膝盖隐隐的疼，情况好像加重了，她昨晚都没有睡好，难受了一晚上的。”

    封御琛皱眉，迈开大长腿往里走。

    “难受了一晚上？那怎么没通知我？”

    兰嫂跟陈医生亦步亦趋的跟上。

    听着他责问的语气。

    兰嫂赶紧解释：“是阮小姐不让的，说时间太晚了，怕打扰御琛少爷休息，所以就自己忍了下来！”

    封御琛脸色更加冷沉了。

    身后的陈医生却听得皱眉。

    忍下了？

    有什么可忍的？

    老宅里又不是没有家庭医生，随时都可以给她开止疼药，或者缓解的理疗手法。

    用得着忍吗，还辗转疼了一整夜。

    呵，做戏都不讲究基本原则了！

    兰嫂这话，摆明了就是提前准备好的说辞，故意说给封先生听的！

    陈医生心里很清楚，兰嫂是老爷子的人。

    她说的话，她做的事，都是老爷子授意的！！

    就像是这个冒牌的‘阮小姐’，也是封老爷子找来的。

    ……

    封御琛进入别墅。

    立刻朝花厅走。

    陈医生不动声色的跟上。

    终于。

    在开阔的花厅里，看到了正在跟园艺师学习插花的‘阮小姐’！

    “阮阮。”

    低沉性感的声线，温和许多。

    象牙白桌子旁边。

    一个女人的身影。

    听到这声唤。

    她转过头来，眼睛微睁大，脸上瞬间带起了笑意。

    “御琛，你来啦。”

    她表情都是惊喜，抿着嘴角笑。

    女人穿着一条藕荷色的裙子，非常温柔的色调。

    她整个人是坐在轮椅上的。

    膝盖上搭着一条蕾丝毯子。

    盖住了双腿。

    整个人看起来柔柔弱弱的，娇滴滴的不禁风。

    陈医生瞧见她，一下子皱眉，移开了眼神。

    这女人的这张脸，陈医生不管见多少次，都会觉得心惊肉跳！

    她明眸善睐，唇红齿白的。

    这样的容貌，五官轮廓。

    俨然是五年前——阮家大小姐，阮乔没有被毁容之前的样子！！！

    她跟少夫人从前的面容，虽然不能说一模一样。

    但是，也有六七分相似了！！

    而且不细看的话，真的可以以假乱真了！！

    陈医生一想到真正的封家少夫人。

    如今就远在海外，就在远离封家地方。

    他心里就非常的难受！

    不知道是不是封先生曾经对阮乔的执念太深。

    所以就算是记忆都没有了。

    这张五年前的脸，对他还是有些莫名吸引力的。

    否则，封家老爷子也不会想出这一招！

