    一想到此处，龙战就感到亚历山大……

    之前在松花城城门口的时候，龙战可是看到过重骑中队大发雄威的……

    转瞬间，就灭杀了松花城数百城卫军。

    那阵势，无以复加……

    这些在龙战的脑海中都留下了极其深刻的印记。

    对于他而言，这根本就是不敢窥探的无上存在。

    稳住…才能把握一切！

    ……

    “呵呵……”

    “你不必有太大的心理压力……”

    “佣兵中队初创，一切都还在实践阶段，你当过佣兵团团长，也带过佣兵，我也信得过你，让你来组建佣兵中队毋庸置疑！”

    “你就不要推辞了！”

    “佣兵中队在打探情报等等方面有着天然的便利，这是其他军队所不能替代的！”

    “放心大胆地去做吧！”

    “目前你就在领地中挑选兵员，然后好好训练一波，教会他们佣兵的相关基础技能。”

    “我相信在未来，都会变得极好的。”

    “你为佣兵中队中队长，我放心。”

    用人不疑疑人不用，这是秦羽的基本准则。

    再者说了，现在领地正处于大刀阔斧的全面改革时期，自然需要全面把握住，不可有丝毫浪荡……

    稳住才是必须的！

    1

    “领…领主大人……”

    “多…多谢领主大人的信任！”

    “我龙战赴汤蹈火在所不辞！”

    龙战单膝跪地，身上的半身甲上下颤了颤，此刻眼眸微微有些红润。

    士为知己者死！死得其所！

    这种被认可的感觉真的是太好了。

    一时间，神思不断，意念奔腾，思索万千……

    越想越多，越想意念越奔腾。

    直冲云霄，直接冲顶！

    龙战的忠诚度早就是一百死忠状态了，否则高低也得提升一点。

    “领主大人……”

    “那…那我呢？”

    一旁的龙雨眨了眨美眸，此刻脸上不由得露出期待神色。

    “额……”

    “你也入佣兵中队，帮你哥哥筹建佣兵中队。”

    秦羽微微点头，随即笑道。

    目前领地在军事上的力量基本上辖制在几个方面……

    三阶重骑中队，一百满编制，最强存在！

    二阶朴刀兵中队，四五十人，不满编制，战力尚可。

    佣兵中队，草创阶段……

    再者就是夏侯霸、艾琳这些强大的领民了……

    “今天的唯一领主天赋铁手指还不曾使用……”

    秦羽舔了舔嘴唇，脸上露出一抹期待……

    三次的【铁手指】使用机会，珍贵至极！

    “刚好领取了今天的二阶招募令……”

    “先从招募令开始吧。”

    秦羽沉吟一声点点头，随即意念微动，启动【铁手指】。

    “叮！启动唯一领主天赋铁手指Lv1，二阶招募令质变升级为四阶招募令……”

    第一波的运气就不错……

    一般情况下，二阶招募令质变的话，只会升级为三阶招募令。

    这一波直接一步到位变成了四阶招募令，倒是省却了秦羽的不少时间精力。

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，眼眸中跟着闪烁别样精芒。

    此中，趣味无穷。

    慢慢拓展，倒是颇有意思了。

    “使用四阶招募令！”

    “叮！消耗一枚四阶招募令！成功召唤四阶黑暗法师维嘉！”

    ……

    耳边传来系统音，眼前的画面开始一点点地发生变化，一时间令人神思变幻……

    “黑暗法师？”

    “魔法师？”

    “全新的职业么？”

    “目前领地中确实还没有类似于魔法师之内的职业。”

    秦羽眉毛扬了扬，心中暗自想着，脸上露出满意神色。

    秦羽的目光在左右扫视了一圈，压根就没看到人影啊……

    “这招募令难不成出什么错乱了？”

    “人呢？”

    秦羽一脸懵逼……

    “拜见领主大人！”

    耳边突然传来一道奶声奶气的声音，一时间秦羽懵在当场……

    哪来的声音？

    “领主大人，我就在你面前……”

    那道声音再度响起，秦羽顺着声音的方向转动目光，随即就看到一个约莫一米一二左右的男子站在那里……

    看着就和个孩童一样……

    这……

    好家伙……

    在这里雇佣童工的话，犯法么？

    秦羽思绪万千，表情不由得变得复杂起来……

    “你就是四阶黑暗法师……维嘉？”

    秦羽看着眼前这只到自己腹部位置的男子，面色显得很是复杂。

    此刻都不知道应该说些什么好了。

    转瞬间，麻木在当场。

    感触极其深刻。

    “是的领主大人！”

    “我叫维嘉！”

    “领主大人这是在瞧不起我么？”

    “领主大人可以瞧不起我，但是不能瞧不起我的黑暗魔法……”

    “只要我愿意，十分钟内，我可以将这里的所有人都诛杀……”

    “桀…桀桀桀……”

    黑暗法师那张孩童般的脸上露出一丝狡黠。

    说话间，森冷之色涌聚。

    秦羽瞬间沉寂当场。

    一时间，直接麻了。

    好家伙，这倒是…有点意思了。

    看着一副童颜，但是那肃杀的神情很是真实。

    “叮！您的四阶领民维嘉感受到了您的不屑与轻蔑，忠诚度下降五十，现在为十，随时可能叛逃！”

    ……

    秦羽：“……”

    这家伙，还是个暴脾气……

    秦羽无奈慨叹一声，随即拉开其属性面板……

    “姓名：维嘉！”（别称小法师）

    “职业：黑暗法师！”

    “等级：四阶四品！”

    “普通技能：黑暗祭祀、黑暗物质、扭曲空间、能量炸裂！”

    “专属技能：超凡邪力，每次诛杀一个任意敌人，都能永久性增加一点黑暗魔法强度！”

    “忠诚：10！”（随时可以叛逃）

    “武器：黑暗法杖！”（三阶武器）

    “所属：秦羽领地！”

    ……

    维嘉的简介和普通的领民都不太一样……

    简而言之就是特地加上了诸多技能职业介绍。

    维嘉？

    小法师维嘉？

    “这专属技能【超凡邪力】看起来不是很起眼，但是真要感悟一下的话就知道了，其中的恐怖……”

    “诛杀任何一个敌人，都能增加一点黑暗魔法强度，最关键的是，这是永久性增加。”

    “这简直就是一个bug……”

    “也不知道是怎么存在这么个逆天bug的……”

    “如若是一直堆砌这个技能的话，假以时日，岂不是能够无穷强大？”

