    “记住，任何人的面子，我都只给一次，你的命，已经用掉了你爷爷的面子！”

    淡漠的声音，从门内传出。

    让捂着脸颊的芷柔，身体狠狠的颤了颤。

    “自己惹的事，自己平，平不了，就别在这里丢学府的脸！”

    冷哼声落，门随即关上。

    只留下跪伏在地的芷柔，脸色惨白如纸，可眸光却依旧阴冷如毒蛇，穿过胯下，死死的盯着后方的那个少年：“我会让你体会到，生不如死的滋味！！”

    感受到芷柔的目光，楚然淡淡的说道：“如果我是你，就老实趴着！”

    说话间，缓缓站起身来，走到芷柔身前,一剑刺在芷柔眼前。

    明晃晃的剑芒闪烁之间，楚然的声音也同时响起：“若是再让我感受到你的杀意，洛夫子的面子，我也不给，懂？”

    说完。

    楚然直接收回玄冥巨剑，抬手推开内门，走了进去。

    只留下一脸惊愕的众人，脑海中依旧回荡着少年刚刚的那句话。

    洛夫子的面子也不给！

    何等狂放的一句话！

    一语间，狂如风。

    这等话语，恐怕也只有楚然这样的狂人，才能说得出口。

    不只是说了这句狂话。

    还做了一件狂事！

    闯洛夫子的静修室！

    这可是他们，想都不敢想的一件事！

    ……

    “你来干什么？”

    看着楚然走进来，原本闭目坐在桌前的洛星觅，微微抬起眼睛问道。

    楚然说道：“我想知道，你为什么帮我。”

    自从走下万雷峰。

    他想了很久也想不通，为什么洛星觅会突然出现，并帮他杀了天魔神宫的祭骨人！

    难道，就不怕天魔神宫之人的报复？

    洛星觅淡淡的说道：“因为遇到了，所以就必须杀！”

    遇到了，必须杀？

    楚然愣了愣。

    这不是之前她对自己说的话吗？

    怎么又回到她自己身上了？

    天魔神宫，全世界搜集七大圣晶。

    莫不是，洛星觅也是七大圣晶之一的拥有者，同样是被天魔神宫追杀之人？！

    七大圣晶，可是整个天虚世界，只有七枚的存在！

    自己有一枚已经就难以想象了。

    如果洛星觅也有的话，岂不是说，这小小天月国，就已经集合了两枚？

    这可能吗？

    反正楚然无论如何也无法相信！

    太离谱了！

    他想问，却没问。

    因为他知道，洛星觅不会说的。

    沉默片刻，楚然摇了摇头道：“你应该知道，这不是我要的答案。”

    洛星觅瞥了楚然一眼：“怎么？难不成是你还真觉得你是小帅哥？人见人爱？”

    楚然眨了眨眼，道：“不是吗？”

    洛星觅上下打量了一下楚然，道：“我不喜欢虚的！”

    “我再说一遍，我不虚！”

    楚然猛的站起身来，咬牙叫道。

    “不虚你拿那东西干嘛？”

    洛星觅不屑的扫了一眼楚然的空间袋。

    楚然也顺着他的目光看了一眼，正是装着猿鞭骨的空间袋，整个人脑袋嗡嗡的。

    看着洛星觅，半会没说出话来。

    恨不得直接将拿东西拿出来踩碎。

    破东西，毁他一世英名啊！

    不过想想能卖钱，最终还是没舍得。

    相比于名声来说，他觉得，还是钱最重要！

    洛星觅没再理楚然。

    楚然索性也直接坐在了洛星觅面前，拿出空间袋，翻起了空间袋。

    自从得到之后，还没来得及翻呢。

    不过，让楚然有点难受的是。

    三个空间袋里面，就没有一样值钱的东西，只有几十块中品灵石，除此之外，就是几瓶丹药。

    不过品阶倒是不错。

    都是六品丹药，有修炼用的，也有疗伤用的。

    倒是各种各样的骨头有不少。

    一副之前楚然就看到过的苍空雷火虎的雷火翼骨，几块闪烁着蓝光的不知名骨头。

    最让楚然惊疑不定的是被他斩杀的那个粗臂黑袍人的空间袋。

    那里面，除了他放里面的猿鞭骨外，竟然还有好几根鞭骨。

    具体是什么异兽的看不出来，但是都有一个特点，那就是粗、大！

    看的楚然满脑袋问号。

    竟然还有人有这种癖好！

    “呵。”

    一声冷笑，突然传入耳中。

    楚然抬头看向洛星觅，就见到一张厌弃的面孔以及满是鄙夷的眼睛。

    “这不是我的！”

    楚然连忙解释。

    不过显然，洛星觅根本不信。

    他知道，这下自己算是彻底完了，一辈子也解释不清了。

    也哪还有什么脸继续待下去了，转身灰溜溜的走出了静修室。

    走出大门的前一刻，一句话在脑海中响起：“得到黑暗圣晶的那一刻起，你离死亡，永远都只有一步之遥！记住，想要活着，尽快提升实力！”

    楚然怔了怔，回头看了一眼。

    洛星觅同样在看着他。

    可也就看到一眼，门就直接被洛星觅给关上了。

    “提升实力……”

    楚然低低的呢喃了一遍这四个字。

    刚转过头来，就看到眼前有两双眼睛，近在咫尺，几乎贴在他的脸上。

    “你俩干什么呢！”

    楚然皱着眉头瞪了趴墙角的明玉和狗蛋一眼。

    明玉直勾勾的看着楚然，眼神顺势从上看到下半身：“楚兄，洛夫子怎么知道你虚的？老实说，你对洛夫子做过什么！”

    “滚！”

    楚然没好气的低骂了一句，随后直接走回了座位。

    狗蛋则一脸疑惑的问明玉：“虚是什么意思？身体虚弱吗？看大哥身体倍棒啊！”

    “小屁孩，你懂什么，别瞎问！”

    明玉拍了狗蛋一巴掌，这才跟着楚然回到了座位。

    “嗡嗡嗡……”

    凌仙飞舟飞行的声音，震荡起伏。

    两天的时间，转瞬即逝。

    一道中年舟长的声音，也缓缓在凌仙飞舟内响起：“大荒城已到，凌仙飞舟正在降落，请诸位乘客做好准备！”

    “轰！”

    伴随着最后一声轰鸣，凌仙飞舟轰然落地。

    众人也接连走出凌仙飞舟。

    大荒城凌仙阁最高楼楼顶，同样是凌绝整个大荒城，站在这里，可以俯瞰整个大荒城的景观。

    大荒城规模很是庞大，且城高墙厚，厚厚的城墙上，站满了一名名身披甲士的护城士兵。

    俨然，一座雄关城池。

    在大荒城内，似乎也少了许多拘束，到处都是骑着各种各样异兽坐骑的武修。

    甚至还有飞行坐骑，在虚空之中飞来飞去。

    整个城池之中，唯一缺少的似乎就是普通人！

    川流不息的街道上，几乎根本看不到普通人行走，都是武修，而且修为都不低，绝对都有铸星境以上的修为！

    且游侠占据多数。

    不过想想，出了大荒城，就是异兽纵横的万里妖森，也就明白了！

