    “吼啊！”

    “吼啊！”

    在撼动着空气的吼叫声下，两个浑身都被金属的铠甲给取代的野人手持钢棒，似突进中的战车一样，一边踩碎地面，一边向着前方发起了冲锋。

    “又来了吗？”

    方里从车上下来，望着那两个冲锋而来的机械化野人，嘴角缓缓的掀起。

    “啪嗒…”

    月刃落入了方里的掌心，在上面闪烁着刺眼的弧光。

    “啪…”

    极其轻微的踏地声微微响动了起来。

    就在这个瞬间，方里消失了。

    “嗤————！”

    仿佛一阵看不见的模糊黑影，在刺耳的破空声响起之前，方里便完成了冲刺。

    与那两个野人的距离，在连百分之一秒都不到的时间里，化作零。

    “噗哧————！”

    切割声回荡于空气。

    而且，不是一个声音。

    整整齐齐的一同响起的两个切割声，让两个冲锋中的机械化野人滞下了身形，保持着高举钢棒的动作，如同故障了一样，再也没有了动静。

    一会以后，两个机械化野人的身体才从腰部开始，同样整整齐齐的分开。

    “轰隆…”

    地面的震颤声之中，沉重的两个机械化野人的上半身倒在了地面上，一边闪烁着电火花，一边一对电子眼黯淡了下去。

    至于两个机械化野人的下半身，则是依旧站在了那里。

    背对着这两个被瞬间秒杀的机械化野人，方里轻车熟路似的一边将月刃收回后腰，一边取出手机，联络协会。

    “喂，是我，这边又出现了两个机械化的怪人，虽然还没有造成大的损失，但灾害等级应该能到鬼级了，过来回收吧。”

    自机械化的野人头领的事件以后又是过了几天。

    这几天里，方里一直都像这样，遭遇到了突如其来的机械化怪人的袭击，仿佛已经被彻底的盯上了一样，每一次都被不由分说的找上门。

    算一算的话，大概也有不少次了。

    方里知道，有一个人在背后将这些曾经被自己和席尔薇雅给解决的野人的尸体进行回收，并作为材料，改造成了机械化的士兵。

    目的，似乎就是为了测试这些机械化士兵的性能。

    或许，对方也仅仅只是一次尝试而已吧？

    使用怪人的身体作为材料来进行改造，从而做出武器，这或许是很有意思的一个想法，但充其量仅仅是想法，在对方所开发的众多兵器当中，应该也仅仅是其中一个方案而已。

    所以，现在就是测试这个方案的可行性的实验。

    方里这个曾经解决了这些怪人的新晋S级职业英雄，似乎便被对方当做免费的实验对象，用来测试这些机械化士兵的性能。

    对此，方里不但没有觉得不好，反倒觉得正中下怀。

    “正愁没有高等级的怪人可以对付，真是瞌睡了就送来枕头。”

    这也是在对付机械化野人头领时发现的事情。

    击杀了那个机械化的野人头领，让方里获得了480击杀点数，只差20点便达到了龙级怪人的收获，证明了方里之前的猜测没错，机械化以后的野人头领确实几乎接近了龙级。

    要知道，当初击杀了野人头领，那可是刚好获得了100击杀点数，不多不少，正好符合鬼级的标准。

    现在，对方遭到了改造，重新复活，方里倒是没想到将其击杀，居然还能获取击杀点数。

    所以，方里认为，躲在背后的那个科学家应该会继续向自己发起袭击。

    果不其然，之前与席尔薇雅降临到这个世界时杀死的那些怪人的尸体，貌似通通都遭到了对方的回收，被改造成了机械化的兵器。

    而且，一个个的全都力量大增。

    虽然及不上机械化的野人头领，但这些普通的机械化野人同样被判定为鬼级，每一个都有100击杀点数。

    再加上之前的机械化野人头领，结果，单单这几天，方里便收获了2000以上的击杀点数，与之前辛辛苦苦赚到的800击杀点数一起合计，正好是3000击杀点数。

    如此好赚的事情，方里当然不介意放任背后的那个科学家继续来玩。

    只不过…

    “对方的素材大概也快用完了吧？”

    一开始来袭击的是机械化的野人头领。

    之后前来袭击的是五个机械化的野人。

    前天还有三个机械化野人来袭。

    昨天来袭的机械化野人也不少。

    可今天，却是仅仅只有两个机械化的野人。

    显然，那个家伙手头上能用来机械化的怪人尸体已经差不多用光了。

    更别说，开发改造也需要经费，就算对方再怎么不缺钱，如果无法得到实质上的收益的话，自然只能放弃。

    那么，为什么会得不到实质上的收益呢？

    原因也很简单。

    “虽然很感谢你给我送来了击杀点数，但我可不会乖乖的支付报酬，帮你做实验。”

    因此，在那以后，方里几乎都是瞬杀，解决了每一个来袭的机械化士兵。

    既然都是方里单方面瞬杀，那自然不可能收集到什么实验数据了。

    对方也差不多意识到方里这边不配合，开始放弃找方里麻烦了吧？

    证据便是，昨天除了方里以外，正在公司那边录新歌的席尔薇雅也遭到了机械化野人的袭击。

    对方肯定已经开始找其余的目标来测试机械化士兵的性能。

    “这可真是可惜，我还想多玩玩呢。”

    这可是真心话。

    被机械化士兵给袭击的话，即能赚击杀点数，事后还能作为英雄活动的一环向英雄协会进行报告，累积战绩和贡献，提升排名，简直一举两得。

    要不然，方里也不会心甘情愿的放任有人在背后算计自己了。

    “想必，下一次排名更新的话，应该就能提升排名了吧？”

    方里一边这么想着，一边向英雄协会做出报告。

    但是，让方里意外的是对面的工作人员竟是有些庆幸跟慌张的说了这么一句。

    “方里先生，你出现的太及时了，我们正想通知你！”

    在方里为之讶异的时候，对方便是道出了这么一个消息。

    “请你现在前往Z市，那里有灾害等级龙的事件在接近！”

    一句话，让方里的眉头一挑，眼眸眯起。

    “灾害等级龙…吗…？”

    回想起原著的记忆，方里或许猜到了。

    那，到底是什么事情。