 “你好像，也不过如此嘛。”

姜空皮笑肉不笑的看着眼前人。

黄少安一张脸瞬间阴沉了下来。

自己的少商剑法居然被一个刚刚进入朝圣山的小子挡住了！“是不过如此，那你可要看好这几剑！”

黄少安怒喝一声，身形转动着，手中长剑似蝴蝶流星般疯狂坠落。

一道道剑芒星星点点激落而下，极快极狠并伴随着狂暴的罡风之力。

“风之奥义？”

姜空微微一惊，没想到黄少安剑法之中还催生了这等东西。

而且看上去风之奥义足足有三成左右的地步！融入了风之奥义后的剑法比之之前更加的迅猛并且具备着一股子切割之力。

大片剑芒似暴雨一样轰砸而下。

姜空几步后退拉开距离，与此同时依旧是动用了孔雀王拳。

但是这一次他亦是融入了奥义之力。

一股子火焰奥义融入其中，孔雀王拳就像是浴火灼烧，爆发出恐怖的热量。

一拳按下，剑芒成片量崩碎，但还是有很多穿透而来。

姜空再度落下两拳才将之完全卸去。

黄少安领悟的毕竟是三成的风之奥义，并不是他一成的火焰奥义能够抵挡得住的。

来到武皇层次之后，姜空才感受到奥义之力对于武学的加成如此之大。

他也是动了领悟奥义之力的念头。

一击再度未果，黄少安脸上现在尽显阴翳之色，他欲要动用第三剑将姜空重创。

就在此刻，远处的师业萱与韩彪也是赶来，挡在了姜空面前。

“师业萱，你毒刺猎杀团今日想要被灭团吗？”

黄少安威胁道。

“呵呵，今日就算是被灭团，我们也要将你们重创。

你想要自己辛辛苦苦打造起来的天钩猎杀团覆灭，尽管可以出手。

你觉得我会怕你？”

师业萱丝毫不畏惧。

这一条命本就是姜空救的，现在姜空有难，她自然是不会不管。

黄少安眼底浮生出一丝沉重。

他没想到师业萱竟是如此的疯狂，真的要以一整个团为代价与他拼命。

毒刺猎杀团虽然他没有放在眼中，但是若是真的拼起命来，他们天钩猎杀团到时候绝对会被重创。

为了一个新人小子，这样子做根本不值得。

“师业萱，你有种。

但是今日我把话撂在这里了。

以后你们毒刺猎杀团小心一点，可千万别在执行任务的时候不小心覆灭了。”

黄少安呵呵一笑，眼中露出一丝厉色。

“这自然不需要你来操心。”

师业萱冷漠道。

反正已经是与天钩猎杀团不死不休了，她也不惧怕这个黄少安会对她干什么。

“走！”

黄少安带着一群人欲要离开。

“慢着。”

这个时候，姜空的声音响起。

一群人脚步一停，转过身来看着姜空。

就连毒刺猎杀团的人都是有点惊讶的看向他。

“朝圣山，生死擂。

一个月之后的弟子大会后，上面一见。”

一语出，所有人顿时骇然。

黄少安微微一怔，随后哈哈大笑。

“好！小子，你有种。

既然你想要那么快就死，我就成全你！走！”

等到天钩猎杀团离开之后，毒刺猎杀团的人走上来。

“小子，你疯了？”

韩彪此时脸色凝重。

那个黄少安虽说是一个无耻之徒，但也是正儿八经的二重天武皇。

现在姜空也不过是巅峰武王罢了，这要与之一战，简直是送死。

“为了一口气值得吗？”

师业萱看向姜空问道。

姜空微微一笑：“放心，我有分寸。

何况男儿在世，铮铮傲骨，岂能容忍他人践踏？”

自黄少安要他捡起火蜥蜴的那一刻起，姜空内心里面已经动了杀念。

这一次弟子大会只要他晋入武皇境界，他就有着十成的把握将黄少安镇杀。

带走火蜥蜴之后，毒刺猎杀团也是完成了三个四星任务的标准。

进入任务堂升级之后，他们也是达到了四星猎杀团的层次。

姜空也是成为了二星猎杀者。

出了灵兽猎场，距离弟子大会只剩下最后的十日时间。

在与黄少安交手时候见到奥义之力强大后的姜空也是内心有所主意。

想要再一次让自己的实力得到质的提升，必须要让奥义之力领悟到一定的层次。

仅仅融入三成的风之奥义就已经如此可怕，若是黄少安领悟了四成风之奥义。

那一式少商剑法就足以将姜空灭杀。

当然，在突破武皇的时候，会有一次天人共鸣的机会。

若是能够把握住这个机会，能够让奥义之力领悟一大截。

这等机会很是稀少，姜空想要在此之前先将奥义之力领悟到两成甚至是更多。

等到时候一突破武皇，他就可以直接让自己的奥义之力拔升到四成的地步，最大限度的将之提升起来。

寻遍朝圣山所有的造化之地后，姜空失望而归。

朝圣山的奥义天池只有对着八等弟子才开放。

他现在不过是九等弟子罢了，没有资格进入其中。

弟子大比也是即将到来，他想要在此之前突破武皇是不可能了。

眼下也只能以武王巅峰的层次去和那些人对拼了。

既然所想的都无望之后，姜空干脆安下心来在这些天准备到时候突破武皇所需要的东西。

翻找丹神鼎之后，他寻到了一门三转皇元丹的丹药。

将丹方铭记于心，姜空闭关开始炼制起来。

十日时间很快过去了，敢在弟子大比前，他终于炼制出了一炉子的三转皇元丹。

浓郁的丹香扑面而来，沁人心脾。

吸上一口，姜空感觉到肺腑都是极为的清爽。

“不愧是突破武皇所需要的丹药。”

他呢喃一声道。

这等丹药若是放在朝圣山药堂来卖，绝对需要大量的贡献点。

“时候不早了，也该出发了。”

姜空收拾东西，启程去了弟子大比的地方。

 