    第739章 终究认了   

    又是一番推杯换盏。

    

    看着眼前仙子舞动，玉帝只觉得有些不爽利。

    

    稍稍一想，便一招手道：“传旨，让嫦娥过来献舞，与众位仙家爱卿观看！”

    

    “诺！”

    

    当下几个天官顿时应声离去。

    

    一时间不少仙家都是为之抬头。

    

    尤其是姬发更是目中精光一闪。

    

    嫦娥之名，他可是早就有所耳闻了。

    

    当初自己和龙吉大婚之时，也就见区区过一面，至今难忘啊。

    

    这女子有绝色之美，三界六道少有出其左右。

    

    以他见过之女，也就王母能与之比肩。

    

    其舞蹈更是谓之绝代，舞动起来，不可言述。

    

    只不过此女似乎是被玉帝视作禁脔，非重大之事，不会让她出来献舞。

    

    因此一般仙家，也是少能得见她的容颜，更别说舞姿了。

    

    如今听到玉帝传嫦娥来献舞。

    

    不少仙家自然是心中暗动。

    

    巴立明此刻躲在众仙家之后，并不显眼，此刻倒是目中露出精光。

    

    嫦娥……   

    那娘们可是传说中的高级货色。

    

    没想到今天我老巴也能见一见了？

    

    对了。

    

    玉帝的另外几个女儿怎么没来参加宴会……   

    也好让我老巴看一看，选一个俊俏的勾搭啊……   

    说起来，老巴此刻也是有些头疼。

    

    一来西岐已经破被了，人皇师尊要自己当个奸细，却基本没起到什么作用。

    

    二来自己随着姬发来到了天庭，直接就没了目标，完全不知道自己该干什么，有些迷失的感觉。

    

    三来，自己的确也有些装不下去了。

    

    我巴立明……给人皇师尊点头哈腰自然没什么。

    

    可姬发小儿……他何德何能，天天在自己面前嘚瑟？

    

    自己还得卑躬屈膝的，叫这小子侯爷，我呸！   

    叫个猴还差不多。

    

    “人皇师傅啊……我找机会弄一下玉帝的几个女儿，爽完就跑，这天庭我不能一直待了，反正您也不可能打来天庭……”   

    喝着琼浆玉液，应和着四周的仙家将领，巴立明心中如此想着。

    

    而且同时，巴立明的目光也在几个天庭将领的脖颈上游走。

    

    尤其是巨灵神。

    

    这个小瘪犊子，老是朝我叽叽歪歪，逼逼赖赖。

    

    等我走之前，非好好告诉他，爷到底能不能一刀砍死你……   

    很快，传令天官就回来了。

    

    而与他们一起回来的，自然就是那风姿绰约，艳冠天下的嫦娥仙子。

    

    被玉帝传唤，嫦娥是次次百般不愿，但却又回回没有拒绝。

    

    她总会给自己找到足够的理由的。

    

    面若寒霜，更添清冷。

    

    嫦娥来到玉帝面前，微微施礼，一副高洁不可亵渎的模样，明知故问道：“陛下，不知唤臣前来，所谓何事？”

    

    玉帝笑道：“仙子来的正好，寡人与诸位爱卿酒宴正酣，却总觉得缺少什么，仔细一想，却是缺的仙子舞姿，翩若惊鸿啊，还请仙子舞上一曲，为寡人，为众位爱卿，助助兴！”

    

    “是啊是啊。”

    

    “能观仙子舞蹈，实属我等荣幸！”

    

    “哈哈哈！仙子，还请舞上一曲！”

    

    “静音，静音，哈哈哈，仙子请！”

    

    众多仙家将领当下也为之起哄。

    

    嫦娥眉头微微一皱，目中露出不悦之色，平静道：“陛下唤臣过来，只为此事？

    只是如今非节非会非盛典，却要臣来献舞？”

    

    玉帝一听，脸上虽笑容依旧，只是看着嫦娥，目光平静道：“怎么，你不想跳？”

    

    嫦娥张嘴，想要说话。

    

    但她却陡然看到了玉帝目中的一抹狠厉。

    

    那一抹狠厉，隐藏的很深，但却实实在在被她看的清楚。

    

    她心中登时间产生了一股寒意。

    

    玉帝早先去自己的月宫之中，表白自己，欲占有自己，却被自己严词拒绝。

    

    只是当时自己的色厉内茬，如今恐怕也早已被玉帝所明白了。

    

    所以下一次……自己绝对躲不过！   

    而如今，他让自己来为群臣跳舞，自己若是拒绝，恐怕立刻就会遭受他的惩治！   

    他已经是没有任何耐性了！   

    嫦娥轻轻咬了咬嘴唇，心中对自己的命运感到悲凉。

    

    不过潜意识中，却还觉得并未有什么真正的绝望。

    

    反正……自己也非干净身子，而原配早就死了，若是从了这三界至尊，也未尝不可。

    

    终究认了！   

    因此，嫦娥缓声道：“非是臣不想跳，只是今日臣……”   

    “既非不想跳，那就跳吧。”

    

    玉帝目光恢复平静，挥手道：“莫要败兴。”

    

    嫦娥抿了抿嘴，微微躬身道：“臣遵旨。”

    

    当下，仙乐响起，嫦娥深吸了口气，一挥长袖，就要起舞。

    

    但就是这时，陡然一阵阵异香传来，诸天吟唱不断，各种金花，金莲，异像显化。

    

    一座恢弘的车辇自天之尽头缓缓驶来。

    

    “啊！老师！”

    

    “老师来了！”

    

    “老师驾临！”

    

    这一下，广成子等阐教弟子陡然就是一惊，连忙起身。

    

    同时玄都等仙家将领也是为之醒酒，起身站立。

    

    而后就是姬发等人，急急忙忙也站了起来。

    

    圣人驾临！   

    这是元始天尊的九龙沉香辇啊。

    

    玉帝眉头皱起，却是依旧坐在大位上，没有起身。

    

    反倒是王母不知何时出现在了玉帝身侧，与玉帝一起，面色平静的看着元始的方向。

    

    嫦娥见此，自是连忙退去。

    

    元始天尊坐在九龙沉香辇上，看着下方的玉帝王母，以及一众金仙，漠然道：“汝等还有兴致在此大宴？”

    

    广成子，玄都等人哪里敢回话？

    

    倒是玉帝笑道：“道兄何故如此发问？

    如今道兄即将脱困，天道难束，想这封神大劫，也要进入收尾阶段，寡人与众位仙家大宴一番，如何不可？”

    

    元始看向了玉帝，目中闪过一抹不屑。

    

    这个当初只不过在道祖座下当一个小小的侍候童子的家伙，如今竟也当自己是个人物了，见到自己，竟然不拜？

    

    见元始不说话，一丝尴尬气氛为之环绕。

    

    玉帝又是干笑一声道：“道兄今日过来，可是有事？”

    

    “吾怕汝等命不久矣，所以过来嘱托一番。”

    

    元始收回目光，不和这将死之人置气，只是看向自己那些弟子道：“至于你等，都随吾走，回玉虚宫去，此番大劫，变化无数，你等在玉虚宫中静待劫数完成也就是了。”

    

    

    

