    “这样用。”

    夏波不知道对方的心思，但是明白对方是外星人，是第一次见这种奇怪的食物，便拿起一根香蕉，细心的解释。

    将香蕉皮拨开，露出里边的果肉，轻轻咬了一口，香蕉的味道确实不错，香甜可口，十分美味。

    林娇知道自己误会了，这就是一样吃的。

    她学着夏波的方式，轻轻拨开香蕉，露出果肉，红唇微微张开，轻轻的咬住果肉。

    柔软香甜。

    媚眼微弯，这是她从未吃过的东西，竟然如此的美味。

    一根香蕉很快吃完，她又恢复了平静优雅的气质，只不过目光却是不是的扫过桌子上各种稀奇古怪的食物。

    尝试了一根香蕉，那么其他东西一定也都是自己没有吃过的美味。

    这是一个神奇的男人，模样虽然跟自己差不多，但是他的眼睛和肤色却很奇怪。

    黄色的皮肤，两种不同颜色的瞳孔。

    神奇的男人。

    夏波沏上两杯热茶，里边泡的是龙井茶叶，推给对方一杯。

    林娇有些受宠若惊，好奇的看着杯子里或是漂浮或是沉下去的茶叶，有些好奇这个男人为什么把树叶子放进茶杯里。

    见夏波端起茶杯，轻轻吹气，茶杯里的茶叶已经泡开差不多，便轻轻抿了一口。

    林娇学着夏波的模样，端起茶杯，轻轻吹了一口，吹开茶叶，抿了一口。

    热茶夹杂着茶叶的清香流入腹中，沁人心脾，温暖全身。

    美眸明亮，林娇脸上露出一丝惊喜，味道竟然出奇的浩克。

    夏波把对方的变化看在眼中，嘴角露出一丝微笑，这茶叶在获得之后，可是经过了资源升级系统的品质数量升级，茶叶达到了顶尖。

    若是放在国内爱好茶文化的大佬手中，就着一杯茶，能够卖出一个天价。

    夏波不懂茶文化，只能用这种‘野蛮、粗暴’的方式品茶。

    这若是被茶文化大佬看见，绝对会破口大骂：浪费，实在是浪费！

    夏波轻轻放下茶杯，便问道：“既然我把你买了下来，之前的过往，我...”

    “您放心，我还是完璧之身，我们的主人你对我们没有那种欲望，平日里只是要求我们负责侍奉，却不提供格外的服务，他会安排一些女人调教我们。”

    林娇马上说道，心中想起了她的主人，那个英俊的男人，心中一片唏嘘。

    因为那个男人是半电子人，曾经有了长相比她还要漂亮的姐姐，站在主人都不为所动。

    似乎在主人眼中，她们都是货物一样。

    夏波轻轻摇头，对方是不是完璧他并不在乎，而且他早就知道林娇还是完璧之身，因为空间贩卖上是不是处，都标注的十分详细。

    其实他也有些疑惑，守着一群莺莺燕燕的美女，那个男人竟然会不心动。

    难不成是跟自己一样？

    “是不是完璧对我不重要，我希望你能够忘记过去，换了一个地方，也就意味着一个新的开始。另外我需要知道一些关于你前主人的事情，还有这个世界发生了什么。”

    夏波说道：“正如你所见，这些食物都是你没有见过的，你可以理解为，我来自其他公路。”

    林娇脸上优雅的表情消失不见，取而代之的是一丝慌乱。

    夏波剥开一个橘子，平静的塞进嘴里，继续说道：“不过你放心，我不会控制你做些什么，也不会对这个世界产生什么样的危害，我来到这里，仅仅是为了避难。”

    他并没有全部告诉对方，目前他还不能够确定，对方是不是在这个女人身上动了什么手脚。

    自己现在还在这个世界上，就不能全盘告诉对方。

    林娇默默点头，她对于其他公路上的事情也知道一星半点，以前还是多职业共生的时代时，她跟随的车队就曾收到过一份来自其他公路的信息。

    说明公路求生游戏不仅仅只是这么一条公路，而是数不尽的公路，数不尽的种族共同参与的游戏。

    虽然不知道这款游戏存在的意义，但这一点当时在整个车队爆发了巨大的热议。

    原来他们不是唯一。

    再后来，游戏动变，其他职业的玩家纷纷死亡，留下的也只是转职了汽车修理师的玩家，而这类为玩家存在于公路上，并不会影响公路进化，再加上，不论公路进化到何种程度，他们也不会受影响。

    因为外在危险便是游戏之中的野怪，而野怪又是根据玩家的等级刷新，他们没有太高的等级，野怪实力也非常均衡。

    后来她就成为了前主人手下调教的对象，而后被前主人选中进入了第一辆超级战车，服侍前主人的日常生活。

    也正是在这段时间，她才接触了一些核心的东西。

    既然前主人把她售卖，说明前主人也不担心这些东西被其他人得知。

    所以在新主人要询问前主人的情况时，她才顺从的点头答应。

    “第一个问题，这个世界曾经发生了什么？”夏波问道。

    虽然在空间里看到了有关这个世界的发生部分事件，而且内心也有了一个基本的推断，但是相对一整个事情的经过，他需要一个细致的了解。

    毕竟未来的转变谁也说不清楚。

    目前死亡公路的定义已经被找到，而自己此前穿越的并非是死亡公路，而是被断层世界规则正在缓慢吞噬的公路，也就是说，真实的死亡公路并没有出现。

    所以，死亡公路的定义还需要重新寻找。

    并且，如果公路上的玩家全部死亡了，会发生什么，这是不是另外一条无解的进化道路？

    夏波见识了太多太多，对于规则的才行也有了全方位的了解。

    尤其是公路求生游戏，对于断层世界而言，人口并没有什么影响，阻止不了断层世界的规则进化，甚至里边的人口还能够促进断层世界的进化。

    但是公路求生游戏却是恰恰相反。

    有人的公路却成为了公路进化的限制，尤其是在这条公路被诠释的淋漓尽致。

    原本夏波还以为，人才是公路进化的核心，直到遇见了这条公路，为了促进进化，它竟然全部将公路上的转职玩家全部杀死。

    那么，到底是看起来诡异的断层世界的规则是心向万族，还是公路求生游戏的规则心向万族呢？

