    看着苏尚春恨不得直接放低了自己的存在感，生怕这件事情，把他也扯了出来，东姝似笑非笑的看了他一眼，复又开口道：“三姨太身体既然不舒服，那么大哥便在家里休息几日，算是在三姨太面前，尽尽孝。”

    东姝一个“孝”字压下来，苏尚春便是有再多的理由，也拒绝不得。

    不在自己母亲面前尽孝吗？

    那怎么行呢？

    苏连深第一个就不能同意了。

    苏尚春明知道，东姝这是把他从生意上支开，可是却无能为力。

    如今他处于被动的局面，便是想做什么，也被束缚着，动不了手脚。

    他除了认了，也没别的办法。

    最后咬了咬牙，阴阳怪气地说了一句：“还要多谢沁汝妹妹体贴。”

    这句话，说是在感激，其实是在讽刺了。

    东姝却只是笑了笑，直接刺了回来：“原本尽孝就是应该的，便是我不说，大哥自己也会跟父亲多提一句，原也是我多嘴了。”

    东姝说完之后，苏尚春气得脸色胀红，偏偏他还不能说什么。

    这个才是最气的。

    因为苏连深看着呢，他能说，原本他并没有想过，要在刘氏面前尽孝吗？

    毕竟，刘氏没病啊。

    但是，话都让东姝说了，如今让刘氏装病，才好逃过一劫。

    他如果说刘氏没病，这是想把刘氏往死里逼啊。

    “对了，苏念霜还在我院里，大夫跟着一起去瞧瞧吧，到底姐妹一场，她不仁，我总不能不义。”东姝说这话的时候，又笑了笑。

    苏连深不太满意。

    不过也知道，今天晚上不能去段氏那里，得却祁氏院里，哄哄东姝。

    所以，看着东姝往前走，苏连深忙在身后，跟祁氏说着话。

    祁氏全程背景板。

    大佬只需要坐镇就好，并不需要出手。

    临走之前，却是回过头，去看了一眼，已经晕过去的刘氏，眉眼看似平静，内里却深藏杀机。

    苏连深一看，这是今天刘氏的小动作，惹到了祁氏，想要哄祁氏欢心，那么刘氏……

    也便留不得了。

    左右一个上不得台面的姨太太，怎么样也不能跟祁氏相比。

    苏连深心里涌起无数念头，可是最后却都归于平静，一边走一边跟祁氏说着好听的话。

    大夫很快就过去，苏念霜如今昏迷不醒。

    她养在闺中，平时在学校，其实也不怎么活动的。

    所以，体质很差。

    如今一碗汤下去，去了半条命。

    伤及女子根本是小，身体损伤挺大的。

    大夫说的隐讳，可是东姝却听清楚了。

    这一碗汤下去，苏念霜别说是生孩子了，以后寿数可能都要被影响。

    自作孽不可活，东姝没有半点心疼的意思。

    不过苏连深还在，装装样子还是需要的。

    “也是可怜，搬起石头砸自己的脚，也不知道是哪个糊涂东西，给她出的主意。”东姝看着苏连深并不算是好看的面色，摇了摇头，很是无奈地说了一句。

    苏连深一听，便又想到了刘氏这个狗东西，心里更不爽。

    东姝可不会轻易的放过他们，但是能借力的话，又何必自己出手。

    而且，三房说不好有后招，东姝的嚣张跋扈，正好用在后招上面。

    苏连深没多说，但是第二天开始不带苏尚春去药堂这件事情，却是摆在台面上。

    苏同春还挺高兴的，不过看着东姝又如常一般跟着去药堂，还可以看账本，苏同春又气得直咬牙。

    药堂里少的药，是谁支走的，又是谁放的行？

    内部用药，虽然管理不算是严格，但是层层手续，也是需要审核的。

    哪怕用量极少。

    特别是这些大寒伤身之药，如果不是有特殊需求，或是苏连深的吩咐，谁敢轻易的支出这么多呢？

    东姝回去一查账本，账上是没少。

    但是前几天盘点的时候，库里确实少了药。

    不算是太多，每样少的半斤，多的可能有一斤出头。

    药材原本也不占重量，所以便是备了十份，加到一起，也并没有太多。

    “说吧，这个缺出现在你们这负责的这一片柜子里，谁走的账，是走私账，还是怎么样？”东姝进入药堂，便开始查这件事情，根本不给人再准备的机会。

    负责这一片的那个小伙计，还是个熟人。

    四姨太方氏娘家的一个表哥，关系不算是太远。

    偶尔年季的时候，对方还会拖家带口的来给送年礼。

    毕竟也是在苏连深手底下干活，送点年礼，也是为了明年更好的施展嘛。

    如今东姝看着他在那里瑟瑟发抖，心下却是笑了笑。

    苏尚春这个人，怎么可能只拖一房下水呢。

    四房顺手就能解决的事情，可以利用他们这一房出手，又何必自己花些心思？

    所以，他估计是私下里买通了这位方表哥，然后取了药，回头还可以反咬一口。

    计划不错，可惜……

    东姝不吃这套。

    “说。”东姝一看几个人猫着头不说，直接怒了。

    大小姐嚣张跋扈的脾气又要来了。

    这一次，来的特别快，还特别猛。

    东姝直接从袖口里掏出了一把……

    枪。

    据说是西洋传过来的东西，小手枪，看着还算是精致。

    这个还真不是苏连深这边得到的东西。

    而是舅舅那边特意派人送过来的，算是哄着东姝玩的。

    如今东姝一掏出来，底下原本还猫着腰的人，马上就老实了。

    甚至有两个已经老实的跪好，也不是他们想跪，主要还是……

    吓得瑟瑟发抖，根本站不住。

    “回大小姐的话，是韩福，是韩福。”其中一个小伙计，终是承受不住东姝的怒火，还有枪火，吓得顿时就指认了出来。

    一边说还一边抖，恨不得自己直接来个千里传送符，让他瞬间消失在原地。

    可惜，没这个技能。

    韩福就是方氏的那个远房的表哥，年纪也不算小了，四十多岁的样子，看着还挺憨厚老实的。

    原本，他以为，苏尚春在苏家是稳了，所以这才和他合作了。

    就算是东姝审，他最多就是咬着牙不说，谁能耐他何？

    可惜，东姝大小姐脾气，不惯着人毛病。

    不说是吧？

    手枪抵脑袋上，说，还是不说呢？