    霍荣轩的眼眸微微晦暗了一下，然后低下头，颇为宠溺的叫了一声：“瓷瓷..”

    　　然而怀中的少女只是微微蹭了一下男人的衣服，呼吸柔软而绵长。

    　　霍先生只好把少女给放到了浴缸里。

    　　他微微抬起手。

    　　看到那双腿一触碰到水，就变回了鱼尾。

    　　不由得低笑一声。

    　　苏瓷睡得半梦半醒，忍不住睁开了眼睛，那双眼眸水润而湿软，此时正半睁着，带着一点雾气地看着男人：“先生，痒....”

    　　她忍不住把尾巴给蜷了起来。

    　　而霍荣轩则是摸了摸她的脑袋，低沉着声音说：“水温还好吗？”

    　　少女不由得低头看了一眼，长睫微颤了一下。

    　　随即美丽的脸颊上，染上一点点的红晕。

    　　苏瓷忍不住抿了一下嘴唇，试图把自己整个人都缩起来。

    　　霍先生眼睛里含着一点淡淡的笑。

    　　低声道：“别在水里呆太久，会着凉。”

    　　苏瓷掀起长睫，软软地道：“瓷瓷是美人鱼，不会着凉。”

    　　霍荣轩唇角一勾。

    　　抬起手，揉了揉少女的脑袋，道：“嗯，还是一个乖孩子。”

    　　“该起来了，你已经在水里泡了半个小时了。”

    　　苏瓷打了一个哈欠。

    　　眼眸水润的眨了一下，这才伸出胳膊。

    　　离开了浴缸。

    　　水声哗啦啦的响起。

    　　少女又有些不好意思地把手给收了回去，然后用手抓着霍先生的衣服，收紧了一下。

    　　霍荣轩弯下腰。

    　　将少女给拦身抱起，然后放到了酒店的大床上。

    　　用一条浴巾给包裹住。

    　　苏瓷像一个蚕宝宝一样，在里边。

    　　系统：“这个老色坯，都把你给看光了，呜呜呜我的崽崽不干净了。”

    　　苏瓷垂着长睫，微颤了一下，软软道：“先生看就看吧。”

    　　“只是一条鱼，没有什么好看的。”

    　　少女语气认真地说。

    　　系统：“啊，崽崽，爸爸不容许你这样说自己。”

    　　苏瓷微歪着脑袋：“我本来就是一条鱼啊，先生不嫌弃我已经很好了。”

    　　系统：“崽崽，那不一样，你可是美人鱼啊。”

    　　“美人鱼也是鱼。”苏瓷一本正经的纠正着说。

    　　系统：“QAQ爸爸的心情好忧桑哦。”

    　　霍先生脱下了外面的衣服。

    　　就发现少女露出两只眼睛，一眨不眨的看着自己。

    　　他的视线望过去，少女又把视线给收回去了。

    　　霍荣轩不由得低笑一声道：“想看？”

    　　苏瓷扒着浴巾，软软地说：“先生的身材很好。”

    　　尤其是腹肌，看起来很好摸。

    　　而且也很硬的样子。

    　　霍荣轩倒是不介意，他脱下了那件外衣后。

    　　将少女给抱了过来。

    　　苏瓷的手一下子就搭到了男人的胸膛上，她忍不住眨了眨眼眸。

    　　然后低垂着，目不转睛地盯着。

    　　微微歪着脑袋，看了一眼男人。

    　　霍先生说：“宝宝要是想摸，可以每天醒来，就摸先生的腹肌。”

    　　男人的声音不疾不徐，低沉而有磁性。

    　　苏瓷掀起长睫，安静地看着人。

    　　霍先生轻轻勾唇：“但是你要答应先生一件事情。”

    　　苏瓷问：“什么事？”

