    谭锦儿是五星级酒店的前台，这份工作很累，三班倒，没日没夜，接触到形形色色的人，有的人恶心的让她想要骂脏话，有的则nice到让她不敢相信。

    她是小城市来的，学历只有高中，因为家庭变故，早早带着妹妹出来谋生，无法像同龄人一样进入美丽的大学校园读书恋爱挥霍青春。

    她要早早谋生，学习谋生的手段。

    前台工作很累，但是很锻炼人。谭锦儿刚来时，像只小兔子一惊一乍，但是渐渐的成熟了许多，如今面对陌生人，她也能自信地交流。

    这份工作不是表面看起来的简单看脸，而是很有含金量，工资待遇也不错。

    前台的工资结构是基础工资+提成，提成部分考验的是前台的销售能力。比如客人在网络上预定好了房间，前台让客人付费升级高更高级的房型，其中的差价10%-15%将会作为他们的提成，但这其实很难做，因为客人既然已经预定了房型，要让他们变更，比较难。

    好在除此之外，还有一种更加来的快的收入来源，那就是Walk in，也就是客人无预定入住酒店，其中房费的2.5-15%作为前台的奖励。这个比例各家酒店不一样。

    在谭锦儿的这家酒店里，酒店给的提成比例是10%，在业内属于中等偏上，主要是因为这里地处浦江的西长安街繁华地段，酒店不愁客源，所以给的比例没有提到最高的那一档。

    谭锦儿经历了前三个月的跌跌撞撞，逐渐站稳了脚跟，每个月收入旺季可能上万? 平常大概六七千、七八千。

    这份工资看似高? 但考虑到这里是寸土寸金的浦江，房租费一个月就要一千多? 还是很差的那种。

    谭锦儿一直想换套好点的房子? 给喜儿稍微好些的环境，在努力存钱了? 但现在还不能做到，因为工资不稳定。

    身边的小颜忽然在柜台底下踢了她一下? 小声说：“来客人了? 接待一下。”

    谭锦儿抬头一看，光线被挡住了，再抬头，哇? 是个好高好高的老外。

    老外朝她哈啰? 谭锦儿熟练地回了一句哈啰，心里顿时慌的一笔，因为她不知道接下来用英语怎么说。

    如果，老外霹雳吧啦说了一堆，谭锦儿一句没听懂！

    她想找帮手? 小颜正在给另一对客人办理入住手续，其他的前台同事也都有照顾的客人。

    没别人可以指望? 只能自己上。

    谭锦儿半个月前才开始学习英语，因为工作中发现客人中很多是老外? 不会英语虽然不是致命的能力缺陷，但收入会因此少一截。

    “哈啰~~~”身前的老外见谭锦儿发呆? 再次哈啰一声。

    谭锦儿说：“哈啰~~嗬嗬~~what can I do for you？”

    她想假装自己能懂英语? 但是最后发现装不了? 老实一点，指手画脚吧，折腾了好一阵子还没办好，客人都不耐烦了，好在有会英语的同事忙完了，过来帮她处理。

    呼~~~谭锦儿深深松了口气，为卸下肩上的责任而开心，但旋即身边同事和老外的交流吸引了她，她站在一旁，看着看着，忽然自惭形秽，同事的英语自信流利，和老外交流的很顺畅，刚刚板着脸的老外脸上渐渐挂起了笑容。

    谭锦儿竖起耳朵听，努力想要听懂一两句，但是没用，平日里学的英语完全派不上用场。

    她有些灰心丧气。

    傍晚，她有一个小时的吃饭和休息时间，给张叹打了个电话，和喜儿聊了会儿天。

    喜儿hiahiahia告诉她她已经吃了饭，是张老板的，她的大马做饭好厉害呢，真是个好马吖。

    谭锦儿赶紧让她不要说了，都说了多少次了不要这么说张老板，这个小豆丁就是改不了。

    电话那头，她刚叮嘱完，就听她的妹妹喜儿小同志转头对张老板说，张老板我姐姐说你不是我的好马，你是不是吖？

    “喜儿！！！”谭锦儿恼怒。

    电话里，喜儿果然被镇住了，不再问张老板，乖乖地跟她说：“姐姐，你不要僧气，你是对的吖，张老板说不是呢，我想起来了，hiahiahia，我的好马是小白和榴榴。”

    谭锦儿不想和她说话了，担心说的越多，她那些冒傻气的话就暴露的越多。

    她让喜儿把电话给张老板。

    喜儿哒哒哒跑到正在和小白砸冰块救企鹅的张老板面前，把手机递给他，“张老板，张老板~~我姐姐想和你说话，她想骂人呢，你不要僧她的气哦，我帮姐姐说对不起嘛。”

    张叹皱着眉头，不明白哪里得罪了锦儿小姐姐，为什么要骂他。

    身旁的小白嚯嚯笑，说喜儿是个瓜娃子，她明明听到她的姐姐在骂她。

    “屁儿黑~”小白把喜儿也拉进了“屁儿黑”名单。

    喜儿hiahia大笑，又被get到了笑点。

    谭锦儿电话里不是来骂张叹的，而是满满的感谢。

    今天小朋友们玩的累了，到晚上10点时，都上床睡了，小白也乖乖地跟着白建平回到家。

    白天出去玩了，晚上当然要洗澡，白建平刚进卫生间，就被小白乱拳打了出来。

    “爬开，爬开~~~我要搓澡澡，我是女娃娃，爬开~~~~”

    白建平被一路赶到客厅，保证不进去后才被放过。

    他不放心地说：“小白你自己洗也可以，但是不能玩水嗷，我给你计时，15分钟你就要出来，晓得不？”

    小白傲娇地冷哼一声，掉头回去，不搭理他。

    “唆话噻，瓜娃子你要是不唆话，我敲你的门。”

    “为啥子敲我的门，我在搓澡澡嘛。”

    “你快点出来。”

    “我都还没进去呢，舅舅你啷个这样嘛。”

    “我的意思是你进去洗了快点出来。”

    “晓得唠~”

    砰的一声，关了门，过了七八秒，门开了一条缝，一个瓜娃子把脸蛋贴在门缝上，偷偷打量客厅得舅舅，和舅舅大眼瞪小眼。

    白建平说：“你看啥子？不是去搓澡澡吗？”

    “嚯嚯嚯~~~”小白敞开房门，“我抓住你唠，嚯嚯~~舅舅我要把你交给小米。”

    白建平懒得搭理这个宝里宝气的瓜娃子，躺在摇椅上看电视。

