    WTF？

    薛蛮露出经典黑人问号表情。

    转瞬间，一股强烈的羞辱感充斥着他的内心。

    紧握的拳头上青筋暴露，额头上的血管几乎爆开。

    他怒了。

    “杀人不过头点地，你竟然说我丑！我兽族最帅岂非浪得虚名？”

    薛蛮像条发病了的疯狗，说他丑就是触碰到了内心最敏感的地方。

    就像是触碰到了少女的禁忌花蕊...

    那块圣地，神圣不可侵犯。

    林牧皱起眉头，啧啧，这厮自尊心还蛮强的。

    难道自己的审美出了问题？

    他转身问三女：“他丑吗？”

    艾莎诚恳道：“额，以兽人的标准看，还行，以人的标准...呸，这尊容就别忘人形上靠了...”

    薛蛮嘴角一抽，加快了呼吸。

    朵依眼圈含泪：“粑粑，他丑哭我啦...”

    薛蛮瞪圆了眼睛，呼吸急促。

    郝莲娜轻叹一口气没有说话，眼球却不断往上瞟，似乎不想让丑陋事物入眼。

    薛蛮满脸震惊，连声音颤抖了：“你，你们欺人太甚...”

    突然他转头向乌肯塔咆哮，“我问你，老实说我到底丑不丑？真、心、的！”

    薛蛮知道乌肯塔老奸巨猾愿意捡好听的说，刻意加重了“真心话”三字。

    乌肯塔老脸一沉，心中一叹。

    怎么这得罪人的事儿甩到它身上来了？

    它犹犹豫豫道：“这个...这个...”

    薛蛮暴怒：“这尼玛！赶紧的！”

    乌肯塔实在没有办法倒说出了实话：

    “其实...内个...主人就是在兽族中长相也算怪异的...”

    什么？！

    薛蛮双眼一黑，一阵天旋地转。

    在忠心大将的口中听到了自己的评价顿时心如死灰。

    丑脸顿时变臭脸，可越臭越丑，最终仰天长叹：

    “竟然...是如此结果？那我即使站在巅峰又如何？”

    咔嚓！

    “什么声音？愚蠢的劳工肯定是又打碎盘子了！盘子不花钱吗？看我不献祭它？！”

    一种类似玻璃碎裂的通透声音传到了林牧耳朵里让他十分恼怒。

    朵依指着薛蛮，突然捂住嘴巴，伤感道：

    “粑粑，这，这分明是心碎的声音啊！”

    林牧看着悲痛欲绝的薛蛮有些尴尬，人家都已经这么惨了，让他不好意思再去清空他的财宝。

    “内个...算了...我可以将你流...”

    放字还没出口，薛蛮像风了一般起身面向祭祀之池疯狂跑去。

    边跑还边喊：“妈妈，爸爸，我恨你们！”

    之后扑通一下跳入了黑水中，溅起大片水花。

    所有人都愣了。

    乌肯塔猛然站起，大喝一声：“卧槽，这还扯啥犊子？”

    也扑通一下随薛蛮跳入了池水中。（领主死亡，首发英雄死亡，次发英雄叛变）

    “额...”

    林牧和三女看得眼睛直冒汗，这真的是羞愤至死啊！

    献祭池冒了两个好大的泡泡，噗噗爆开声像是打了个饱嗝。

    紧接着系统提示道：

    【献祭成功，获得63000献祭点。】

    【目前献祭值921310/1000000】

    让林牧没想到的是，强大的薛蛮和乌肯塔竟然贡献了63000祭献值。

    这么算下来，再献祭三个领主的话，祭祀之池就可以升级了。

    【恭喜您，献祭获得神器：埃阿斯之盾】

    什么？！

    林牧没想到的是这次献祭竟然奖励了神器！

    他立刻查看，散发着橙色光芒的【神器埃阿斯之盾】安详地躺在背包中。

    林牧神色一紧，连忙让艾莎三女回避。

    在三女走出大厅后，再也抑制不住狂笑。

    “哈哈哈啊，竟然献祭出了神器？老天爷真的待我不薄呀~”

    【神器（防具）：埃阿斯之盾】

    【背景：传说中的英雄埃阿斯所用的盾，一枚用7层牛皮包裹而成的青铜之盾，防御力让人惊叹。】

    【属性：整个部队防御加成300%，能防住致命一击，反弹20%远程伤害。】

    【主动技能1（盾墙）：召唤后形成一道移动城墙，可阻挡群体性攻击。】

    【主动技能2（叠盾）：对单体可以召唤最高七层的护盾。】

    “嗯......很强力！”

    林牧看着属性爆表的神器，心中叹息。

    怪不得天翼大陆上的领主们对神器趋之若鹜。

    这BT的属性真的让人眼馋。

    强自安抚了蹦蹦直跳的小心脏。

    神器来之不易，一定要好好保护起来。

    两件神器在手让林牧有些飘飘然，借着好运气他打算锻造一个鞋子。

    【是否使用锻造技能？提示您现在技能级别为专精，大概率锻造出宝器，小概率失败，极低概率产出神器】

    “是！”

    林牧就是赌能不能产出极低概率的神器。

    【选择锻造类别：武器/护具/首饰】

    “护具。”

    【您已经选好护具：足具，是否花费1000单位玄铁（三阶材料）、10单位晶铁（四阶材料）锻造？】

    “是！”

    看着材料清空，林牧有些心疼，毕竟是1000单位玄铁豪赌一次啊！

    即使他底子再厚也扛不住折腾。

    【开始锻造，请稍候...】

    林牧闭上眼睛祈祷，希望能借着好运赌一把。

    十秒钟后伴随着咔嚓一声...

    【抱歉，锻造失败，再接再厉。】

    “麻痹！”

    林牧爆粗，竟然锻造失败！

    收拾好心情马上开始第二次锻造。

    咔嚓~

    熟悉的声音，熟悉的味道。

    第二次又失败了。

    “卧了个曹？”

    林牧一边记录，一边咒骂。

    看来今天他的好运气用光了，连个宝器都没出。

    林牧有些气恼，应了那句话：赌博上瘾。

    在第三次中，终于锻造出了一个宝器。

    【宝器：神行之履（锻造者：牧神）】

    【属性：行军速度+4，战场移动速度+5，体力恢复加快...】

    林牧有些欣慰，第三次虽然没有锻造出神器，但也有个宝器保底。

    拿出献祭爆出的同款宝器比对之下发现。

    不仅仅只是加了个锻造者名字，属性上也有增加。

    也就是说锻造出的东西是比爆出的装备好的。

    这让林牧信心倍增，今后锻造的神器也会是更加强力。

    只不过......

    “哇靠，浪费了那么多材料！”

    林牧小气病又犯了。

    而与此同时，古堡的地下仓库。

    一个弱小的黑影悄然地溜了进去。

    这里是林牧用来放掠夺战利品的地方。

