    　　老伯公沉下脸来，怒不可遏：“看来老朽不肯与人为敌，但人在世俗中，总是不被人放过，既然如此，老朽一大把年纪了，也要跟这些只会躲在暗处的臭虫来个硬碰硬！”

    　　他闭上眼睛，伸出了右手。

    　　掌心燃烧起一簇花火。

    　　登时，十名黑衣斗篷人，佩戴花火印记的勋章，倏然从天而降。

    　　他们单膝跪在老伯公的面前，齐声道：“拜见老伯公！”

    　　楚月凝眸。

    　　这些……

    　　是烈火军的人！

    　　慕府的底蕴所在！

    　　若无烈火军的支撑，仅仅靠着慕军，是难以支撑到慕府在北洲维持到现在的。

    　　眼前这十余名黑衣人，就是烈火军的成员！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“你们以烈火军和老朽慕山河的身份，去把宋府夷为平地！”老伯公沉下眸说：“并且通知帝军司的三把手齐满堂，说老朽要见他。”

    　　毕竟慕府每况愈下，日渐没落，特别是慕倾凰杳无音信的这几十年。

    　　而烈火军已经很多年没有出现过了，都在暗中调查慕倾凰之事。

    　　这次，他当真要去帝军司喝喝茶。

    　　就算他慕山河拿不起刀，帝军司看到他慕山河，也得毕恭毕敬！

    　　这么多年，慕山河很少和帝军司来往。

    　　偶尔听说沐凤鸣被帝军司的谁谁谁嘲笑身份，但也没有理由前去声讨。

    　　“是！”

    　　十几名烈火军黑衣人，飞掠了出去，去执行慕山河所说的任务，。

    　　这是用先祖之血堆积出来的荣誉。

    　　“另外，屠龙宴之事除了小楚她们回家以外，还要多加一人，要老朽的孩子沐凤鸣风风光光的回来慕府。”

    　　“哪有外公与外孙女说谢的，生疏了。”

    　　楚月笑了笑：“能让小姨回家，我也高兴。”

    　　最后，老伯公扭头望向了楚月：“小楚，谢谢你。”

    　　他在想，若非楚月这孩子的存在，他是不是一辈子都找不回两个女儿和小楚、小宝了。

    　　侍卫急急忙忙地赶了过来：“沐将军她，她……”

    　　结结巴巴语无伦次了好半晌，说不出一句完整的话。

    　　“好孩子。”老伯公见识过叶薰儿的无理取闹，如今看着懂事的楚月，更加的心疼了。

    　　“老伯公！”

    　　楚月拧眉：“快说。”

    　　侍卫吓了一大跳，才道：“沐将军把她的心腹们送到了隔壁楚月小姐所住的府邸，不知是怎么了，竟然不去宋家，送来慕府，我们要接受吗？”

    　　偏生把屋内的三人吓得要死，以为沐凤鸣承受不住刺激做出傻事，或者出去大杀四方了。

    　　“凤儿她怎么了？她怎么样了？”老伯公急声问。　　这就说明，沐将军已经释怀了一点。

    　　以往她的心腹都是跟着她在宋府或是酒家落脚，这次，她选择了慕府。

    　　“当然接受！”

    　　楚月眉开眼笑：“有朋自远方来不亦乐乎，还不大开我慕府之门，迎接诸位将士。”

    　　……

    　　却说此时，神玄后山。

    　　楚月重重地松了口气，与外公对视一眼，一老一少都露出了笑。

    　　慕临风为了融合进氛围，也跟傻憨憨地笑。

    　　夏山坐在后山的学院禁地前的草地，仰头望着天，扯着唇笑了笑。

    　　“祖师爷，我以五十年寿元，救了小宝那孩子，算是给你还债了吧。”

    　　祖师爷最愧疚的事，就是说出火凤预言，害得慕府家无好家。

