    暂停回来。

    热火队的气势却不减。

    又是一回合铁桶般的防守。

    24秒将近，基德只能强行出手，在韦德的干扰下偏出。

    奥多姆收下篮板球，自己下快攻。

    杰弗森退防很快，纠缠住奥多姆。

    奥多姆左手拿球，一个假传骗到杰弗森，直接拔地而起，隔着杰弗森把篮球砸进框里。

    砰！

    17：18。

    热火队反超了。

    奥多姆打四号位略显单薄，经常被欺负。

    但其实，他的天赋非常高，左手魔术师可不是自封的。

    劳伦斯?弗兰克教练皱着眉头：一个长暂停都没能消融热火队的气势。

    对手势头不减啊！

    篮网队进攻。

    全场两万多球迷齐声助威：“防守！防守！防守！”

    这就是主场优势。

    热火队球员听得血脉偾张，肾上腺激素分泌，状态持续提升。

    相反，篮网队一些年轻球员就会感受到巨大的压力，缩手缩脚，失误频频。

    而那个肯扬?没头脑?马丁还在和哈斯勒姆较劲，完全没注意到场上的局势。

    哈斯勒姆自然乐意，他一个替补和马丁兑子，热火队赚大了。

    而且说真的，“陆战”，哈斯勒姆完全不吃亏。

    第一节结束，19：23。

    热火队已经领先了4分。

    第二节前半段，巴特勒带着哈斯勒姆、格兰特、阿尔斯通继续打。

    随着赛季深入，巴特勒越来越适应第六人的角色，冲击力很强。

    而且他最近一段时间也在跟着李磊练习三分球，远投命中率有明显的提升。

    第二节过了四分钟，大范教练派上了王治郅，替下连续打了很久的哈斯勒姆。

    这也是王治郅第一次在热火队非垃圾时间出场。

    两个多月过去，大郅的体型有了明显的变化。

    他比原来小了一圈，可是看起来更有力量感，两只胳膊肌肉线条清晰了许多。

    匡鲁彬告诉李磊：大郅体重下降，但是肌肉量却增多了，体脂率减了很多。

    刚刚上场，大郅就卡住对手，奋力保护下一个后场篮板。

    迈阿密球迷看到这一幕，很多人吹起口哨来，为大郅加油。

    虽然只是一个篮板球，但球迷看到了王治郅的态度转变，他愿意往篮下挤，去和对手肉搏了。

    热火队进攻。

    巴特勒被篮网队重点防守，拿不到球。

    阿尔斯通看到王治郅在高位要球，便传了过去。

    王治郅拿到球，身体连续的晃动让身后的布莱恩?斯卡拉布莱恩摸不清路数，有力气却使不出来。

    正在布莱恩苦恼的时候，王治郅突然背转身突破，直奔篮下。

    篮网队替补中锋阿隆?威廉姆斯扑过来补防，布莱恩也从身后追了上来，前后夹击王治郅。

    王治郅不慌不忙，一个假投把两人全部骗飞，然后背转身打板投篮。

    唰！

    有了。

    27：36，王治郅的进球让热火队领先了9分之多。

    现场解说忍不住叫道：“王的动作太飘逸了，他就像是球场上的精灵。”

    迈阿密球迷也是怪叫起来：“漂亮！王打得太好看了。”

    其实在李磊看来，王治郅的动作没有以前飘逸了。

    但是随着体脂率降低，他的技术动作比以前更快了。

    别小看这个快。

    姚明对奥拉朱旺的评价就是：他的梦幻脚步谁都会，但他就是比谁都做得快！

    天下武功，唯快不破。

    篮球也是这个道理。

    当你足够快的时候，防守球员防守难度会成倍地增加。

    比赛继续。

    王治郅积极地补防，帮助格兰特防下阿隆?威廉姆斯的篮下强攻。

    巴特勒打快攻再得2分。

    27：38。

    热火队领先两位数了。

    弗兰克教练立刻叫了暂停，把首发全都派了上去。

    大范教练也是排兵布阵：卡托、王治郅、奥多姆、李磊、韦德。

    他没有换下王治郅。

    王治郅刚才的表现让他很满意，他还想继续看看王治郅的极限在哪儿。

    比赛重新开始。

    基德和杰弗森打配合，在一侧吸引热火队防守。

    老妖基德乱军丛中传出一球，助攻埋伏底角的基特尔斯命中一记三分球。

    30：38。

    热火队还领先8分。

    热火队进攻。

    奥多姆高位拿球组织。

    李磊在卡托的掩护下无球跑位，摆脱基特尔斯。

    但是基特尔斯太拼了，转瞬之间就绕过卡托，继续纠缠李磊。

    基特尔斯一连串的小动作，搞得李磊非常难受。

    李磊不堪其扰，猛然发力甩开基特尔斯的双臂，再次跑动，接反跑甩开基特尔斯。

    奥多姆的传球立刻到位。

    李磊刚拿到球，不给基特尔斯纠缠的机会，直接挤过他，往中距离突破。

    马丁扑过来协防。

    李磊眼疾手快，把球分给三分线外的王治郅。

    马丁回扑王治郅。

    王治郅不急不忙，调整呼吸，跳投出手。

    马丁跳了起来，伸起长臂去干扰，然后……他发现够不到。

    王治郅214cm，马丁206cm，两人的身高不在一个级别。

    王?高射炮?治郅。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    30：41。

    热火队重新领先两位数。

    李磊第一个冲过去，和大郅击掌：“干得漂亮！”

    在增长肌肉的同时，还能保持住柔和的手感，大郅进步不小。

    这都是建立在无数的汗水之上。

    王治郅也是十分兴奋，双拳握在下腹位置，大声怒吼，宣泄着长久以来的巨大压力。

    美航中心又沸腾了。

    不过好景不长。

    篮网队进攻。

    马丁主动要球，单打王治郅。

    王治郅拼命去顶，却还是被马丁撞开。

    马丁腾空而起，双手重重地把球砸进篮框里。

    砰！

    32：41。

    和马丁这种顶级的暴徒相比，王治郅的进步还是不够。

    热火队进攻。

    奥多姆的中距离偏出。

    科林斯保护下后场篮板，交给基德。

    基德被李磊缠住，快攻打不起来，只能落阵地。

    马丁继续要球，撞开王治郅，直接轰炸篮框。

    王治郅伸手去挡。

    砰！

    34：41。

    滴滴！

    马丁把球砸进篮框的同时，哨声响起。

    2+1。

    “吼！”

    马丁接连两次暴扣，终于把第一节的憋屈发泄光，忍不住冲着王治郅嘶吼。

    “你防不住我！你特么的永远都防不住我！”

