    “小子，你别跑，给我站住！”

    洪浪万万没想到朱清这小子面对无比强大的自己竟然还有胆量逃跑，那心里又羞又怒的同时，也不由的生出几分喜色来。

    在祁天峰的时候他本来还有些担心，毕竟那孙祁在蓬莱宗是出了名的护短，自己随便欺负一下朱清还行。

    若是真的想要将朱清给诛杀那却是根本不可能的，孙祁绝对不允许这样的事情在他们祁天峰发生。

    只是就连洪浪都没想到的是，朱清竟然跑了。

    所以在看着朱清跑出去的同时，洪浪的心中很快就发出一阵狂喜之声，在他看来朱清必死无疑了。

    只是让他多少有点想不通的是，朱清的实力虽然不怎么样，但是那逃窜的速度出其的快，虽然他想要杀掉朱清再简单不过，却不想浪费这么多的时间啊。

    而且朱清的身影不停的在一个个山峰之间窜来窜去的，要是被别人知道，自己堂堂一个人仙四星的超级高手，居然去追杀只有虚线九星实力的朱清，还不被人给笑掉大牙了？

    “小子，我现在就把你给轰杀掉！”

    见朱清逃窜的时候，还忍不住回过神来对自己做一个十分讽刺的鬼脸，洪浪登时就被朱清给气的大跳起来。

    也不管什么丢人不丢人的了，根本不再压制那身体之中狂暴的气息，那无尽的气息一下释放出来的时候，洪浪的身体的速度一下提升了数倍。

    朱清两人之间的速度一下被拉近。

    “我艹，哪里来的这么强大的波动？”

    就在两人追逐的同时，附近山峰之上忽然传来一阵大喊，目光落在朱清两人身上的时候，却是露出一抹不可思议的神情道：“我艹，我没看错吧，那不是洪天峰的洪浪吗，人仙四星的境界，居然去追杀一个只有虚仙九星级别垃圾，什么时候洪天峰变得这么没有原则了？”

    “好像真的是啊，你洪浪也不嫌丢人。”

    “哈哈哈，笑死我了，这洪天峰的人太不要脸了，不过我有点怀疑的是那洪浪要是杀不死那个虚仙九星的家伙，可怎么办啊？”

    “还能怎么办，恐怕到时候整个洪天峰就要成为咱们蓬莱宗的笑柄了！”

    ……

    众人说着忍不住疯狂的大笑，虽然洪浪不停的追赶着朱清，不过此时的他老脸早就已经红成了猪肝色：“小子你简直就是找死，老子这就把你给碎尸万段。”

    “就凭你这种程度也想杀死我，你那个没用的师傅都不敢说这样的话！”

    朱清说忍不住哈哈哈大笑，他现在所需要做的就是激怒那洪浪，然后让他不停的追赶自己，然后进入那自己早就给洪浪准备好的葬身之地。

    因为在哪里朱清根本不用担心雷神被爆了出来，甚至洪浪在哪里被自己杀了，洪涛也不好找他的麻烦。

    “小子，你还敢侮辱我的师傅！”

    洪浪感觉自己就要疯了，这件事恐怕很快就能在蓬莱宗传遍，若是自己不快点将朱清给杀死，那他以后就是蓬莱宗最大的笑柄了。

    一个人仙四星层次的超强高手，追一个虚仙九星的家伙，追了这么久竟然都没有追上，也够丢人的了。

    所以他不准备再追下去，而是要把朱清给直接轰杀掉。

    “万里河山，千里冰封！”

    洪浪将自己的实力提升到极致，不断拉近着自己跟朱清之间距离的同时，那双手猛的一甩，无尽的浩瀚之威一下就被洪浪给打了出来。

    随后朱清就感觉周围的空间竟然一下变成了白茫茫的一片，天气一下冷到极致不说，甚至那时间都被凝固了起来，朱清感觉自己的速度已经慢的不能再慢了。

    “这……这是怎么回事！”

    看着自己变慢下来的速度，朱清忍住大叫一声，他还没有把洪浪引入到那雷神之海，自己不能死在这里啊！

    “小子这是洪浪用自己体内强大的力量，改变周围时间的流动，将一些法则给彻底打乱了，这是人仙级别以上的超级强者才能够拥有的手段！”

    雷神的声音传来，朱清急道：“那……那雷神前辈，我们现在应该怎么办？”

    “怎么办？”

    雷神听着朱清的话，声音带着几分低沉道：“当然是用秘法将自己的实力提升到人仙的层次，然后将这里的空间给轰爆了，不好……”

    雷神说着嘴里大叫一声的同时，那声音忽然低沉了下去道：“这蓬莱宗的高手果然很强，甚至还用一道道的神识不断的扫过，再进入到那雷神之海之前我恐怕是不能出现帮助了，朱清小子你自己好自为之吧！”

    “前辈！”

    雷神说着，那声音一下全无，朱清的心情一下到了那冰点的同时，心中意念一动，那天罡变一下就被他给施展了出来。

    而在那天罡变施展出来的同时，朱清的身体发出一阵噼啪的爆响是，随后那气息一下暴涨起来，如此同时朱清感觉到自己身体之中好像出现了一点跟之前不一样的东西。

    那东西好像是无限的法则，但是要比虚仙法则强大深奥的多。

    “难道那就是仙道法则？”

    想到这里朱清整个人一下变得振奋了起来，看来雷神前辈说的不错，想要以最快的速度提升自己的实力，那就只有通过不断的战斗去积累经验，去揣摩，去感悟！

    不过此时那洪浪却是距离朱清越来越近，朱清根本没有心思去想那么多了！

    “万千雷光！”

    说着朱清的五指猛的一下张开，然后一道耀眼的光芒一下从他的手掌之中爆射出来。

    那光芒是那么的强烈，刚一出现就以极快的速度散发了出去，然后竟然形成了亿万道威力强到可怕程度的巨大闪电。

    咔咔咔……

    那闪电以看得见的速度，以极快的速度爆炸开来，而在那雷电光芒爆炸开来的同时，那无尽的闪电能量就化作了炙人的热量，一下就把周围的千里冰封给融化掉。

    嗖……

    在哪千里冰封被融化的瞬间，朱清心里大喜，再也没有任何的犹豫，那身体一下向着无穷远处直接爆射了出去。

    “我艹！”

    看着朱清竟然从自己的千里冰封之中逃了出去，洪浪气的忍不住破口大骂，身体暴动之下再次朝着朱清爆射过去，只是他万万没想到的是，朱清竟然还有这样的实力，破掉自己的千里冰封。

    而且此时看去，那朱清的速度好像也没比自己慢了多少。

    “哈哈哈，洪浪，听说你还是洪天峰前二十强的弟子呢，没想到就这点手段，连我这个人仙级别的都没到的人都杀不死，你们轰天峰是不是垃圾回收站啊，哇哈哈……”

    朱清回头看了一眼，忍不住讽刺大笑。

    “我草拟吗！”

    杀不死朱清还罢了，没想到还被朱清这家伙鄙视，尤其是从其它山峰之上爆射出来的强大气息，一个个笑的全都前仰后合的，洪浪感觉那老脸都不是自己的了。

    “哎呀呀呀……”

    洪浪气的拍着胸口大叫了几声，也管的不什么脸面，也不管什么阴谋诡计了，他心里只有一个念头，那就是把朱清杀了就好，能把朱清杀了就好。

    嗖……

    心中想着两人的身体一前一后再次追逐了起来，这一次没多久，朱清就已经飞入到了那雷神之海当中，洪浪皱了一下眉头，也紧紧追了进去。

    “小子你怎么不跑了？”

    如此追逐了一刻钟的时间，朱清的身体终于停在了雷神之海的海面之上，而看着这一幕洪浪以为朱清没有力气再逃了，看着朱清忍不住得意的大笑起来。

    “我为什么不逃了？”

    朱清笑着连山的表情一寒道：“因为我想在这里杀死你！”

    “什么你想杀死我？”

    听到朱清的话洪浪再也忍不住哈哈大笑起来：“这话之前很多人都说过，不过毫无例外的全都被我杀了！”

    “是吗？”

    朱清说着那脸色忽然一愣。

    嗡嗡嗡……

    而与此同时的那雷神之锤上面忽然传来一阵无比强大的波动，一下将下方的雷神之海给激荡的波涛汹涌，同时那雷神虚幻的身影一下从雷神之锤中闪现出来，带着强大而又狂暴的气息道：“朱清小子，要不要我现在直接动手把这小子给捏死？”

    “什么！”

    看着从雷神之锤里面忽然冒出来的雷神那强大的身影，洪浪差点没吓尿，万万没想到这雷神之锤里面还有如此强大的一尊存在，甚至都要比自己的师傅强大了。

    此时洪浪终于知道朱清为什么要把自己引到这里来了，原来是想要把自己给杀死。

    心中如此想着，洪浪的身体猛的一动，向着远方激射过去。

    这雷神之海里面可没有任何的规矩可言，若是自己被朱清杀死在这里，他可就白死了。

    所以在雷神出现的第一时间，洪浪心中生出的想法就是逃走。

    “想在我雷神眼皮子地下逃走？你是看不起我吗？”

    雷神一声大叫，一阵阵巨大的雷声忽然从的最终爆发出来，然后形成亿万道无上的法则，将周围的空间直接给封锁住，让洪浪逃不出去。

    然后那雷神的目光就落在了朱清身上道：“朱清小子现在怎么办，要不要我直接把他弄死？”

    “雷神前辈，您不是说过我这人就是缺乏实战吗？”

    朱清说着那嘴角浮现过一抹弧度道：“先把这人留着，让我玩玩，实在不行雷神前辈你再出手。”

