    脚下？云洪微微一惊，不由再度感应起这浩瀚时空中遍布的混沌气流。

    还有那混沌气流旋涡深处，所释放出的恐怖力量！

    都属于这件先天至宝？

    “放在这里的，是这件先天至宝的核心部分，这里的景象，都是它逸散出来的威能。”龙君看着云洪：“原本我还有些担忧，担心你无法将其炼化，可现在来看，倒是为师多虑了。”

    “宝物，留给你自己炼化，估计还要一段时间。”

    “至于这件至宝的具体用处，就等你自己探索，为师自炼成之日，还未曾使用过。”

    “最终能将这件宝物威能能发挥到何种程度，就全看你自身了。”龙君说道。

    云洪微微点头，心中亦充满期待。。

    从龙君口中，他感受到先天至宝的可怕。

    仅仅部件威能幅散的力量，就足以镇压寻常道君？

    这是何等逆天宝物！

    难怪准圣们一旦拥有，便拥有了圣人层次实力，都有资格位列圣榜。

    难怪被称之为至宝，至之一字，代表着极限，这是法宝在至高规则运转下威能所能达到的一种极致！

    “你炼化至宝前，还有些事，我需要和你交待。”龙君看着云洪，神情有些复杂。

    “交待？”云洪心中升起一丝不妙。

    龙君师尊的语气，就仿佛是在交待后事一般，且自入殿以来，云洪就感觉气氛有些不对。

    以前，来见龙君师尊，云洪都能感受到其身上的强大生机和朝气。

    可现在？

    云洪从龙君身上隐隐感受到一丝暮气！

    就仿佛是行将就木的老人……只是，云洪可不相信龙君师尊会接近寿元大限。

    在云洪认知中，龙君师尊是最为神秘的，底牌层出不穷，永远难看透。

    “在兵涯遗迹中，为师相信，你已知晓‘无涯河’的特殊。”龙君看着云洪：“可得到了无涯至尊留下的至尊秘术《天涯》？”

    龙君一开口，便毫不掩饰。

    “师尊……”云洪错愕。

    “别惊讶，那无涯河的确是无涯至尊所留, 为师之前说是‘龙祖’遗留, 的确是欺骗你的。”龙君淡淡道：“骗你, 只是那时你实力弱，许多隐秘没必要让你知晓，徒增烦恼。”

    云洪微微点头：“师尊, 弟子心中一直好奇，您和这无涯河……到底是什么关系？”

    “该知晓时, 你自会知晓。”龙君轻叹道：“并非为师不愿和你说, 只是, 有些事，你不知晓反而是好事。”

    云洪微微皱眉。

    他有些难理解。

    “师尊, 您培养弟子，一路保护、帮扶，弟子拥有今日实力, 除去自身努力, 大半功劳都要算在师尊身上。”云洪郑重道：“只是, 弟子也想知道, 师尊目的究竟是何？只要师尊开口，弟子必将毫不犹豫！”

    直言不讳。

    这万余年来, 云洪一直在忍，可到现在他终于忍不住了。

    “哈哈。”

    面对云洪的逼人，龙君反而笑了, 笑的很灿烂：“徒儿，这些疑问你恐怕憋了许久吧。”

    云洪轻轻点头, 没作声。

    “为师选出你培养你，确实有大目的, 但很多事为师没法说，但为师向你保证, 所做一切都不会害你，最终如何做主动权也全在你。”龙君盯着云洪道。

    主动权？云洪思索着。

    “为师只能告诉你，这一切，都和轮回劫有关！”龙君缓缓道。

    “不是混沌古神帝君？”云洪轻声道。

    “古混？”

    龙君摇头，颇为不屑道：“龙祖身死，为师的确想要杀他，他的实力也确实不凡, 估摸已达圣人极限，但是，为师布局诸多，就只为杀他？他还不配！”

    云洪不由沉默了。

    开天第一圣灵, 堂堂圣皇存在，在龙君师尊口中，就抵得上不配这两个字？

    由此可知，龙君的谋划，是何等惊人！

    “徒儿，你一旦炼化这件至宝，也就代表为师能给你的都给了，你也真正有了出师的资格。”龙君感慨道。

    出师？云洪心中一动。

    “你的实力恐怕已接近我和你竹天师尊。”

    “接下来的路，就真正要靠你自身，未来，你若要面对危险，恐怕我和你竹天师尊也未必能施以援手。”龙君说道。

    “师尊，弟子虽有进步，还没这样的自信。”云洪摇头道。

    “呵呵。”

    龙君笑道：“你现在还没有，但等你炼化了这件先天至宝，自然就有了，等为师说完。”

    云洪聆听着。

    “为培养你，为师耗费无尽岁月，今日，终于快见到花开之时了。”龙君说道：“在浩劫真正降临前，为师，也要离开去解决一些因果。”

    “解决因果？”云洪疑惑。

    “混沌深处。”龙君突出了四个字。

    “为师，将启程前往混沌深处。”

    龙君看着云洪，眼眸中隐隐有一丝不舍：“会争取在浩劫前回归，但也有可能如祖神祖魔一般……永远无法归来！”

    “什么？”云洪被惊的站起了身。

    达到云洪今日境界，就算圣人陨落都不足以动摇他分毫，能令他如此失色，可见龙君的话带给他的震撼。

    “师尊，到底有什么事？”云洪忍不住道：“就不能再等等，等弟子实力更进一步，有天大的祸事，我们完全能联手去面对。”

    “先坐下。”龙君笑道。

