    

    朱翊镠倒也没有生气，不知道王之垣为何会这么问。他平静地提醒道：“王巡抚知道自己在说什么吗？这样问会出人命的，而且会连累许多人。”

    王之垣道：“臣知道不该这样问，但有些问题实在想不明白……”

    “想不明白就不要想了，世上事为何一定要想明白呢？”朱翊镠直接抢断，“想明白不一定有好处，而且很累。”

    王之垣依然不死心：“可这件事往大的说，关乎国运，往小的说，关乎臣的前途，不想明白，臣睡不着觉啊！”

    朱翊镠不客气地道：“那是你境界不够吧，想不明白不想就是了嘛。”

    冯保也帮衬道：“王巡抚，可不是我说你，你问这个问题会引发动荡，而且当着我的面，专门在此来问潞王爷，无异于作死，赶紧该干嘛干嘛去。”

    王之垣吃了个闭门羹，知道再问下去也不会有结果，反而会激发矛盾，只好站在旁边不做声了。

    尽管王之垣是张居正一线上的，但他这样问，让朱翊镠和冯保两个都感到腻味。见王之垣好像没有走的意思，冯保更是阴沉着脸地道：“怎么？王巡抚还要准备旁听下去吗？”

    “不好意思，马上走。”王之垣朝朱翊镠半躬身道，“潞王爷，臣先行告退！潞王爷保重！有何需要，尽管吩咐。”

    “多谢！王巡抚慢走，不送了。”朱翊镠拱手作揖，进而又特别提醒道，“王巡抚回去后，请不要胡思乱想，你这样会害死许多人的，切记！切记！”

    “臣知道，也记住了，潞王爷放心，告辞！”王之垣就此转身离去。

    朱翊镠和冯保都沉默了。

    王之垣的突然出现，又问出一个这样的问题，可不仅仅只是打扰到他们俩与张居正说话那么简单。

    也不知过了多久，冯保担忧而警惕地道：“潞王爷，既然王之垣有此猜测，那会不会也有其他人这样想？”

    “不会，以后伴伴会明白，王之垣他是个特例。”朱翊镠非常确定地道。

    冯保想了想，似有所思地点头，喃喃地道：“也是，谁敢这么想呢？也只有他王之垣这个胆大包天的家伙，竟然还专门候在这里问潞王爷。”

    “好了，伴伴你也不要多想，王之垣这个人总归还是信得过的。他身为湖广巡抚，既是张先生的心腹，又不止一次为我出头，有所担心，想问个明白，也很正常，谁不想求个心安？”

    冯保终于松了口气。本来，相对于朱翊镠而言，他的担心就更多。

    尽管他同样有李太后罩着，可与朱翊镠相比，自然大大不及。不用脑子用脚都能想明白，李太后会为了小儿子朱翊镠与大儿子万历皇帝翻脸，但绝不会为了他与万历皇帝翻脸，最多骂万历皇帝几句。这就是差别。

    而且，朱翊镠现在人在外面，而他还得回京，到万历皇帝身边去，他的担心当然比朱翊镠更多。

    被王之垣这么一搅和，他们两个也没有待多久，便准备回去。

    来时倒是十分安全，没发现有人跟踪，或对他们不利啥的。

    但并不代表暗中没有被人盯着。

    就在他们踏出神道时，躲在路边树林中便有一波黑衣人蠢蠢欲动。有人想冲上去，但被领头人阻止了。

    被阻止，自然就有不服气的，小声嘀咕道：“他们前后加起来总共也才八名侍卫啊，咱一对一能轻松搞定。”

    领头人冷静地道：“没那么简单，他们暗中还有埋伏，潞王爷不好对付，他绝不会只带八名侍卫出张大学士府，不信你们等着瞧。”

    “这可是难得的一次机会！平常潞王爷总在张大学士府里不出来。”

    “越是看似简单、容易，越不能轻举妄动，咱不能打草惊蛇。你们还记得上次潞王爷与张静修出府接人吧？沿途暗中埋伏了多少侍卫？咱若贸然出手，岂不是死路一条？况且依我的判断，湖广巡抚王之垣还在附近。”

    一提到湖广巡抚王之垣，没有人再敢逼逼了，他们知道那是个狠角儿，泰州学派核心代表人物何心隐就是死于王之垣的乱棒之下，尽管这消息尚未得到证实，但人们都相信是真的。何心隐的确是在湖广一带失踪的，都说是被王之垣下令逮捕。

    是不敢逼逼了，但很纳闷儿。

    “王之垣为何如此忠心耿耿地保护潞王爷呢？张居正已经死了呀！”

    “关键，潞王爷被贬为庶人，已不再是王爷，保护他有多大意义呢？”

    “照这形势，咱在江陵城根本无从下手，完不成任务的。”

    “……”

    七嘴八舌，一阵窃窃私语，抱怨者有之，无奈者有之……

    “那也没办法。”领头人简单五个字，将冲动的情绪压下。

    “嘘——”忽然有人警惕道。

    一波人顿时寂静无声，纷纷竖起耳朵倾听。

    原来听见对面树林中传来一阵窸窸窣窣、但整齐划一的脚步声，听似有二三十个。

    “果然有埋伏。”蠢蠢欲动的黑衣人立时讶然，庆幸没有冲动啊，否则后果不堪设想。

    待得那埋伏的二三十个人消失，黑衣人一个个松了口气，正准备跳出来透透气，又听见一阵脚步声传来，那就不是二三十个了。

    队伍更加庞大。

    待队伍靠近，他们发现领头人正是湖广巡抚王之垣，而且一边走，一边与属下说着话。

    属下不解地问：“巡抚大人，对潞王爷如此爱护，是因为张先生吗？”

    王之垣答道：“有一半是吧？”

    “可是巡抚大人，张先生已然过世，而潞王爷现在也不是王爷了，只是凡人一个。关键外界传言，当今圣上表面上宠爱潞王爷，可私下恐怕也不尽然，所以才会有人敢对潞王爷下手。倘若传言是真，那巡抚大人岂不是要`得罪`了当今圣上吗？”

    王之垣如是般回道：“如果没有首辅张先生，就没有我王之垣的今天。受张先生之托，此终潞王爷之事。”

    当然，这只是王之垣其中一部分原因，更大的原因是他怀疑张居正尚在人间，并没有死。作为张居正的死粉，他当然想知道个中真相，所以才冒着巨大的风险问朱翊镠。

    他沉浮官场几十载，肯定知道这不能随便问，也不该怀疑。

    可是以他对张居正和游七的深度了解，以及两个人对他的吩咐与叮嘱，他有一种直觉：张居正没有死。

    至于原因，他不清楚。

    为什么要冒着巨大的风险演一出假死的戏呢？这可是欺君之罪啊！

    这些心里话，王之垣打死也不敢对人言，觉得要说也只能在朱翊镠和冯保面前稍稍有所袒露，且不敢敞开了说。

    ……

    。        

