
　　房间中，叶枫错愕，一脸的不可思议。

　　他这么着急回到房间，是因为在吃饭的时候，他面前居然浮现出，犹如液晶显示器一样的一个属性面板，这属性面板上特别简单，只有着两个字和两个选项。

　　“变强.....YES.....NO...”

　　在那个普通的世界，他可是忠实的网文爱好者。

　　那个少年不曾有过，梦想仗剑走天涯。

　　更何况他又是高武世界来的。

　　对于曾经那些书中的各种奇遇他相信，但所谓的属性面板和系统，他往往嗤之以鼻，认为那完全就是异想天开，完全不着边际。

　　曾经每当看到那样的书籍，不管人气多高，内容多么多么的精彩，他都直接划走，绝对不会过多的关注。

　　但现在，浮现在眼前的属性面板做不得假。

　　这就是打脸，不分早晚，不分世界。

　　出来混，总是要还的啊。

　　叶枫旋即失笑，毫不犹豫的选择了YES。

　　嗯.....谁都逃不掉的，真香定律。

　　别说被打脸，哪怕脸被打肿，被打的他妈都不认识他，叶枫也不会去点NO。

　　谁这个时候点NO，谁才是真的是个大傻子呢。

　　能增强实力才是王道。天籁小说网

　　毕竟这世道，不是那个普通世界，就算是普通世界，拥有健全完善的法律与制度。

　　一样得有实力，有能力，才是王道。

　　没遇到事的时候，可能觉得都一样不重要，一旦遇到事了，那却是会展现的淋漓尽致。

　　“贫在闹市无人问，富在深山有远亲”

　　这句话，他最喜欢的一句话。

　　更别说，回到这个武者的世界，一个灵气复苏几百年的高武世界，这个世界在多年前就崇尚武道，以武为荣。

　　虽不至于，武者乱杀普通人，但成为武者却是能过着人上人的生活。

　　做出选择后，叶枫双眼瞪得溜圆，看着加载中的属性面板，他内心躁动不已。

　　......

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：240斤（生命值-兑换-拳力，比例为10%（注：100生命值起换））

　　武技：蛮牛拳（简化版：可加强）......

　　功法：纳气决（简化版：可加强）（注：此功法等级极低，效果极差。）

　　生命值：150点

　　（系统注解：掠夺生命，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　“掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身.....”

　　叶枫低声喃喃自语：“这是........”

　　他惊呆了。

　　怎么掠夺生命值，毫无疑问唯有一个字杀。

　　叶枫呼吸不由变得急促了起来，随后一脸惊悚，他可不想成为一个杀人不眨眼的大魔头。

　　形式比人强，他若想成功考入武校，就必须在三个月以内，拳力值达到600斤以上，才能算稳妥，毕竟去年的最低录取分数就是拳力600斤。

　　之前他还不懂，这属性面板属性面板的意义何在，现在叶枫懂了。

　　杀伐、掠夺、进阶。

　　摇了摇头，叶枫的目光再次投向属性面板，眼神中平添了几分坚毅与火热。

　　他相信自己可以变得更强。

　　他相信自己不会变成杀人机器，因为他有牵挂。

　　他更想站在山顶，一览众山小。

　　拳力、武技、功法、三个都可以加强，但生命值只有150点，已知是生命值兑换拳力比例为10%。

　　武技、功法，没有明确的兑换数值，他不知道150点生命值，消耗后能剩多少。

　　经过多方面考虑和衡量，最后决定加点功法。

　　不是他不想兑换为拳力，只是知道了具体的比例，心中有了计较，更可以合理安排。

　　功法乃修炼的起点，越好的功法，肯定效果更好。

　　并且功法好了，修炼快了，才能更好的赚取生命值。

　　他可不想：“风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返。”

　　那就太悲催了，不说对得起自己，真要那样估计系统会说话都会骂娘。

　　“加强！！！”叶枫心中默念。

　　瞬间，属性面板上，功法那一栏，纳气决从简化版变成了初级版。

　　升级了！

　　叶枫闭上眼睛，脑海中不知什么时候，多出了许多的信息，初级版的纳气决深深地印在了脑海中，无比的清晰，仿佛本就属于他一样。

　　他遵循着记忆里的姿势开始练习了起来，升级过后的好处显而易见，里面的步骤被删减，修正了很多，以前不熟练的地方，也变得熟悉了起来，就像顿悟了一般。

　　一遍又接着一遍的练习，他仿佛不知道疲惫一般。

　　叶枫能清晰的感觉到，全身的毛孔像是完全打开，变得会呼吸了一样，四周的灵气似乎随着打开毛孔，自动钻入他的体内。

　　涌入的灵气化为一道道的清流，缓缓的滋养着他的全身。

　　在叶枫有意识的操纵下，涌入的灵气不断融入他的细胞之中，全身的细胞顿时变得活跃无比，贪婪的吸收灵气。

　　配合着他，不断剔除着体内的杂质，将其排斥出去。

　　毛孔中，不断有着黑白相间的油脂，像汗水一样流了出来，散发着阵阵刺鼻的气味。

　　他的皮肤和骨骼就会产生触电般的感觉，气血随着时间推移，慢慢的开始腾升，身体逐渐开始升温。

　　第十遍刚刚运行完，他再也坚持不住，明显感觉身体无法再持续下去。

　　呼......！

　　叶枫重重的吐出一口浊气。

　　累归累，他整个人却特别的清醒，感觉神清气爽，仿佛脱胎换骨一般。

　　看着系统面板，排版还是一样。

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：245斤（生命值-兑换-拳力，比例为10%（注：100生命值起换））

　　武技：蛮牛拳（简化版：可加强、需生命值：100）......

　　功法：纳气决（初级版：可加强、需生命值：200点）（注：此功法等级极低，效果极差。）

　　生命值：50点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　不过后面，列出了提升所需要的生命值点数。

　　这才是真的完全激活的系统状态吗？

　　当然这不是他关注的重点。

　　重点是，拳力提升了！

　　一下提升了5斤拳力，看来他的选择也没有错，功法提升可持续性提升拳力，好处不言而喻，虽然一次只提升了5斤，但这是稳定收入啊。

　　一股兴奋感充斥着有下而上直冲叶枫脑海，心跳也随着兴奋感在不断加速，疲惫感也随之消散了不少，他的眼眸在此刻变得无比明亮，颇有一丝意气风发。

　　“就算离高考还有三个月又能怎么样！拥有了可以作弊的金手指，实力提升肯定会更快，就等着到时，考场上一鸣惊人。”

　　拳力已经提升5斤，侵袭身体的疲惫感，他知道不可能在继续练下去，身体会吃不消会适得其反。

　　实力提升感觉，他忍不住的再次去看了一样，所有提升的条件。

　　拳力值：245斤（生命值-兑换-拳力，比例为10%（注：100生命值起换））

　　武技：蛮牛拳（简化版：可加强、需生命值：100）......

　　功法：纳气决（初级版：可加强、需生命值：200点）（注：此功法等级极低，效果极差。）

　　拳力值与武技，这两个选项可以考虑，功法他尝到了甜头，至于武技与直接兑换拳力嘛，有啥好处先不说，主要是便宜。

　　生命值：50点。

　　在凑个50点，就可以提升试试。

　　至于怎么去赚生命值，叶枫现在不打算去想。

　　不是不想，是身上的味道真的是太难闻了，这个的先处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三章原来真的有系统免费阅读。https://xs.23sk.com 