
    第五百一十五章不需要你负责

    一个小时后。

    风雨骤止，满园春色褪去。

    于珊珊趴在叶秋结实的胸膛上，如同一只小猫儿一般蜷缩着身体，指尖轻轻在叶秋的胸口划着圈，一句话也没有说。

    叶秋脸上淡定，心里面却是心惊肉跳，根本不知道怎么面对于珊珊。

    咬咬牙，心想随便于珊珊要打要骂吧，谁叫他受不了要了人家的身子？

    于珊珊眼角忽然流出了眼泪，那晶莹剔透的泪水流到叶秋的胸膛上。

    叶秋看着于珊珊这幅模样，脸上不淡定了，有些手足无措起来，不知道该怎么办。

    叶秋尴尬地叫了一声：“姗姗。”

    于珊珊仍旧一句话都没说，只是在流眼泪，身上的肌肤似乎因为激动而变得绯红起来，如同梅花绽放满全身。

    叶秋咬牙道：“姗姗，对不起，你要打要骂随便你，就算是让我去死，我也不会反对的。”

    于珊珊止住了泪水，幽怨道：“我不怪你，这是我自己的选择。”

    叶秋张了张嘴。

    于珊珊伸出一根纤指压住了他的嘴唇，摇摇头道：“我也不需要你说什么负责的话，大家都是成年人，思想都成熟了，你也不要有什么心理负担，就是玩玩而已。”

    叶秋拨开于珊珊的手指，苦笑道：“姗姗，真的对不起。”

    于珊珊把头埋到叶秋的胸口：“真的不需要对我说对不起，这是我自愿的。”

    叶秋不知道说什么好了，叹口气道：“何何苦呢？”

    于珊珊轻声道：“一个女人，遇见了心动的男人，仅此而已。”

    叶秋什么都没说，抱紧了于珊珊，过了不知道多久，这对食髓知味的男女，身体渐渐又火热了起来。

    于珊珊眉头微皱，脸上闪过一丝痛楚，横了一眼叶秋：“你这个流氓。”

    叶秋尴尬一笑：“姗姗……”

    于珊珊俏脸上升起几分红晕，翻了个身，闭着眼睛道：“轻点……”

    ……

    张杰从a6车上下来，一身得体的修身西装，一米七的个子不算太高，但是此时俨然一副成功人士的样子，让他的形象瞬间高大了许多。

    “张总。”

    晓光餐饮公司的负责人急忙跑过来，急忙伸出手跟张杰握了握手，道：“张总前来，有失远迎，请见谅。”

    张杰心里面有几分得意，跟着苏大志那么久，不就是为了高人一等吗？

    现在苏大志派他接手这边，就满足了他的心愿。

    张杰身点点头，轻哼了一声道：“还是先去看看冷库吧，别出什么问题。”

    “好，张总请。”

    晓光餐饮公司的负责人点头哈腰道，对方可是天广餐饮的人，比起他们这种小公司来说可强了不少了。

    表面上来看，除开贩毒的事情，晓光餐饮就是一个价值一千多万的小公司。

    张杰就在负责人的带领下，开始参观起这边的情况来。

    有着几个人带路，他心情相当好，感觉自己就像是成了这里的主宰。

    “哼，要不是渔山餐饮，我还不会那么快成为这里的负责人。”

    张杰心里面冷笑，对渔山餐饮倒是相当感激。

    这地方虽然档次不高，价值也就是千万级别的，可对于他来说已经相当不错的，要是想要弄点油水的话，一年二三十万是没有问题的。

    想到这，他就忍不住想要吹小调来。

    在外面参观了一圈，张杰就让那个负责人带他去冷库那边。

    来到冷库那边，想到这地方原本是太平间，张杰心里面就有点发寒，莫名有点不好的预感，停下了脚步。

    负责人疑惑道：“张总？”

    张杰握了握拳头，平复下心情说道：“没事，进去吧。”

    来冷库这边看看，其实也就是看看设备有没有出问题，其中包括的一些食品交易，质量有没有问题。

    要是有问题的话，还可以要求赔偿。

    张杰仔仔细细地看了一下，设备没什么问题，那些冷冻食品就有点问题了，他拿起来看了看：“这看上好像冻了有好几年了啊？”

    负责人急忙赔笑道：“不会的，这里的货物冷冻的时间，最多的也就6个月，绝对不会超过10个月。”

    张杰冷哼了一声，也么多说什么，这批食材的确便宜，他也知道有问题。

    但是有什么关系？又吃不死人。

    张杰看了一圈，刚想开口走人，忽然看到旁边的一堆冷冻肉类当中，好像有什么东西，就走过去翻出来一个包裹。

    这包裹是用油纸包裹起来，方方正正的，看起来好像存放着什么贵重物品。

    张杰问道：“这是什么？”

    负责人也是头一次看到这东西，平常他们公司的人都是不来这边的，这次要不是卢晓光打电话给他，他还不愿意过来呢，就摇摇头：“这个，我也不清楚。”

    张杰好奇心上来了，就找来一把小刀，把油纸给切开了，一下子就看到里面装满了白色的粉末。

    张杰有些fālèng，道：“这是什么？”

    那个负责人挠了挠头，普通人见到这东西都不会联想到毒品上去，而且是放在冷库里面的，想了想他就说道：“面粉？”

    张杰心想这要是面粉，这面粉得有多贵啊，用油纸包起来的，想到这他就伸出手扣了一点，放到了鼻子下面闻了一下。

    一些白色粉末就钻入了他的鼻子当中。

    张杰顿时就觉得身体变得好像轻松了很多，脑海当中传过来一阵阵的kuàigǎn，仿佛要升仙了一样。

    那个负责人叫了几声：“张总？”

    张杰立刻回过神来，脸色瞬间剧变，这种反应很快让他意识到这是什么东西，内心刹那间就变得彷徨了起来。

    该死，这地方怎么会有毒品？

    张杰心脏乱跳不已，几乎快从嗓子眼跳出来。

    那个负责人看到张杰这模样，也好奇着去扣白色粉末。

    张杰急忙说道：“别动！”

    负责人疑惑道：“怎么了？”

    张杰连带着油纸把毒品拿起来，慌乱道：“没事，我们先走。”

    两个人刚刚转身，忽然听到外面传过来一阵嘈杂声。

    嘭！

    掩着的门被撞开了，一群持枪核弹的特警闯了进来：

    “不许动！”

    “都蹲下！”

    张杰吓得的手一抖，接着那包毒品全部掉到了地上洒了一地。

    “蹲下！”

    冲进来的特警顿时就注意到了张杰脚下的毒品，一个个怒吼了一声，数把chōngfēngqiāng就对准了张杰。

    “这，这不是……”

    张杰只觉得有口难辩，刚说几句话，就有两个特警冲上来抓住了他，然后在他的腿弯处一顶，整个人就嘭地一声趴到了地上，接着手也被铐了起来。

    “完了……”

    张杰的脸色惨白得如同金箔。
