    凌飞的雷厉风行，沈碧君在心中暗暗赞许佩服，立即叫来办公室里的一位网络工程师，和凌飞一起到二楼的服务器机房，那里就是服务器主机的所在。

    凌飞知道沈碧君这番安排的用意，她是怕凌飞不熟悉，但她不知道，凌飞自有打算。

    凌飞到了二楼主机前，让那些网络工程师暂时就在外等着，只留冷锋一个人保护，自己一个人负责网络虚拟游戏的安装与调试。

    这是因为，凌飞不想让兰西国的员工，知道智能程序小飞的存在，往后，凌飞会让小飞作为超世界科技公司在兰西国分部设置的防范措施，所以，他希望小飞是秘密存在的。

    等到她完成了“海岛”的安装，凌飞会把这款虚拟游戏的相关运作，交给兰西国员工代管，但是管理游戏内的是小飞的分智能程序，分部员工把收集到的信息上交，再由分小飞判断，进行调整。

    由小飞管理“海岛”，是凌飞的最后一个防御措施。毕竟，兰西国这里，山高皇帝远，一旦分部服务器遭到他人的强硬抢夺，智能程序甚至可以采取自我封锁的方式，锁住里面的虚拟游戏数据。

    这个防护措施，除了凌飞自己，他不想让别的人知道，所以，才会遣退左右。

    凌飞忙碌了一个小时，把“海岛”安装上去，接下来，就是调试问题。凌飞先是让沈碧君安排，进行一场内部调试，公司内部员工都可以申请，然后去领取超世界科技虚拟VR眼镜Ⅱ型，以及一个虚拟游戏盒，就可以进入虚拟游戏中，体验一下。

    最直接的调试，自然是找公司内部现有的人员，一来他们既是员工，也可以是玩家，二来他们的意见，也是可以直接反应游戏的安装成果是否足够有效。

    得知可以体验公司的虚拟游戏，超世界科技公司兰西国分部的这些员工们，都兴奋不已。事实上，他们来到兰西国分部之后，日常都是以工作为主，还未曾有过客户般的体验，可说起来，他们是员工，但他们也喜欢玩游戏，尤其是超世界科技公司推出的新的网络游戏。这次总算是可以有机会玩，怎么可能不开心？

    要知道，在他们入职前，就知道超世界科技公司是一家来自大唐的高科技公司，可是，当得知超世界科技公司，要在欧罗巴大陆运营一款网络游戏的时候，这个大陆上却因此流出一些嘲笑的声音。

    原来，在一些别有用心的媒体进行的打压式宣传之下，大唐被他们塑造成一个落后国家的形象，甚至是一个需要欧罗巴大陆上的国家进行施舍的贫穷国度。

    这些声音，对这些本地员工，是有一定的心理影响的，他们其实当然会希望，所为之工作的公司，是一个有真正实力的好公司，一个拥有高科技的公司，但外界的质疑声，又让他们有疑虑。

    所以，再没有什么方式，比亲自体验，更能证实外界传闻是否虚假了。

    按照凌飞的要求，沈碧君准备了一间体验室，大概能容纳十人的空间，躺椅，虚拟VR眼镜以及虚拟游戏盒，都一应俱全。公司员工可以轮流进行体验，每个员工有一个小时的游戏体验时间，算是福利之一。

    “还有，要抓紧时间，在网络上售卖虚拟眼镜与虚拟游戏盒。游戏的运营，需要这些设备的同步推进，要不然，游戏里没几个玩家，会导致游戏的知名度不高。只有玩家足够多，引起的市场关注度足够高，讨论的热度足够高，游戏才能运用得好，我们的公司，才能在欧罗巴大陆站稳脚跟，并长时间地运营下去。”凌飞接着又吩咐沈碧君，要加快超世界科技公司的产品，在欧罗巴大陆地区的销售进度。

    “没问题，仓库已经运抵了一批，可供十万玩家使用的产品，我们不仅在网上有销售，还在兰西国最繁华的大街上，设下了专卖店，一直有在销售虚拟VR眼镜，以及虚拟游戏盒……只要虚拟游戏完成了前期准备，可以投入市场运营的时候，我们将会开启广告模式，在欧罗巴大陆的十个国家同步进行广告宣传。在兰西国是电视广告，其它国家则是网络广告。”沈碧君听了凌飞的吩咐，不仅没有显露出丝毫的为难，反而一脸笃定地侃侃而谈。

    显然，关于在兰西国如何运作超世界科技公司分部，沈碧君早已有充足的准备。

    凌飞听完，对沈碧君的表现，非常满意，不愧是自己亲自上门聘请的对外贸易人才，基本可以说是凭一己之力，在欧罗巴大陆兰西国筹划公司建立和推广的大部分事宜，而且对市场的触觉敏锐，确实是个很好的人才。

    所以，对于沈碧君的工作表现，凌飞可谓是非常放心了。

    接下来，凌飞拉着冷锋，以及八名公司员工，一起体验公司新上线的“海岛”。

    这版改良后的“海岛”，经过超世界科技实验工厂的实习生们修改过后，多了许多功能。进入到游戏场景后，便会发现，这里完全是一个自由自在的世外桃源，不仅可以钓鱼，捕获各种海产品，还可以自行烹饪，品尝食物，甚至可以在游戏里品尝到食物的味道。

    这完全不同于那些电脑网络游戏，光是这一点，就足以让欧罗巴大陆上各个国家的人们，都为之兴奋疯狂！

    除了休闲活动之外，有实习生认为，网络游戏难免有纷争，所以在海岛上还设置了一个擂台区。在擂台内，只要双方都接受，玩家之间可以发起斗殴，每个角色都有十点血。但是，因为不鼓励斗殴，擂台更多是玩家用来解决矛盾的地方，自然没有任何奖励。而擂台之外，不允许攻击玩家之间斗殴。

    “天啊！这个游戏太棒了！我也要玩！”一名体验完游戏的男员工惊呼，他从未接触过虚拟游戏，而这番体验激起了他的兴趣。

    “我也要玩，我可以在里面体验烹饪。”一名客服部的女员工也有她的青睐之处。

    一时间，八名员工，都在询问公司的虚拟VR眼镜与虚拟游戏盒该如何购买。

