    “这个没有什么可考虑的。”

    江小白捧着一杯热水喝着，“这边的工作太忙我抽不开时间，即使真的过去面试了，那如果定下角色呢，我有办法去拍吗？”

    如果定不下角色，那就更没必要跑这一趟了。

    “嗯，我会回绝他们的，只是难免可惜了。”董冉嘴上说着，但也不见有多么的可惜难受，“还好云锦上这边是个靠谱的。”

    演员在接一部剧时，会知道这部剧是烂剧还是火剧吗？

    不太知道。

    但却能大概有所估计。

    比如看导演和制片方，比如看剧本人设，看投资多少，再加上看定下角色以后的演员阵容等。

    另外也看拍摄地，是实景还是布景，选址还有服道化是否考究等。

    从这上面不说能判断个八九成，但六七成肯定是有的。

    董冉有跟着江小白在《云锦上》剧组待过，所以也对剧组的大概情况有所了解，目前为止还是非常看好的。

    全剧组演员上有江小白和刘潮带头，其他演员也是各有看点，其中肯定是不乏流量明星，但是因为苏导要求严，像是纪蕾这种本身演技平平的人也在剧中有了几分突破，还是很值得一看的。

    而且选角上也很贴合年纪和性情，会让观众有一些代入感。

    至少董冉在片场旁观拍摄时不会有觉得哪个人特别不适合的想法。

    也许X01的确是部好剧，但是云锦上也肯定不会差就是了，这也很大程度减弱了大家的遗憾感。

    否则如果云锦上是部烂剧，那……

    董冉在告知江小白后就回复了X那边，很遗憾的表示江小白确实是行程冲突，实在是抽不出时间。

    对方也觉得很可惜，跟她再次确认后也就挂了电话。

    不过董冉却也很聪明的找助理留下了路易导演的电话，原因就是要是以后有机会合作方便联系，助理没有拒绝，把电话留了下来。

    本来她只有剧组副导演的电话，那还是借了别人的人情，可是现在当导演都表示看好江小白后，她也算是有了由头去跟对方直接接触了。

    董冉已经想好了，等到这部云锦上拍摄到后期时就联系一下路易导演，去一趟M国。

    当然不是直接就要角色，人家这部还没拍完哪有新角色给你，就是新作品也不可能这么快安排的。

    到时候，董冉可以用之前错过他角色深感抱歉，想要当面道歉，而现在她和江小白就正好在M国为由跟他约见面，只要他亲眼看一看江小白，那也许新角色也就不远了。

    过了几天，江小白接到了一个电话。

    “要我去参加？”

    江小白一愣。

    “是啊，阿戚的歌就需要一位声音清冷的人为他和声，我就想到了你，其实你也是他的偶像来着，但他跟你不熟，不敢开这个口。”对面的女声温柔悦耳，却是小七，云琪。

    云琪打来电话，说有一档选秀歌手PK综艺已经到了这一季的尾声，需要去角逐出冠军，而最后这个决赛的比赛规则是每人要唱两首歌，一首是独唱，另一首则是请嘉宾来助唱，两首歌的总分就是最后的得分。

    云琪就是那档节目的导师，这个叫阿戚的人就是她的学员。

    江小白听到后只觉得莫名其妙，“我不是专业歌手，而且我的唱歌水平你也是知道的，难登大雅之堂，当兴趣爱好展示还行，可要去决赛……”

    这不是去给人家拖后腿的吗？

    这云琪该不是看这个学员不顺眼，想要兵不血刃的让他错失冠军之位吧……江小白很难控制自己不去自黑。

    云琪目前参加的这档综艺，江小白是知道的，从上个月初开始播，一周两期，到现在已经十几期了，快要“大结局”了。

    参加综艺的歌手是选秀来的，但却不都是没有基础的业余选手，他们有的是冷门小众歌手，有的是网络歌手，还有的则是一些在酒吧等地献唱的乐团歌手等，唱功极佳，每个人都是开口跪的水平。

    目前为止，加上被淘汰的歌手也已经有过13位参赛者了，据说为了选这13个人节目组已经花了7个月的时间，私下进行了无数轮的筛选，有自愿报名的，也有他们千里迢迢去邀请的。

    花费的心血可谓相当多了。

    “小白，你不要这样讲，你的歌声有你的优势，空灵清冷这一点很难得，我们专业的歌手痕迹太严重，有的是技巧太多，有的是感情方面太过充沛，想要真的做到空灵是很难的，这也是正是我找你的原因。”

    云琪的话很诚恳，“当然，我也不否认请你有一部分是因为你名气的缘故，就当是我私人请你帮的一个忙，可以吗？”

    江小白沉默思索。

    她所说的综艺《唱King》很热门，应该是最近以来唱歌类综艺里最有名的了，没有之一。

    而阿戚这个人也很火，阿戚是个“锅盖头男孩”，他今年27岁，科班出身，锅盖头发型下长着一张娃娃脸，但一张口却让人头皮发麻。

    他的声音穿透力很强，技巧充沛，尤其擅长高音。

    从这一点看，他当小七手下的学员还是非常适合的，因为两人的特点相仿，小七也更好教导他。

    两人还曾合唱过一首歌，那时那歌都上热搜了。

    “我会考虑的。”江小白说。

    她没有直接拒绝。

    云琪一喜，“好，你只要这周五之前告诉我结果就行。”

    挂了电话，江小白就打开颤音，搜了阿戚二字。

    然后，瞬间出现了一堆关于他唱歌的视频，全都是在《唱King》这个节目中的。

    阿戚瘦瘦小小，个头应该不足一米七，他总是戴着一副黑眼镜，加上那个锅盖头和娃娃脸就像个十几岁的少年一样，所以才被称为锅盖头男孩。

    他喜欢穿牛仔，话少腼腆，总是给人以害羞胆小的印象，可是江小白见过他唱歌的样子，丝毫没有怯场惧怕的意思，连紧张都看不到。

    “我太喜欢阿戚了，几乎各种歌都能驾驭，不管是声线还是唱功都是一流，你必火！”

    “加油阿戚，夺个冠回来！”

