    “卫阁老……”

    王辅看向了老卫他们，正襟危坐了一下，然后严肃地说道：“我暂且代表龙国，先和你们聊聊诸天华夏联盟的一些事宜吧！”

    “实际我们也不用怎么聊。”

    老卫他们对视了一眼，然后拿出一台新的平板，和王辅微笑道：“诸天华夏联盟的很多事宜，都在这平板上有着详细的标注。

    你看完了, 也就基本清楚了。”

    “也对，你们既然组建了这么久了，框架和一些细节都应该有了相对应的条例了。”

    王辅接过平板，笑道：“那我先看看。

    等我看完了，我们再聊。”

    “好。”

    “……”

    “郭逸，我们还要在这发呆吗？”

    托尼看见王辅和老卫他们要交流国家层面的合作事宜了, 而且也和他们无关, 就悄悄地和郭逸说道：“要不，我们去其他地方逛逛？

    这里的风景, 我们还没逛过呢。

    一大早就给拉来开这无聊的会议，真够无聊的。”

    “……”

    郭逸眼神一亮，然后看向了老卫他们。

    “想走就走。”

    老卫看见郭逸可怜巴巴地看着他，就猜到郭逸想干吗了。

    而且，郭逸也不太合适插手这层面的合作，于是老卫笑骂道：“不过，你们可别走太远啊。

    等下有可能有事要找你们。

    走太远的话，我们还要浪费时间等你们。

    等这些事情谈妥了，你还有大把的时间玩。”

    “欧拉~”

    郭逸眉头一挑，直接左手一个卡特，右手一个娜塔莉，带着托尼夫妇就赶紧往外溜。

    至于古一……

    她和郭逸他们之间的代沟，比马里亚纳海沟还要深，玩不了一块。

    “呼~”

    等离开会议室后，托尼就松了松衣襟，重重地吐了一口气，苦笑地看着郭逸：“来, 郭逸, 你和我解释一下，什么叫漫威MCU！

    这龙国到底是什么情况？

    怎么我感觉那紫薯精如果不是来大美丽，而是去龙国的话……

    烤紫薯？”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，一脸无奈地看着托尼：“别问我，我也是现在才知道龙国是那鸟样的。

    不过，有这样的龙国你就赚大了，我也轻松多了。”

    “我哪里赚大了？”

    托尼没好气地看着郭逸，蛋疼地说道：“我现在就只知道龙国太危险了！

    古一那耍杂技都在那片土地上重伤垂死……

    想想我就觉得害怕。”

    “淡定，有哥罩着你呢。”

    郭逸拍了拍托尼的肩膀，微笑道：“而且，你要相信你自己。

    漫威MCU，你可是主角啊。”

    “呵呵~”

    托尼拉着佩珀的手，丢给了郭逸一个背影：“可是龙国不是漫威MCU啊！”

    “害~”

    郭逸和牵着他的娜塔莎走在托尼的另一边，微笑道：“别在意这些细节。”

    “……”

    卡特看着前方四人组，忍不住打了一个饱嗝……

    这狗粮，吃的她一脸憋屈。

    忍无可忍的卡特，直接挤在郭逸和托尼的中间, 然后主动地牵起了郭逸的另一手。

    生活就像被强迫鼓掌，反抗不了，那就先享受了再说。

    不爽的话, 反手再一个举报就好了。

    爽的话，那就反客为主，榨干为止……

    说不定，对方会举报了自己呢？

    “那我们回去之后，还按之前的计划进行吗？”

    托尼看了一眼卡特，然后和郭逸正色道：“看王辅现在的情况，不出意外的话，肯定会加入我们的。

    那我们还需要继续按之前的计划，把大美丽给拿到手吗？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，解释道：“大美丽一定要拿到手！

    只有这样，才不会有人打扰到我们，并有足够多的地盘给我们充当中转站。

    说真的，无论是神盾局也好，还是那紫薯精也罢，我都不太在乎。

    我在乎的是，你们那边的宇宙……”

    说到这，郭逸停下了脚步，无奈地笑道：“阿斯加德神域和阿斯加德军团；

    山达尔帝国和其新星军团；

    克里帝国和罗南舰队；

    索维林族，掠夺者组织，位于虚无之地的收藏家，还有其兄弟高天尊所在的萨卡星……

    她母亲的，这些势力对于我们来说，才是真正棘手的存在。

    那紫薯精，也就他和他手下的黑耀四将军是重点。

    只要干掉了他们，紫薯精的暗黑教团就可以就地解散了。

    而其他人……

    那是真正的集团军交战，而且还是宇宙舰队的集团军交战！

    现在的我们，对上他们中的任意一员，都可以洗洗睡了！”

    “我们不是有古一，还有你说的那两位创世神吗？”

    托尼愣了一下，皱着眉头问道：“有他们在，我们还打不赢吗？”

    “有他们在，我们肯定是能赢的。”

    郭逸看着托尼，皱着眉头地说道：“但是，在能赢的前提下，我们要付出多少代价？

    我刚才说的那些势力，只是我知道的势力，我不知道的呢？

    龙国就是一个例子！

    我不是全知全能的神……

    很多事，我也不知道，很多事，我也控制不了。

    战争中，情报不明，战略错误，那是很容易吃大亏的，甚至还会导致战斗失败。

    我们现在不是玩游戏，能有SL大法……

    失败了，那就意味着有无数的人死亡！”

    说到这，郭逸皱着眉头伏在栏杆上，凝神看着远方的瀑布，幽幽地说道：“说真的，我现在真的也有点不知道该不该继续下去。”

    此时郭逸的内心，就连他自己都不知道是什么样的滋味……

    失落？

    开心？

    亦或者害怕？

    说不清，道不明。

    王部和老来，还有老高，伊露维塔，这几个世界的事，一切都是在他的掌控中。

    没意外发生，也没不知道的事，仿佛他是掌握一切的上帝一样。

    在这种情报的支持下，还有那几个世界在背后撑着，郭逸完全可以说，那几个世界的事，尽在掌握之中。

    至于极乐空间，永无止境和魔兽世界……

    那都是一闪而过的世界，无需过多的关心。

    但是，情女幽魂呢？

    情女幽魂世界，自己的大佬居然还存在！？

    而且，还很可能是西游记后续世界，并修改了他的系统任务……

    这就让郭逸有点害怕了！

    不过，情女幽魂世界的那些大佬不同意他开传送门，他也不想开传送门，只需要解决了事情跑路就可以了。

    因此，郭逸才把那害怕给压抑了下去。

    而漫威MCU，那是一定要开传送门的。

    不但是因为光速航行科技的原因，还因为龙国肯定也要加入诸天华夏联盟的。

    可是，龙国的情况已经完全超过了他的把控。

    未来版秦时明月混合漫威MCU……

    偏偏，他还把目光放在宇宙那些外星超级帝国身上。

    这一次的任务，已经可以说完全偏离，而且还偏离的有点远……

    说真的，郭逸此时的内心真的不知道该怎么形容。

    因为未知的情况，而害怕着。

    但是，又因为未知的情况，而开心着……

    未知的未来，和一望到底，一成不变的未来，到底哪一种才是最好的呢？

    如果选择后者，那郭逸现在可以停下所有的动作，等奇瑞塔入侵的时候，干死他们就完事了。

    如果是前者……

    那未来到底会发生什么，谁也说不好。

    更说不好的是，未来到底是好的，还是坏的。

    薛定谔的猫，挺讨厌的！

