    第三百六十二章

    无痕扩展咒在魔法世界也算是高级魔法了。至少七部hp中，学校里似乎并没有教过这种魔咒。

    专门附魔的炼金店老板，水平很显然不一般。苏源没有直接让对方附魔自己的空间扩展包。而是弄了一个普通的包裹，让他附魔。

    “这是个普通的箱包。我可以给它施展一次空间扩展咒，让它拥有跟这个店铺一样的空间。”

    “可以，开始吧。”

    “稍等一下。”对方这方面的高手来说，这其实很简单。附魔师很快就完成了这一次的附魔。而蒂娜则是注意到，一旁的苏源脸上闪过了一丝古怪的表情。

    苏源自己也有点哭笑不得。在来到这个世界之后，他跟蒂娜过了几招。见识过这个世界的魔法。虽然这个世界的魔法师，大多数魔力极为孱弱。魔法的威力也是弱的可怜。但是那些魔法在精巧方面，却是发挥到了极致。

    他们在一个巨大的魔法框架中，填充了无数固定的魔法程序。只要身具魔力，念出咒语魔法就能够成型。某种意义上来说，这是一种成熟的表现。但是同时也极大的抑制了魔法的创新与发展。只是对苏源这种外来者相当的不友好。

    因为不在魔法界的魔法框架之内，这苏源完全无法理解那些简单而精巧的魔法。哪怕是最简单的昏昏倒地，魔杖飞来之类的，他都没法学会。但是有趣的是，炼金术师使用的无痕扩展咒，他只看了一遍就会了。

    身为维度穿梭者，对于空间以及维度的感知能力，在这个世界苏源绝对是最强，且没有之一。简单的说，他不是学会了那个无痕扩展咒的魔法。而是清晰的感受到了这个魔法造成的空间效应。然后使用自己的空间掌控能力，模拟了那种效果。

    “非常感谢你的帮助。”苏源扔下了一块金砖之后，直接带着蒂娜离开了。对于苏源又用一块金砖付账的表现，蒂娜表示自己已经习惯了。

    弄清楚了无痕扩展咒之后，苏源不再停留。直接找了一个隐秘的地方，带着蒂娜一起，进入了自己的空间扩展包。

    平心而论，他的这个包里的空间，其实已经非常惊人了。但是还是无法跟这部电影的主角纽特的那个箱子相比。根据电影中展现出来的一些画面，纽特的那个箱子，几乎相当于一个小型的城镇了。

    不过现在苏源也已经明白了地方是如何做到的。简单的说，那个巨型的空间不是一次性出现的。而是多个无痕扩展咒的叠加。在扩展空间中，制造一个小型的空间，然后对着这个空间再次使用无痕扩展咒。层层叠加之下，最终呈现了电影中的那种效果。（在原著中也有几个镜头暗示了。雅各布在里面乱逛的时候，就有过几个这样的镜头。）

    苏源忙着给自己的空间包升级，一旁的蒂娜则是跟扩展空间的大管家骨女大眼瞪小眼。

    “hi……”蒂娜有点尴尬的打招呼。但是骨女只是站在原地一动不动。原因很简单，她不会英语。嗯，作为一只日本妖怪，不会英语也是很正常的。苏源随后用心灵感应吩咐了一句。骨女转身飘然而去。

    而一旁的蒂娜则是猛然撇到了一个重要的画面。对方宽大的和服下面，露出了一小节腿。那是一具白骨模样的腿。

    “她不是人类？”蒂娜猛然明白过来。眼前这位有着某种收集魔法生物的怪癖。眼前这个很有可能不是人类。

    “当然不是，她是骨女。一种来自日本的……魔法生物。不用担心，她不会攻击你的。她有着接近于人类的智慧，帮我打理这个空间。不过很遗憾，她不会英语。所以你还是别跟她交流了。其它的你可以随便逛逛。但是不要随便碰我的东西。还有，凡是隔离起来的区域，就站在外面看看就好。别进去，真的。”

    “好吧。”蒂娜没有理会正在一旁忙活的苏源，自己走动起来。她给自己的理由是，要知己知彼。然后她就被苏源的收藏品架子吸引了。

    那件发出了一种几乎让她窒息的，巨大魔力反应的巨大法杖（卡兰希尔的魔杖，神器。）让蒂娜惊得下巴都要掉下来了。

    “梅林的胡子……”蒂娜脱口而出一句魔法界的吐槽。那是一件……蒂娜想了半天都想不出一个能够形容那东西的词语。她甚至觉得神器都不足以形容那东西的恐怖。

    想想这个世界，隐形衣，接骨木魔杖，以及复活石，被称为三圣器。除了复活石之外，其它的两件实在是有点水啊。

    “你把这东西放在架子上？”蒂娜一脸的不可思议大叫着说道。

    “怎么，我难道要弄一个一百层魔法封印的箱子装起来？那是一件武器，我随时可能会用到，当然要放在一个伸手就能够拿到的地方。”苏源一边给周围的各个空间叠加无痕扩展咒，一边头也不回的回答道。

    蒂娜：“.…..”她无法想象，什么样的战斗会用到那种级别的武器。所幸不再想这种谋杀大脑的事情。

    很快她又注意到了另一件魔法武器。那是一把银色的长剑。中世纪的十字剑造型，但是更加精致，更加华丽。亮银色的剑身上，隐隐约约的闪烁着密密麻麻的符文。但是当你仔细看的时候，又发现只有一片亮银色。

    “那是湖女剑，一把符文剑。”

    “我知道什么是符文剑。你确定那东西是符文剑？”

    “好吧，高等符文剑。那东西是高等精灵的造物。对所有的魔法生物都有着巨大的杀伤力。但是想要使用它，需要得到认可。你需要具有真正的骑士精神，才能够发挥出它的魔力。”

    “骑士精神？”

    “仁慈，智慧，慷慨，荣耀，勇气五种骑士美德。具备以上条件，你才能够发挥出湖女剑的效果。”

    蒂娜听了，用一种古怪的目光望着苏源。

    “这么说，你是一位兼具仁慈，智慧，慷慨，荣耀，勇气五种美德的骑士？”

    “.......额，如果我的自我评价没错的话，我在某些小方面可能有所欠缺。不过那不是问题，这种规则只是给你们这些人规定的。对我来说，那就是一把剑。而且它一般不反抗我。”

    蒂娜：“.…..”

