    12月25日，周五，圣诞节。

    晚风吹拂，夜空辽阔而清爽。

    小蓝正招呼着大家，一块儿装饰研究所的后院。

    “让雪笠怪来cos圣诞树。”陆野感慨，“还真是节省经费的做法。”

    “那当然。”小蓝得意一笑，让胖丁把铃铛挂上雪笠怪的树枝，嘀咕道：“本来我是想用椰蛋树的，想了想，还是雪笠怪来得更贴合一些。”

    几只雪笠怪，戴着铃铛和圣诞帽，走起路来便叮当作响。它们看起来很满意这份礼物，欢快地在积雪草丛中嬉戏。

    希罗娜穿着带绒的黑色大衣，呵出一口白气，脸颊泛着柔和的微笑。

    “没想到，希罗娜小姐也会来聚会。”先行到来的赤红，略显讶然地说。

    “因为，早上正好待在一起，所以就一块儿过来了。”希罗娜笑眯眯地说。

    藏在赤红身后，只露出半个小脑袋的常磐丁香，大脑宕机：“诶？”

    那岂不是说、说明…

    陆老师，和希罗娜小姐，已经相处了一整晚！！

    常磐丁香脸颊通红，脑袋冒着白气。

    “是嘛。”赤红毫无反应，点头道：“原来如此。”

    以陆老师的实力，与神奥冠军交手，也是很合理的。

    稍稍低头，压了下帽檐。赤红扬起微笑。

    今天晚上，没准能和陆老师切磋一场呢！

    “你们别在那儿站着啊，也来帮忙装扮一下！”小蓝叫道。

    “了解~”赤红丢出精灵球，“蚊香勇士、皮卡丘…大家一块儿去帮忙吧！”

    后院之中，顿时出现了众多精灵的身影，或是追逐打闹、或是乖乖帮忙，亦或缠着训练家撒娇。

    “你有很棒的亲和力呢。”

    希罗娜望向，被精灵们环绕、露出幸福笑容的常磐丁香，微笑地说。

    “啊，希罗娜前辈。”

    常磐丁香脸色涨红，羞涩地挠了挠头，“嘿嘿，因为和精灵待在一块儿，是很幸福的事情嘛！”

    “这点我很赞同。”陆野深有体会地点头。

    希罗娜白了插嘴的陆野一眼? 突然微微一怔。

    “口桀~(?????)”

    只见耿鬼伸出舌头? ‘吸溜’舔了口陆野。

    希罗娜紧张道：“没事吧？”

    “小问题。”陆老师平静地从上衣兜里摸出樱子果。

    幸好今天要做辣味料理，樱子果带的足够多！

    小刚从远处走过来? 向陆老师招手道：

    “陆老师? 今天就由咱俩来准备料理吧！”

    “没问题。”陆野回道，“今天的主菜是什么？”

    小刚走近? 讶然地望了眼希罗娜，希罗娜回以浅浅的笑容。

    明明说好一起做兄弟的? 你却偷偷带了家属！？

    和陆老师有‘真男人羁绊’的小刚? 心情复杂地答道：

    “露天火锅，可以多架几个炉台，因为……”

    小刚挠了挠脸颊，干咳道：“赤的卡比兽、我的隆隆岩…大伙儿都是大胃王级别的。”

    “口桀！”耿鬼不满地挥舞小拳头。

    说起大胃王? 别把我看扁了啊? 眯眯眼！

    “也是啊。”陆野想起上回包饺子的场景，“那么，我就来一块儿帮忙吧！”

    “我也来！”希罗娜兴奋地说。

    刹那间，一旁的烈咬陆鲨、路卡利欧，面色齐齐一变。

    陆野：“……你还是待着吧。”

    希罗娜不满地说：“哦。”

    烈咬陆鲨和路卡利欧? 同时松了口气。

    赤红和常磐丁香，两个不会做菜的家伙儿。待在一旁? 你看我，我看你。

    “要是青绿在? 就可以和他对战了。”赤红遗憾地说。

    “是啊…陆老师是主厨，也不方便打搅他呢。”常磐丁香侧了下头? “那…希罗娜小姐？”

    赤红摇了摇头：“以希罗娜的性格? 就算现在和我对战? 也不会尽全力的。”

    全力以赴的希罗娜，和笑眯眯的希罗娜，实力简直判若两人。

    常磐丁香若有所思，点了下小脑袋。

    更何况…希罗娜小姐，现在看上去一脸甜蜜的模样嘛！

    不知为何，黄发马尾少女的脸颊，也泛起一丝红晕。

    偷偷了瞥了眼身旁，红色帽子的男人，小黄戳了戳手指尖。

    “赤、赤前辈，那个，我……”

    赤突然抬头，望向夜幕，笑道：“第二批客人来了！”

    冬日晴朗的夜空，风忽然吹拂，远处的快龙扇动短翅而来。

    红色斗篷的御龙渡，红发根根竖起，脸上生人勿近的模样。

    但熟悉他的赤红却知道，这家伙，平日里也是个插科打诨的逗比。

    “渡先生！”快龙缓缓降落，小黄笑着打招呼道。

    “哟，小黄，有没有想我啊！”阿渡笑着，想要捏一捏小黄的脸颊。

    赤红不动声色地伸手，和阿渡握了一下。

    “正好，我想找个人来对战呢。”赤红眼神一凛，笑着说。

    御龙渡微微一怔，环顾四周：“可以开饭了吗？我只是来蹭个饭的！”

    赤红无奈地笑了笑，问道：“第二波，来的是关都的天王吗？”

    “按理来说，那个大龄女青年也快到了。”阿渡收敛了调侃的神色，沉吟道，“她好像，是去华蓝市载某个人，一块过来。”

    “华蓝市？”赤红道。

    小黄忽然有些发凉，抬起头，华丽而晶莹的雪鸟，扇动美丽的冰翼，长长的尾巴留下一串雪花。

    红发的成熟女性，交叠双腿，侧在冰冻鸟的背上；小霞抱着冰冻鸟的脖颈，冷得直打哆嗦。

    “阿姨不怕掉下来的嘛？”陆野抬头道。

    “毕竟…是四天王的出场方式啊。”身旁正切着洋葱的小刚，泪目道。

    冰冻鸟扇动双翼，载着科拿和小霞缓缓栖落。

    “你什么时候收服冰冻鸟的。”御龙渡诧异地问。

    “并没有收服。”科拿扫了一眼，淡淡地答道：“它栖息在双子岛附近，算是我的朋友。”

    科拿温柔地拍了下冰冻鸟，冰冻鸟扇动双翼，留下一串冰晶，消失在了夜幕当中。

    “无论见过多少次，冰系精灵的身姿，总会让我折服。”科拿推了下眼镜，略显感动地说。

    “龙系精灵也是！”御龙渡点头。

    小霞挥手，和赤红打了个招呼，又转向常磐丁香：

    “好久不见了呢，小黄。”

    “唔…”常磐丁香弱弱地点头。

    小霞低头，望向小黄拽住赤红衣襟的手，眼神一黯，抬头微笑道：

    “现在应该还没有开饭吧…需不需要我们去帮忙？”

    “陆老师和小刚，已经在准备了。”赤红笑道，“等到人齐，应该就可以开动了。”

    两人的对话熟络而客气。

    科拿扶着脸颊，微笑地叹了口气。

    赤红…还真是个罪孽深重的男人啊！

    ……

    修罗场，显然没有波及到小刚和陆老师负责的料理区。

    “这是在干什么？”希罗娜怕打扰到陆野的工序，悄声地问。

    “腌制，腌制之后，食材会更加入味。”陆野随口道。

    希罗娜单手环抱，扶着精致的脸颊，轻点了下头。

    “冰箱里，有现做的冰淇淋。”陆野回身望了一眼，“你可以去自己挑。”

    希罗娜的眉眼漾开笑意，像是得到夸奖的孩子，又轻声问：“要不要帮你也挑一个？”

    “……”小刚打蛋液的手一抖。

    “其实不用，因为怕你太犹豫，冰箱里就做了一种口味。”

    “哦——”希罗娜拉长语尾。

    “……”小刚抬头望天，心中隐隐泛酸。

    原来，站在宝可梦之巅的训练家，全都是成双成对的嘛？

    科拿阿姨本想来料理区，调侃一番陆老师。

    但当她走近，却突然怔住了。

    “希罗娜冠军？”

    希罗娜回头望了眼，笑道：“是科拿天王吧，幸会。”

    “你是……”

    “和陆老师一块儿来的。”希罗娜微笑道。

    科拿愣了老半天，望了眼用力咳嗽的陆野。

    刹那间，老阿姨逐渐明白了一切。

    本以为，这个聚会，陆野是拉单身狗来作伴的……

    没想到，这小子，他喵的是来杀狗的？

    “哈，幸…幸会。”科拿摘下眼镜，擦了擦镜框，干笑地说。

    重新戴上，望了眼即将下雪的天空。

    科拿阿姨唏嘘不已。

    明明没有飘雪，为什么我的心，却好像硬抗了一发暴风雪呢？

    这时候，科拿眯起眼睛，望向夜空中的那个小点。

    小点越来越大，露出戴着护目镜、嬉皮笑脸的阿金。

    “呦，第三批的客人来了。”陆野随口道。

    “陆—老—师！！”

    乘着波克基斯，阿金玩了个杂耍，从天俯冲而降。

    “啵克！”戾气十足的波克基斯，望着地面上的‘亲妹妹’，同样加足马力。

    小银拽着乌鸦头头的爪子，悬在半空中，无奈地叹了口气。

    两人落下之后，阿金突然愣住了。

    因为，科拿正笑眯眯地拦在他的面前：“小金…咱俩比划比划？”

    我还没喘口气呢，一上来就要对战？

    阿金愣了半天，忽然吹了口刘海：“无差别的话，我可是奉陪到底的！”

    陆老师环顾了一眼笑容温柔的科拿阿姨，以及作死的金老五。

    默默叹了口气。

    科拿阿姨的冰人偶，可是连赤红都吃过亏的啊！

    收手吧，阿金！

    外面全是要埋伏你的人！

    ……

    研究所内。

    “关都和城都的三人组都来了啊。”

    大木博士望向热热闹闹的庭院，笑呵呵地饮了口咖啡。

    “你们怎么不过去？”大木博士转身道。

    “我整理完资料就过去。”克丽丝塔儿莞尔道。

    “阿金那个小子，可是快要吃瘪了哦。”大木博士故意眨了眨眼睛。

    “那…那也是整理完再过去！”克丽丝塔儿红着脸，强硬的说。

    御龙渡和青绿坐在沙发上，对视一眼。

    “没想到，真的能聚齐这么多人。”御龙渡感慨。

    “有些领袖的魅力，不仅仅在于实力。”青绿淡淡道。

    御龙渡皱起眉头，脑中闪过那位穿着西装的平寸男人。

    从某种意义来说…

    能集结齐正道的陆老师，已经不亚于当年的赤，甚至是渗透入联盟的坂木……

    正沉思着，研究所的前门突然敲响了。

    “因为没有飞行坐骑，所以只好老老实实从前门来？”

    大木博士嘀咕着，打开前门，一个风风火火的少年跑了进来。

    “我我我迟到了！”小智焦急地说，“聚会，还没结束吧！？”

    “已经结束了。”大木博士板着脸道，“明年再来吧。”

    “又是这样嘛……”小智垮着脸，愣了一下，“我为什么要说又？”

    “别逗这家伙了。”挂着项链的紫衣青年，起身道，“大家在后院，你去就可以见到了。”

    “青绿前辈！”小智双眼放光。

    “好了，我知道你不是来见我的。”

    青绿摆了摆手，示意不想和小智亲近，淡淡道，“赤和陆老师，都在后面……”

    话音未落，少年已经一阵风似的掠过了自己。

    青绿：“……”

    “哈哈哈，你也有被人无视的那天呢！”御龙渡捧腹大笑。

    “闭嘴。”青绿道。

    御龙渡拍着青绿的肩膀：“哈哈哈~o(*≧▽≦)ツ”

    “小智。”青绿冷冷一笑，低声道，“接下来的训练，希望你能承受住啊……”

    ……

    “赤前辈！陆老师！”

    小智兴奋地跑进后院，突然被一道黑影给撞飞。

    “疼疼疼！”被科拿打飞的阿金，龇牙搓着手臂，突然发怔道，“咦，我没事？”

    “卧槽，怎么有个垫背的！”阿金急忙把身后的小智拽了起来，“小兄弟，没事吧？”

    科拿一行人也赶了过来。

    “抱歉，没收住手！”

    “阿姨，你分明是故意的！”阿金吐槽道。

    “……”科拿额角一跳，还是决定先原谅阿金这一回。

    “我、我没事。”小智摇了摇头，很快清醒过来，笑道：“我是来找赤前辈的！”

    阿金用看外星人的眼神望了眼小智。

    被当成人肉缓冲，还能这么快地恢复过来……

    这家伙，是怪物吗？

    ……

    不远处。

    赤红正夹在小霞和小黄中间，微笑着逗弄着太阳伊布。

    名为‘阿布’的太阳伊布，悄悄望向仙子伊布的方向，脸颊泛红。

    “赤前辈！”小智急匆匆地跑过来，把头上的帽子摘下，露出帽檐内侧的签名，“这是…我从网上，抢到的您的签名款，我一直是你的粉丝！”

    赤红微微一愣：“可我从来没有卖过限量款，帽子也一直是红色的。”

    “欸？！”小智如遭雷击，“为什么会这样……”

    “不过，我听说过你的传闻。”赤红微微一笑，“没准以后，你的帽子，也可以成为限量款呢？”

    小智发怔良久，望向笑容温和的赤红，突然把帽檐转到了脑后。

    “我是真新镇的小智，梦想是成为宝可梦大师。”

    小智的眼神燃烧战火：“赤前辈，请和我来一场对战吧！”

    赤红从小黄和小霞间站起身来，稍稍压低帽檐，眼神锐利。

    “正合我意！”

    ……

    激烈的打斗声传来。

    陆野颇有些头疼：“这是今天晚上第几场对战了？”

    “第二场。”小刚答道，“算上阿金刚才被揍飞的那场。”

    “这群家伙……”

    陆老师面色古怪。

    你们不要再打啦！安分吃顿饭它不香嘛！

    希罗娜：(?????)

    陆老师瞥了眼身旁的希罗娜。

    希罗娜正小口小口地舔舐着冰淇淋，见到陆野投来视线，顿时警觉地转过身去。

    “又不会跟你抢……”陆野无语凝噎。

    环顾四周，数个炉台的火锅已经准备好了。

    汤底是菌类，不知道是小蓝从哪儿搞来的巨大蘑菇，据说口感一流。

    食材包括大木博士后院里自产的各类树果等等。

    除此之外，还有香肠、炸物、豆子等《剑盾》中常见的咖喱食材。

    顺带一提，陆老师选用的都是辣味。

    “这么辣…真得没问题嘛？”小刚的额头划过冷汗。

    “越辣越开胃嘛！”陆野笑眯眯地把小本本放回上衣兜，“火焰鸟级的料理，不也是辣味的嘛？”

    小刚：“也、也有道理。”

    “好了。”陆野拍了拍小刚的肩膀。

    手作话筒状，朝正在围观对战的众人喊道。

    “大伙儿，准备开饭啦——！”

