    林翕把董奶奶给的晚饭带回了家。

    老人用保温盒精心打包过的,到家后掀开盖还很热乎。里边有一部分是二老在家做了带到甜品店的晚餐，还有一部分是董奶奶亲自去后房捏的饭后糕点。

    掀开盖后，带着老一辈手艺的食香味瞬间飘了满屋。

    其中老鸡汤的味道最为突出。

    董奶奶去皮了,所以汤上的油花不多。肉炖得软烂，闻着鲜香,看着也不腻乎。

    奶奶今天刚巧炖多了，所以带回家的还有一大碗。

    许寒来脱了校服外套坐下时，林翕就趴在他对面的桌上,下巴抵着手背，一双晶莹剔透的圆眼盯着学长看，可怜巴巴的。

    许寒来才刚拿起筷子，见林翕这幅模样，想了想，把保温盒递过去：“这么馋？再吃点？”

    林翕垂眸看那保温盒,片刻，用手指把它戳了回去：“我在董奶奶那吃过了。”

    “那你的表情在馋什么？”许寒来接过保温盒：“馋我？”

    林翕：“？”

    他倏地从桌面上直起了身子：“没有啊！怎么可能！”

    这人讲话到底为什么就越来越不靠谱了啊？

    林翕不明白。

    餐桌灯照在许寒来黑色的发丝上，他眨了一下眼,淡道：“哦,是吗？”

    林翕不自在地撇过脑袋。

    董奶奶的手艺很好,正餐和糕点的味道都不错。许寒来本打算回家和林翕一起吃点夜宵，他都想好吃什么了，却突然得知董奶奶给他准备了晚饭。

    计划无奈被迫终止,但吃过之后觉得这样也挺不错。

    就是送饭的小朋友看着心不在焉,有点破坏气氛。

    “你心情不好啊？”许寒来吃得差不多，抽了张纸巾问。

    “没啊。”林翕脸颊横着趴在手臂上,答得随意。

    “那刚好。”许寒来把碗筷收起，两只手交叠在桌上：“我可以要奖励了。”

    林翕原本还在发呆,闻言顿了一下，才把脸颊转回去：“……什么奖励？”

    “考试啊。”许寒来看着小孩因为横趴了一段时间而又红又花的半边肉脸，温柔地笑起来，伸手支了下巴，悠悠道：“我的分数和纸条上的差不多，小林老师也签收了，那相对应的，我的奖励呢？”

    林翕看着学长的笑容呆住。

    还有这回事？

    什么时候约好的啊？

    林翕想了半天也没想起来，但他挡不住学长的笑意，只能挠挠耳朵：“你想要什么？”

    “要什么有什么？”

    “……只能有什么给什么。”

    许寒来弯了弯唇角，看着小孩的眼睛：“有什么给什么啊？”

    林翕睁着清澈的眼睛，看上去很是真诚：“对啊。”

    “行。”许寒来笑着垂眸收起了保温盒，转身走向洗手台。

    林翕眨眨眼，也不知为什么，根据学长的反应和他这段时间对他的了解，总隐约感觉自己刚刚好像答应了一件很不得了的事情。

    于是忍不住在片刻后追进厨房补充：“也不能太过分啊。”

    许寒来正放水洗保温盒呢，他水开得比较小，能洗的同时又不至于溅出，一边道：“嗯，知道。”

    他声音应得很温和，林翕听见，抬头看他表情。注意到他在灯光下低垂的眉眼，和水流下耐心清洗的双手，心下忍不住一动。

    他上一世从没有这么近距离地看过学长。

    只见林翕站着停顿两秒，忍不住转了个身，背对水池的方向。

    客厅灯没开，室内只靠厨房吊顶的暖光灯维持照明，和落地窗外喧闹的老城区灯光呼应，场景倒是难得和谐。

    林翕看着看着，忍不住眯起了眼睛。

    半晌，他身侧细细的水声停止，许寒来擦干净手，跟他一块儿转过身，看了眼窗外：“想什么呢？”

    “在想……”林翕发现窗外好像开始下雨了，他看着落地窗上出现的细细密密的雨点，再低头看看脚尖，说：“在想我以前做过的一个梦。”

    “什么梦？”许寒来问。

    “嗯，可能也不一定是梦吧。”林翕眨了眨眼睛，抬头看向许寒来：“学长，你相信人在这个世界上会有重来一次的机会吗？”

    夜幕低垂，指针流转，窗外喧闹的城市逐渐安静下来。

    小摊小贩相继关门，街道上只剩下路灯的光照。渐渐等到马路上的车也变少之后，世界算是彻底安静了下来。

    许寒来靠坐在窗边，看着身侧小床上缩成一团睡着的小孩，手指在膝盖处不自觉轻轻点了点。

    林翕睡得很熟，像之前几次一样，呼吸平缓，脸颊微微泛红。

    许寒来脑海中还记得这小孩之前抬起脸后问他的话。

    “学长，你相信人会有重来一次的机会吗？”

    正常人可能不会相信，但许寒来是信的。

    因为他脑海中有太多太多奇奇怪怪，不属于他经历的记忆碎片了，那些碎片错综交叠在一起，甚至一度让许寒来怀疑这个世界不是真实的。

    但他没有告诉林翕，只是站在他身边静静地听他说话。

    ……但其实这小家伙从头到尾也没说太多，讲了没两句就打着哈欠要睡觉，然后便上床睡得不省人事。

    说得很少，但从言语间，许寒来还是能拼凑出一些的。

    因为信息量从一开始就很大。

    “也不一定是梦。”

    “重来。”

    这两个关键句，基本已经可以补全许寒来脑海中乱七八糟记忆碎片的最大缺口。

    窗外的月色透过纱窗，落在林翕的面颊上。这小孩最近睡觉不爱关窗帘，说是看着外边街道能睡得更香。

    而他眼下也确实睡得不错。

    许寒来坐在床上微微眯了眯眼，片刻后，弯腰伸手拉了拉林翕后背的被子，给他再盖好了。

    他想，他脑海中反复出现的那个送饼干的小孩，大概真的就是林翕了。至于为什么出现那么多次，且有时脸上有疤看着阴郁，有时没有疤看着阳光，许寒来觉得也许是因为这一段人生，他们已经反复走过很多很多次了。

    或者说，是林翕追着他跑了很多很多次。

    因为许寒来那些奇怪的记忆碎片里，并不止这一段人生。

    他经历过更多。

    有些不属于这个国家，有些不属于这个时代，有些甚至不属于这个星球。

    他见证过很多故事，也是每一个故事里让一切精密数据运转起来的推手。

    在这方面，他具备独一无二的能力与天赋。他永远可以不着痕迹地巧妙推动故事里的每一个人物，通过他们让故事进行下去，然后再从那些人物的记忆里淡去，也从故事里退场。

    一而再，再而三，他不断前进。

    最初还算有趣，后来却变得好像机械一般无聊。

    直至这个故事开启。

    疲惫的时光旅人流浪到新世界，捡到了一颗小太阳。

    那颗小太阳惦记着他的好，一而再再而三地突破桎梏追到他身边，让他感知到自己的存在，不再能按部就班地成为故事之外的推手。

    小太阳让他成为了故事本身。

    同时也因为不可操纵性，让他推动这个故事时变得格外麻烦。

    许寒来哭笑不得地处理小孩牵动的问题，同时也忍不住在一两段实在没法挽救的旅途里询问了小孩的曾经，然后把他的经历也一同编织进了自己的改造任务中。

    “你想要什么样的人生啊？”有那么一次，他好不容易找到了不动小孩的同时能完成故事的方法，遂问。

    小孩想了想，咬着好吃的说：“你在，然后顺遂一点，大家都开开心心的吧。”

    注定是过客的自己成为了必需品，许寒来停顿片刻，还是笑着答应了，说：“好。”

    他把所有的经历用做交换，止步于此，不再进入下一个故事，也花费了很多代价让小孩一起进入这个轨道。

    结果不美满。

    他们的记忆一直、或者永远也没办法相通。

    但又很美满。

    因为这确实是一个顺遂又开心的真实世界。

    阳光是暖的，花草是香的，城市是喧闹的。不再只是故事，而是可以让每一个人都享受其中的真实世界。

    这里的每一天都是真的，也是新的。

    窗外传来深夜呼啸而过的摩托车声，许寒来靠在床边的枕头上，看着小床上团着的林翕，不自觉弯起唇角。

    他以前因为不明白那些莫名的吸引力，觉得林翕这个小孩很是古怪，带着警惕想要深入了解。

    可深入了解后发现不管记忆有没有拼凑完全，这个小孩都是甜的。

    由里到外的甜。

    那双圆眼更是永远都会把他放在最前面，毫无防备地笑起来时，和身后的温暖世界不能再搭了。

    许寒来还没办法完全拼好和林翕重叠的那段记忆，但他觉得就算暂时拼不起来也没有关系。

    他知道的这些已经够用了。

    所以在小孩晚上犹豫地说：“两次同样的经历，到底是旧事重来呢，还是新生啊？”

    想也没想地接了话：“经历不可复刻，如果重复两次，那第二次一定是崭新的。”

    “是新生。”

    高三初次月考的第二周，气温变冷，头顶却艳阳高照。

    林翕穿上新买的、大一号的秋季校服，穿过长长的走廊，拿着李仁德签字的回执到了班主任办公室。

    林翕进去之前依旧有点犹豫，但在一条短信的催促下，还是踏进了门。

    “……麻烦你了，姜老师。”办公室里，林翕不好意思地说。

    “我还真一语成谶，让我们班痛失一名良将了啊？”姜余看着那张签好的回执，表情有点复杂。

    “对不起啊老师，是我之前选的时候没仔细想好，给您添麻烦了。”林翕小声。

    姜余坐在椅子上，看着林翕笑起来，脸上一道道的褶痕：“没事，这次确定是自己喜欢的了？”

    “嗯。”林翕点头。

    “那就好，人生苦短，能做自己开心的事就行。”姜余一边爽快地说，一边把回执签了字放在自己桌上：“交给我吧，你回班上等通知就好。”

    “好，谢谢老师。”林翕点头，转身离开了班主任办公室。

    出门外，王淼在走廊上一把鼻涕一把眼泪地看他。

    学长的消息在这时通过手机传来。

    “交了？”

    窗外的阳光照进来，林翕深吸一口气：“交了。”

    眼下的时光静好，但林翕还是忘不掉心理阴影，转文的申请书他交的时候内心都是带着愧疚和害怕的。

    想了想，林翕捏着手机回了条信息：“学长，我就算选文了，以后也会经常找你的，你得少开车，走路看路啊知不知道。”

    “还得注意不能和兄弟开店，注意破产被甩没人要是吧？知道了。”那边学长回得很快。

    而后还跟着传过来了一张照片，照片里是一个大大的，白色的蛋糕。

    “我拜托董奶奶做的，味道应该不错，下课邀请朋友一起去吧？庆祝你转文。”

    林翕眨了眨眼睛，往前走两步，把照片给王淼看：“别哭啦，我以后肯定经常来找你玩的，一会要不要一块去吃蛋糕？”

    王淼吸着鼻子，带哭腔道：“你，你生日啊？”

    林翕一顿：“不是。”

    “不过……”他在阳光下眯了眯眼：“我确实十七了。”

    说完，林翕笑着低头邀请了更多人，并对学长说。

    “好，谢谢学长。”

    “客气了，小呆子。”

