    “给你们一个问题，如果你们别人抢走了最重要的东西，你们却没有反抗那些人的能力，你们会怎么样？”李维给两人出了一个难题。

    赤瞳和黑瞳被问题引导，开始思考那样的场景。

    最重要的东西……她们彼此对望一眼，随后又看向了表情难得严肃的李维，小脸纠结。

    如果姐姐（妹妹）被抢走了，她们能做什么？

    没有任何能力，她们就什么都做不了！

    脑海中多次循环思考这个问题，所得到的任何答案都没法突破那个前提，最后两人越想脑袋越迷糊，急得都想将姐姐（妹妹）抱得融入自己的身体了，永远不分离。

    李维在两人面前打了个响指，打断了她们直往犄角旮旯里钻的思维，“你们可以停下思考了，宣布答案前，我要先告诉你们，千万不要相信任何不熟悉的人。像你们第一次见到我就想要和我一起生活，其实非常不可取，不是所有人都是我，这里的人可很少有善良的，记住没？”

    赤瞳和黑瞳嗯嗯的点头，脸上还露出了一个痴痴的笑容，能遇到哥哥是她们最大的幸运！

    “如果你们重要的东西被夺走了，单靠自己一个人没有办法找回，你就可以找别人帮自己，方法其实有很多，不要拘束你的想象力，之后我会一点点教你们，知道了吗？”

    李维看着二人认真点头的模样，心中可高兴了，自己教的东西被接受，爽得就像安利的动漫和网剧被对方认认真真地看了一遍那样。

    “你们还有什么想问的问题，现在就可以提出来了。”

    黑瞳闻言，立刻举起了右手，在获得批准后，问道：“贵族为什么要抢别人的东西？”

    “嗯~！”红色之光在李维眼中闪现，他沉声道：“因为他们就是一群贪婪的资本家，他们永远不会得到满足，会一直踩在普通人的头上吸血！”

    “资本家？”

    “资本家是指占有生产要素，依靠经营企业、雇佣劳动者、获得利润的人，与劳动者相对。这句话有些复杂，你们需要先记下来。”

    要说这些，李维可就不困了，“换一种解释方法，贵族有肥沃的土地和收税的权利，农民在他的土地上耕种，就要将粮食分给他们，他们不需要劳动就能获得别人的粮食。而大富商们能将雇佣来的工人生产的东西卖给别人，他们会从中间获得金钱。”

    赤瞳和黑瞳似懂非懂。

    “这样听，好像很公平，对吧？”李维继续解释，“但是贵族的土地是他们占领的，本质上他们什么都没有付出，就能获得回报，而且他们会收走农民的一半以上的粮食，让他们吃不饱饭。”

    “工人们制作好的东西能卖一个金币，富商每个月，只会给他们一个银币。富商一个月能赚一千枚金币，但给工人们的，总共可能只有1枚金币。工人们每天辛苦劳动，赚的钱可能连家里人都吃不饱饭。”

    这样一解释，赤瞳和黑瞳才明白，那些人什么都不用付出，就能获得她们想都不敢去想的钱和粮食。

    曾经还不觉得这有什么，但经过讲解，他们对那些穿着华丽的人变得厌恶了起来呢。

    ……

    又过了将近半小时，马车停在了斯福尔城外的树林里，李维并不准备让黑光宝马进入斯福尔城。

    李维拉着黑瞳的手，黑瞳的另一只手被赤瞳拉着，慢慢从树林里走向斯福尔城的城门。

    城门外正好有一队皮草猎人带着数辆马车的皮草在等待“检查”，过程很迅速，冒险团的团长笑着给城卫军递上一小袋钱币，车队就被放行了。

    李维走向小门，准备从那进入斯福尔城，然后理所当然的被拦住。

    半年前吼了他一句的两名城防军，交叉长矛挡住了他们的去路，上下打量了一下三人，随后喝道：“把帽子摘下来！”

    三人照做了，将脸展示在了李维很熟悉的两位城防军的眼下。

    哼！一个软脚虾！

    两名城防军看向李维脸时，表情满是鄙夷，长得那么嫩，肯定是某些有钱人。

    不过有钱人也好，他们最喜欢这些有钱人了！

    其中一名城防军冲三人做着手势。

    见两人放开交叉的长矛，李维还以为他们要放行了，可看对方的手势，这是在要钱啊！

    “两位辛苦了。”他皮笑肉不笑地从口袋里掏出了两枚银币，塞进了两名城防军口袋内。

    两名城防军见李维出手这般阔绰，到也没有为难，摆摆手就让三人进去了。

    赤瞳和黑瞳回头看了那两名城防军一眼，随后重新戴上了兜帽。

    “你们觉得这样是正确的吗？”

    李维的声音从她们的头顶响起，是在询问她们关于给那两名城防军钱的事情。

    赤瞳和黑瞳两抬起头和他对视，随后摇摇头，表示不知道。

    “这个问题可以留给你们以后想，要小心了。”

    冬日的寒风很冷，但斯福尔城入城口的味道可一点也没被影响。

    在他话音落下，赤瞳和黑瞳两姐妹就闻到了一股酸臭味，让两人不适地捂住了鼻子。

    李维则干脆屏蔽掉了嗅觉，脱线般笑了。

    这股味道以前的赤瞳和黑瞳闻起来习惯了，但在树林里生活久了以后再次闻到，就勾起了一些不好的回忆。

    三人开始深入斯福尔城，进入东街后，人流变得密集了起来，两边的商铺大多也已经开张。

    上次李维来时，正是兽潮预警放出的时候，大多数斯福尔城的人都躲到了地下室等待风声过去，因此没能看到街道上有多少人。

    现在的斯福尔城恢复到了以往的繁华，但有所不同的一点是，城市中的行人似乎多了一点浮躁。

    对城镇生活有比较高敏感度的赤瞳和黑瞳发现了这些异常，走路时紧紧贴在李维的身上，手臂蠢蠢欲动，仿佛随时都会从腰间抽出匕首。

    注意到两人的紧张，李维只当那是许久未接触群体的应激反应，带着她们两往西街走去。

    从东街走到西街的过程中会经过一个十字路口，能开在十字路口的店铺，一般都是最为暴利的店，其中就包括了奴隶商店。

    李维带着赤瞳与黑瞳来到十字路口时，这里正好上演着公开拍卖奴隶的一幕。

