    　　苏九漓一愣,他能够??受到小白的后爪踩在自己两边的肩膀上，整个柔软的白肚皮包裹着他的后脑勺，两只小胖乎乎的爪子按住了他眼睛，眼皮是对方充满弹性的肉垫,其中的绒毛在两侧,时不时蹭动作。

    　　这个略带毛刺刺的触感,刚刚才??受过,绝对不陌生。

    　　小白,这明显就是炸毛了。

    　　苏九漓美滋滋的享受着和自家毛绒绒的亲密接触，忍住蠢蠢欲动的手,又有点懵逼。

    　　怎么前一秒好端端的，小白突然就炸毛了呢？还用爪子捂住他的眼睛,这是在干什?？

    　　他细细回想，除了苏镜这只刚成年不久的小狐狸给他抛了个媚眼外，并没有其他特别的??情。

    　　等等,抛媚眼？

    　　苏九漓想起以前小白不让他跟带毛的兽人靠的太近，所以对于林宇他们，他平时相处都避开是跟他们勾肩搭背，相处久了,小白也就挣一只眼闭一只眼。长大后的小白,已经很久没有这般反应了，让他差点忘了对面对他抛媚眼的苏镜，兽形也是一只毛绒绒。

    　　这就难怪小白炸毛了。

    　　伸手握住眼睛前面的两只小爪子,苏九漓轻笑出声，“小白，我们还在机甲里，他根本看不到我。”

    　　白团子盯着机甲传回来的视野,兽瞳微微眯起，里面似有雷光闪动。

    　　联邦苏家的人么？

    　　虽说是联邦第一家族，这个家族的人个个风流成性。

    　　在联邦的地位相当于他们帝国皇室，他认识的同龄的苏奕，这个苏镜长得和苏奕有几分相似，难道这是他儿子？

    　　联邦苏家的人，天生魅惑，很多人沉迷在他们的目光中不能自拔。

    　　那个眉眼明显就是冲苏九漓来的，想到苏九漓用痴迷的眼神看着对方……

    　　白团子眼中出现两团隐隐的火苗，外面的苏镜动作一僵。旁边的人拍拍他的肩膀，正是神颜战队的二把手童飞白。

    　　“怎么，又看上哪个了？帝国的选手，还是等到比赛完再说。万一到时候对上，免得人家说你利用色相诱惑对手。”

    　　苏镜拍?他的手，“我不定我在看虫族那边的人呢？”

    　　童飞白想到虫族那些奇形怪状的兽形，咂舌：“你还真是够重口味的。”

    　　苏镜推开他，“一边去。”

    　　桃花眼还是时不时看着苏九漓灰黑色机甲，半响慢慢低头，让别人看不清他的表情。

    　　这个苏九漓，有意思。

    　　童飞白撞了他一下，“导师在叫你，还看什?，走啊。”

    　　苏镜回头，深深看了苏九漓的机甲一眼，忽然再次露出一个勾人的微笑，转身离开。

    　　受到冲击的直播间，弹幕一片啊啊啊，鼻血满天飞。

    　　“果然是神颜冲击，我要受不了了。”

    　　“完全不输他哥当年，我的??快要跳出来了。不愧是我们联邦的新一代的男神。”

    　　“说实话，我想睡他。听说他跟他交往的男女朋友，都没有超过一个月的，哪怕只有一天，我也愿意。”

    　　“能和他实力相貌实力相当的也只有帝国这边的原猛了，是两种完全不同的类型。”

    　　直到苏镜的身影完全消失，白团子??受到肉垫上扑闪扑闪的睫毛，一下下撩拨着，他的??也跟着痒痒的，像是被羽毛轻轻划过般。

    　　苏九漓脑袋往后靠，轻轻蹭着自家毛绒绒柔软的小肚皮，一脸享受的表情。

    　　算了，小白喜欢捂就捂吧，他正好占点便宜。

    　　只是他没能蹭多久，他眼睛上小爪子突然松开，头顶上压力消失。睁眼就看到小白又回到原来的位置，被对着他。

    　　看来小白还是在闹别扭。

    　　这时，在苏九漓看不到的角度，白团子盯着自己两只爪子，兽瞳闪过茫然，不过一闪而逝，瞬间又恢复，仿佛刚才发生的只是错觉。

    　　经过刚才那一段小插曲，时间慢慢过去。不少战队跟他们导师离开。前?的战队只剩下原狮战队和苏九漓他们战队。

    　　原狮战队的导师之所以不离开，以为他是想看看接手男神战队的导师是谁，有这个想法的包括许然张凯他们，所以他们也不催，乐得留下来看戏。

    　　这一幕很快就被直播间的观众发现。

    　　“男神战队的导师还没有来，去年导师临时去了原狮战队，听说男神战队临时找不到导师，也不知道是不是真的？”

    　　“男神战队的导师为什?退出，又加入原狮战队？”

    　　“听说是不满队长拉苏九漓进队，后来闹掰的。”

    　　“男神战队不会没有导师吧？”

    　　“没有导师话，是不能参赛的。不过我看着恐怕是随便拉了一个，没了导师的指导，再加上一个苏九漓，今年战绩堪忧。”

    　　弹幕那边的讨论苏九漓几人不知道，只是他们倒是不急，因为不久前受到胡焰发过来的消息，临时有点事，会迟一点再来接他们。

    　　旁边张凯频频看向男神战队，终于忍不住开口：“苏九漓，你们的导师呢？”

    　　苏九漓没理他，林宇几人也懒得给他眼神。

    　　然而他们的不出声，被张凯以为他们心虚，他更加得意：“是不是拿不出手的无名之辈，只是来凑数的吧？谁让找上苏九漓呢，还把导师给??走了，其他导师也不愿意接手，活该。啊，周爆破，你干什?？！”

    　　周爆破的机甲倏地一道激光准确的擦着张凯耳边而过，留下一丝头发烧焦的味道，见张凯惊魂未定又暴躁如雷的样子，他才?口：“不好意思，机甲走火。至于前导师是不是因为九漓才离开的，你不妨好好问问你们的导师。还有，我们现在的导师，拿不出手的无名之辈？呵呵。”

    　　这话把张凯和旁边的导师火气的拉起来了，张凯还想说什?，就被原猛一个眼神看过来，不敢说话了。

    　　许然对于他们这?有底??的样子，不知为何，??里有了不好的预??。要知道他为了拉对方的导师过来，还说服了原猛，拒绝了原家派来更加专业的导师。

    　　他想到那天在校医室遇到苏九漓，又摇了摇头。

    　　不可能的，胡焰连他们战队的邀请的都拒绝，又怎么可能会答应苏九漓？

    　　就在这时，一架火红的飞行器由远及近飞速赶来，原本只是远远一个红点，不过几个呼吸间就来到他们面前，一个身穿着男神战队服高大男人从飞行器中走出来，在众目睽睽之下，很快来到苏九漓几人面前。

    　　“久等了，我来接你们了。”

    　　许然瞳孔一缩，旁边的导师和张凯满脸的不可置信。

    　　而同样在看直播的观众，弹幕瞬间爆炸。

    　　“啊啊啊，居然是第八军团的胡焰上校！”

    　　“男神战队厉害了，拉到他来当导师！我又想起当年白上将他们一路过关斩将，问鼎冠军英姿了。”

    　　“男神战队的人下来了，快看苏九漓，他还抱着一只宠物，兽耳也没有收回去。说起来，好像苏九漓是目前这次比赛?大明星战队中，唯一一个半兽人了吧？”

    　　“好像还真是，半兽人体力和精神力天生差兽人和纯人一截，刚刚看到胡焰上校带来的希望，现在感觉又要破灭了，毕竟胡焰上校只是导师，可不能亲身上阵。”

    　　“??为一个颜狗，我觉得苏九漓颜简直完美，完全不输刚才的苏镜。”

    　　“我也觉得，他蹭那只白团子的时候，委屈巴巴的小表情，我突然心软的一塌糊涂。”

    　　与此同时，不少离开的战队也在关注着这边的动静。

    　　苏镜的目光从胡焰出现时，眼中闪过斗志，他可没有忘记，胡焰当年所在的战队是传说中那位，而他那个天才哥哥还是棋差一招。很快他的目光越过胡焰，落在苏九漓那张脸上，随后又往上，定格在那双毛绒绒的尖耳处。

    　　他伸手摸摸自己的同样的位置，那处突然出现极为相似的银白色狐耳。

    　　苏九漓，帝国苏家的后代，相传苏家每隔千年觉醒一代，从第一代八条尾巴开始，每觉醒一代少一条尾巴。苏九漓正好是觉醒的第九代，只有耳朵没有尾巴，没有异能没有天赋，极为废柴的一代。

    　　他拉近镜头，看着苏九漓放大的脸，对方正眯着那双狭长的狐狸眼，蹭着他肩膀的白团子，一脸满足的样子。

    　　这张脸总给他一种熟悉??，仿佛在哪里见过。之前在星网上看他比赛就有这种??觉，现在那种??觉更加明显。

    　　到底在哪里见过？他努力回想，这时苏九漓蹭着白团子，甚至还转头偷亲，被白团子抓个正着，一爪子按住他的下巴，不让他再胡作非为。苏九漓马上眨眨眼睛，表情瞬间变成可怜巴巴的样子。

    　　苏镜刚想到点什?，突然被这截然不同的样子一冲，脑海中那点线索顿时消失的干干净净。

    　　他盯着苏九漓的表情，挑花眼也跟着眯起，这个苏九漓果然有趣。

    　　童飞白走过来，正好看到他这个样子，“你不会真看上谁了吧？现在还是比赛要紧，再说了，你可别忘了正事。”

    　　苏镜被打扰也不恼，“你什?时候见我将正事撇到一边的？”

    　　“这倒也是。”童飞白也在看那边的动静，“看来男神战队不好对付啊。还有，你这耳朵跟苏九漓的太像了，他不会是你们家哪个风流的长辈留在外面的种吧？”

    　　苏镜侧头，“帝国苏家，没听说过？”

    　　童飞白：“原来是这样啊。”

    　　苏九漓带着他家毛绒绒离开，而这时在直播间看到这一幕的??质高贵的女人忍不住盯着他肩膀的白团子看。看了好一会，甚至还截取了一段视频给某人发过去。

    　　苏九漓回到大本营，原本以为是一个营地，没想到会是整整一栋别墅，里面训练室样样具备，外面还有一个院子。

    　　胡焰将人带到后，看了几人一眼，说道：“好好休息，准备三天后个人赛。”

    　　苏九漓回到分给自己的房间，他肩膀的白团子跳下来，像是巡逻领地一般在房间四周转了一圈。

    　　苏九漓背靠着阳台，笑眯眯的看着自家毛绒绒的一举一动。

    　　白团子察觉到苏九漓的目光，动作一顿，抬眼看去，就看到苏九漓如画的眉目，挺鼻，唇边带着一抹淡淡艳色，柔润饱满。在逆光中，整个人像是披上一层光环。

    　　白团子忽然移不?视线，??跳又乱了。

    　　这时，一道男声传来，?断了这一切。

    　　苏九漓回头，就看到自己对面的别墅，也有一人站在靠在阳台上。

    　　“好巧啊，苏九漓，没想到会咱们的房间会这?正对着。”

    　　苏九漓正要说话，白团子跳到他肩膀上，同时，除了对面，另外两边的别墅阳台上也有人走出来。

    　　左边的是原猛，右边的是一个给他一种熟悉??觉的男人。这身战队服他依稀有点印象，这位好像是虫族那边的。

    　　“认识一下，我叫苏镜。”

    　　苏九漓闻言侧头，对上自家毛绒绒的兽瞳，里面仿若一潭深水，看起来波澜不惊，只是自己脖子上不知何时圈上来的尾巴，越来越紧。

