    说着，柳断鸿单手往一旁座位一请，二人坐下后，他又为韩三沏了一杯温茶。

    韩三也不客气端起茶杯，只闻到一股清香充斥鼻尖，抿了一口茶水，清冽的茶香慢慢沁入咽喉，说不出的舒畅。

    回味了片刻，他不由笑道：“好茶。”

    柳断鸿会心一笑，朗笑道：“看来你也是好茶之人，你临走带一些茶叶回去品尝吧。”

    “如此便多谢了！”韩三拱手谢道。

    二人一边品茶，一边闲聊着，韩三这难得坐下来品茶，只觉这就是所谓偷得浮生半日闲，快似逍遥活神仙。

    二人聊着，柳断鸿似想起了什么，严肃道：“韩兄可记得叶立？”

    “嗯，记得，叶立怎么了？”韩三一脸疑惑，他心中闪过不好的念头。

    果然，柳断鸿解释道：“前些天，执事来人与我细说，我与妃月带回的叶立，还有叫什么血月团的一众人失踪了。”

    韩三面色一惊，他想起前些日子叶立还与自己见过面，好像当时说是去猎杀妖魔。

    叶立这是猎杀妖魔把自己搭了进去了？

    他不由问道：“那紫月会如何说法呢？”

    柳断鸿摇了摇头，叹道：“听说前几次也派人调查，皆是没什么发现。”

    说着，柳断鸿端起茶杯抿了一口。

    韩三也是抿了一口茶水，等着他往下说。

    柳断鸿清了清嗓子，继续说道：“听说后面又有很多人失踪，几次相加失踪的会众很多，足足有着数十人，紫月会很重视这件事情，恐怕紫月会近来要大规模发布强制任务。”

    “强制任务是？”韩三抓住一个关键词问道。

    柳断鸿讶异看了一眼韩三，没想到加入这么多天，韩三居然连强制任务都不知道，也不知道这些天他到底去干什么了。

    见韩三表情不似作假，于是柳断鸿解释道：“强制任务！强制每一位紫月会会众都需要参加任务，并且每年会众都需要完成一件强制任务，否则逐出紫月会。”

    韩三点头，记下这个强制任务，他询问道：“那你可知道，什么时候会发布这个强制任务。”

    “大概就是在这些天，你也准备一下吧，这次出去很可能会有危险。”

    韩三深以为然点了点头，他不认为自己比这几十人还强大。

    若是真的发布强制任务，想必如此多人，自己就算出工不出力也无人发现，毕竟他一惯理念便是死道友，不死贫道。

    二人就这个事聊了许久，最后临走时，韩三拿出一块阳石交与柳断鸿。

    而柳断鸿则从身上拿出几块贡献令牌，正面刻着一定数额的贡献点，反面则刻着复杂繁复的神秘符文。

    韩三接过几块贡献牌打量一番，几块贡献牌相加正好是八十贡献点。

    韩三早就知道一块阳石等同一百贡献点，这里只有八十贡献点，至于其余二十贡献点留在柳断鸿那里，他让柳断鸿代为接收紫河车。

    二人拱手告别后，韩三这才往清婉兮师长的阁楼走去。

    进入阁楼，他轻车熟路往自己房间走去。

    他发现阁楼中多了一些陌生面孔，这些人应该都是清婉兮师长门下紫月会的会众。

    基本都是一些年轻的面孔，很少见超过三十五岁以上的。

    韩三倒是知道紫月会的规矩，三十五岁还没突破到高等阳士，将被逐出紫月会。

    当时他倒是纳闷，怎么会有势力把会众、弟子往外推。

    只是当他询问清婉兮师长才知道，紫月会根基在于踏入门中的师长们。

    只有他们在紫月会便无事，乃至普通会众如低等阳士、中等阳士全死光了，他们也可以重新组建紫月会。

    而高等阳士，便是随时可踏入那道门的种子，真正值得留下！

    至于超过三十五岁以上未突破高等阳士者，年纪大了，血气衰减，精神意志衰退，阳气将会呈现倒退之感，日后也难以突破至高等阳士。

    这些人潜力不大，留在紫月会中只能浪费会中资源。

    或许金山寺的和尚一生紧锁阳关，其常年保持心态平和，心灵宁静，使之阳气衰退的年龄会迟一些到来，处理方式也相对平和一些。

    但紫月会是残酷，果决的，只有突破到高等阳士，不然会众们只是随时可丢的棋子。

    是故，众人拼命积累着贡献点，换取强大的资源。

    也就韩三悠闲修行，不时去清婉兮师长那学学配制秘药或求教修行上的难题，偶尔去藏书楼翻翻书籍，或许路过材料店铺找柳断鸿聊一聊。

    到现在为止，韩三还没做过一个贡献点任务，这才没有那种急迫的感觉。

    …………

    韩三猜测着，这些人全部出现，应该与发布强制任务有关。

    他驻足些许时间，然后往自己房间走去。

    当路过妃月的房前，韩三似隐隐听到琴声，悦耳妩媚的曲調传入耳中。

    这个妩媚的声音很熟悉，韩三朝着妃月房门看去，若有所思，应该是妃月房里传来的声音。

    他想了想上前敲了两声，里面琴声一顿，便停了下来，

    片刻后，里面传来一声疑问。

    “谁啊？”

    韩三当即叫道：“我，韩三。”

    里面应了一声，嘎吱一声，房门打开。

    妃月此时穿着宽松衣袍，遮盖其美好的风景。

    其眉眼未施粉黛，五官精致且妩媚，他隐隐可闻到一缕幽香。

    韩三一眼尽收入眼底，他心中却是想着，妃月到底多少年龄了。

    看她与柳断鸿实力相仿，恐怕圆月的数量不逊色于柳断鸿。

    如此这般，恐怕妃月年纪不小啊。

    正在韩三心想着，妃月开口问道：“韩兄，怎么了？”

    韩三压下这个好奇，一脸称赞道：“先前路过你房间门口，听到唱曲子声，听曲声来源想来应该你这。”

    妃月不由一笑，淡淡道：“闲来无事便唱一唱，没打扰你吧。”

    “那倒是没有，只是难得听到如此好的曲儿，所以驻足听了一会儿。”韩三也不隐瞒，直言道。

    妃月听言，不由一笑，她让开一条道，往房间内一请，口中说道：“外面怎好听着，进来吧，我唱一首曲儿与你听听”

    “行！”

    韩三一挑眉，点了点头迈步进入其中。

    …………

    ps：提醒一下，以后更新，一天的最后一章也很有可能会经常重复上一章节，到第二天写完后才会更新这最后一章，因为时间赶不及吧。

    应该会是经常的事儿，所以事先提醒一下。

