    “呼，回来了嘛……”

    DIO坐了下来，坐在了这片草地上，说道：“关键物……每个世界我都收集了五个，至此也仅仅只剩下最后的两个世界，最后的十的关键物了。”

    “……”

    余烬点了点头，他看着出现在DIO脚下的阴影，并没有看向DIO身后的方向……因为他知道，【命运】是不会让其他人看见他的相貌的。

    看见了，可能就404了。

    【的确如此。】

    命运这么回应着DIO的话，他回应着：【但是这个时代，仅仅只是经过了几分钟而已，接下来的时代的关键物是……】

    【……】

    命运陷入了完全的沉默……这份沉默久到DIO并不想要继续吹风，余烬也即将忍不住询问的时候，命运他才缓缓的开口了：【不，关键物……已经找不到了。】

    【在某个时刻，或许就是之前，对方拖延的那些时间中……那未来的时代已经发生了难以想象的变化；时代被统合了……】

    【只剩下了我们这个时代……还有另一个时代。】

    “……”

    DIO并没有听明白，他的性格也不知道从什么时候开始，变得愈发的超凡而脱俗了，他简单的问着：“也就是说，我想要继续超越天堂是不可能的事情了？”

    【不……反而变得更加简单了，因为……】

    【可能的关键物，已经全都存在于另一个时代中了，只要你去往那边……依旧存在着的，能够帮你登上天堂的关键物，但是对方这么做……】

    “是陷阱。”

    余烬这么说着……

    【……】

    命运以沉默承认了余烬的说法。

    “你说的【对方】就是圣人吧……走吧。”

    DIO这么说着，站起来拍了拍身体，说道：“送我去吧，那个被统合了的时代……因为，我终究是要超越天堂的，我已经很清楚了。”

    【或许吧……】

    在命运的声音中，余烬和DIO同步的从这个时代消失了……这一切的一切，都是因为命运的嫉妒构成的，祂只是嫉妒着……

    嫉妒着有着圣人的遗体参与其中的其他【命运】，嫉妒着自己仅仅只是圣人诞生的背景板……不过，非常幸运的是，或许从今以后……

    天堂与之其上的三位一体，会被真正的【神（DIO）】所超越。

    ——————————

    “变化有些太快了，感觉有些事情开始不顺心了起来，因为剧情被改变的关系，所以我们这一部分优势已经失去了……余烬大佬。”

    在一片什么都看不到的黑暗中，余烬非常清晰的看着……看着黑暗，他说道：“的确，慢慢的……我们开始陷入了圣人的设计中。”

    在余烬这么说着的时候，他在面前刚出现了可以被观察的景物的时候，就已经看到了……平静的街道与普通的建筑，看起来是很平静的小镇。

    而他们现在则是在很平静的屋顶上……

    从外观上来看的话，似乎是……第三部决战的地方，在这里迪奥·布兰度被直接击杀，到死他都没有想明白为什么DIO这么猛，以及为什么绿宝石水花带波纹。

    不过，DIO先是遮挡了一下自己的眼睛，随后才适应了强光……

    “哦？！是D先生？！”

    乔瑟夫·乔斯达这么说着，他挥着手这么喊着，而他的身边则是星尘十字军……还有一个不应该出现在这个世界的人。

    带着黑色帽子的史比特瓦根……

    年轻版本的史比特·瓦根……

    换而言之，这个家伙，应该是在第一部到第二部活跃的人，但是现在却出现在了第三部的片场……总觉得，这样的画面有些似曾相识。

    以前是不是……也看见类似的剧情来着，似乎是在什么游戏之中……

    “啊，是你们认识的人吗？总之……我原本的【时代】，因为【异变】而变得乱七八糟的了，但大概收集齐【九个】圣人遗体，就可以让一切恢复原状了。”

    史比特·瓦根这么说着，他愣了愣，看向了乔瑟夫·乔斯达，诧异的说着：“等等，你是不是……有点眼熟，虽然看起来很老了，可是……”

    “这么说的话……”

    两人几乎开始同时打量着对面，然后同步的得到了答案……

    “史比特·瓦根？！”

    “乔纳森·乔斯达？！”

    似乎是同步的认出了对方的样子……可惜，史比特·瓦根却认错了，乔瑟夫只见过年老时候的史比特·瓦根，年轻时候的史比特·瓦根……

    他似乎是把脸型本就相似的乔瑟夫，认错成了乔纳森的样子，在一番解释之后……他们才互相明白了过来，随后……

    “迪奥？！虽然我没有闻到刺鼻的邪恶，但是毫无疑问的，你这家伙就是迪奥没错！”

    在史比特·瓦根讶异的大喊中，被他看着的DIO，非常果断的摇着头，说道：“不，我不是迪奥，至少不是你认识的那个迪奥……我是DIO，叫我D就可以了。”

    “D？DIO？”

    史比特·瓦根这么迷茫的说着，他甩了甩头将这个抛诸脑后，说着：“总之，这个【神圣遗体】指引着我与你们相遇……总之来帮助我吧……”

    “唔……”

    乔瑟夫·乔斯达看了一眼其他人，看着他们似乎都没有什么意见的样子，就点了点头说着：“好吧，史比特·瓦根爷爷……啊，这么喊真奇怪，总之史比特·瓦根，我们会帮你的。”

    “哦！真是太感谢你们了……不过，爷爷？哦！你是未来的，乔纳森的孙子？！”

    “OH！MY！GOD！”

    “……”

    似乎两人开始聊了起来……因为聊的很开心的样子，所以其他人完全被晾在了一边，伊奇气的想要咬乔瑟夫的头……

    “呀嘞呀嘞~DAZE~”

    承太郎这么说着，压低了帽子……

    ——————————

    【DIO：首先，现在的承太郎他们……的确是和我一起击败【我】的大家，但是确实没有和我经历过杜王町旅行的他们。】

    【余烬：的确如此。】

    【DIO：其次，错不了的，关键物之一……就是那个圣人遗体！】

