    余数跟林茂远聊了一会儿，林欣儿她们母女俩也下了楼。

    胡云袖拉着林欣儿上去时，说要林欣儿帮她看看项链。

    但是下来后，胡云袖的脖子上的项链并没有变，反而是林欣儿的脸变得通红，像是一个熟透的红苹果。

    胡云袖笑盈盈地看着余数：“小余啊，你喜欢吃什么？今天阿姨下厨，给你点菜。”

    “不用这么客气，阿姨，你们吃什么我就吃什么。”

    “行，那我看着安排了。”

    胡云袖围着围裙去了厨房，林茂远也起身说道：“你们俩坐一会儿吧，我去书房，工作上还有点事情。”

    家长们都走了，留下余数跟林欣儿两个在客厅，气氛忽然变得尴尬起来。

    余数能感觉到，林欣儿刚才跟她母亲上楼这段时间里面，发生了一些特别的事情。

    平时挺主动的林欣儿这会倒是忸怩起来，坐在余数对面，低着头不说话，刚才下楼的时候她还只是脸红，现在已经红到耳后根了。

    “咳咳。”最终是余数主动打破沉默：“阿姨的项链好看么？”

    “挺好看的。”林欣儿点点头。

    “叔叔阿姨还是挺好讲话的。”

    “嗯。”

    聊了两句，余数也被整尴尬了，不停地搓着大腿，看着天花板。

    过了好一会儿，林欣儿终于开口：“余数哥哥，你愿意去公司上班么？”

    “愿意啊。”余数点点头：“刚才我不是已经答应叔叔阿姨了么？”

    林欣儿眨巴着眼睛，盯着余数看，“余数哥哥，我以后能经常去找你玩么？”

    “你是说去公司里么？”

    “公司里……或者你家，可以么？”

    余数点点头：“可以啊，不过你去之前要先给我打电话，因为我不一定在家。”

    “嗯，我知道。”

    林欣儿露出了笑容，“那你以后不要烦我哦。”

    “不会的。”

    余数也笑了起来，他看到林欣儿笑，忽然轻松许多，刚才那气氛实在有些尴尬，他倒想问问林欣儿刚才为什么脸那么红，是不是他妈跟她说了什么，不过没好意思问出口。

    ……

    胡云袖亲自下厨，做了一大桌子菜，席间不停地给余数夹菜。

    余数呢，现在胃口好，长辈好心好意给他夹菜，他不吃掉有不好意思。

    就这样，胡云袖给榆树夹菜，然后余数吃掉，看到余数吃掉，胡云袖又忙着给他夹菜。

    看着余数胃口这么好。

    胡云袖点点头，这未来女婿挺捧场的，而且胃口好，身体肯定也好。

    林茂远则是挑了挑眉毛，他知道余数身体跟常人不一样，倒是没想到食量差距也这么大。

    一顿饭吃完，胡云袖高兴地说道：“好好好，我们家好久没有只剩这么点菜了，小余，你以后要多来啊。”

    “阿姨，主要是你做菜太好吃了，我都吃撑了。”

    “年轻人嘛，多吃点好。你林叔叔啊，年轻的时候也是，那时候一顿就要吃三大碗饭，十二点钟吃饭，十二点半就开始叫饿，当年我还笑他饿死鬼投胎。”

    林茂远扯了扯嘴角：“瞎说，我什么时候一顿吃三大碗饭。”

    “嗐，还不承认了。”

    “没有的事情，什么承认不承认的。”

    ……

    看着他们夫妇俩拌嘴，余数挑了挑眉毛，他倒是没想到林茂远这么严肃的人，竟然也有这么不严肃的时候。

    吃过饭之后，胡云袖没有留余数，放他跟林欣儿出去玩了。

    本来余数要带林欣儿再回到步行街，走到半路，林欣儿忽然说道：“余数哥哥，要不去我们学校看看吧。”

    “行啊。”余数点点头。

    林欣儿她们学校，余数也去过不少次，之前他在学校的时候喜欢打篮球，他们院篮球队到处约比赛，一开始总是约本校的，后来就开始约其他学校的，金陵大学的各个篮球队都被余数给约遍了。

    说出去，这种约遍全程高校的球队，似乎是挺厉害的，但其实余数他们院队即便是在本校都不算什么强队，实力只是中游，只不过整个队的队员都又菜又爱玩，学校里面都没玩明白，天天就想着在外校约强队打比赛。

    而且，可能就余数比较单纯，每次出去打比赛，都是把全部心思放在比赛上面，从来没有想过其他的。

    直到后来，大四打告别赛的时候，余数看着队友们一个一个都有了女朋友，他才知道，原来队里面的那些人到处打比赛，就是想要去别的学校看女生，他们学校是和尚学校，女生特别少。

    两人到了金陵大学之后，林欣儿就挽住了余数的胳膊，笑盈盈地说道：“余数哥哥，今天来到我的地盘，我罩着你。”

    余数笑道：“听你这口气，你在学校势力不小啊。”

    “那是当然，我在这里可是待了有七八年。”

    听着林欣儿大言不惭，余数笑了笑，把目光投向了进门后的大路，两排种了不少梧桐树，这会儿正是落叶的时候，一眼望过去，半空中飘着不少半青不黄的梧桐树叶。

    来来往往的学生们，脸上洋溢着青春阳光的笑容，一下子就把余数的思绪拉回到了几年前。

    也就是六七年前，他背着书包离开家乡来到金陵这座城市，开始了他的大学生活，曾经他也像这些学生一样，无忧无虑，每天的生活都充满着阳光。

    不过现在其实也不错，虽然也会遇到危险，但人生并没有失去目标。

    “余数哥哥，我们学校门口这条路很出名的，很多外校的情侣甚至会跑到这里打卡。你以前上学的时候，跟女朋友过来打过卡么？”

    余数笑道，“我上学的时候，没有女朋友。”

    “哦，这样啊。”

    听到余数以前没有女朋友，林欣儿有些窃喜，笑道：“那余数哥哥你好惨啊。”

    随后她又补充道：“跟我一样惨。”

    “是啊，跟你一样惨。”

    ……

    两人沿着大路一直往前走，越过前面的政务楼来到足球场边上，又沿着足球场边的小路继续走，也没有具体的目标，就悠哉游哉地散着步。

    走了一会儿，迎面走来两个女生。

    她们见到林欣儿，一开始有些诧异，随后齐齐开口打招呼：“林老师。”

    “你们好啊。”林欣儿点点头，依旧挽着余数的胳膊。

    等到双方走远，那两个女学生又转头看向林欣儿他们。

    “哇，那是林老师男朋友么？”

    “应该是吧，都挽着胳膊了。”

    “林老师今天穿得好休闲啊。”

    “是啊，她男朋友长得挺帅的，不知道是不是我们学校的老师。”

    “不像吧，没什么印象。”

    “我们学校那么多老师，你每个都有印象？”

    “一般的老师我没印象，但是这种长得帅的，我多多少少都有印象。”

    “说不定是我们学校学生呢，或者其他学校学生呢？他好年轻啊。”

    “废话，林老师也很年轻啊，比我们没大几岁。”

    “那倒也是。”

    ……

    虽然走得比较远，但是两个女生的对话，余数一句不落地都听在了耳里。

    林欣儿不愧是在学校待了七八年时间，认识她的人非常多，两人没走几步，就能碰到认识她的学生或者老师。

    而每次碰到熟人，林欣儿都不会松胳膊，甚至还把余数的胳膊挽得更紧，就像是在向别人宣告：旁边这位是我男朋友哦。

    但是他们不知道的是，两人这次过来，引起了一小波轰动。

    林欣儿长得漂亮，气质又好，是学校出了名的美女老师，有很多人都在追求她，而大家也都在猜，最后到底谁会抱得美人归。

    现如今林欣儿公然带了一个男人来学校，而且举止亲密，一下子就把学校的八卦组给炸开了。

    两人刚进学校没多久，学校贴吧就已经出现了相关的帖子。

    【夭寿啦，女神被人抢走了！】

    帖子里面，还有余数跟林欣儿一起散步的照片。

    【啊啊啊，这男人看起来也没什么特别的吧。】

    【是啊，身高也就一般吧，长相……照片有点糊，不过看衣服品味，应该不是什么大帅哥。】

    【说实话，长相还凑合，不过气质完全配不上女神。】

    【你们就酸吧，我看林老师男朋友挺帅的，咱们学校男生有几个这么帅的？】

    【酸什么啊，这长相不是一抓一大把？】

    【我去，这人我认识啊，好像是金陵工程学院大学的。】

    【他是金工程的老师？】

    【不是，是学生。】

    【我的天，林老师竟然跟一个学生谈恋爱。】

    【林老师原来不反对师生恋么，早知道我就主动出击了。】

    【你就算是一个出击也是炮灰一个，林老师家境那么好，找男朋友肯定也是门当户对。】

    【是哦，听说林老师家里非常有钱。】

    【他是金工的学生，不过现在应该不是了，我之前跟他打过几次球。那时候我还是本科生，现在已经研二了。】

    【哦哦，原来如此。】

    【有兄弟去现场看看么？】

    【不合适吧。】

    【有什么不合适的，把我们学校女神抢走了，不得考察考察他？】

    ……

    林欣儿走得有些累，两人便找了个长椅坐下休息。

    刚休息没一会儿，余数就发现周边有不少人再盯着他这边看，鬼鬼祟祟的。

    看到他们这样子，余数也大概明白了是怎么回事，他笑着看向身边的林欣儿：“看来你在学校人气很旺啊。”

    林欣儿也没谦虚，笑着回道：“那当然，我在学校行市很好的。”

    “你说，这么多情敌，会不会有些气不过的，过来找我麻烦啊。”

    “情敌？”林欣儿看着余数，眼睛亮亮的：“余数哥哥，你的意思是喜欢我么？只有你喜欢我，那其他喜欢我的人，才能算是情敌哦。”

    余数笑道：“你不应该教生物，以你抠字眼的能力，教中文最合适。”

    林欣儿撇撇嘴：“没劲。”

    ……

    围观的人越来越多，不过倒没有上来找麻烦的。

    其实这些人并不是情敌，只不过是过来凑热闹而已。

    余数被这些人看着，倒也没有不好意思，有时候还会友好的跟对方打个招呼。

    ……

    周天乐正在睡觉的时候，床头的电话忽然响了起来。

    他迷迷糊糊把手机拿起来看了看，来电人是“小马”，便带着怒气道：“你最好给我一个大白天打电话给我的理由，不然的话，你就等着我收拾你吧。”

    对面的小马谄笑道：“不好意思，周少，我也不想打扰您，不过这边确实是有紧急事情。”

    “说。”

    “林老师带了个男朋友到学校来了。”

    “男朋友？”周天乐眼睛一眯：“你确定没弄错？”

    “绝对……应该是没弄错，林老师跟那个男人还挽在了一起，我发张照片过去，你看一下。”

    周天乐将手机拿到面前，打开微信，看到了小马给他发来的照片，顿时火冒三丈。

    “妈的！”

    他认出了照片中的那个男人，正是之前屡次坏他事情的余数。

    不过这家伙怎么好得这么快？

    周天乐又皱起了眉毛，之前他去找徐天扬收拾余数，为此还支付了三百万。

    后来徐天扬还发了余数被打得惨不忍睹的照片，连脸都被打模糊了。

    看到徐天扬发给来的照片，周天乐别提有多高兴了。

    谁知道这才过了没多久，余数竟然又活蹦乱跳地出现了，而且看起来林欣儿跟他的关系更亲密了。

    “周少？”对面的小马长时间没听到周天乐的声音，忍不住问了一声。

    周天乐回过神来，“好，这事我知道了。”

    “那这……”

    “放心，一会儿我打两万块钱给你。”

    “哎，多谢周少。”

    ……

    挂了小马电话，周天乐就给徐天扬打了个电话。

    “喂，小周总，你这么个大忙人，怎么有时间给我打电话？”

    周天乐咬着牙说道：“徐馆长，你上次不是帮我教训了余数么？”

    “是啊，怎么了？”

    “但是他现在又出现了，好胳膊好腿的。”

    “周少，这都过去多久了，那小子年轻恢复得快不也正常么？”

    “恢复得再快，也不能这么快吧，这还是人么？”

    “周少，你这话什么意思，难道是想说我诓骗你？这余数本来就不是普通人，不然你找我干什么，让你手下那些小混混去解决不就好了。行了，我这边还有事情，有空再联系吧。”

    嘟嘟嘟，电话挂了。

    周天乐一把将手机摔了出去。

    “艹！”

