    柳家。

    柳正风已经安排柳家护卫，将重伤的柳无双和楚宁送去皇室学府。

    相比柳家，皇室学府更有希望救治柳无双和楚宁。

    至于重伤昏迷的楚轩轩，则是被送回了楚家。

    楚轩轩丹田被毁，还被斩断一只手，即便是皇室学府也救不了。

    “无双的腿应该能治好，不必太担心了。”柳玄严肃道：“家主伤势严重，还是尽快疗伤吧。”

    柳正风苍白的老脸无比阴沉，森冷道：“大长老，派人去纳兰家，将此事告知夫人，无风的仇不能不报。”

    柳无风的死，对他打击不小，毕竟是他儿子。

    “老夫这就派人去纳兰家。”柳玄微微点头。

    这时候，柳良回来了。

    柳良恭敬禀报道：“启禀家主，长老，风啸天和楚馨月他们进了天澜府。”

    “天澜府？”柳正风深皱眉头，疑惑道：“天澜府乃是神农商会专门招待皇室大臣，风啸天怎么可能住进去？你确定没有看错吗？”

    柳正风宁愿相信柳良看错，也不愿意相信风啸天进入了天澜府。

    柳良恭敬道：“家主，绝对错不了，而且是张管事亲自迎接，他对风啸天非常恭敬，还有之前火炎剑一事，风啸天安然无恙，可见风啸天与商会关系很不一般。”

    “这个风啸天真的不简单。”柳玄皱眉道：“之前大将军说过，风啸天救了帝王，或许是因为这个关系，左长老才让他进天澜府。”

    “家主，风啸天若是一直躲着不出来，我们怎么办？”柳良恭敬问道，他可没胆子硬闯。

    神农商会实力强大，强者如云，柳家惹不起。

    柳正风老眼眯起，凶狠道：“哼！本家主就不信他一辈子不出来，派多点人盯紧这臭小子，一有机会就杀了他，只要他还在神农城，就休想逃出我们柳家的手掌心，地级武技一定在他身上。”

    “是！家主！”柳良恭敬道。

    柳玄深皱眉头，担忧道：“就怕神农商会插手进来，这个节骨眼上，可不能得罪了神农商会。”

    “大长老所言极是，帝国这边我们还有恭亲王撑腰，帝王应该不会轻易动我们柳家，可商会这边，恭亲王都不敢轻易得罪，我们柳家就更不能得罪了。”二长老柳渊点了点头。

    “尽量避开神农商会！”柳正风森冷道，老脸无比阴沉。

    柳正风怎么也没想到，一个刚苏醒的废人，怎么突然间变得这么强大。

    ......

    楚家。

    “家主，长老，出事了！”楚曦极度恐慌叫喊。

    “慌慌张张，成何体统？”楚狂山顿时怒斥道，狠狠瞪了一眼楚曦。

    楚云中问道：“出什么事了？”

    “柳家的人刚把轩轩姐送回来，说轩轩姐丹田被毁，右手也被斩断了。”楚曦恐慌道，害怕得浑身哆嗦。

    “丹田被毁？”楚云中和楚狂山他们老脸同时巨变，旋即立马冲了出去。

    当楚云中他们看到楚轩轩的时候，都傻眼了。

    楚轩轩双耳被切，一只手还被斩断了，变形的脸庞血肉模糊，无比凄惨。

    楚家族人看到之后，无不被吓得魂飞魄散。

    谁也不敢相信，眼前的女子是楚轩轩。

    楚狂山心急如焚，抓着楚曦的衣领，怒声问道：“到底是怎么回事？宁儿和轩轩不是去了柳家吗？怎么会被毁了丹田？是什么人干的？”

    楚曦顿时吓尿了，无比恐慌道：“大长老，柳家的人说是风啸天干的，就连楚宁姐和姐夫也被打成重伤，已经送去皇室学府。”

    “什么？宁儿也被打成重伤？”楚狂山吓得心脏都快蹦了出来，整个人都傻了。

    “这怎么可能......柳家实力强大，风啸天怎么可能有机会？”楚云中满脸惊骇和不解。

    风啸天实力再强，也不可能与天罡境抗衡吧？

    “家主，柳家的人说是大将军给风啸天撑腰。”楚曦恐慌回答道：“柳家主和姐夫就是被大将军重伤的，姐夫还被风啸天废了一条腿。”

    “大将军！”楚家高层直接懵逼了。

    白灭大将军不是走了吗？怎么突然杀去了柳家？

    此刻，楚家上下一片惊恐懵逼。

    风啸天胆子也太大了吧？统领的未婚妻也敢打成重伤？

    楚天烈惊恐道：“风啸天活腻了吗？统领的未婚妻也敢打？而且还是在柳家。”

    楚曦恐慌道：“柳家的人说，柳无双神影卫统领的职位被废了。”

    “什么？神影卫统领职位被废了？”楚云中他们脸色再次巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    楚家所有族人都懵了。

    一个接一个的坏消息，无情冲击楚家所有人的心脏。

    郡王揭穿伪造帝王令，风啸天和楚馨月被抓，大将军被迫离开，这些不是都还好好的吗？

    怎么突然发生这么大的变故？

    “这到底发生了什么事情？”楚云中惊恐呆滞道，心中忽然有种强烈的不安之感。

    这一连串的突变，让楚云中他们无法接受。

    与此同时，一个重大消息正席卷整个紫金城。

    帝国郡王被废了！

    郡王诬蔑楚馨月伪造帝王令，已被帝王下令废除。

    帝国这是要证明楚馨月的清白。

    消息传开之后，紫金城瞬间沸腾。

    “郡王居然被废了！还是帝王亲自废除的。”

    “诬蔑楚馨月伪造帝王令？那岂不是说楚馨月拿的是真的帝王令？”

    “帝王令居然是真的！而且还是帝王亲自送给楚馨月！郡王却说是假的，还把楚馨月他们抓了起来！”

    紫金城修者无比震惊。

    宋家收到消息之后，宋高辰他们吓得胆子都破了。

    他们竟敢质疑帝王令是伪造的，这可是死罪啊。

    风家收到消息之后，全族人都傻了。

    本该高兴是事情，风家众人却万分懊悔，哭都没眼泪。

    那可是真的帝王令啊。

    若是没有将风啸天逐出风家，凭借风啸天这个帝国第一天才，凭借楚馨月的帝王令，风家必然飞快崛起。

    可惜风家却完美错过了。

    风战气得怒吼连连，差点吐血。

    ......

    天澜府。

    风啸天巩固了境界之后，便退出了古魂神墓塔。

    风啸天微皱眉头，疑惑道：“境界巩固之后，修为竟停止了提升，古魂神墓塔也不再提供力量，这是怎么回事？难道是因为修为提升太快的原因？”

    风啸天想不明白，不过也没有多想。

    看了一眼正在修炼的楚馨月，风啸天便离开了，飞快前往神农商会。

    突然间变成四品炼器师，风啸天已经迫不及待的想要炼器，迫不及待的想要强化火炎剑。

    楚馨月在天澜府修炼，风啸天非常放心。

    风啸天刚走出天澜府，第一时间被暗中监视的柳良以及柳家护卫发现了。

    “果然还是出来了。”柳良森冷的目光盯着风啸天，旋即快速跟了上去。

    风啸天还没出天澜府，就已经察觉到了柳良他们的存在，只不过懒得理会罢了。

    没等风啸天走远，柳良就闪身出现将其拦下，数十个柳家护卫也都围了上来。

    见状，街道上的修者，纷纷惊慌避让。

    “风啸天，想不到你这么快就出来送死了！”柳良凶狠道，一重天罡境的力量催动出来，强大的气息锁定风啸天。

    风啸天出了天澜府，柳良他们便可肆无忌惮的出手，不担心得罪神农商会。

    “送死？”风啸天面无表情的扫了一眼柳良，冷漠道：“你来得正好，上次若不是你阻拦，也不会发生后来的事情，今天正好跟你算算账。”

    “风啸天，乖乖交出地级武技，我可以让你死个痛快，不然我杀了你，也能找到。”柳良冷冷道，并不把风啸天放在眼里。

    “不交又如何？”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    “不交？”眼眸一闪狠辣杀气，柳良森冷道：“那可由不得你，我的实力在你之上，我要杀你，就跟捏死一只蚂......”

    柳良话还没说完，其脸色骤然巨变。

    因为风啸天已经诡异的出现在他面前，速度快到了极致，柳良丝毫没有察觉。

    “啪！”

    柳良还没有反应过来，风啸天已是一巴掌抽在他脸上，火辣的巴掌印瞬间红肿。

    这一巴掌，柳良被打懵逼了。

    身为一重天罡境，竟毫无察觉到风啸天出手！

    这速度得有多恐怖？

    “实力在我之上？”风啸天冷笑着：“你算什么东西？在我眼里，你不过是地上的爬虫而已，甚至连爬虫都不如。”

    “风啸天！我今天让你求生不能求死不得！”柳良怒吼一声，瞬间释放全身的力量，旋即手持长剑爆射出去。

    柳良若是知道风啸天现在的修为，他估计得把这句话吃进肚子。

    风啸天面不改色，森冷道：“是吗？我倒要看看你如何让我求生不能求死不得。”

    “少废话！纳命来！”柳良狰狞怒吼，浑身杀气。

    柳良速度惊人，眨眼逼近而来，手中长剑对着风啸天脑袋横扫而出，凶狠无情。

    “太慢了！”风啸天不屑道，旋即以更可怕的速度闪身出去。

    “什么？这不可能！”看到一道黑影快如闪电袭来，柳良脸色大变，心中涌起一股惊骇。

