    第989章 后面的事，我来！   

    轰！   

    秦风直接被震飞万丈，嘴角溢出殷红，不仅如此，他的手臂一阵麻木，身躯行将崩碎般。

    

    好恐怖！   

    秦风看着对面的陈青蟒等人，神色无比的凝重，虽然他也破境千面时空，但陈青蟒三人的境界并不弱于他，甚至对千面时空的运用还在他之上。

    

    而且还有诸多时空境同时杀来，这根本不是他能敌。

    

    他是想以战淬炼提升，但继续这样战下去，他怕是随时都有可能被对方诛杀，就连现在的身躯，恐怕都承受不了几次就得崩碎掉。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，天际徒然传来阵阵恐怖轰鸣，就看到一粒粒黑点浮现，然后快速放大，遮天蔽日的朝这边而来。

    

    “无边狱的人！”

    

    秦风下意识的看去，待看清那些身影时，神色明显微变了下。

    

    那些黑点都是一道道身影，其中有些秦风还有一面之缘，赫然正是无边狱内的强者，成百近千，犹如一阵风暴压来。

    

    “杀！”

    

    无边狱那些强者呼啸而来，直接越过秦风，朝着陈青蟒等人身后的时空境杀去。

    

    他们是来助战的。

    

    不为其他，只因他们被困无边狱，求生无望，又不敢踏足出口尝试，继续困下去，只有死路一条。

    

    而在这等情况下，他们忽然看到生的希望。

    

    因为刚才有人告诉他们，助战天玄，一战后，都将重获自由，他们自然不会拒绝。

    

    无边狱内的时空境虽然不多，但每一位都曾是凶狠强绝之辈，有他们加入战场，虽不至于扭转败势，却是牵制住无数时空境，缓解了极大的压力。

    

    秦风面前，瞬间只剩陈青蟒三人。

    

    千面时空，非他们能敌。

    

    见此一幕，秦风忽然深吸口气，缓缓闭上双眼，脑海中抛却所有杂念，剑意不断暴涨，最后，一剑斩下。

    

    很纯粹的剑！   

    “杀！”

    

    陈青蟒咆哮着，千叶宇宙暴露的底牌越多，他就越发迫不及待的想要拿下秦风，找出宇宙之灵，以结束战斗免生变。

    

    谢天绝和另一位千面时空同样如是。

    

    他们没有在意其他战场，眼中只有秦风一人。

    

    很快，双方的力量碰撞一处。

    

    轰鸣巨响爆出，恐怖的气浪扩散开来，摧毁层层空间，连带他们力量中的千面时空都崩碎掉来，恐怖到极点。

    

    很快，这片战场恢复平静，却有一道身影倒飞出去，赫然正是秦风。

    

    他身躯皲裂的更加严重，不断飙血，顷刻间成了血人。

    

    饶是如此，秦风的神色依旧如常，没有丝毫变化，这样的情况，他早有预料，他只是刚刚破境，怎么可能直接碾压顶尖的千面时空，而且对面还是三人。

    

    “再来！”

    

    秦风脚掌猛跺长空，再度化作一道流光冲出，鲜血不断飙出，却被他手中之剑汲取，尽化剑意。

    

    不仅是血意，还有执念和至诚之道，都已融入剑中，千面时空不断叠加，逐渐化作剑意，尽汇剑中。

    

    没有保留，尽全力爆发最强的剑。

    

    万丈青蟒冲霄，烈焰神兽焚天，可怕的琴音响彻天地，同样朝着秦风杀来，所过之处，一切湮灭。

    

    “轰隆。”

    

    双方的力量再度碰撞，那一刻，秦风清晰的感觉到，一道道恐怖的力量穿透而来，将他锁定，连带四周空间似都凝固。

    

    那是时空之意。

    

    在这股力量的笼罩下，秦风只感觉难以挣脱，整个人更是为之窒息，仿佛肉身连带神魂都在炸裂湮灭般。

    

    但他没有惧意，更无慌乱，紧握手中的剑，猛然斩下。

    

    “嗤！”

    

    剑鸣声在这片凝固的时空中响彻，紧接着，又是无数剑鸣传出，与此同时，那片时空涟漪不断，隐约间似有裂痕浮现。

    

    其外围的空间更是剧烈崩碎，犹如煮沸的水一般，起伏不断，骇然无比。

    

    这样的情况持续了足足一个多时辰，直到一声恐怖的轰鸣破碎声响彻，那片凝固的时空骤然爆裂，秦风的身影直接倒飞数万丈。

    

    此刻的他，肉身正在急速湮灭，就连灵魂都有所飘荡，显然，他斩碎了三人凝固的时空，却也受到极大的冲击。

    

    反观陈青蟒三人。

    

    同样不太好受。

    

    他们的身上浮现出无数剑痕，即便是庞大的身躯，也掩盖不了那些剑痕，鲜血不断顺着那些剑痕流溢而出，渐渐染红全身，显得颇为狼狈。

    

    三人的神色是凝重的，因为他们能清晰的感觉到，此人的剑意竟在逐渐变强，从一开始的难以抗衡，到最后竟能斩碎他们的围杀。

    

    不过，这都不重要了。

    

    肉身已碎，灵魂虚幻，休想再抗衡他们的杀伐。

    

    “轰隆！”

    

    就在陈青蟒三人继续朝秦风围杀过去，秦风灵魂燃烧，剑意纵横欲出时，未知的时空中突然传出几道爆响。

    

    就看到秦飞扬和冥王相继从虚无的时空中坠下，他们身上带血，气息有些衰竭，颇为狼狈。

    

    而神域两人紧随而出，虽然气息同样絮乱，却要好上一些，显然，他们的交锋，神域占了上风。

    

    轰。

    

    这时，叶天玄的身影也从未知时空中被震出，他的嘴角有鲜血溢出，不仅如此，身躯也皲裂开来，鲜血不断将他染红，犹如血人般恐怖。

    

    紧接着，梵天音走了出来，她的状态可比叶天玄要好许多，身上只有两道浅浅的剑痕，饶是如此，也让神域那两位强者为之神颤。

    

    神使竟然被伤到了？

    

    那可是神使啊，即便是他们，都不敢说能伤之，竟然被一个千面时空所伤，足见对方战力之非凡了。

    

    “没事吧？”

    叶天玄没有理会梵天音他们，来到秦风身旁问道。

    

    秦飞扬和冥王也飞掠过来。

    

    秦风苦笑道：“你觉得我这样子像没事吗？”

    

    刚刚破境，就独战三位顶尖级千面时空，没有被杀已算很不错的了，毕竟他可不是叶天玄那种触碰到一丝时空之主意境的存在。

    

    叶天玄看着他，点头道：“虽然很惨，但好处还是很大的。”

    

    秦风这倒是认同。

    

    和三位顶尖千面时空，激战一个多小时，让他领悟了许多，他能感觉到自己的剑意提升，还有境界的精进。

    

    这一战，绝对胜过过他无数年独自苦修。

    

    小灵的安排，还是很有效果的。

    

    “还有什么底牌？”

    

    这时，梵天音冷冽的声音忽然响起，话音落下的瞬间，她便来到秦风他们面前，身后，神域两位强者紧随。

    

    陈青蟒他们也踏出脚步。

    

    秦风神色一震，正欲继续出手，一旁的叶天玄却是拉住了他，随即便听到一道声音响彻，   

    “后面的事，我来！”

    

    

