    统子还准备说些什么，却见面板上的肩头瞬间指向了扣积分的按钮，瞬间溜走：“别扣别扣，亲爱的宿主大大，统子溜了。”

    伍月得意：“果然啊，对付狗系统就要比它更狗。”

    忽的，某人小脸一僵...难道是被狗系统给传染了？

    竟然自己骂自己狗！

    “小雌性，听元琅说你也是...哎呦呦呦！轻点轻点，疼死我了！”

    腾乾蹭到伍月身边来，正准备说些什么，还没两句就被元琅拽着耳朵拖走了。

    只余地上一道长长的拖痕证明他曾经来过。

    伍月：“...”

    果然，能和憨批玩在一起的都是憨批。

    说罢，转头看向正目瞪狗呆站在一边的腾坤：“过来帮忙啊，傻站着做什么？”

    腾坤憨憨的哦了一声，哒哒哒的跑了过来。

    “月，我也来帮忙啦！”

    青草的声音在身后响起，伍月和腾坤转身看去，一身草编衣服的青草正欢快的向两人这里跑来。

    洗过澡收拾后的青草现在看上去干净很多，不似部落其她雌性壮硕的身躯让她看上去顶多就是一个健身达人似的。

    因为长时间不收拾而脏乱打劫的头发被伍月割成了短发，前面是整齐的刘海，趁的小雌性又多了几分娇俏可爱。

    最起码在伍月看来，这样的青草是很符合自己审美的，兽人们喜欢的壮硕美人她着实是欣赏不来。

    而且说真的，现在的青草看上去，比瘦唧唧的她都要好看许多了。

    “腾坤，这是我...”

    转头正准备介绍一下青草给腾坤认识，却不想转头看到的一幕差点让她跳到三米开外。

    特么的，现在这兽人都已经没下限到这样的地步了么？

    口水这种东西，你暗暗的吞一吞就好，这样口水留下三千尺，关键兽世还没纸，要擦只能用手指。

    刚刚跑到两人身边的青草也差点被兽人的口水给劝退，瞬间停在了几步外的地方，有些傻眼。

    伍月扶了扶额头，特么的，元琅这家伙留给自己的到底是个什么奇葩，这是几辈子没见过雌性么？

    可是刚刚和自己站在这里，身边有那么多可以经过的雌性，也没见他这样啊。

    腾坤此刻的心里活动是狂热的。

    没错...佛祖保佑，阔别了女子已久的他们终于又看到女孩纸了。

    不是那种肌肉发达堪比同袍的，而是真真正正的女子。

    抬手抹了把口水，兽人嘿嘿笑着凑了上去：“你好，漂亮的小雌性，我是腾坤，你叫什么名字？”

    青草受宠若惊的看着眼前的高大的兽人战士，有些不敢置信的掐了掐自己的手臂，然后一脸傻笑的看向站在不远处的好朋友。

    “月，我该不是还没睡醒吧，兽人战士在和我说话哎！”

    伍月捂脸：“...”

    特么的，妹子，你以后出门别说认识我，我丢不起这人。

    不就是一个兽人么？

    你没见他刚刚看着你，那口水流的差点给咱这地界来个二次洪水爆发么？

    你这样没出息的模样真是够了！

