    司徒家。

    整个府邸都被笼罩在死亡当中，血与火在碰撞，绝望的嘶吼与咆哮化作无穷乱流四下飞溅。

    “南宫家族，你们好狠的心，你们不得好死！”

    “你们背信弃义，我们做鬼都不会放过你们的！”

    “兄弟们，杀出一条血路！”

    ...

    司徒家上上下下皆是在浴血奋战，同时愤怒的吼声响彻整个夜空。

    南宫玉凌空而立，俏脸上一片冷漠：“弱肉强食，要怪只能怪你们太弱了。”

    轰轰轰！

    下方的司徒家府邸深处爆发出一股股恐怖的波动，足足有九位顶尖强者出现，径直朝着南宫玉杀来。

    居中的一个老者则是手持司徒家的镇族神器，通体燃烧了起来，须发皆张：“南宫玉，你好狠的心，但我司徒家也不是软弱无能之辈，今天就算整个家族覆灭，也要让拉着你同归于尽！”

    “呵呵。”南宫玉闻言捂嘴轻笑：“你们啊，实在是太天真了，根本不知道现在的我究竟有多强...”

    话毕，一股绝世凶威从她身上扩散而出，在其身后更是浮现出有一片荒芜大陆，一只八头神凤冲天而起，威震八荒！

    轰隆！

    八头神凤太过于恐怖，与司徒家的九位强者碰撞在一起，当场就让其中五六个强者撞得吐血不止。

    “哼，就凭你们也想跟我一决高下？不自量力！”

    南宫玉在虚空中踱步，霸气无双，宛若一尊无敌的女帝，要用最为强势的手段镇压一切胆敢反抗她的人。

    “啊，不好，她的力量怎么会忽然暴涨这么多！”

    “你们带着家族后辈离开，这里交给我们！”

    “南宫玉，哪怕你再强，老夫也不会怕你！”

    ...

    司徒家最顶尖的那些强者又惊又怒，然后一个个开始燃烧修为，要在这绝望当中硬生生打开一条生命通道。

    只是他们都低估了南宫玉此时的强大，一切反抗都是徒劳的。

    不止是她，跟随她进入上古宫殿的那些精英实力也是大幅度提升，现在可以说是第四重天最强大的一支战队了，摧拉枯朽，无坚不摧！

    等龙帝赶到的时候，战斗已经结束，南宫家的人在打扫战场。

    南宫玉没好气的道：“时间掐得真是准，一点力气都不出，好处却全部被你拿了。”

    龙帝瞥了她一眼：“好好跟我说话，否则要是在大庭广众之下要是被打屁屁可就不好了。”

    “你敢！”南宫玉下意识的后退几步，两只手捂住后面，脸上满是羞怒之色。

    龙帝反问：“你觉得我敢不敢？”

    南宫玉不敢再顶嘴了，她很清楚眼前这个男人可不是什么良善之辈，说得出肯定做得到。

    龙帝很满意她的态度，约莫一个时辰后，战场被打扫干净，按照先前所说好的，龙帝占据全部战利品的七成。

    不愧是顶级家族，其底蕴比火家跟陈家还要丰厚许多，光是龙帝分得的全部加起来价值就超过了三千万不朽神晶。

    随后龙帝就施展出空间大挪移之术，到了第二个目标，刘家。

    众人到的时候，战斗已经打了很久了。

    自然是龙帝留下来保护白露她们的那一道分身，在本体赶向司徒家的时候就让她们先一步去刘家了。

    白露，郭念瑶，柳欣，林娇跟林雪经过闭关后实力皆是暴涨，再加上有分身，哪怕是刘家也只有被动防御的份。

    等到本体跟南宫家大军到来之后，顿时就兵败如山倒。

    这是一个染血的夜晚，不知道增添了多少亡魂。

    收拾了刘家之后，便是丰家，蔡家...

    等到天亮之时，曾经在浮空岛上呵呵有名的十大家族就只剩下南宫家族了。

    天亮之时，消息才传递开来，无数人听到后第一个反应就是：不可能。

    然而当许多人赶到各个家族府邸面前，看到一片片废墟之后，皆是呆滞住了，脑袋一片空白。

    一个晚上，龙帝获得了难以想象的资源，现在手头上光是不朽神晶就有超过一亿五千万之多。

    除此之外，各种低阶，中阶神器更是堆积如山。

    神铁，神金也是不计其数。

    抛开各种材料不说，光是神晶龙帝经过严密推算，足够未来他那十万帝龙军以及亲朋好友奢侈的使用百年还有剩余的。

    但这还远远不够！

    量劫可能不会只持续百年，或者是两百年，一千年甚至一万年，这点神晶没有办法让龙帝感到心安，还需要大量赚取才是。

    南宫家现在成为了浮空岛的霸主，未来的收益也不可小觑，龙帝不会放过，便打算把林娇，林雪还有郭念瑶都安排进去。

    他找到了南宫玉，把这个事情跟她一说。

    南宫玉虽然不爽，但也不愿意在这种不大不小的事情上得罪龙帝，便答应了下来。

    办妥了这些后，龙帝就取出那枚上古天丹，放在手里，神念探入其中，仔细的感受着其内所蕴含的丹道法则烙印，然后通过这烙印寻找到那个叫林森的炼丹师。

    白露跟柳欣则是守护在他身边两侧，好奇的看着他。

    两母女各有千秋，一个妩媚动人，浑身上下每一寸地方都熟透了，让人恨不得彻底沉浸其中。

    另外一个忽然还有些青涩，但身材高挑，长腿笔直，已经有了未来绝代佳人的雏形了。

    任何男人得之其一都会笑得合不拢嘴，但龙帝却是将她们通通聚在身边，足以让无数男人羡慕得双眼发红了。

    在经过数个时辰的钻研，推算之后，龙帝猛地抬起头，指尖萦绕着无数玄妙符文，往虚空中一点。

    噗嗤！

    虚空开裂，而后出现一条通向未知区域的通道。

    手中的上古天丹有一缕丹气飞出，化作游龙般飞了出去。

    “跟上！”

    龙帝低喝一声，率先走了上去，两母女连忙跟上。

    空间通道蜿蜒绵延，好似没有尽头。

    三人在其中不知道走了多久，然后前面才出现一点亮光。

    龙帝回头看了两母女一眼，叮嘱道：“小心一点，我先进去，没问题再喊你们过来。”

    “嗯，你小心一点。”

    龙帝迈步跨出了通道，入眼所见让他心神一震。

