    一个人打垮了巴萨！

    比赛次日，英国每日电讯报以头版头条报道利物浦二比零击败巴塞罗那的新闻，而附上的照片赫然是杨阳在助攻克劳奇攻入一球后，整个人跳到他背上去大肆庆祝的正面照。

    “在欧洲足坛有一个共识，西甲重技术，英超重对抗。”

    “过去几年，巴塞罗那始终是挡在英超球队面前的一道坎，从切尔西到阿森纳，再到如今的利物浦，英超球队没少从巴塞罗那身上吃亏，甚至是丢掉了冠军。”

    “拼技术，打配合，英超没有任何一支球队够巴塞罗那打，包括阿森纳。”

    “在过去很长一段时间里，利物浦跟英超其他三强的差距并不小，跟巴塞罗那看起来就更加遥远，尽管他们在零五年拿到了欧冠冠军，但那看起来更像是一场血性的突然爆发，所有人都认为，上半场AC米兰三比零胜利物浦反而更加真实。”

    “当然，足球不是简单地依靠实力，依靠球星来做对比，但利物浦跟巴塞罗那之间的差距，却是显而易见的，甚至在赛前博彩公司开出的悬殊赔率就能看得出来。”

    “可在经过两回合的比赛之后，利物浦客场三比一，主场二比零，五比一完胜巴塞罗那！”

    “仅仅只看比分，这看起来更像是巴塞罗那击败利物浦的分数，而不是反过来，可如果仔细看看过程，任何人都会发现，巴塞罗那确实是输了，尽管他们控制着绝大部分的球权。”

    “比赛结束之后，前利物浦球星麦卡利斯特点评时表示，安菲尔德之战，利物浦原本可以进五球以上，但运气稍微差了一些，因为里杰卡尔德在两周时间里，依旧还是没有找到有效化解贝尼特斯针对性战术的方法。”

    “而在赛后的贵宾厅里，我们见到了达格利什、阿兰·汉森和麦卡利斯特等人时，他们在点评比赛的时候，无一例外都提到了一个最最重要的人，那就是杨阳！”

    “在赛后的新闻发布会上，里杰卡尔德第二次提到了杨阳，贝尼特斯也是第二次承认，杨阳决定了比赛，这跟第一回合诺坎普之战后非常相似。”

    “两回合比赛，利物浦总共进了五个球，杨阳一个人就进了四个，助攻了一个，这绝对是一份完美无瑕的成绩单！”

    随后，每日电讯报在评论中对两回合比赛的战术进行了点评。

    利物浦的战术基本没有任何变化，但巴塞罗那做出了非常大的调整，从原来的四三三，变成了三四三，里杰卡尔德明显是要加强前场的进攻。

    可结果，调整之后，却彻底暴露出了后防线上的软肋。

    “贝尼特斯的战术非常明确，拼技术，打配合，利物浦根本不是巴塞罗那的对手，所以他就要跟巴塞罗那拼身体，利用不惜体力的疯抢来遏制住对手，发挥出自己身体素质方面上的优势，而这恰恰是小个子球员居多的巴塞罗那的软肋。”

    “从两回合比赛来看，巴塞罗那中前场进攻球员基本上都是各自为战，相互之间没有形成一个有效的整体，别说是配合了，就算是多护住球，带一会儿，那都相当不容易。”

    “但在利物浦的身体流打法当中，杨阳算是一大另类。”

    “贝尼特斯对这名年仅二十岁的边路攻击手充满了信心，他让杨阳在边路和中路一带寻找机会，而杨阳也没有辜负主教练的信任，不管是首回合的帽子戏法，还是第二回合的一传一射，他都拿出了自己最好的表现。”

    “尤其是在第二回合比赛，里杰卡尔德原本安排图拉姆来盯防杨阳，可没想到，杨阳开场就打出了一脚重炮远射，震慑住了巴塞罗那的防守球员，随后又频频通过斜向和纵向的快速冲刺，发挥出自己的速度优势，来制造威胁。”

    “三十五岁的图拉姆显然应付不了二十岁的杨阳，而三四三的防守阵型则是让杨阳变得更加游刃有余，再加上球队整体战术的倾斜，杨阳彻底成为了球场上最具威胁的攻击手！”

    “而遇强越强，让杨阳在淘汰赛中表现得更加出色。”

    “之前小组赛总共才进了四个球，两次助攻，可到了淘汰赛，遇到了巴塞罗那，杨阳两回合就打出了四个进球，一次助攻，这不由得让人对他充满了敬意。”

    “相信，在经过这一场巅峰对决之后，全世界将再不会有人质疑杨阳欧洲一线球星的实力了，这名年仅二十岁的小将也已经成为了本赛季英超表现最出色的顶级球星。”

    “至少，一个人击败巴塞罗那，有几个能做到？”

    ……

    英国路透社发表文章认为，利物浦的精神，加上贝尼特斯的战术，加上杨阳的犀利，造就了利物浦这两回合比赛的完胜。

    “虽然现在才八强，有些话不适合说得过早，但毫无疑问，贝尼特斯的球队正走在前往雅典的路上，利物浦从来没像现在这么强大过！”

    “同样的道理，虽然杨阳才二十岁，但我们从来没见到过一个二十岁的球员能像他如此出色，他让我们忍不住想起了当年的罗纳尔多，当年的范巴斯滕。”

    “也许，很多年以后，我们还会忍不住回味起今年的这两场比赛！”

    ……

    英国泰晤士报则是表示，这两回合比赛对于利物浦来说至关重要。

    “完胜巴塞罗那，利物浦的收获不仅仅只是八强席位，不仅仅只是两场胜利，同时还有自信和团结的氛围，但更重要的是，这支红军找到了自己最强大的攻击武器。”

    “杨阳！”

    “不管是在之前的荷甲，还是在本赛季的英超，又或者是在欧冠赛场，杨阳都不断在用事实来证明自己的实力和价值，他迅速成为了利物浦最值得信任的主力得分手。”

    “不管是对贝尼特斯，还是利物浦球员，接下来最重要的就是如何帮助杨阳保持住目前的这一份状态，如何进一步发挥出杨阳的攻击力。”

    “我们绝对有理由相信，随着杨阳越来越出色，利物浦也会跟着变得强大起来！”

    ……

    如果说，英国媒体对利物浦和杨阳是清一色的歌颂和赞赏，那么来自加泰罗尼亚地区的世界体育报和每日体育报就都是巴塞罗那的喉舌，但两家媒体对比赛结果都感到遗憾。

    世界体育报就公开表示，利物浦晋级是合理的。

    “这是一支近乎完美的球队！”

    “在本赛季引进了强援杨阳之后，贝尼特斯的球队变得更具攻击力，在两回合的比赛里，不管是在人员调配，还是战术调整上，贝尼特斯都完胜里杰卡尔德。”

    “杨阳在两回合比赛中也近乎完美，四个进球，一次助攻，他让所有人都见识到他的实力。”

    “尤其是在上半场，利物浦创造出了多次绝佳的得分机会，杨阳自己就有两次非常有威胁的远射，其中一次是稍稍偏出，一次是击中横梁，如若不然，这一场比赛巴塞罗那会输得更加狼狈不堪。”

    世界体育报认为，杨阳第二回合比赛开场的那一脚远射很关键。

    “这一脚远射质量很高，但更重要的是，先声夺人地打出了利物浦的士气和斗志，同时也震慑住了巴塞罗那，尤其是后防线的防守球员。”

    世界体育报还表示，随着年龄的增长，尤其是在今年加盟英超之后，杨阳的身体素质明显有了不小的提升，远射开始变得多了，而且质量还很高，身体对抗能力也变强了，但脚下技术和爆发力却一如既往的出色。

    “毫无疑问，经过英超半年多的磨练，他的整体实力提升了一大截，看起来要比在荷兰的时候更加全面，也更加出色，这让他很顺利地接过了利物浦进攻的旗帜。”

    “也许，假以时日，杨阳会成为这个星球上最全面，也是最恐怖的攻击手！”

    ……

    每日体育报同样是对利物浦和杨阳的表现给予了相当高的评价，尤其是对杨阳。

    “只要他能够保持今年到目前为止的这种状态，利物浦将是欧冠夺冠的头号热门，而杨阳也很有机会凭借今年的出色表现，在世界足球先生评选当中再度获得突破。”

    但对于巴塞罗那的表现，每日体育报给予了严厉指责。

    不管是里杰卡尔德的战术，还是罗纳尔迪尼奥、埃托奥和德科等球员的表现，都明显无法令人满意，而每日体育报着重提到的一点是饥渴。

    “很明显，在经历过上个赛季的巅峰之后，很多球员都失去了对胜利和冠军的饥渴，他们开始变得松懈，开始变得不再那么渴望赢得胜利，于是，球队内部矛盾就出现了。”

    “很多人都觉得，巴塞罗那是输给了利物浦，输给了杨阳，可实际上，巴塞罗那是输给了自己，太多的负面新闻和内部矛盾，严重拖累到了球队的竞争力。”

    “惨遭淘汰？这一点都不叫人意外！”

    ……

    除了英国和西班牙的媒体外，几乎全世界的媒体都重点报道这一场对决。

    杨阳的名字也再度因为这两场比赛而传遍了世界各地，在所有球迷当中引起了激烈的反响。

    如果说，之前还不大确定，那么现在，所有人都毫不怀疑，杨阳将成为未来几年欧洲足坛最具实力和天赋的一线，甚至是顶级球星。

    而当消息传回到中国时，无数的球迷都在为杨阳的表现欢呼。

    这不仅仅是杨阳一个人的荣耀，更是所有中国人的荣耀！