    

    第一百一十九章失踪

    就在白泽少返回特务处的时候，田耀鹏同样得到了消息，不过当得知李慧慧身后站的是温家的时候，心里不由得咯噔了一下。

    他想到过李慧慧的背景或许很深，毕竟吴正柯都亲自出面了，一定会是一个了不得的人出面了，可是他怎么也没有想到会是温家。

    田耀鹏对于山宁每一个有头有脸的人物，都是非常的熟悉，甚至就连这些人的外室，或者说私生子女他都能够了解个大概。

    虽说特务处是强力机构，可是有些人还是不能得罪的，因此田耀鹏老早之前，就将山宁不能得罪的人全都熟悉了一遍。

    其中温家就在这些不能得罪的人里面，而且是排在前面的那一小撮，可是他千算万算最后还是得罪了温家。

    在他对于温家的了解中，可没有李慧慧这么一号人。

    不过，刚才温家的车队出现接人，却是没错的，而能够出动那几辆车的人，绝对是温家的核心人物。

    脸色一片阴暗的田耀鹏返回到了自己的办公室，重重的将门合上了，直到过了一个小时，才一脸平静的打开房门，将二组的人叫了进去。

    “发动你们能够发动的所有势力，给我去查这个李慧慧，查查他的身份背景，查查的政治倾向，重点要查一下她和温家的关系，明白了没有”田耀鹏对着二组的人吩咐道。

    “是”众人齐齐应道。

    随后却是有一个组员看着田耀鹏道：“组长，查李慧慧会不会惹到温家，咱们虽然不怕，可是也没有必要去得罪温家的”

    “你以为我们现在就没有得罪温家？刚才审讯室里发生了什么，我们虽然没有看到，可是却也听了个大概”

    田耀鹏冷笑了一声，继续道；“那丫头什么性子你们都看到了，在咱们的地盘他都敢拿枪顶着我，真以为那丫头是吃素的，吃了那么大的亏，会放过我们？”

    “组长，那不是因为白组长在旁边嘛，所以那丫头才有恃无恐的”一个组员小声的嘀咕了一句。

    “放屁，还真的以为他白泽少可以压住我”田耀鹏不屑的呸了一声。

    “组长，不还有你们之前的保证嘛，就算那丫头要报复，也得要一年以后，到时候黄花菜都凉了”又有一人出声道。

    “幼稚，你们不会天真的以为我和那个丫头会遵循那个所谓的约定吧”田耀鹏说话的时候，眼中闪过阵阵的杀意。

    “组长，那我们……”

    “我们现在只有一条道可以走，那就是趁着温家的报复还没有到来的时候，先干掉那个李慧慧，到时候神不知鬼不觉的，就算温家猜到是我们的做的又能如何？难不成他温家还真的敢和特务处起冲突？”说话的时候，田耀鹏一脸的傲然。

    他说的没错，温家是势大，可是还真的不敢和特务处硬碰硬，别说温家了，就算是军方的许多实权大佬，对于特务处哪个不是恨得牙痒痒，可是那又能怎样呢。

    还不是照样受着，谁让特务处是天子门前的一条狗呢，打狗还看主人了，更何况这只狗的爪子可不是一般的锋利。

    田耀鹏的话语一下子刺进了众人的心中，的确，李慧慧之所以会遭受那些非人的折磨，他们虽不是主谋，可也算上得上帮凶了。

    现在既然摆明了会报复他们，特务处的这帮亡命之徒也不是白给的，不仅没有一丝的害怕，反而还多了几分狠辣。

    “组长，你说怎么干吧”

    “对，组长你直接下命令吧，弟兄们照做就是了”

    “下命令”

    “下命令”

    田耀鹏挥手平复了众人激动地情绪，才缓缓的说道：“还是我之前说的，先把那些事情做好，另外对于温家也要给我监视起来，弟兄们，抓紧时间行动吧，我们的时间不多了”

    呼啦啦。

    二组的人迅速的离开了，田耀鹏则是有些疲乏的坐在了沙发上，他之前的时候，还有一句话没说。

    他们的时间的确不多了，而他田耀鹏的时间恐怕更少了，现在的他倒不怕外面温家的报复，可是特务处上面的处分，却是他怎么都难以绕开的。

    现在事情刚刚发生，特务处上层虽然还没有动静，可是田耀鹏知道，这不过是早晚的事情，或许明天，或许下一刻，处分随时都会下来。

    处分的轻重甚至还要看温家的态度，不过毫无疑问，绝对不会轻，他的组长肯定是保不住的，到时候失去大势的他，没有人会在帮他。

    而二组的这帮所谓的兄弟，没有了他的督促，不落井下石就不错了，他的计划也将泡汤了。

    所以，他才会说时间不多了，催促着二组的兄弟快速的查探李慧慧以及他和温家的关系。

    第二天。

    一大早。

    白泽少还没有起床，家里的电话就响了起来，刚一接起来，白泽少还有些迷糊，电话那边则是传来了吴正柯暴怒的吼声：“小白，给你十分钟，马上给我赶到特务处”

    “队长，出什么事……”白泽少还没有问完，吴正柯就挂断了电话。

    一边穿衣服，一边沉思着，可惜白泽少始终想不明白到底出了什么事情，竟然让的吴正柯如此的暴怒，尤其还是大早上的，平常这个点吴正柯恐怕还在家里吃早饭了。

    十分钟后。

    白泽少出现在了特务处，没有去自己的办公室，直接朝着吴正柯的办公室走去，刚一推门进去，就感到了办公室那压抑的气氛。

    而且，此刻的办公室里面，除了吴正柯以外，一组组长叶茂，二组组长田耀鹏全都低着头站在办公桌前面。

    看到这种情形，白泽少也知道肯定出大事了，所以说话的时候，多了几分小心：“队长，我来了，是不是出什么事情了”

    “哼”吴正柯看着白泽少冷哼了一声，随即猛地一拍桌子，怒吼道：“白泽少，我问你昨天的事情，你是怎么处理的，我全权授予你处理事情的大权，你就是这么应付我的”

    白泽少心里咯噔一声，不会是李慧慧出什么事情了吧，不过面对着吴正柯快要吃人的眼神，白泽少不得不硬着头皮道：“很完美啊，李慧慧被人接走了”

    “完美个屁，李慧慧失踪了，就在今天早上”愤怒的吴正柯拿起说上的烟灰缸直接砸在了地上。        

