    就在百里红妆四人准备离开的时候，突然门外响起了一阵敲门声。

    见状，百里红妆四人当即加快了离开的脚步，不再打扰龙元辉威。

    “没想到圣玄大陆以前还发生过这样的事情，那么我们见到的骷髅之所以会变成现在这般模样，完全都是因为黑暗力量了？”

    上官盈盈的脸上闪烁着惊叹的光芒，先前任子恒一行人告诉他们的时候倒还没有这么具体，现在知晓这一切的原因之后，她只觉得实在是太不可思议了。

    在亲眼见证之前，她根本难以相信有一股力量能够让尸体再度恢复战斗力。

    百里红妆点了点头，“应该是这样，我也从来不曾见识过黑暗力量，不过想来这是一种很恐怖的力量。”

    “我们在内殿弟子的历练之地所感觉到的阴暗气息，以及受伤之后身上一直无法褪去的黑气，应该都属于黑暗力量，光是从这一点便能够看出其恐怖之处了。

    想来，当年那一场大战必然十分惨烈，掌握这一股力量的人不多，但破坏力必定极为强悍。”帝北宸沉着嗓子缓缓出声，深邃如海的眸子，布满了睿智的思索光芒。

    温子然一脸感叹之色，“这个世界还真是只有想不到的，没有发生不了的。我若是掌握了这股黑暗力量，那可也是十分恐怖啊！”

    说到这里，温子然不禁目光一亮，脑海中闪现出了一个想法，“你们说现在还有没有掌握着黑暗力量的修炼者存在？”

    百里红妆柳眉微皱，摇了摇头，道：“不知道，即便真的存在，恐怕也不敢崭露头角吧！”

    “我倒觉得这样的修炼者十分有可能存在着，毕竟即便当初掌握黑暗力量的修炼者都被其他势力给剿灭了，但既然这一股力量存在过，便绝对不会彻底消失，总会有人继续传承的。

    正如同我们以前所见到的那些传承一般，所有的力量都会以一种秘密传承的方式存在着。”帝北宸出声道。

    百里红妆看了帝北宸一眼，对于后者所说的话也十分赞同。

    “你说的对，这很可能。如果掌握黑暗力量的修炼者真的存在着，那么他的实力一定十分可怕。”

    “就算实力强横恐怕也没什么用处呀，这都不敢明面上使出来。”温子然耸了耸肩，“那应该是一种很憋屈的感觉。”

    “罢了，想那么多做什么，反正跟我们都没有什么关系。”上官盈盈撇了撇嘴，“只不过日后我们与这些骷髅恐怕是避免不了要再度碰面了。”

    一旦成为内殿弟子，就必然要去内殿弟子的历练之地，光是想着日后要面对这些骷髅，她便有一种十分不好的感觉，那种阴暗的气息实在是让人打从心底里感到一阵不痛快。

    就在百里红妆四人交谈着渐行渐远的时候，突然身后传来了一阵脚步声。

    “帝北宸！”

    听到这一声呼唤，百里红妆四人不禁停下了脚步，转过身看向后方。

    这一看，他们便认出了对方便是龙元威的手下。

