    长生大帝和造化道人两人的脸色变幻莫测，他们静静地沉思了半晌的时间以后，最终皆尽将目光凝视在了周叡的身上。

    旋即，只见长生大帝目光灼灼地出声询问道：“倘若我和造化道兄奉道友为主，道友可保我们两人稳步超脱苦海，登临彼岸？”

    此时此刻，造化道人亦是死死地盯着周叡，想要从他口中得到一个确凿的答案。

    长生大帝和造化道人在此方世界当中反复循环的无数个纪元，经历了数之不清的同样人生经历。

    说实话，他们两人早就已经受过了这无数纪元的反反复复，一成不变。

    现如今好不容易有一条超脱之路出现在眼前，长生大帝和造化道人当真不愿意就此错过。

    面对长生大帝和造化道人的迫切目光，周叡微微颔首，神色坦然地出声说道：“吾身所在，即为彼岸！”

    凭借长生大帝和造化道人的惊才绝艳而言，倘若他们两人能够超脱此方世界的桎梏，那么成就仙神境界绝对是板上钉钉的事情。

    周叡甚至都无需付出什么代价，他只要将将长生大帝和造化道人带出此方世界之外就可以。

    如果周叡再耗费一些资源去悉心培养长生大帝和造化道人，这两人必然能够给周叡带来极其丰厚的巨大收益。

    因此周叡亦是希望长生大帝和造化道人投效于他，不过他却也并没有多说什么。

    对于长生大帝和造化道人这等在此方世界之内存活了无数纪元的巅峰存在，什么利诱和威逼，那都完全是虚妄的存在。

    只要这两人的心中没有那个意思，周叡也根本不可能左右他们两人的想法。

    倘若周叡当真是用一些威逼利诱的手段，最终甚至可能会适得其反。

    所以一切的结果，还是要看长生大帝和造化道人自己的决定。

    周叡没有过多言语，长生大帝和造化道人亦是陷入了沉默当中，他们两人在静静地权衡着利弊。

    以失去自由为代价，换取超脱此方世界的机会，这究竟是否划得来？

    又是片刻的时间过去以后，长生大帝和造化道人相互对视了一眼，终于是做出了最后的决定。

    相较于未来那个由易子构建而成，所谓人人如龙的世界，怎么看怎么都不靠谱。

    何为人人如龙的世界，那相当于是世间的所有人，皆尽都达到阳神，或者是粉碎真空的境界。

    这等宏愿，不可谓是不广大。

    但是想要真正达成，那委实是有些痴人说梦了。

    只不过在以前的时候，长生大帝和造化道人别无他法，所以他们两人只能够期盼着易子构建出人人如龙的世界。

    但是此时此刻，当另外一条超脱世界桎梏的方法摆在长生大帝和造化道人眼前之时，那人人如龙的世界无疑就有些假大空了。

    即便投效于周叡的麾下，会使得长生大帝和造化道人失去自由。

    但这终究是一条肉眼可见，并且切实可行的路线。

    比之那近乎不可能实现的人人如龙世界，无疑是要靠谱的很多。

    一种选择十分地虚无缥缈，另外一种虽然需要付出很大的代价，但这却是切实可行的选择。

    长生大帝和造化道人皆尽明白一个道理，有舍才有得。

    所以他们两人斟酌沉思了片刻的时间，最终全部都选择了后者这个切实可行的方法。

    旋即，只见长生大帝和造化道人深深一拜，神色恭敬地行礼说道：“我等愿意投效于主上麾下，以供主上驱使。”

    “善！大善！”

    长生大帝和造化道人最后的选择，无疑是让周叡的心中甚是喜悦。

    他缓缓站起身来，走到了长生大帝和造化道人的身前，亲手将他们俩逐一扶了起来。

    紧接着，只见满脸和煦神色的周叡，笑着出声说道：“长生，造化，凭借你们两人的资质，只要超脱此方世界的桎梏，那么踏足仙神境界绝对是轻而易举的事情。

    不过本座仙域世界之内的修行之道，乃是主世界当中最为正统的修士之道。

    与此方世界所流传的人仙地坤之道，以及阳神乾天之道，存在着很大的区别。

    本座现在传授你们两人一部正统的修士功法，虽然无法使得你们两人立刻突破桎梏，但是却能够让你们两人接触到正统的修士之道。”

    说话间，周叡并指前点，直接将两道讯息醍醐灌顶到了造化道人和长生大帝的识海当中。

    按照常理来说，现如今造化道人和长生大帝的修为境界，可是要比周叡更加地高深。

    所以只要长生大帝和造化道人不愿意，周叡所传授的讯息根本就无法触及到他们两人的识海。

    不过长生大帝和造化道人既然已经真心实意地投效于周叡麾下，那么他们两人自然也就不会再有什么防范戒备的心思。

    两道流光分别没入了长生大帝和造化道人的眉心之内，他们两人很快就明悟了一部名为混元道章的修行功法。

    周叡之所以传授长生大帝和造化道人混元道章，到并非是为了通过手段去控制他们两人。

    长生大帝和造化道人既然已经选择了投效自己，那么周叡对于他们两人的信任程度还是很高的。

    实在是因为周叡的手中，唯有混元道章这部修行功法的立意最为高远，乃是他根基自身对法则本源的感悟所创造而出。

    对于长生大帝和造化道人这等此方世界的万古巨头，他们所需要的东西其实并非是寻常普通的修行功法。

    唯有混元道章当中所蕴含的法则理念之道，方才是最能够让长生大帝和造化道人说的丰厚收益的根本。

    当然，周叡也并没有隐瞒这混元道章的限制所在，他直言不讳地继续出声说道：“本座也不期满你们两人，这部功法虽然是直指仙道境界的无上功法。

    但是所有修行此功法之人，最终接近会从灵魂深处臣服与本座。

    究竟是借鉴还是修行，你们两人自己去决定吧！”

