    这一次，海姆达尔终于不能再占据上风，被压地节节败退，寒冰之剑总是被暮光之剑上的高温所融化，水蒸气一度化作了积蓄的云层。

    火焰领主身处岩浆海洋，整个穆斯贝尔海姆便成为了他的力量之源，这时候，谁又能打得过他呢？

    阿斯加德，神域仙宫。

    正自于王殿中观战的卡萨见状，顿时摇了摇头，小宇宙的传播到底还是太过于仓促，为了在纸面上多出几个高级战力，他将海姆达尔催发至第六感境界，结果这小子真是烂泥扶不上墙，连个苏尔特尔都打不过。

    事到如今，只能启动备用计划了。

    即，“复活十二黄金圣斗士！”

    自从永恒将卡萨的痕迹从时间线上抹掉，与他相关的一切就已经消失于无形，卡萨本打算解决了永恒之后，再从时间线上将他们复活。

    因为现在的复活，只是复制粘贴出一个记忆一样、能力一样、外貌一样的复制品而已。

    如果再等他日后恢复时间线上的一切，那原本的圣斗士本体，与复制出的圣斗士面对面，又该怎样相处？

    毕竟他们不论是情感还是认知，全都一模一样，陡然间多出一个复制品，谁又是真的？谁又是假的？

    卡萨沉思良久，觉得还是不能对忠诚的下属这样残忍。

    他这一生能够负很多人，但绝对不能负自己人。

    但十二黄金圣斗士等高端战斗力必须得到补充，要不然单靠海姆达尔那种废物，怕不是刚出门就得被人打死。

    所以他决定，复活前代的黄金圣斗士们。(LC版黄金，ND画风太过丑陋，剧情人物也不丰满)

    前代中，黄金圣斗士分别是“白羊座史昂、金牛座哈斯加特(后改名阿鲁迪巴)、双子座德弗特洛斯、巨蟹座马尼格特、狮子座霍古鲁斯、处女座阿释密达、天秤座童虎、天蝎座卡路迪亚、射手座希绪弗斯、摩羯座艾尔西德、水瓶座狄歇尔、双鱼座雅帕菲卡”。

    其中“天秤座童虎”因为已经出现在后一代，所以不能再复制粘贴。

    新的天秤座，卡萨决定让双子座德弗特洛斯的哥哥阿斯普洛斯担任。

    前代的双子座两兄弟强的离谱，算是打手中最亮眼的存在。

    虽然这小子脑后生长着反骨，但卡萨自有应对方法，只要将其记忆进行修改，使之变得忠诚就行。

    有这十二人当作顶梁柱，相信足以撑起局面，毕竟是完全解放全部实力的黄金圣斗士。

    而且，卡萨丧心病狂，直接全部将其提升到了第八感阿赖耶识。

    这种境界，又是全实力解放，操作得当的话，几乎能够弑杀神明。

    漫威天父级更是直接乱杀。

    确定之后，他开始虚空造物，以小宇宙能量创造生命。

    就见空无一物的王殿上，金色的能量化作骨骼、筋膜、血肉、铠甲，塑造出十二道各具气质的帅气人影。

    待塑造完毕，众人不禁齐齐睁开双眼，单膝跪地，偈拜卡萨。

    “吾等参见众神之王，愿吾王之光洒遍大地！”

    卡萨满意的点点头，抬起手，示意众人平身。

    十二黄金顿时站起身来。

    “本王借奥丁之躯显化阿斯加德，意欲征服九界所有纬度，现在穆斯贝尔海姆陷入苦战……”他望着圣斗士们，目光落在水瓶座身上，“狄歇尔，你的冻气足以克制火焰领主，就由你来解决穆斯贝尔海姆。”

    狄歇尔平静地点点头，他能操纵绝对零度的冻气作战，被誉为是“冰原的贵公子”。性格极为冷静，知书达礼，学识渊博，论及智慧堪称十二黄金第一人。

    再加上如今阿赖耶识的境界，对付火焰领主苏尔特尔简直是手拿把掐。

    看着他转身离开了王殿，卡萨又分别调派了剩余的圣斗士，前往九界不同的纬度，达成征服吞噬的目的。

    穆斯贝尔海姆，火之国。

    此时此刻，海姆达尔已经陷入了苦战，苏尔特尔操纵岩浆，如喷泉般爆射向天穹，一时间，数百年高的岩浆到处喷发，仿佛爆散的烟花，弥漫的天空大地到处都是。

    海姆达尔笨拙的使用着小宇宙，释放出冻气抵御，但被动防御的功夫，瞬间被暮光之剑砸的飞进了岩浆海洋里。

    这下算是彻底落入了苏尔特尔的节奏中，无尽的炙热岩浆一浪接着一浪，将他压入地底深处，似乎要借整个纬度之力，将其生生磨灭。

    看着苦苦挣扎于岩浆海洋深处的阿斯加德走狗，火焰领主胜券在握，又一次举起暮光之剑，准备狠狠刺下。

    就在这时候，天空中的黑云、火山灰突然间又发生了变化，形成一个巨大的漏斗形状，紧接着，一道七彩虹光瞬间从天空降下，落在岩浆漂浮的板块上。

    待光芒消散，一道金光闪闪的人影顿时显露出来。

    对方穿着华丽的金色板甲，一头及腰的绿色长发随风飘扬，圆边眼镜下，是一双紫色的眸子，搭配上俊逸的脸庞，看起来文静而又高贵。

    “吾乃水瓶座黄金圣斗士狄歇尔，受众神之王的命令前来，收服穆斯贝尔海姆，想必你就是此地的领主，苏尔特尔吧？”

    清冷的声音传遍天空大地，岩浆海洋，苏尔特尔举着暮光之剑的手瞬间一顿，简直怒不可遏，“奥丁那个蠢货，难道以为车轮战就能取胜吗？

    在火之国，我无可匹敌！”

    火焰领主的怒吼声并未吓住狄歇尔，其不仅不害怕，反而还奇怪的抬头望着对方。

    “你说这里是火之国？难道是我走错了地方，这里明明是冰之国啊？”

    “冰之国？”苏尔特尔愣了愣神，抬头眺望着无边的岩浆地狱，着实有点跟不上他的思路，“卑微的虫子，你在耍我？”

    狄歇尔摇了摇头，从容的转过身，指着眼前的岩浆海洋，“不信的话，你可以自己看看。”

    话毕，其双手合握成拳，两只臂铠瞬间组合成一只瓶口模样，正对着岩浆火海。

    霎时间，瓶口中亮起一道七彩虹光，照的火红的火焰纬度炫丽夺目，紧接着，光芒所过之处，纷纷结成冰块，绝对零度的冻气(－273.15℃)，使得任何物质，包括原子都丧失了运动。

    冰霜在一瞬间蔓延至整座世界，入目所见，所有的一切，包括岩浆，全部被冻结熄灭成了黑色的熔岩。

