    含巧见状吓了一跳，不知出了什么事，收起笑容，快步进了内室。

    　　这会儿屋里的声响终于惊动了一直沉浸在自己思绪中的许氏。

    　　她终于从自己的思绪中回过神来，这才惊觉自己竟然呆坐了这么久，回来也没洗脸也没换回之前的衣裳。

    　　如今两个丫鬟都回来了，她一时间竟不知道该如何解释自己如今的模样，只能继续把眼神放空，装作自己还在发呆的模样。

    　　含巧看到许氏这样也吓了一跳，心里的第一反应是难道她知道了自己跟沈仲磊的事儿？

    　　但是紧接着她就急忙按熄了自己这个想法。

    　　自己在家一直十分小心注意，许氏是不可能知道的。

    　　再说，就算退一万步说，许氏当真知道了，也肯定会在家里发作，不可能大老远跑到外面来处理这件事儿……

    　　“含巧姐姐，夫人这是不是中邪了啊？”含珠见她半天不动地方，慌得声音都在颤抖。

    　　“佛门重地，胡说什么！”

    　　含巧被她打断了思路，斥了她一句，自己定了定神，上前走到床边，蹲在许氏面前，一边轻抚她搭在膝上的手背，一边放柔了声音唤道：“夫人，夫人您看看奴婢，奴婢是含巧啊，您这是怎么了？”

    　　许氏不出声，眼睛依旧直勾勾地盯着墙壁。

    　　但是含巧却感觉到，她将手搭在许氏手背上的时候，许氏想要攥拳似的弯曲了一下手指，但是很快就忍住了，重新放松下来。

    　　许氏一紧张就会想要攥拳，或是抓紧手里正拿着的东西。

    　　这个习惯含巧身为贴身丫鬟，可是清楚得很。

    　　所以含巧立刻就察觉到，许氏现在这副样子，是装出来的。

    　　刚才离得远，含巧此时离得近了才发现，许氏不但穿了身不知从哪里翻出来的压箱底旧衣裳，甚至还将身上的首饰都取下来了。

    　　看到这些，含巧忍不住又往深里想了几分。

    　　许氏今天突然跑来东泉寺，这件事儿本身就很是蹊跷，她刚才又把身边的人都支开……

    　　将所有这些反常的情况结合起来，含巧立刻意识到，许氏该不会专门过来，做了什么不能被人知道的私密事情吧？

    　　但究竟会是什么事儿呢？

    　　含巧却百思不得其解。

    　　她从进府就被交给郭嬷嬷带，之后便一直在许氏身边伺候，

    　　许氏对她可以说是十分放心，尤其在郭嬷嬷被撵出府之后，许氏更是做什么都不避着她了。

    　　最近跟许氏有关，而她唯一不知道的，便是前两日那封信了……

    　　含巧很快就把事情猜了个大差不差，不过她并不知道赵海钧的存在，还猜会不会是许氏的娘家哥哥偷着找过来了。

    　　虽然儿子死了的确悲痛，但日子还是要过，钱还是要花的。

    　　以许家哥哥那个没出息的德行，还真能做出背着父母前来找妹妹要钱的事儿来。

    　　而许氏这小半年，也因为许毅豪的事儿很是伤心，再加上娘家人的绝情，更是让她想起来就忍不住地抹眼泪。

    　　大老远避开众人过来见过娘家哥哥，情绪一时间不好也很正常。

    　　含巧自以为应该猜得大差不差，所以也不拆穿许氏的佯装，唤了许氏几声见她还装着没有反应，便故意起身对含珠猜测道：“我以前听人说过，有一种病叫做梦行症，就是说人做梦的时候，会起来做一些跟梦里一样的事儿，醒过来之后却什么都不记得，你说夫人该不会是又做噩梦了吧？”

    　　含珠根本没听说过这种东西，一脸茫然无助地看着含巧问：“那、那该如何是好啊？你既然知道梦行症，也该知道如何化解吧？夫人如今动也不动，也没有反应的，看着我心里慌得不行。”

    　　含巧继续张嘴胡编道：“夫人如今虽然看着是睁着眼睛，其实人还在梦里呢，所以才会这样。　　

    　　“咱们先扶夫人躺下，一会儿等她做完梦，自然而然就醒过来了。”

    　　含珠哪里知道这些都是含巧胡编的东西，见她说得胸有成竹，自然一切都以她马首是瞻。

    　　许氏听了含巧的话，心里也是松了口气，无论如何，这个说辞好歹能将自己的行为遮掩过去了。

    　　于是当两个丫鬟过来的时候，她就顺势放松了身子，被她们扶着躺回了床上。

    　　她之前见赵海钧的时候情绪波动太大，着实很消耗体力，刚才一直在发呆还不觉得，此时躺下才觉得一阵阵困意袭来，不多时就当真进入了梦乡。

    　　看着许氏不多时当真闭上眼睛，呼吸平稳地进入了梦乡，含珠忍不住在心里佩服含巧，难怪她如今是夫人身边最受倚重的丫鬟，果然见多识广，不是自己能比得上的。

    　　但是再想到自己早晨看到的那一幕，含珠的心情又复杂起来，忍不住抬眼看向含巧。

    　　明明都已经是夫人身边最得力的人了，以后最差也能嫁个管事，到时候夫妻俩一同在夫人手底下做事难道不好么？

    　　非要去攀沈仲磊那根高枝儿？

    　　远的不说，单看府里，平娘和三姑娘平时过得是什么日子，真以为姨娘是那么好当的？

    　　许是含珠眼神中情绪太过复杂，含巧被她看得浑身不自在，压低声音问：“你这是什么眼神，看得我浑身毛毛的。”

    　　含珠赶紧道：“我这不是看夫人当真睡着了，所以敬佩姐姐么！

    　　“难怪夫人一直这么倚重姐姐，平日里不是姐姐当值的日子，夫人就总说，我们下头的几个做事，无论是聪明还是细心，都比不上姐姐，得好生跟姐姐学，我今日可真是学到了！”

    　　“嗐，我也不过是以前无意中听到过，觉得稀奇就记下来了，谁知道还真能派上用场呢！”

    　　含巧被她夸得眉眼间带上了几分笑意，不过怕许氏醒过来之后再漏出什么马脚，便开口支开含珠道：“行了，夫人现在既然睡熟了，就也用不着咱俩一起守着了。

    　　“明日还得有人陪着夫人去烧香拜佛，你赶紧去外间睡会儿吧，若是有什么事我再叫你。”

