    一队的愣头青都竖着耳朵听李大魁和曹老二在那胡侃。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些都是2o新雏，训的再好，没到战场上见过血，甚至都不能叫做“兵”！

    这可都是保命的东西。

    ...

    后面几都队列见前队嘈杂，不由好奇，几个都头也凑到了一块儿。

    王都头戏虐道：“你大哥又在那卖弄心得了。”

    李贺笑道：“要不，我把他叫过来，也给你讲讲？”

    “囊球！”王都头撇嘴骂道，“教的也不是什么好东西，定是告诉那些兵伢子怎么逃命呢！”

    李家三兄弟，老二李方休是主意多、有韧劲儿，老三李贺则是不折不扣的拼命三郎，都是铁铮铮的汉子。

    唯独他们家老大，别看四十多岁的人了，那就是条“老鲶鱼”，真打起来，比谁溜的都快！

    且不说后面怎个都头怎么编排李大魁，这边的“老二”依旧在卖弄。

    “记住了，绝对不能出枪，特别是敌冲我守之时，万千不要看人马冲上来就猛刺。”

    “冲在最前面的不可怕，可怕的是第一波身后的那些人。老兵都会慢半拍，等你猛刺前敌，还没收枪的时候，冲上来就给你一刀！”

    .....

    李大魁此刻则是眯眼看着“老二”。

    “曹老二，你家真是开封的？要不是你娃脸上的大金印子是后刺上去的，老子真怀疑你也是西北跑回的逃兵！”

    曹老二嘿嘿一笑，得瑟道：“这叫家学！懂吗？从我太爷爷那辈儿开始就在军中厮混，这点东西，咱还没会走就都听会了。”

    秀才揶揄道：“吹吧，你就！几辈子都在军中混？那你还能混成个贼配军？”

    曹老二一滞，不说话了。

    李大魁又看了他一眼，说道：“秀才这话没错。你瞅瞅，你干点啥不好，非要当个贼配军！”

    嘴上虽这么说着，其实心里却不是这么想的。

    这应该是个有事儿的娃子....

    秀才却是一脸的委屈，“咱有大名儿，干嘛老叫秀才！”

    谁让你细皮嫩肉的，一点都不像个军汉呢？

    .....

    有人说话，赶路就不累，不知不觉就又过了两个来时辰。

    曹老二说的一点儿都没错，大军真就天都要亮了，才算到了昆仑关。

    昆仑关并不是什么险关，只是大宋隔绝南蛮的一道隘口，平时连驻军都没有，如今却成了侬贼与大宋的主战场。

    一到昆仑关，上面就传下令来，要邓州营在关内掠阵，宾州军则即刻出关，奇袭十里外扎营的侬军。

    ...

    曹满江接了将令，眉头紧锁。

    “让兄弟们赶紧造饭，睡觉，派两个精神的上关盯着！”

    王都头、李大魁等人都是一滞，看着人家打的差使，营头怎么这般凝重？

    “袁用现在就是一个赌徒，已经失去理智了！”

    老曹现在倒不是愁无建功之机，这几年与唐奕也有书信往来，以唐奕现在在将门的影响力，给他谋个好职，简直就是轻而易举。

    他现在担心的是，袁用会败！

    大军行军整整一夜，早就延误了战机。此时天光大亮，还叫什么奇袭？

    昆仑关外一马平川，离的老远就能看见你的军阵，侬人又不傻，肯定有所准备。

    而且一夜行军，连休整都不顾，冒然出战，侬军以足养之军对阵袁用的疲兵....

    几番较量，胜负真的就难说了。

    .....

    果不其然！

    邓州营的军卒用过早饭，依营头之令就地休整。临近中午，就闻关外嘈杂喊叫之声由远及近。

    曹满江一颤，猛然起身攀上关头，一众军将也揉着腥松双目，紧跟着而去。

    曹老二上去的时候，吓的一哆嗦！

    就见远处黄尘弥天，喊杀不断，红甲宋兵身后跟着破衣烂衫的侬人，疯了似的扑向关来。

    李大魁只是搭眼一瞅，“坏了，大败！”说着，急下关墙。

    “快！快！都收拾随身军资，准备撤！”

    一边下城，还一边嘟囔，“他娘的，走了大运了，幸好是垫后的活计！”

    这是老兵油子在战场上混出来的经验。

    曹满江依然立于关上，紧缩眉头，眼盯着十余骑从宋军之中脱队而出，直抵关下！

    “操！什么东西！”

    王都头一眼就认出，飞骑逃来的，是袁用和一众将佐。

    特么败了不可耻，败了就撇下兵卒自己先跑，那特么才真是没卵子！

    曹满江倒没什么怪话。

    “下城接应吧.....”

    ....

    等袁用飞骑入关，曹满江已经迎了上来，“都将！”

    还没等他把话说完，袁用歪盔甲斜地已经开始咆哮了。

    “还愣着做甚！？还不整兵接应大军！”

    “末将领命！”

    “侬，侬军势猛......”

    袁用依然没有从兵败的慌乱中恢复过来，但又不想在这臭脸汉子面前失了统帅之威。

    “我军要....要暂避其锋，你带一营军士掩护大军撤退，务必阻挡侬军兵锋！”

    “我.....”曹满江想骂，“我-操-你祖宗！”

    但是，衣甲在身，他就不能骂这话。

    “末将.....领命”

    “嗯！”猿用阴狠点头。“本将且先回城恭迎杨先锋官，尔阻敌之后，自行回城！”

    “若大军损失惨重，提头来见！”

    曹满江额前的青筋直突突，“末、将、领、命！”

    袁用回头撇了一眼远处的烟尘，不再废话，打马就走，留下呆立不动的曹满江孤零零地站在城洞之下。

    最多一刻钟，侬贼就会驱赶败军至关下，到时候想走，可就晚了。

    .....

    回到营众面前，曹满江心头有如压了万斤巨石。

    这些昔日袍泽，亲如兄弟，今日一道军令却要置他们于死地。可是，他这个当大哥的，却偏偏不能拒绝。

    因为.....

    这就是军人！

    李大魁一见曹满江伫立队前一言不，且拳头握的骨节泛白。就知道不好。

    缓缓地放下手中的粮袋子，与几位都头走到曹满江身边。

    “让咱们垫后？？”

    曹满江一酸，“连累大伙儿了！”

    李大魁虽有预感，心里还是咯噔一下，暗叹，看来，这大运没走成。

    “没啥！”露出一个勉强的笑意，“趁着还有时间，你说咋办吧？”

    ......(未完待续。)