    一夜无话。

    第二天。

    从元种、卜咏梅，再到顾常、孟朝辉，一个个尚沉浸在悲喜之中，无心工作。

    特别是顾常、孟朝辉两人，简直跟霜打了茄子似的，干什么都没劲。

    于是陈一平跟余独醒决定就地休整一天，刚好他们俩也要熟悉一下自己刚刚觉醒的异能，特别是陈一平，他身上可有三个异能呢。

    ……

    04366号城市。

    陈一平独自一人穿行在城市中，寻找合适的丧尸群落。

    不多时。

    前方广场，数百丧尸懒散游荡，死气沉沉。

    “试试手！”

    陈一平感应一番，见周边没有大群丧尸，也没有二阶丧尸的气机，便就地取材，从废弃建筑中抽出一根根钢筋，每三根拧成一根。不一会儿，在他身边就有堆了一堆，怕是得有三十余。

    “去！”

    陈一平站在高点，激发异能力量暴增，一根根钢筋在手中轻若无物，被接连掷出。

    循着气机，直取一阶丧尸。

    呜呜哇哇！

    丧尸被引过来，发出难听声音。

    砰！

    砰砰砰！

    陈一平自顾自扔钢筋，有的中有的没中。但凡被他射中的，一个个全都被钉在地上或是脑袋破碎。

    力量太强！

    俗话说：一力降十会！

    陈一平现在就有几分意思。

    “专业级武者的力量一般在八百到五千公斤之间。”

    “而我现在的力量能接近六千！”

    这是指身体基础力量，不算气血爆发、武技加持等等外因在内。

    论基础力量——

    F级武者的力量在800到1000公斤左右。

    寻常S级武者在3000公斤左右。

    专业级中专注横炼功法、锻炼气力的，极限能攀升到5000公斤。再往上就很难了，似乎是资深级的领域。

    而陈一平。

    他是D级武者，这个阶段的横炼武者力量一般在两千公斤左右。陈一平修《小无相功》，又修《十三象功》，力量是个中翘楚，超过两千公斤。

    一旦爆发气血，气血加持，瞬间打出的气力更是恐怖。

    昨日觉醒异能时，陈一平力量又暴涨小一千公斤。

    此时再激发异能翻倍，仅基础气力就已经超过五千直奔六千！

    单以力量，陈一平此时冠绝专业级！

    “异能！”

    “异能增幅太强！气血武者本就根基强，再有异能加持，愈发恐怖！”

    陈一平神色兴奋。

    他这时小试牛刀，三十多根钢钎掷出，五头一阶丧尸被爆头。

    超强的力量让陈一平犹如人形车弩。

    钢钎所向，势不可挡！

    待到钢钎用尽，丧尸合围。

    “再来！”

    陈一平不退不避，斗志昂扬几步冲上前去，然后长刀在背上，他手中握着最后一根钢钎，如棍如枪，直接冲杀进去。

    呜呜哇哇！

    丧尸躁动，凶残嗜血。

    陈一平浑然不惧，手中钢钎或扫或戳或劈或点，普通丧尸全无一合之敌。

    他直奔一阶丧尸。

    钢钎再扫，一下弯曲两下彻底弯曲。

    “不行！”

    “还是质量太差！”

    陈一平抖手就将钢钎甩掉，同时又从背上取下二甲级合金刀，继续激发异能，长刀不以刀口杀敌，全用刀背去敲，用刀面去拍。

    砰！

    砰！

    砰！

    一个个一阶丧尸的脑袋也扛不住陈一平的力气，争相爆裂，犹如最美妙的音符。

    屠杀开始！

    陈一平感觉自己这一口二甲级合金刀就跟鸡毛鹅毛似的，轻飘飘，很不得劲。

    “两倍力量！”

    “再加上‘精’属性猛涨。”

    “我现在的力气太大。”

    “刀太轻！”

    “得再重一倍！”

    陈一平从容屠杀，体会一身武功跟‘初级力量强化’的配合。

    力量算是战力基础之一，不同的力量施展相同的武学也会有不一样的感受跟技巧，更别说这一次暴涨如此之多。

    须得花点时间去熟悉。

    再有就是异能消耗的问题。

    五分钟！

    十分钟！

    “走人！”

    陈一平孤身对抗数百丧尸，抢先射杀五头一阶丧尸，后面又冲入丧尸群中斩杀七头后，试出几分名堂，心中有底再不纠缠。

    于是他往左推一掌，掀飞数十丧尸。往右蹬一脚，撞翻数十丧尸。

    顷刻撕开包围，脚底抹油抽身就走。

    等脱离战场，甩开丧尸后。

    陈一平心中稍喜：“开启异能，一分钟居然只多消耗5点气血。以我现在一身气血，在不爆发气血施展武技的情况下，能坚持40分钟！”

    武者一身气血体内循环往复，若是不施展例如《风雷刀法》、《多罗叶指》这样的武学，只以肉身跟技巧对敌，气血消耗其实并不大。甚至如果功法好一点恢复能力快一点，一边消耗一边就能恢复。

    如果施展武学，消耗就要大很多。

    甚至要是施展例如《风雷刀法》中的‘云龙三现’，又或是《多罗叶指》中的‘六叶指功’，消耗更是惊人，一招消耗过半气血甚至抽干全身气血都有可能。

    所以这才叫绝招，轻易不会用。

    而现在，陈一平有‘初级力量强化’，只要激发异能，力量顿时倍增，这时他的实力虽然比不上施展绝招的时候，但是比正常施展《风雷刀法》却要强不少，气血消耗却少得多。若是异能再配合武学，陈一平现在一身实力更是惊人。

    未必不能跟资深级武者碰一碰！

    “聪哥十月底一身实力稳胜于我，现在却是我稳胜过他。”

    跟十月底的时候相比较，陈一平修为突破，《多罗叶指》突破，现在又多一项异能，三项异能仅仅祭出一项就足以碾压苗聪。

    胜负逆转！

    “异能对武者的实力提升太大，哪怕到了专家级的时候就再无用处，但在专业级、在资深级这两个阶段，威力实难想象。”

    陈一平心中感慨，愈发清楚‘进化者纹章’为何价值连城，甚至一次不论结果觉醒与否的使用机会都能卖出200万的天价！

    看看元种。

    如这样的背景雄厚、家境优渥的武二代武三代，200万换一个获得异能的机会，不过是毛毛雨而已。

    随手就能拿出来。

    不成则已。

    一旦觉醒，实力提升真的难以想象。

    不止陈一平。

    余独醒的‘手臂延伸’对他这样修炼刀法的气血武者来说，当场多出无穷变化。

    都说兵器是拳脚的延伸。

    但余独醒的手臂本身就能延伸，一寸长一寸强，战斗时两臂突然伸长，谁能防备？

    同等实力的，乃至修为更高的，在这种突变之下都要措手不及，很可能就生死异位。

    元种的‘肢体石化’更是防身保命绝技。

    想想看，生死搏杀时，元种以命搏命，无视对手刺来一剑，一棍直劈对手头顶。对手若以为自己的剑更快、更利，结果却发现一剑刺中金石，那时悔也无用。

    胜负已定，生死已分！

    “进化者纹章！”

    “好东西！”

    陈一平摸了摸身上纹章，心中欢喜。

    同时也在期待，等到出去后，找机会在梦境世界中用一次，那时候又会觉醒什么异能。

    想着这些。

    气血恢复。

    陈一平这时收刀，感应第二项异能。

    前面在余独醒等人跟前他没敢激发，担心这项异能会跟余独醒的‘手臂延伸’又或是元种的‘肢体石化’一样有表象的变化，那样顿时就要暴露。

    于是今天趁机独自出来，借口是熟悉能力，实际上还是为了看看另外两项异能是什么名堂。

    但结果让人疑惑——

    “怎么回事？”

    “没什么反应？”

    陈一平激发第二项异能，但全然不见动静，不见变化。

    也不是因为是什么稀奇古怪的异能。

    而是——

    “差一点！”

    这项异能给陈一平的感觉就像是半成品，尚未完成一样，残缺不全，所以无法启动。

    “再试试！”

    陈一平又去试第三项异能。

    这下终于确定。

    “确实是半成品！”

    这次感受更为清晰，再跟激发第二项异能时的感受相印证，陈一平知道自己的感觉跟猜测没错。

    “未完成。”

    “难道是潜能不足的原因？”

    “那么，后续再投入潜能，能补全么？”

    陈一平心中猜着。

    可惜他现在身上只有半点潜能，根本没法尝试。

    “等等吧！”

    陈一平有些失望。

    不过能觉醒一项异能已经很不错，而且他体内既然有两团异能种子，就有很大可能会有生长发芽的那一天。

    往后看就是。

    不再纠结这些，陈一平提刀，再一次开始猎杀。

    ……

