    7月1日，江南基地市宜安区极限武馆，风和日丽。

    周云生、罗峰和杨武早早的站在了武馆门前，昨天江教官让三人在这里等他，于是三个人就早早的等在这里了。

    “哎，你看那三个师兄都是高级学员，之前听说咱们武馆有三个人要去进行准武者考核，是不是他们三个啊。”

    “好羡慕啊，好想……呜呜~”这是一个刚刚加入武馆的小女生，想要说什么就被她的同伴捂住了嘴拖走了。

    面对众人的目光，杨武很是自来熟的向着路过的学员打着招呼。

    周云生和罗峰脸上也维持着笑容。

    没让三人等多久，一辆黑色的越野停在三人面前，车窗降下，副驾驶上的人探探脑袋，正是江教官，“上车吧。”

    准武者考核是在扬州城城中央的极限会馆进行，极限会馆在一个幽静的小区，传说中的明月小区内。

    江教官的车一路行驶到明月小区之外，就被拦了下来，小区门口站着一排真枪实弹的卫士，警戒的看着往来的行人。

    驾驶员将车停在了明月小区的黄线之外。

    明月小区不仅仅是极限会馆所在地，也是极限武馆麾下武者及其家人的居住地，小区门口的黄线未经允许越过，卫士是有权直接击毙的。

    “哎，小江。带学员来考核啊。”守卫休息室一名花白头发的老者捧着一个掌上电脑走了出来。

    江教官早早就把周云生三人的身份证和高级学员证拿了去，看见老者出来，降下车窗亲切的打了个招呼，把六个证件全都递了过去。

    “哟，三个里面竟然有两个十八周岁，小江你干的不错嘛。”老者逐个核对了身份，挥了挥手，“行了，进去吧。”

    进入小区，除了高耸的极限会馆，就是一栋栋错落有致的独栋别墅了。

    周云生下意思的将这里的别墅与自己住过的唯一的别墅进行比较，也就是尘姐的别墅，这里的别墅单论面积以及外观，都是完胜。

    步入极限会馆，江教官把周云生三人交给了工作人员就离开了，作为一个极限武馆的馆主，他可不是专门来送三个高级学员的。

    长相甜美的少女工作人员，将周云生三人带到了一个酒吧，这个时候已经有人呆在这里了，但也只有几个人。

    因为不相识，所以那几人只是看了一眼，并没有交谈的打算。

    准武者考核的时间是在上午十点，而在等待的时间里又来了几人，人数来到九个人的时候，就再也没有新人来了。

    时间快到的时候，一个中年男子走了过来，通知众人跟着他去考核，同时警告了一下。扬州城极限会馆总教官的朋友来的，所有人都规矩点，别惹事。

    跟着中年男子坐着电梯上到六楼，电梯门打开，看到的是一个超大的练武厅，中央位置聚集着十几个人，其中就有宜安区极限武馆教官江年。

    考核的也才九个人，围观的却有十几个，真是小刀划牛屁股，开眼了。心中暗暗吐槽周云生，脸上没有任何的异常。

    “一个个过来，先将身份证给我。”

    开口的人周云生认识，当然是网上看过资料，扬州城极限武馆总教官，邬通。

    邬通随意的取出一张身份证，在旁边打开的仪器上一刷，一起上就弹出了一个透明的屏幕，上面浮现出大量的个人信息。

    “杨武，第一个，进行拳力测试。”

    “是。”

    杨武之前就多次进行了准武者考核，拳力这一项，他每次都合格了，所以并不紧张，上前就是右拳划过一道弧线砸在巨型拳靶之上。

    拳力测试机上面马上浮现了数字，988kg。

    而这个数字也出现在了透明屏幕上。

    “过，下一个罗峰。”第二章身份证在仪器上划过，看着上面的记录信息，余光看到另一张宜安区的身份证，两个一样的出生年，不由惊讶起来。

    “咦，两个十八周岁？老江，宜安区啥时候冒出来两个有天赋的小伙子。”

    江教官畅意的笑了几声。

    “正好三个人一个一个来，开始吧。”

    “是。”罗峰应了一声，上前一步，拳头带着残影砸在拳靶上，1103kg。

    “不错，下一个，周云生。”总教官邬通摸摸下巴，想要看看宜安区最后一个人的表现。

    “是。”

    在众人的注视中，周云生上前一步，腰胯合一，从脚上传来的力，节节贯穿，瞬间发拳，拳靶微微颤动。

    998kg，这个数字同时出现在拳靶机和总教官邬通身旁仪器的透明屏幕上。

    “两个小伙子都不错么，出拳的时候，重心都把控的很好。”总教官点了点头，“下一个，白阳。”

    很快，九个人就全都完成了拳力测试，除了一个倒霉，一拳只有899kg，剩下的全部进入了下一关速度测试。

    这一关又淘汰了两个人，可能是将来自两个同武馆的后辈的压力，化作了动力，杨武以25.1m/s的成绩过线。

    剩下的六个人被总教官带到了神经反应测试室，进行第三项，神经反应速度考核。

    一百多平米的房间，有周云生在南岸小区的蜗居数个大，一个高大的仪器摆放在地面上，仪器的最前面有着数十个射出洞口。

    仪器正前方，还有着一个直径三米六的圈。

    “第一个，杨武。”

    杨武一站到圆圈内，开关就被打开，圆圈边缘的红线立即向上方射出了迷蒙的红光光幕，如一层红色纱帐。

    一旦离开圈子，就会被判定失败，身体触碰红光，也要被扣分。

    讲了一下规则，总教官调整了测试等级，整个扬州城的唯一一座极限会馆，这台仪器当然不仅仅是用来进行准武者考核的。

    “开始。”

    总教官点了仪器的操作屏一下，巨大的炮口就旋转了起来，数十个枪口瞬间迸发出一道道红光，速度有快有慢，错乱的射入红圈范围。

    杨武只在一米只在前后左右一步范围之内移动，身法虽然略显僵硬，但以较高的效率，躲开一颗颗子弹，与周云生之前进行神经反应速率训练时的方法一样。

    “呜~~”一分钟过去，测试机的枪口慢慢的停止转道，不再喷射出橡胶子弹。

    “60秒，被击中52次，未触碰红光，合格，过关。”

    红圈内的杨武激动的握紧双拳，都快十次准武者考核了，他终于通过了！

    总教官皱着眉告诫了一番，入微级的身法虽然躲避效率很高，但是与怪兽的战斗中稍有不慎，就会骚掉己肾，所以在与怪兽作战时，躲避幅度还是大一点的好。

    周云生也暗自记下这些话，这在之后的武者实战考核中是很有用的。

    “下一个，罗峰。”

