    洛槐的手记里目前记录的都是一些小法术，伤害甚至不如平A。

    但是正因为其符文阵列的简短，让现在连音都还发不准的他也可以释放出来。

    邪（能）章鱼在陆地上的行动很缓慢，爬上岸来都很费劲，它的攻击还是以触手弹射为主。

    但是陆地的环境和水中的环境相差很大，这邪章鱼第一下攻击居然还打歪了。

    正好洛槐这混乱法术也是新手上路，属于是菜鸡对菜鸡了。

    “～～～”

    几个音节自洛槐口中发出，不似古神那么嘈杂，因为音节只有几个，所以他吟唱的很悠扬。

    他想起了那位在深夜轻吟的修女，模仿着她轻柔的唱法。

    好的嗓音配好的唱法，他的吟唱就像是海妖在歌唱一般。

    而与此同时，能量顺着项链绳被注入到了脖子上的手记中，书页翻动，五个微小的符文飞了出来，悬浮在洛槐的掌中，开始了它们无序之序般的律动。

    接下来只需要等出现需要的法术序列，然后激活就行了。

    双方在对峙，邪章鱼似乎被吟唱影响到了，有点呆。

    毕竟是来自混乱法术，吟唱声本身就是一种范围干扰法术。

    “正好……等我随机到……”

    洛槐分散着一部分注意力在掌心，等待着需要的法术阵列出现。

    来了！

    忽然，掌心中的五个符文排列完一个阵列之后，散发出了淡蓝色的光泽，就是这个。

    洛槐掌心当即泛起一层能量波动，激活法术。

    只见那五个符文瞬间发光，然后消散成了能量飞出，在掌心上方迅速开始了构筑，眨眼间便形成了一柄蓝色的水晶短弓。

    他眼疾手快一把握住，只见那弓柄才被握住，就有几根能量丝线连接到了手腕上吸收起能量。

    另一只手拉开弓弦，一支能量箭矢从弓柄的位置自动衍生出现，正是吸收来的能量组成的。

    弓开满月，法术中的能量活性即将到达极点，洛槐必须在拉开的过程中完成瞄准，之后，手指一松。

    嗖！

    弓弦松开的一刻，满是能量波动的箭支飞射出去，同时能量短弓也碎作能量碎片，环绕在箭支之上，气势汹汹而去。

    邪章鱼还在发呆呢，脑袋就中了结结实实的一箭，当场呜呼。

    洛槐一甩钓鱼竿给钓过来，净化一下，今晚的夜宵食材就有了。

    烤章鱼须！烤章鱼片！铁板章鱼吸盘！

    僵尸继续推车，洛槐则在车上一边想美食，回想刚刚的施法。

    刚刚的这个小法术，是洛槐挑出来的，施法比较简单，而且威力比较可控，上限比较高，很适合拿来当做法术平A。

    而且这个小法术会根据所处的环境有不同的效果，比如现在是夜晚，圆月高照，所以法术短弓显现的是梦幻蓝，箭支的攻击动静会变小，穿透力增强。

    而如果是在白昼，那就会是偏红黄色，箭支穿透力减弱，但是会爆炸，范围威力更大。

    唯一的问题就是他发现实战中需要分散的注意力比之前以为的要更加多。

    这是个很严重的问题。

    “有什么办法呢？”

    他是综合性战士（祭祀职称：？？？），全力战斗肯定不是只近战或者只释放法术，可如果是交替进行，那混乱法术带来的高频率释放就没有意义了，因为频率再高，那也得被近战打断。

    那同时进行施法和近战，不行……这个施法过程只能由他的意识来，用数据虫巢还有小爱丽丝都没办法。

    毕竟他能够使出混乱法术和他能使用泰坦法术的原因是一样的。

    可是如果一直分散精神力盯着那些符文，那近战就会有很多拖累，何况嘴上还得一直保持音节的吟唱。

    这吟唱不是不是可以用精神力波动代替，但那样就更加加剧了精神力的分散，属于本末倒置了。

    吟唱本身就是为了减小精神力的负担。

    “要是能多张嘴巴还有脑袋想事情就好了，最好多几只手来拖着这些符文，这样就完全影响不到了。”

    嗯……这么想完，脑中忽然灯泡一亮。

    这个问题貌似古时候的职阶们就已经解决了。

    神者，法相天地，上顶九天，下驻幽冥，三头六臂，可吟法持器，无所不能。

    重点在三头六臂，对，就江凌封那样……

    很多人只知道六臂是为了多拿武器，可以应对四面八方而来的攻击，但是却不知道三头的作用，只以为是眼观六路，耳听八方，但其实多出来的的三张嘴是用来吟唱法咒的。

    古时候神话中的神，可都是体与法兼修，以一敌多，万能的存在。

    洛槐想了想该怎么做才能做到这样。

    以前他就吐槽过自己可以这样做了，只要和洛小槐进行合体。

    “嗯……”他召唤出一个洛小槐。

    “嗯……”洛小槐也盯着他，他现在正在用两个大脑思考。

    果然洛小槐是可以代替他关注混乱符文的变化的，而且他可以动用全部的脑力来关注，效果比原先还要好。

    但是现在发问题是怎么把这个多出来的脑袋带在自己身上，还有手臂。

    毕竟要是洛小槐一个人傻愣愣的站在边上施法，看见他的敌人肯定第一时间把他给切了。

    洛槐和洛小槐并排坐在车上，互相对视。

    突然，他们想拥在了一起。

    推车的僵尸：？

    这就是自己抱自己吗？

    不一会儿俩“自恋”的货就分开了，“嗯……果然洛小槐还是个实体，没法直接合体，哪怕能量互通也没办法。”

    他回忆了一下自己的翅膀是怎么安上去的……能量化。

    “确实光之巨人就是高能量体，那各种借力量加变身就玩得很厉害。”

    也许可以试试。

    但是能量化需要大量的能量，他自己高能状态的消耗就够多了，哪还有多的可以分给洛小槐呀。

    进展到这里又卡住了。

    光之腰带可以让他变成光形态，但是那依然不是能量体，只是能量含量高了而已。

    “也许可以去请教一下大古还有黎冥，他俩都可以变成光之巨人，肯定有新得。”

    真要实在不行……变身器借来玩玩？

