
“开船！”只见唐绾绾将手里的旗子挥动，左右摆了摆，顿时甄全和陈龚他们将帆全部拉了上去，唐绾绾将发送机发送后，宝船缓缓上升到半空中。

山河图收回，不少人都晕了过去，还有人盘膝而坐。

而黄河三鬼和另外几人都被绳子绑了起来。这时官府也来人了，为首的便是赫赫有名的四大名捕，那四人看到黄河三鬼和另外几人，脸上便是带着几分愤懑之色。“好啊，我说怎么抓你们不着，竟然混到了这里，还不赶紧跟我回去伏法。”

“南平郡王我刚才得到消息，说有朝廷钦犯在此作恶，便是通知了几位大人前来捉拿。”

南平郡王看上去，面色不大好看，他身边的副将，一脚踢向其中一人，拔出身边的刀，嘴里骂道：“你们些个狗东西，竟然用谎言蒙骗郡王，看我今天不收拾了你们。”

“还请将军手下留情，这些人都是朝廷钦犯，我们几个就是奉了命令来拿人的。”

“退下，都走吧。”南平郡王临走之前，看着顾运之，眼神不明的说道：“顾先生，咱们后会有期，你不会一直这么走运的。”

顾运之也笑着回他说：“人在做，天在看，你到底为民还是为了自己，到时自有分晓。”

南平郡王最后带着他的亲卫走了，其他人伤的伤，走的走，也走的差不多。

顾运之也看了眼诸葛关说：“关兄咱们也走吧。”

“好！”只见诸葛关手里拿出一枚令旗，轻轻一抖，那三名诸葛弟子，顿时变作了一人。

诸葛关身体轻轻一跃，站在其中一人肩膀上，那人便是慢慢的飞了起来。

而顾运之则御剑而行，姿势飘逸，好不潇洒。

诸葛关看着顾运之说：“顾兄，真乃神人也，竟然已经可以御剑飞行了。”

“惭愧啊，说起来，都是诸葛兄帮了大忙，帮我料理了那几个麻烦。”

“咱们都是兄弟说什么外行话呢，说起来，我们诸葛家的事情，还得劳烦你呢。”

“嗯我们先把那些将士们救下再说。”原来诸葛关此次来因为诸葛家出了事情，特意来找顾运之帮忙的，正好顾运之上次也答应唐绾绾，让她有机会去诸葛世家长长见识，也能学一些东西，不想正好有如此的机会。

此刻，他们二人就朝陆煜谨的军营行去，等他们的事情解决了，他们就去川西帮诸葛关解决问题。

不愧是宝船，原本需要两三日就能到的路程，此刻不到半个时辰的路程，已经是遥遥在望了。

“阿绾，我们还有多久？”

“哥，望远镜给我，应该快到了。”唐绾绾为了查探敌情，自制做了望远镜，此刻一只金色的筒状物出现在她手中。

众人听说此物能看清几里之外的事物，顿时羡慕不已。

唐绾绾用望远镜看了看前方，又让众人轮流了看了看，大家顿时惊喜不已。

真的可以看到哎，我看到了那只鸟在朝我扇翅膀。

我看到了下面的小河流，远处的山顶，还有个小木屋。

一切的一切看得十分清楚。

“大家仔细看西南方向那几个帐篷，那里是鞑子的营帐，我要你们等会都给我拔了。

“好的，没问题。”

甄全笑嘻嘻的拿出身边的一捆捆火油棒：“有了这个够他们喝一壶的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="68649604"  chaptername="359章  把它们都给我拔了">加入书签</a>
</div>
