    

    “呸，这还是你亲儿子呢，你都不心疼，老婆子心疼个屁。”三奶奶更气了，拿着扫把继续打陈氏，可她始终是心疼旺哥儿这些族孙的，打了几下，光打中旺哥儿后，也就停手了，道：“陈氏，赶紧把账目算清楚，把该给小鱼、小花的银子给了就赶紧滚去厨房帮忙做饭，别又想着吃现成的。”

    “老是来蹭吃蹭喝就算了，大过节的还抠搜得要死，就拿了三斤米、一条肉、几个月团上门，你可真有脸面啊。光你跟旺哥儿两个就能把三斤米、一条肉给吃没了，还有大贵跟发哥儿，不好好干活就想蹭一顿好席面，你找打！”

    陈氏笑道：“瞧您老说的，都把我家说成啥人了？这不是还有大哥嘛，他可是买了不少好东西送来的。”

    “你们两房早就分家了，还拿大富说事？那是大富父子俩拿来的东西，跟你有个屁的关系？”三奶奶是骂着陈氏，正骂得欢，就听见程哥儿的声音。

    “三奶奶，我跟大哥回来了。”程哥儿跑了进来，见状笑道：“三奶奶又教训大贵婶呢？今天过节，三奶奶就别再教训大贵婶了，留着力气吃肉吧。”

    又瞅着陈氏道：“大贵婶可是很厉害的，打她太费力气。”

    陈氏皱眉道：“程哥儿，你小子这话怎么听着不对劲啊，说婶子是悍妇是不是？”

    三奶奶一掌拍在陈氏身上，道：“难道你不是？就你这德性，没老婆子治着你，你都能把天给掀了。”

    说着是赶忙朝着程哥儿走去，笑呵呵的道：“诶哟，我们程哥儿可算是回来了，帮着整理账目累坏了吧？”

    又瞪向顾锦安，道：“你也真是的，咋向欧阳先生推荐程哥儿去帮忙理账？听说那钱庄的账目麻烦得很，程哥儿一个小孩子，哪里做得了这种熬夜理账的活计？小鱼说小孩子熬夜可是会长不高的，要是程哥儿矮了咋办？”

    程哥儿听得笑了：“哈哈，三奶奶放心吧，咱家的人都长得高，我肯定矮不了的。”

    他家几个兄弟姐妹的相貌像娘，但体格像费家的舅姥爷们，一个个都长得挺高的。

    顾锦安跟着道：“三奶奶，程哥儿年纪渐长，应该让他多学点有用的东西了。理账之事，学会了可以受用一生。”

    “行行行，三奶奶说不过你。”三奶奶是给程哥儿拿了两个冰皮月饼，道：“是芝麻馅的，可香了，快吃吧。”

    “诶。”程哥儿接过，很有良心的分给顾锦安一个：“大哥也吃。”

    崔氏听说顾锦安他们回来了，是赶忙从厨房出来了，看见他们后，笑道：“安哥儿，程哥儿，你们回来了。”

    “娘，我好想你。”程哥儿是跑了过去，仰头看着崔氏笑道。

    可崔氏却皱起眉头，担心的问道：“程哥儿你咋了？可是生病了？身上怎么有药味。”

    果然，娘还是发现了。

    不过大哥是早就想好了对策的。

    “娘，我没生病，是二姐给的驱虫药包。”程哥儿是拽住自己腰间的一个荷包道：“娘闻闻，就是这个药味，大哥身上也有一个。”

    顾锦里在夏秋蚊虫多的时候会给家人配制驱虫药包，让家里人戴着，崔氏听罢却还是有疑虑，看向顾锦安，问道：“安哥儿，你弟弟是不是病了？他这脸色瞧着不对劲，你不用瞒着娘，实话实说。”

    她是当娘的，自个的孩子病没病怎么可能看不出来？

    顾锦安忙道：“娘别生气，都是我不好，因着程哥儿第一次理账，做得不好，我就罚了他，打了他几藤条，让他在院子里站了一个时辰，结果淋雨了，起了热。不过高热很快就退了，如今是好了大半，娘不用担心。”

    顾锦安见瞒不下去，干脆扯了个半真半假的谎言。

    又道：“是儿子的错，娘罚儿子吧。”

    崔氏怎么可能会罚顾锦安，是道：“好了大半就好，今天过节，不说什么罚不罚的。”

    家里最疼程哥儿的就是安哥儿，把程哥儿给打病了，安哥儿比她这个当娘的还心疼。

    “哟，程哥儿病了？小鱼快给程哥儿看看。”三奶奶是急忙把顾锦里拽过来，让她给程哥儿把脉。

    顾锦里是细细地给程哥儿把了脉，对着急的三奶奶跟崔氏道：“三奶奶、娘，你们放心，程哥儿已经是大好了，没事儿。”

    三奶奶道：“没事儿就好，程哥儿跟你们不一样，他出生的时候可是受了大罪的，差点就没了，生出来的时候跟一只小老鼠似的，都怕养不活呢。”

    程哥儿是垮了脸，道：“三奶奶，您就不能说小猫小狗吗？我长得这么俊俏，说小老鼠，多不好听。”

    三奶奶听得哈哈大笑：“你才多大点人就在乎俊不俊俏了？急着娶媳妇不成？”

    程哥儿摇头，笑而不答……以前是急着娶的，如今大哥的媳妇有着落了，不需要他担起传宗接代的责任了，他就不急了。

    顾锦安是趁机把三姑娘给的吃食拿了出来，不过他是把程哥儿跟顾锦里的那份全都给夺了去，递给崔氏道：“娘，先生给的，说是三姑娘做的京城样式的月团，给三爷爷三奶奶，还有爹娘尝尝。”

    婆媳关系要搞好啊，帮着三姑娘巴结巴结三奶奶跟娘，以后家里的日子才能过得和乐。

    程哥儿是惊呆了，他的京城月团就这么没了！

    顾锦里听着顾锦安的话，再瞅瞅程哥儿，知道这次在欧阳家定是发生了很多事儿，不过结果她也已经猜到了，一定是不错的，不然不可能有三姑娘亲手做的京城月团。

    嗯，不错，她可以放心了。

    就是苦了程哥儿，小家伙被打惨了吧，他身上用的金创药可是她配的，什么气味她很清楚，一闻就知道。

    “三姑娘有心了，这京城来的贵女就是不一样，不但会骑射，能救安哥儿，厨艺也极好，刺绣也有大家之风。”崔氏爱刺绣，一说起三姑娘的刺绣手艺就赞不绝口，把顾锦安给夸得很高兴，脸上的笑容一直没落下。

    “啥？三姑娘亲手做的月团，那我可得尝尝，这可是京城有权有势人家的姑娘做的，不吃可就亏了。”陈氏是赶忙跑了过来，想要拿月团，被三奶奶一掌给拍了回去。

    “陈氏你个吃啥啥不够的东西，这是给你的吗？是三姑娘给老婆子和大山媳妇尝鲜的。赶紧给滚去算账分银子，再敢把手伸得这么长，老婆子就去厨房拿菜刀给你剁了！”

