    记名师傅的事情最后还是敲定了，小李给李静仙老头儿敬了杯茶，在玄寻雪的见证下就此成为李绩的小师弟，同时也坐实了小道姑师兄的身份。

    至于说正式的拜师礼，这事儿需要回头打完仗回到长安再说。

    而作为师傅，李静仙还是要给李承乾见面礼的，这份礼物就是在定襄城外弄上一套神乎其神的八阵图。

    李承乾很想试试这八阵图到底有没有那么厉害，不过因为时间的关系，他是见不到了，毕竟想要布阵怎么也需要近一个月时间，他根本不可能在留在这里等下去。

    “这布阵其实说简单也简单，说复杂也复杂，就像你刚刚说的，不外乎是利用人的视觉和感知。但你要知道，任何东西都不能无中生有，为师不可能堆上两堆石头就把人困住，这是根要不可能的，你要理解。”定下李静仙的事情之后，小老头儿终于是露了底。

    不过好在李承乾有过这样的心理准备，毕竟李静仙被传的再神也只是李绩的师傅，并不是陆地神仙，不可能真的弄八块石头就把十万二十万人困住，如果真是这样，那岂不成了仙侠小说。

    所以这样的解释对李承乾来说根本没有什么用处，细想之下小李‘啧’了一声说道：“一会儿我会通知苏烈（也就是苏定方）来协助师傅，这一点您可以放心。”

    “如此甚好。”李静仙点点头，对李承乾能够听出他的弦外之音表示满意。

    “师傅说的一月之期如果能够提前尽量提前，弟子不敢保证薛延陀人会不会突然发起进攻，您和师妹在这里要小心安全。”李承乾觉得事情处理的差不多了，便准备去休息，离开之前郑重嘱咐道。

    “啊？师兄要把我留下？”玄雪寻没想到李承乾会把她也留下，惊讶的问道。

    “当然，你跟着我干什么？这一路上打打杀杀，吃不好住不好，你一个小丫头片子受那份罪干什么！”李承乾理所当然的说道。

    “可是……”玄寻雪还想要争取一下，结果被李承乾挡了回去：“这次出征不是在行军，而且都是男人，你一个小丫头跟着不方便，留下陪着我师傅，替我尽点孝心才是正经，明白么？”

    一朝权在手，便把令来行。刚刚认了记名师傅，李承乾立刻对玄寻雪摆出师兄的架子，把小丫头一顿教育。

    “嗯，寻雪还是留下吧，一路行军确实辛苦，你还是不要跟着了。”小老头儿李静仙见玄寻雪还要再说，表示出对李承乾的支持。

    “什么嘛，都欺负人家！”小道姑觉得有些委屈，瘪瘪嘴缩到一边。

    “师傅，如果没有其他事情，这件事就这样定了，明日一早弟子便不来与您辞行了。”诸事已毕，李承乾最后说道。

    “去吧，记住做事三思而行，不要多造杀孽，天道公允，当心异日果报。”在李承乾离开之前，李静仙再次郑重叮嘱。

    然而他却并不知道，李承乾这家伙已经是在地府挂了名的，什么果报之类的早已经有了定数。

    而李承乾自己很清楚这一点，再加上他已经隐晦的从崔钰那里知道地府中的一些事情，自然不会将这种事情放在心上。

    ……

    一夜无话，第二天一早李承乾派人护送李静仙和玄寻雪入定襄城，同时通知苏定方配合小老头儿行事。

    等到二人离开之后，李承乾又将高展叫过来吩咐了一番，便目前两支队伍一北一东各自远去，而他的身边也只剩下了四千的‘獠牙’。

    “殿下，我们怎么办？去哪里？”席二愣一直在等着李承乾的吩咐，见他久久不语，不由上前问道。

    “向西。”李承乾深吸一口气，抬起马鞭向着与朝阳相反的方向一指。

    “是！”

    “哗啦啦……”四千铁骑顺着马鞭指着的方向疾驰而去，留下原地空落落的营寨证明着昨日的喧嚣。

    ……

    五天之后，草原深处。

    李承乾一行驻扎在一处高地之上，四千‘獠牙’战士或坐，或躺抓着时间休息。

    “殿下，据探马来报，前面三十里便是一处薛延陀部落，我们怎么办？”席君买一身草原骑兵的打扮，盘坐在草地上，神情略显兴奋。

    李承乾的打扮与席君买无异，望着湛蓝的天空，不知在想些什么，听到二愣的话之后淡淡说道：“按照原定计划执行，所有高过一尺的活物，全部杀掉。”

    “是！”席君买似乎早就在等着李承乾这句话，火烧屁股一样跳了起来，风风火火的跑了。

    看着兔子一样的席君买，李承乾摇摇头，转向董建森问道。“你家的娃怎么样？该进学了吧？”

    “嘿嘿，早就进学了。”提到自家娃，董建森就笑的合不上嘴，完全不顾他已经好多年没有见过娃的事实。

    “这次打完仗回家好好看看，估计以后不会有大仗可打了。”李承乾揉揉有些发痒的鼻子，闷闷的说道。

    不知道是因为什么原因，进入草原深处之后，小李就觉得鼻子不是那么舒服，总有一种想要打喷嚏的感觉。

    “殿下，为什么我们要分兵呢？若是一万人都在这里，我们完全可以直接一路杀过去，给他们来个直……直捣黄龙。”董建森将自己纠结了好多天的问题问了出来，顺便还不忘卖弄自己并不多的学问，

    “分兵是因为一万人集中在一起目标太大，就算我们换了衣服也很难不被人发现，但是现在分开了我们就可以伪装成走失的某部落战士，就算是被人发现也不会引起警觉。”李承乾继续揉鼻子，那种打不出喷嚏的感觉实在是太难过了，让他恨不得把鼻子割下来去洗洗。

    就在这个时候，刚刚离开的席君买便已经再次归来，凑到李承乾的身边说道：“殿下，咱们的人已经准备好了，什么时候发动进攻？”

    “现在！”李承乾最后用力揉了揉鼻子，狠狠将身边一颗枯草折断，同时也没有忘记扯下身上披着的麻布伪装。