    大乔平时经常来大将军府，多数时间是和张蕊、貂蝉说话唱歌，有时两女不在，正好陈楚又在，大乔便会请教陈楚诗词歌赋，这令陈楚分外苦恼，不过好在陈楚在前世读过的唐诗宋词不少，还能应付需索无度的大乔。陈楚的‘博学文采’深深的吸引了大乔，在不知不觉中，两人之间的距离更近了。

    陈楚控制下的四州，表面上已经平静下来，其实内部却在高速运转。

    为了稳定新占兖州的局势，从民间筹措的粮草正源源不断的经壶关运往兖州。

    从各地招募的兵源正在往并州聚集，这些新兵将在并州接受三个月的集中训练，然后才会被分编到各军团中去。

    位于壶关附近的鲜卑俘虏营也有大动作，十万鲜卑俘虏被分成两拨，相关的粮秣正在准备之中。

    从各地逃难来的流民被组织起来，建设村庄开垦荒地，在短短数月的时间里，增加了上千个新村庄，并且增加了五百万亩的耕地，不过在短时间内，陈楚还只能向外付出，起码要到明年开春，才会有所收获。

    派往南边的商队正在陆陆续续地出发，他们的目的是尽可能多的收购粮食。

    各个兵器工场及官府直辖下的民用工场已经开足了马力，生产出来的兵甲被存入官仓，民用物资一部分被存入仓库，绝大部分被商队贩运到全国各地。

    陈楚辖下正在高速建设之中，他正在积蓄统一天下的力量

    在箕关通往并州的官道上，百余骑正在飞驰疾行。领头的大将体形雄壮，最惹眼的是他颌下那三尺长髯，手中提着青龙偃月刀。这个人不是别人，正是这些年来一直坐镇箕关的征北军麾下大将关羽。

    关羽此刻的心中非常激动，这几年他闷在箕关，看着其他兄弟征战沙场建立功勋，他感到格外郁闷，现在好了，陈楚将他调离了箕关，显然是打算重用他了。其实，关羽心里也清楚，陈楚这些年将他放在箕关，并不是轻视他，而是重视他，率军征战在外固然风光，但核心重地总得有人坐镇才行，而这个坐镇之人必是智勇双全并且忠诚可靠。

    关羽的战马彷佛感受到了关羽的心情，脚步显得格外轻快。

    十月十四日，关羽终于到达了并州，从箕关到达并州，关羽只用了两天时间。

    早已有人在城门口迎候关羽，关羽径直前往大将军府。走进大将军府，铁卫一路引导，关羽来到了后院书房。

    “关羽拜见主公！”关羽洪声下拜道。

    陈楚连忙下堂将关羽扶起，颇有些感慨地说道：“云长这些年坐镇箕关，真是难为云长了！”

    语罢，便把着关羽粗壮的手臂，让其在自己身旁坐下，关羽虽然骄傲，但最重礼数，哪里敢同陈楚平起平坐，连忙抱拳道：“关羽与主公卑尊有别，关羽不敢造次！”

    陈楚呵呵一笑，拍了拍关羽的手臂，说道：“你我虽为君臣，其实情同兄弟。”随即眼神中流露出回忆之色，继续道：“想当年黄巾之乱时，你我在琢郡相遇，当时云长领孤军死守城池，面对千军万马傲然屹立，那是何等的英雄气概！”

    关羽不禁流露出激动之色，朝陈楚抱拳道：“想不到主公还记得当年的往事？”

    陈楚示意关羽坐下，这一次，关羽没有推辞。陈楚微笑道：“这些事我是永远不会忘记的，还有云长追随我南征北战的勇烈和赤胆忠心！”

    “主公！”，关羽心中颇为感动。

    陈楚为关羽斟上一杯酒，关羽恭敬地接过，一饮而尽。

    陈楚微笑道：“云长呆在箕关，是否感到委屈啊？”

    关羽朝陈楚一抱拳，说道：“我......

    知道主公是看重我，才会安排我屯军箕关坐镇关中！”

    陈楚露出欣慰之色，点了点头，说道：“前几年时局紧张，我不得不留云长屯军在箕关以策应四方。现在情况不同了，我军已经控制了四州之地，并且北服鲜卑，数次重挫中原诸侯，云长可以不必再屯军箕关了！”

    关羽露出兴奋的喜色，单膝下拜道：“关羽敬候主公之命！”

    陈楚呵呵一笑，将关羽扶起，示意关羽重新坐下，然后继续道：“我军将新增两个军团，云长可知道？”

    关羽点头道：“我已听子敬说了。”

    陈楚点了点头，目光定在关羽的脸上，说道：“我决定让你来训练并统帅这两个军团。”

    关羽先是一惊，然后一喜，大喜。连忙朝陈楚拜道：“多谢主公！羽定不辜负主公重托！”

    将两个新组建的军团的训练和指挥权都交给关羽，这不符合征北军通常的做法。征北军的通常做法是，军队在非战争状态时，由直属陈楚的点练属的军官训练教导，在战争状态时，军队的控制权才会被交到将军手中。这样做的目的是，让整个军队只效忠于一个人。

    陈楚这么做是经过深思熟虑的。首先，‘先生们’的日常教导已经被证明对士兵们的教导是非常有效的，另外，让将领跟所统帅的军队时常呆在一起，对将领更好地指挥军队是有好处的。

    让关羽训练并指挥这两个军团只是一个开始，陈楚打算今后将所有军队都依此去改造，等这一步完成后，点练属的工作就是训练教导部队，并且编纂训练大纲，教导部队和训练大纲将在以后做为训练所有军队的榜样和指导教材。

    和关羽说了一阵子话，陈楚带关羽来到大将军府后院的马厩内。

    陈楚做为征北军的主帅，他马厩内的马当然都不会是普通货色。关羽跟在陈楚身后，看着马厩内的一匹匹百中挑一的骏马，目光很闪亮，跟张蕊看到喜欢的东西时很有些相似。呵呵，也难怪，做为武将的关羽怎能不喜欢骏马呢？

    来到最靠里的一间独立的马舍，关羽顿时双眼一睁，闪过惊叹之色。在关羽眼前的是一匹浑身黝黑发亮神骏至极的神驹，这匹神驹正是陈楚从曹操的私人马场中缴获的紫电绝尘之绝尘。

    看到关羽的神情，陈楚不禁微微一笑，问道：“云长看这匹马如何？”

    关羽重重地点了点头，赞叹道：“真是万中无一的神驹啊！”

    陈楚看着打着响鼻其实傲然的绝尘，淡淡地道：“这匹马名叫绝尘，它今后就是云长的坐骑了！”

    从各地汇聚而来的数十万兵源被周瑜安排到并州城外的数座大营之中。做为组建第六第七军团的二十万新兵被安排在北大营中。

    关羽离开大将军府后，便一天二十四小时泡在北大营，同军士吃住在一起。关羽虽然爱兵如子，与士兵们同甘共苦，但在日常训练时，却非常严格，若有军卒孬种或犯了军规，他会毫不留情地予以处罚。点练属派了‘先生’和教官协助关羽训练军队。

    生在兖州的战事早已平静了下来，但徐州的战火仍在如火如荼地燃烧。徐州的局势比之前更危急了。

    刘备率领的徐州主力在徐州城下同袁术的二十万大军鏖战数场，此刻损失惨重的刘备军已经退往了沛县。徐州城中仅余不到两万将士，好在徐州城高河阔，袁术一时难以攻下徐州。......

    忧心徐州的局势，本来就年纪很大的陶谦此刻更显苍老了。

    昏暗的灯火在大厅内跳动着，谋士武将均一脸沉重地立在堂下，主位上的陶谦紧皱双眉，显得忧心忡忡。

    沉默了好半晌，陶谦突然道：“袁术已经派来了使者，你们说，我是否应该将徐州交给袁术？”，陶谦似乎已经动心了。

    众人顿时议论纷纷。糜竺朝陶谦抱拳道：“袁术此人贪婪暴虐，若将徐州交给他，百姓们可就苦了！”陈登立刻符合，众人也都表达了相同的意见。

    陶谦不禁犯难了，“若不交出徐州，这场战争要打到何时才能休啊？何况，我们对面袁术的二十万大军，迟早也是输！”

    对于陶谦的困扰，糜竺早有思量，糜竺说道：“我们不是袁术的对手，但我们可以请求援军啊！”

    “谁？”

    “屯军在兖州的征北军。在下同此刻督军兖州的大将张辽颇有些交情，在下愿前往请来援兵！”

