    “逍遥宗？”

    苍梧大帝露出震惊的神色，扫视了一眼箫无涯，发现后者正对着自己点头。

    “小友不必如此客气，此番和无涯一起来这幽暗岭，是有何事？”

    夜刀恭敬朝着苍梧大帝行礼，这才开口：

    “箫无涯是剑帝后人，小子是刀帝后人，而前辈又是散修！独自一个人居住！

    何不前往逍遥宗，逍遥自在？虽不知您的名号，但小子斗胆，邀请您加入逍遥宗！”

    嘶…

    邀请自己加入逍遥宗？这逍遥宗不是六大势力之一吗？

    到目前为止，就见过他们宗主的神威，其他人…好像都是武尊、武圣修为。

    虽说自己很是向往，但独来独往惯了，一时间不由愣在原地。

    夜刀也没有出声，三人就这么僵持着。

    半响过后。

    苍梧大帝面带笑容的看着夜刀。

    “小友是说通了无涯，又来找我这把老骨头了？但你可知…我这个年龄、我这个修为！

    你们逍遥宗要拿什么打动我呢？如果只是逍遥自在，我现在不一样可以做到吗？”

    夜刀听后沉默了一下，随即咧着嘴。

    “前辈若真是逍遥自在，又怎会隐居于世？若真是逍遥自在！

    又怎会培养剑帝后人？您这话…不觉着矛盾吗？”

    “哈哈哈～好一个牙尖嘴利的小子，你这话说得在理，不过…

    老夫还是不能跟你前往逍遥宗，这宗门之苦，尝够了，也就看淡了！”

    苍梧大帝听到夜刀的话后，哈哈大笑，只是他的言语中，却透露着一丝凄凉。

    即便是箫无涯也感到震惊，师尊他…莫非以前也加入过宗门？

    夜刀迟疑的看了一下苍梧大帝，硬着头皮发问：

    “前辈所言…可是在宗门待过？”

    “不错…我曾是雪华宗长老！”

    苍梧大帝的回复，让夜刀和箫无涯均是疑惑不已，怎么从未听过这个名字？

    似乎看出了他们的疑惑，苍梧大帝继续开口：

    “这只是一个三级小宗门而已，早就在七百年灭了，我动的手！”

    夜刀：…

    箫无涯：…

    三级…小宗门？

    三级宗门可是有武尊强者坐镇，二级宗门乃是有武尊巅峰强者坐镇。

    可在苍梧大帝嘴里，却变成了小宗门。

    好吧，您牛掰，您说了算。

    “前辈，即便如此，小子还是想要邀请您加入逍遥宗，之前是因为箫无涯！

    现在多了一个理由，让您看看逍遥宗的与众不同！”

    箫无涯一脸懵逼的看着夜刀，你为何如此自信？

    苍梧大帝听后也愣了愣，深深的看了一眼夜刀。

    又转头看向箫无涯。

    “无涯，你想去逍遥宗，就去吧！我已经老了，就不掺和你的事！

    如果有一天，待得不顺心，幽暗岭，随时可以回来，这里，永远都是你的家！”

    “不，师尊，您不去，无涯也不去！从您救下无涯的那一刻开始！

    无涯就已经把您当做了亲人，唯一的亲人！逍遥宗再好！

    如果没有您，弟子是无论如何都不会顺心！”

    箫无涯顿时跪在苍梧大帝面前，情绪显得十分激动。

    夜刀：…

    如果不是全程在一边，我以为你师尊是要嗝屁了！

    瞧瞧这悲愤的语气，瞧瞧这伤心的眼神，偶买噶…

    换个性别，你们估计已经生三胎了！

    “痴儿…”

    苍梧大帝看着跪下的箫无涯，不由眼角落泪！

    随即朝着夜刀开口：

    “小友，如果贵宗不嫌弃我这把老骨头的话，老朽愿意加入逍遥宗！”

    夜刀听后，连忙拱手笑道：

    “前辈严重了！何来嫌弃之说？逍遥宗没有任何束缚，相信您定不会后悔！”

    “希望吧…”

    苍梧大帝望着天空喃喃自语，随即用灵气托住夜刀和箫无涯。

    直接消失在原地，再一次出现时，已经不在幽暗岭！

    夜刀看着眼中的场景极速变化，不由呆滞住了。

    “我这是…招了个什么大牛？”

    蛮麟的速度都没有这么快，莫非是武圣巅峰强者？

    嘶…

    尼玛的，我有点佩服自己了！

    箫无涯看到苍梧大帝答应后，也是满脸开心，后者于他而言。

    说是父亲也不为过，苍梧大帝一生苦修，从未找过伴侣。

    却把他照顾得无微不至，这人老了，眼泪也止不住。

    看到他不愿意离开，苍梧大帝居然宁愿摒弃自己的不快，也要让箫无涯加入逍遥宗。

    可见…

    他有多少关心自己，逍遥宗在强者眼里，那是高不可登的山峰。

    也是无数人想要踏入的圣地，只要箫无涯进去，总好过他一个准帝后期的保护。

    两天后。

    逍遥宗内。

    苍梧大帝看着，武圣二重天的烈焰云狮守门，不由惊叹不已！

    武圣妖兽守门？这…这简直刷新了我的世界观。

    别说剑神宗，就连无情圣地他们也不见得，有这么奢华。

    “嗯？这是谁？”

    苍梧大帝并没有掩饰自己的气息，烈焰云狮自然知道他的存在。

    瞪大了一双狮子眼，内心非常震撼，这个老头…实力有点强。

    “前辈，还是跟小子来！”

    夜刀和烈焰云狮打过招呼后，就带着惊奇的苍梧大帝，傻眼的箫无涯进去了。

    与此同时，正在逗小雨萱的叶寒，也听到了圣灵的提醒。

    “宿主，有一名准帝后期强者，在你弟子夜刀的带领下，进入了逍遥宗！”

    叶寒：…

    尼玛的，臭小子，你坑我？

    冷霜凝她们没有逍遥宗人带，自然进不来，好家伙，夜刀直接带个准帝后期强者进来了。

    就在叶寒发愁的时候，小雨萱抓住了叶寒的衣领。

    “怎么了？乖女儿！”

    现在的小雨萱早就可以睁开眼了，夜刀离宗这半年，夏紫芸除了喂雪山。

    基本上能修炼就修炼，都是叶寒带小雨萱。

    不过修为也来到了武皇七重天，其他人都在武皇巅峰。

    剑意一事，他们的进步也算不错。

    差不多都在剑意圆满层次，凌云的剑势来到了大成，李晟也来到了小成。

    经过叶寒的提点，他们暂缓了修为，开始注重实力的提升。

    叶寒看着揪自己衣领的小雨萱，不由哭笑不得，紫芸宝贝去修炼了。

    倾城宝贝她们也一样，现在夜刀带人进来，唉…算了，还是带着小雨萱出去吧。

    嗯？等等…

    就在叶寒准备离开的时候，发现了一边小狐狸。

    小狐狸：？？？

    你瞅啥？我现在还没化形，可不要乱来！

