
　　远处。

　　灵九天飞行的速度很快，已经距离刚才的地方很远了。

　　灵太玄这边跟了上来，来到他身边。

　　灵九天看了一眼灵太玄，沉声道：“一株价值相当于大道承载至宝的神药，如果不是真的很危险，我岂会放弃？”

　　“我知道。”

　　灵太玄点了点头。

　　对于灵九天，他并不怀疑。

　　虽说他过去也曾经是祖灵维度年轻一辈中的第一人。

　　但如果说在同境界的阶段，他是不如灵九天的，他的天赋也不如灵九天。

　　在祖灵维度那些顶级强者的眼中。

　　灵九天，未来是有希望成为维度之主的。

　　而他灵太玄，最多也就是一个至尊境，还未必能达到。

　　毕竟年轻一代，每一代都会出许多天才，但最终这些天才能修炼到至尊境的，都是只有极少数的那么几个罢了。

　　“灵勾他们还在那边……”灵太玄欲言又止。

　　然而灵九天却很冷漠，“他自己放不下贪念，那就让他去试一下好了，他毕竟是至尊后裔，身上应该有至尊给的保命底牌，如果他还是死了，说明这里的危险超乎寻常，我们要尽快前往上面，去寻找我们这边至尊强者的庇护。”

　　说话间。

　　灵九天的指尖浮现出一缕环绕的青色气息。

　　“这气息是灵勾的，如果气息溃散，就代表他死了。”

　　灵太玄叹息了一声。

　　他当然看出来了。

　　灵九天早就有了将灵勾那些人，当做试验品的想法，不然的话，他干嘛要悄悄的搜集灵勾的气息？ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后。

　　灵九天和灵太玄，来到了进入第三重宫殿的传送阵所在。

　　不过他们并没有现在就上去，而是在等。

　　灵九天也想知道，自己预测到的危险，是否为真。

　　……

　　此刻。

　　罗修背着手，在第二重宫殿四处晃悠着。

　　没多久。

　　罗修眸光一缩，感应到了一股强烈的气息波动，通过这气息来判断，就非同凡响的那种！

　　很快。

　　罗修就看到了一株神药。

　　不过在这神药的附近，还有十几个祖灵维度的人，其中有五个人达到了万古境，其他也都是准万古的修为。

　　蓦然间。

　　罗修注意到了这些人里面，领头的那个。

　　这个人修为不算强，只有万古境第七重的样子。

　　以罗修连不空境初期都不太放在眼里的状况，这种级别的生灵，更是不会放在眼中。

　　但此刻。

　　罗修却从这个家伙的身上，感觉到了一丝危险的气息。

　　显然，这个万古境第七重的家伙身上，隐藏着足可对他产生威胁的力量！

　　法宝神兵的话，几乎没可能，毕竟受限于万古境第七重的修为，这个修为能催动的法宝神兵，威力再大，估摸着也无法让自己感觉危险。

　　罗修捏了捏下巴。

　　不是法宝神兵这一类的话，有可能是特殊的丹药，能激发自身潜能？

　　也不对……

　　罗修很快否定了自己的想法，毕竟不是谁都可以像他这样，潜力足够的强大。

　　就算是祖灵维度的顶级天才，万古境第七重的修为爆发潜能极限，能达到不空境中期算是牛逼了。

　　但这个实力，依旧不足以危险才对。

　　那就是……

　　顶级强者的神通，或是一缕本源，残魂之类的？

　　罗修眯了眯眼。

　　如果他的猜测成真。

　　那么这个万古境第七重的祖灵，来头可能不一般啊。

　　寻常的万古境生灵，谁有这么大的手笔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4957章 预测与手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 