
　　公上晴端起杯子闻了一下，似乎真的跟casey的红粉佳人的香气一样了。

　　她轻轻的抿了一口，眼睛一亮，她轻笑道：“对了，就是这个味道。”

　　李茜惊讶道：“你真的调出了红粉佳人？”

　　公上晴点头，“是的，那天我喝的casey的那个红粉佳人，就是这个味道，她的那个酒的颜色如此鲜艳，全是用色素调出来的，后来又加了香精来掩盖色素的味道。”M.23sk.com

　　李茜接过杯子，就着杯子也轻抿了一口，“是挺香的，但是也不至于能让人上瘾吧？”

　　于小雪也接过来喝了一口，“确实是香，如果我不知道这是香精的味道，我会很惊讶，但是我知道了，心里就有些不太舒坦了。”

　　其他调酒师们也接过杯子喝了一口，都觉得是挺好喝的，闻着也香，但是都跟于小雪一个想法，知道是香精的味道，所以难以接受。

　　公上晴觉得也是，于是她开始想着，能怎么样不用香精和色素，让酒的颜色更漂亮，香味更浓呢？

　　想了许久，也没有想出个所以然来。

　　她只能继续去调别的口味的酒，研究出‘红粉佳人’的配方后，公上晴觉得自己好像被打通了任督二脉，对调酒突然就有了一个新的认知，也有了许多不同的想法。

　　于是她又接二连三的调出来不同的酒。

　　而且，她将自己画画的本领也发挥的淋漓尽致，在几杯酒里用果汁和奶油画出不同的图案，有树叶，有花，还有像casey的红粉佳人的小人儿。

　　其他几位调酒师看着公上晴这几杯酒的颜值，都惊叹，“天哪，会画画真的是不得了啊，怎么就能把酒调的这样好看呢。”

　　李茜却也惊叹，“你现在是完全掌握了调酒的技能了，也不需要我再教你什么了，好家伙，这比我调的好多了呀，以后你可别再叫我师傅了，以后你教我画画，我叫你师傅好了。”

　　公上晴轻轻的笑，“一日为师，终身为师。”

　　“害，吓了我一跳，我以为你会说一日为师，终身为父呢，我还年轻呢，不想当你的老父亲。”

　　李茜说道。

　　于小雪在旁边调侃道：“茜姐，你不想当辉哥的老父亲，那想当辉哥的什么啊？

　　小情人吗？”

　　李茜脸刷的一下就红了，她确实对‘公上辉’很有好感，长的俊不说，还很有担当，关键时刻总能保护她，帅死了。

　　可是她却不知道‘公上辉’是个什么意思，本来还想先跟他相处相处，培养一下感情，再表白，这样机率更大一些，可是于小雪这死丫头，居然就这样给她说破了。

　　公上晴倒是没有在意，呵呵的笑道：“你想画画，那我教你。”

　　李茜听公上晴这样说，眼睛一下子就亮了起来，她觉得‘公上辉’不会对她也有意思吧？

　　要不然，也不会主动提出来教她画画吧？

　　她心中一甜，立刻点头，“那可就说定了，白天，白天你教我，晚上得工作呢。”

　　“好！”

　　公上晴刚点头答应下来，手机又响了。

　　她掏出手机看了一眼，又是公上嘉德打来的。

　　她这才想起来，答应公上嘉德要回家吃饭，她在这里调酒给调忘记了，看了一眼手机上的时间，已经是晚上八点了。

　　她赶紧接起电话，“喂，爸。”

　　“怎么还没有过来？”

　　公上嘉德在电话那头问道。

　　“抱歉，我在工作，忘记时间了，要不然，你们先吃吧，下次我再……”公上晴话还没有说完，电话那头就传来公上雪的声音，“不行，她今天必须要来。”

　　“没事儿，还有两道菜没有炒好，我就是打电话问问你啥时侯能过来，你快点过来就行了。”

　　公上嘉德说道。

　　公上晴却有些犹豫了，刚才她听到了公上雪的声音，公上雪让她必须要去？

　　难道是公上雪找她？

　　公上雪找她能有什么事儿？

　　公上嘉德半天没有听到公上晴这边有回应，于是轻声开口道：“我们等你，你要是不来，我们也就不吃了。”

　　公上晴沉默了几秒，最后还是答应下来，“好，我一会儿就过来。”

　　挂了电话，她跟李茜说：“师傅，我今天要回家吃饭，今晚清吧不开门吧？”

　　李茜挥了挥手，“你去吧，快去吧，不早了，清吧就算开门，我们几个还不能去了，非得你去啊？”

　　公上晴轻轻的笑了一下，换了衣服，准备出发的时侯，觉得自己的头有些晕，肯定是酒喝多了。

　　虽说只是鸡尾酒，但是她一下午也喝了不少，而且每一种都不同，也是隐隐的有些醉了。

　　她去用凉水洗了一把脸，这才出发。

　　到了公上家门口，公上晴看着屋里的灯火，总是觉得莫名的有压力。

　　明明是回家，可是她总是没有半点归属感。

　　按了门铃，佣人立刻就把她放了进来，大约是公上嘉德提前打过招呼了，佣人对她格外的热情，一路领着她进去，还小心翼翼的给她递了拖鞋，比她上一次来贴心许多。

　　公上晴一进来，就看到一家人都坐在沙发上，而餐桌上早已经摆满了菜。

　　果然，她没有来，大家都没有吃饭。

　　她一走进来，公上嘉德便立刻笑着道：“小晴来啦，快去洗手，咱们准备开饭了。”

　　公上晴点了点头，去了洗手间。

　　她出来的时侯，看到百里如云拉着公上嘉德说：“你一会儿一定要跟她说，要不然咱们小雪就毁了。”

　　“行了，你别叨叨了，我知道。”

　　公上嘉德有些不耐烦的将百里如云的手挥了开来，“都是你自己做的好事儿。”

　　百里如云本来还想说什么，看到公上晴已经从洗手间里出来了，她又闭了嘴。

　　她知道公上晴一向不喜欢她，于是也不跟公上晴说话，直接走到餐桌前坐了下来。

　　公上雪倒是一改平日里对公上晴的冰冷态度，声音轻柔的叫了一声，“姐姐，吃饭吧。”

　　公上晴眼微眯了一下，事出反常必有妖，她没有应公上雪，而是跟着公上嘉德走到餐桌前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1456章 回公上家吃晚饭免费阅读。https://xs.23sk.com 