    ........................

    林锐的突击暴扣来的太快了。

    慢动作显示林锐的扣篮非常劲爆。

    无论是高度还是弹速都很出色。

    球迷们猛然想到，林锐还是扣篮冠军呢。

    联合中心球馆的球迷甚至还出现了欢呼声，公牛球迷看到了一个精彩扣篮。

    张卫平说道：“林锐的扣篮能力无须证明了，他是新一代的扣篮王！”

    徐济成喊道：“联合中心也有很多林锐球迷！！”

    在扣篮大赛之后，林锐原本就很旺盛的人气进一步提升了。

    扣篮是一种很特别的存在，很多球迷对于扣将都有一种别样的情绪。

    罗斯很郁闷。

    林锐的进攻对于他来说很难限制。

    这个回合之后，林锐一直在比赛中压制着罗斯。

    罗斯的速度始终都起不来，在林锐面前，罗斯打的很憋屈。

    罗斯在进攻端连续被林锐抢断跟封盖。

    4分22秒。

    罗斯跟林锐再次对上。

    罗斯面对林锐，他想要直接右侧爆发加速冲击。

    “砰！”

    但是罗斯的爆发再一次被林锐给阻挡住。

    罗斯引以为傲的速度在林锐面前看起来并不算什么优势。

    罗斯在没有位置的情况硬突林锐。

    罗斯强行要起三步的上篮。

    结果就是！

    “砰！”

    林锐在罗斯上篮的时候，直接送出了一个势大力沉的封盖。

    这个封盖将球扇的很远很远，就跟排球式扣杀一般。

    罗斯的脸色进一步拉胯了。

    “罗斯好郁闷！”

    “一对一完全打不动林锐。”

    “林锐的防守也是真强，给罗斯上课了。”

    “林锐一丁点也不给罗斯面子。”

    现场的公牛球迷看着回放很绝望。

    林锐是去年的状元秀，罗斯是今年的状元秀，但两人的天赋跟技术看起来有着明显的差距。

    公牛的继续进攻。

    公牛的节奏有些乱了。

    罗尔邓在底角的仓促三分出手。

    篮球划出一道并不好的弧线。

    整个球看起来就偏了。

    “框！！”

    篮球重重的砸在篮筐上。

    林锐冲进去摘下篮板球。

    林锐的身高、臂展、弹跳、以及意识上在抢篮板球上都不会输给内线球员。

    况且队友看到林锐过来跟他们抢篮板球的时候，他们也会主动让给林锐。

    林锐拿到篮板球之后，罗斯想要限制林锐的起速，林锐一个高速变向就将罗斯给过掉了。

    史密斯说道：“比起罗斯，林锐更擅长于什么时候使用自己的速度。”

    巴克利说道：“罗斯是有机会跟林锐拼速度的，但是他的经验不足。”

    林锐过掉罗斯之后继续冲击前场。

    罗尔邓对抗林锐，林锐毫不犹豫的持球冲杀。

    林锐在高速中顺便过掉了本戈登。

    林锐持续的跟罗尔邓对抗，稍微降了下速，强行合球扫过罗尔邓的脑袋。

    起三步，蹬地到三秒区。

    起飞升空，单手抓球往框里砸！！

    “框！！”

    林锐狠狠的拉拽篮筐！！

    篮筐被林锐拽的摇摇晃晃的。

    这个扣篮再次将林锐的天赋展现的淋漓尽致。

    联合中心球馆的欢呼声断断续续的响起。

    球迷们喜欢看到林锐这种扣篮。

    公牛进攻。

    本戈登在右侧借助了诺阿的掩护躲开了托尼阿伦的防守，本戈登在三分线外果断拔起，手起刀落！

    本戈登的手感不错，这也是公牛没有首节比赛被尼克斯打崩的原因。

    尼克斯进攻。

    林锐运球过来。

    弧顶位置，罗尔邓来防守林锐。

    林锐招呼大姚的掩护。

    “砰！”

    大姚的掩护很扎实，挡住了罗尔邓。

    林锐低手运球变向爆发就过掉了协防的诺阿。

    冲进内线，收球垫步！！

    起飞升空！！

    继续扣！！

    “框！！”

    林锐的残暴扣篮继续展现！！！

    首节比赛比分打成40比11，尼克斯客场领先11分。

    林锐出场9分钟，带领着尼克斯牢牢压制着公牛。

    林锐的各项数据都很平均，拿到了17分6篮板6助攻4抢断3封盖的全面数据。

    罗斯被林锐防到只有3分4失误2助攻，在跟林锐的对比上，他被完全碾压了。

    要不是本戈登足够给力，首节比赛就可能成为垃圾时间。

    托尼阿伦的防守并不差，只是本戈登的进攻手感太热了。

    林锐再次上场的时候是第二节还有7分44秒的时候。

    林锐一上场继续对罗斯施压。

    在一对一的推进当中，林锐继续断罗斯的运球。

    林锐断球之后，自己高速反击对抗回追的罗斯打成了二加一！！

    林锐这场比赛的抢断很吓人。

    6分11秒。

    罗斯分球给本戈登，林锐飞冲出来继续断球。

    断球之后，林锐前方没有人了。

    林锐不断地加速，加速！！

    在罚球线位置的时候，林锐起飞升空！！！

    无数的公牛球迷看到林锐这个位置起飞，一个个都捂住了嘴巴！！

    “喔喔喔，林锐又一次抢断了！！”

    “OMG，他要做什么？”

    “林锐在罚球线位置起跳了！！”

    “他要罚球线扣篮？”

    解说员们也都在惊呼着。

    林锐在空中停留了很长一段时间，单手抓球奔袭篮筐！！

    终于！

    “框！”

    游刃有余的罚球线飞扣！！

    林锐上演实战中的罚球线扣篮！！

    震惊全场！！

    “干的漂亮！！”

    “不愧是扣篮冠军！”

    “厉害了！！”

    “OMG，太帅了！！”

    “跟迈克尔真像！！”

    林锐的实战扣篮再次令现场球迷感觉到了惊叹。

    球迷们能够感觉到林锐现在的实力。

    跟巅峰乔丹统治球场的感觉无比相似！！

    随心所欲，打篮球就是一种享受。

    谁也无法阻止他。

    林锐完成这记扣篮之后也张开双手，到底线摄像机位置送一个飞吻。

    林锐的精彩表演并不只是这一个。

    接下来的4分17秒，林锐完成对罗尔邓的钉板大帽，随后自己运球过来之后，命中LOGO三分！！

    第三节比赛11分22秒，林锐完成对诺阿的抢断，自己快攻一条龙冲到公牛队篮下，来一个转体360度大风车！！

    第三节9分11秒，诺阿错位单打林锐，他转身之后想要上篮，结果被林锐摁下来！！

    诺阿抢到进攻篮板想要暴扣，结果再度被林锐二次起跳拍了出来！！

    第三节6分12秒，林锐跟大姚的挡拆进攻，林锐高速行进间击地胯下穿裆诺阿，篮球到达大姚手中，大姚轻松完成暴扣！！

    第三节3分13秒，林锐再次判断出了诺阿给罗尔邓的内切击地，将球直接断下，随后长传前场托尼阿伦完成轻松上篮！！

    ....

    林锐在攻防两端将自己的影响力提升到了极致！！

    在这种影响力下，尼克斯很轻松就锁定了胜局。

