　　就是这样，看起来平平无奇的剑锋，在面对这那盘师兄的两拳化为的烈日时。

　　刚刚交锋，这烈日居然都被劈开。

　　面对这楚风眠的剑锋，这盘师兄都是感觉到了一种危险。

　　他急忙收回双拳，这剑锋的锋利，超乎他的想象。

　　不只是他，就算是其他人，在场的所有人，都不会有人想到，这样一道看起来如此平凡的剑锋，居然会有着如此可怕的威力。

　　但是就算如此，这剑锋，还是触碰到了盘师兄的左手，只见在他的左手上，划出了一道伤痕。

　　“这怎么可能？”

　　盘师兄心中大惊，这一道剑锋，划在了他的左手上，居然都是划出了这样一道伤口。

　　要知道他的身躯，可是圣王真身，坚固无比，几乎足以抵得上天级灵器的坚韧。

　　楚风眠这一道剑锋，足以是从他的手上，划出来一道口子来，几乎也就意味着，这一道剑锋，同样是足以从天级灵器上，划出来一道口子出来。

　　盘师兄的心中，都是万分震撼，这剑锋的锋利，到底是达到了什么地步。

　　刚刚若不是他主动收手，真的要以双拳来跟楚风眠的剑锋碰撞的话，那么现在很有可能，他的双手，都被斩断。

　　“哗！”

　　这天羽城中的无数武者，如今也跟这盘师兄一样，万分震惊，一个个目瞪口呆。

　　这样一道看似平平无奇的剑锋，居然拥有这如此可怕的力量。

　　能够来到归墟天中的武者，没有任何一位弱者，他们自然一个个也都是极为明白，这剑锋的可怕。

　　可以说在场无数强者中，没有任何人，可能抵挡得住这一道剑锋。

　　这一剑，称得上是九域年轻一代中的第一剑，也不为过。

　　以剑扬名的天剑宗。

　　在年轻一代的弟子之中，都找不出来任何一名弟子，可以有着如此可怕的剑术。

　　生死境三重境界楚风眠，跟生死境七重境界的盘师兄交手。

　　如今这第一招，平手。

　　第二招，楚风眠更是小胜一筹。

　　从这盘师兄手上的伤口来看，便是知道这一次交手，到底是谁胜谁负。

　　“北域，居然出现了这样一个怪胎。”

　　“怪不得他的口气，如此之大。”

　　“莫非今日，他真的要斩了这所有七大宗门的武者？”

　　一个北域武者，足以达到如此的实力。

　　没有任何人，可能会提前想到这一切。

　　“此子，决不能留，今日，必杀！”

　　盘师兄阴沉的脸色下，他的心中，都是杀意暴起，起了必杀之心。

　　以他的实力，跟楚风眠的交手，居然都无法稳胜。

　　要知道他的境界，可是达到了生死境七重，比起生死境三重的楚风眠，要高上足足四重境界。

　　以生死境三重的境界，拥有如此实力，这已经是称得上是妖孽，怪胎。

　　“决不能让此人，成长起来！”

　　那另外三名圣王宗弟子的心中，也是同时出现了这个想法。

　　今日不杀楚风眠，来日必成大患。

　　“杀！”

　　盘师兄怒喝一声，他的身躯再次动了，整个人散发这金光，如同一尊武神一般，再次凌空之中，猛然打出两道拳风。

　　这一次，他便是不敢在动用金身，而是以拳风来对付楚风眠。

　　楚风眠的剑锋，已经是让他忌惮无比。

　　不用金身的力量，单单是以拳风，他也要轰杀了楚风眠。

　　“轰！轰！”

　　在这盘师兄的身后，那三名圣王宗弟子，也是同时出手，金身闪耀，又是三道拳风，同时向着楚风眠轰击过来。

　　如今这些圣王宗弟子，已经是不顾身份，一起出手，也要今日来打算轰杀了楚风眠。

　　毕竟楚风眠对他们的威胁，实在是太大了，今日绝不能让楚风眠活着离开。

　　不惜一切，也要轰杀了楚风眠。

　　看到这一幕，不少武者虽然有些叹息，却是没有任何一人觉得有何不妥。

　　来到归墟天，几乎每一方势力的弟子，都是联合起来。

　　既然如今楚风眠敢杀一名圣王宗弟子，自然是要跟所有的圣王宗弟子为敌。

　　“多了三个蝼蚁，难道你们就觉得是我的对手了吗？”

　　任由再多武者出手，楚风眠的脸色依然不变。

　　他的手中剑锋转动，突然凌空之中，无数剑气斩了出去，这剑气，足足是有着千道，万道之多。

　　漫天剑气，瞬间袭来。

　　那些圣王宗弟子，联手之下打出的拳风，在这剑气面前，都是被直接搅碎。

　　“都给我死！”

　　楚风眠冷喝一声，四道剑气同时打出。

　　这四道剑气的目标，正是那四名圣王宗弟子。

　　“小子，你太放肆了！”

　　就在远方，突然之间，无数剑光闪耀。

　　一道道的剑气，突然袭来，这无数剑气，跟楚风眠打出的剑气，在空中，碰撞起来。

　　一共四道身影，突然从远方飞来，每个人的手中，都是手握着一把灵剑，身上散发这凌冽的剑意。

　　“天剑宗的人来了！”

　　这等剑意，剑术，在北域之中，也只有一方势力，才能拥有。

　　七大宗门，天剑宗。

　　一名剑修强者，几乎大部分的宗门中，都可以找得出来。

　　但是像是这样，四人一起出现的，在九域中，也就唯有天剑宗了。

　　“盘纯，没想到你居然被一个蝼蚁，逼迫到了这个份上，看来你们圣王宗，如今也没落了。”

　　那四名天剑宗弟子降临，其中为首的那一人，正是剑师兄。

　　曾经在虚空之中，对着楚风眠一剑斩杀过的武者。

　　“蝼蚁？看来你们天剑宗的人，口气倒是更大，不过你们之中的一个废物，已经被我斩杀，怎么，你们也要来送死了？”

　　看着这些天剑宗弟子来，楚风眠脸色笑意更浓。

　　他的双眼中杀意依旧。

　　今日这些七大宗门的弟子，来一个，楚风眠便是杀一个，来两个，楚风眠便是杀一双。

　　归墟天的宝藏，这些七大宗门的弟子，一个也别想得到。

　　“哼！”

　　听到楚风眠的话，那剑师兄冷哼一声，猛地看向楚风眠。

　　“小子，你杀我师弟，挑衅我们天剑宗的威严，今日你必死，本想让你再活一会，看来你现在已经是活得不耐烦了。”

(本章完)

