    夜景寒好一会才反应过来她的意思。

    "抓你的人是玉族？"

    "嗯呐……"顾初暖硬着头皮。

    "你跟玉族是什么关系？"夜景寒盯着她，不愿错过她的一丝表情。

    "能有什么关系，不就是我身上有龙珠，他们想得到龙珠罢了。"

    "是吗？可是玉族带走你的时候说，山下的大夫救不了你，只有他们才能救得了你。"

    夜景寒笃定，顾初暖在说谎，只是他调动所有势力，也查不到顾初暖跟玉族有什么关系，他们仿佛从未有过任何交集。

    顾初暖胡乱吃着鸡腿，跟他打太极，"是吗，或许是因为他们从我身上得到了龙珠，觉得欠我一个人情，所以就顺手救了我。"

    "那你在玉族都发生了什么事，玉族都有些什么人，他们是怎么医好你的。"

    "王爷，你的问题这么多，你让我回答哪一个呢？你媳妇差点没命，你不知道体贴也就算了，还一个劲的质问，你是你的囚犯吗？"

    顾初暖说着，拿起一块猪蹄往嘴里塞去。

    一段时间没有吃肉，她竟感觉肉原来那么香，难怪小九儿无肉不欢。

    夜景寒却拍飞她手里的猪蹄，冷声道，"不是说了，王府的一切用食都不可以加辣吗？万一王妃肚子里的孩子有任何损失，你们担得起吗？"

    "属下该死，属下疏忽。"清风招了招手，立即有人把桌上有辣的佳肴全部撤了下去。

    顾初暖砸了砸舌头。

    忽然觉得眼前的佳肴一点都不香了。

    她怎么给忘记了，前段时间她装孕了。

    完犊子……

    要是让战神知道她没有身孕，王府岂不是又要鸡飞狗跳了？

    忽闻夜景寒疑惑的声音响起，"奇怪，怎么那么久了，肚子也不见大，莫不是你身体不适，清风，去把大夫请来。"

    "是。"

    "不用不用了，王爷，我的身子好得很，依我看就不必麻烦了。"

    "不麻烦。"

    "王爷，我自己是大夫，我的身体如何，我自己清楚得很。"

    "王妃这么紧张，莫不是有什么见不得人的事？"夜景寒挑眉，眼里有了几丝怀疑。

    顾初暖稳了稳心神，不想让夜景寒看出异样。

    她理直气壮道，"我能有什么见不得人的事？难不成你以为我去偷汉子了？我长途跋涉，很累了，要回去歇息，没什么事别喊我。"

    "王爷，大夫来了。"

    顾初暖才走了两步，就被一众人等给挡住了。

    她抬头一看，眼前黑压压的一片，全是大夫，细数一下，起码有三四十个。

    "微臣（小人）参见王爷，参见王妃娘娘。"

    顾初暖眉心凸凸的跳着，指着一众大夫，气不打一处来，"夜景寒，你这是什么意思？"

    清风面露喜色，得意道，"王妃娘娘，主子关心您，所以把全帝都最好的大夫全召进府里了，以后由他们给王妃把脉，调理身子，好健健康康的生下小王子。王妃娘娘，主子对您是真的好，属下看着都感动。"

    顾初暖嘴角一抽。　

    对她好？

    感动？

    是该感动。

    别说她没孕，就算有，这么多人一人把一次脉，都能活活把孩子给闷死掉。

    "我好得很，让他们全部滚下去。"顾初暖没好气的道。

    "你不仅有身孕，前阵子你还受了重伤，让大夫给你把把脉，本王也安心。"

