    “熊的力量！”伊流翎与纪舒翟刚走到乔纳森居住的宿舍D区外，便听到了熟悉的呐喊声，看起来乔纳森正在锻炼。

    绕过了高高的灌木墙，映入眼帘的是一片草坪，中间有一条弯弯绕绕的石子路，左右则各有一个喷泉池，中间的雕塑每个宿舍区都不同，这个宿舍的石雕是一只林麝。

    纪舒翟和伊流翎住在C区，而C区的喷泉雕塑是一个巨蚌，对应的宿管名字叫珍珠婆婆。那么根据那个教工人员名单来看，D区的宿管应该就是麝香婆婆了。

    此时的D区没有多少人，倒是草坪上有一个肌肉盘虬打着赤膊的猛男在挥舞着手上的双手剑，练习刺击等动作。这男子足有近两米的身高，标准的倒三角身材，浑身充满力量感，仿佛一拳就能把先前那头熊打倒。

    他的上衣被随意地丢在地上，沾了不少草和泥巴，红棕色的短发也乱如鸡窝，显然是个不修边幅的家伙。

    “喂，乔纳森！”伊流翎喊了他一声，这壮汉便回过头来，露出一张屁股下巴大方脸，厚厚的嘴唇和浅黄色的眼，仿佛漫画里走出来的那种不太聪明的力量型角色。

    “哇，是你们啊，”乔纳森显然也认出了在新生中颇为有名的“作弊二人组”，随手把双手剑插在地上，大摇大摆地走过来，分别指了指两人，“我记得你们，你是胆小鬼，你是小矮子。”

    伊流翎那个乱拿东西的举动当然很引人瞩目，不过在那之前，纪舒翟也搞出过事情：莎伦副校长说过只要这三年不死，毕业之后就可以返回自己的世界，并拥有主角气运，以此来鼓励学生。

    然而，纪舒翟在一片兴奋的叫声中惊呼了一声“还会死？”。

    就这样，他在乔纳森的心中，就加上了“胆小鬼”这个标签。

    “说谁小矮子呢？”伊流翎当场炸毛，一跃而起，一拳击中了乔纳森的下巴，巨大的冲击力将后者打翻在地，他却稳稳落了下来，扭了扭手腕，冷哼一声，“想清楚再说话。”

    纪舒翟咽了口唾沫，他从前就住在伊流翎家附近，在那一带流传着一个都市传说，说有一个神秘初中生用自己的身高交换了力量，非常能打，因此被尊称为“一米六大魔王”。

    当时纪舒翟还嗤之以鼻，觉得就是个无聊的中二段子，在认识了传说本尊之后，他虽说是有一定的心理准备了，但今日亲眼得见，还是被惊到了。

    “那个，翎哥啊，”纪舒翟看了一眼被打倒在地的乔纳森，一脸敬畏地凑到伊流翎身旁低声问，“我们不是来拉他创立社团的吗？你打他的话，他会不会不加入啊？”

    “那又怎样？他说我是矮子啊，这可不是什么好事。”伊流翎眯起眼，身上的杀气吓得纪舒翟连退了好几步。

    也是，有的原则问题是不能退让的。纪舒翟也理解伊流翎的想法，看来乔纳森是必须放弃了，再去找找别人吧。

    就在他的想法刚出现的时候，原本倒在地上的乔纳森一个鲤鱼打挺跳了起来，他脸上没有任何恼怒的成分，反而很兴奋地指着伊流翎连连惊叫：“是你啦，就是你！”

    “没错，你被我选中了！能击败我的人，才有资格与我同行。”乔纳森接着又中气十足地大喊一声，并且用力拍打自己的胸肌，“果然，我乔纳森的勇者之路，这就要开始了吗？”

    面对乔纳森的迷惑行为，伊流翎忍不住低头看了一眼自己的拳头，他只要被提到身高，就会失去理智，不过应该还不至于到把他脑子打坏的地步吧？虽说他一直知道这家伙有点问题，但是像大猩猩一样拍打胸口也有点太夸张了吧？

    乔纳森的整活儿不会这么快就结束，他突然跑回草坪，拔出了自己的双手剑，又跑到了伊流翎面前，一手拿剑一手指着伊流翎，臀部和背部同时向后挺，摆出一个一般人做不出来的姿势：“成为我的伙伴吧，伊流翎。”

    原来他还是记得他名字的啊。伊流翎翻了个白眼，不过这家伙的意思大概是愿意加入社团？

    是的，虽然乔纳森声称他的姓名力量是拥有熊之血脉的贝尔一族，但是其实是他总会不自觉做出一些很奇怪的姿势，再说出一些比较热血的台词。

    接着，乔纳森将双手剑横过来举到平行于伊流翎的脑袋的高度，表情郑重地说：“这是我的本命道具，勇者之剑。”

    虽然知道这个名字多半又是乔纳森自己起的，但两人还是瞬间肃然，因为这是一件非常正经的事情。

    在第八世界，本命道具是一个人赖以生存的东西，战斗靠它，调用魔力也靠它。一旦一个人的本命道具损毁，那他不死也会变成一个废人。所以，当有人向你展示自己的本命道具时，就意味着他在表达自己的善意，甚至可以说是一种交友仪式。

    “这是柚笙，我的本命道具。”伊流翎举起了一直单手抱着的盆栽。

    “这是门板，我的本命道具。”纪舒翟从兜里抓出来一个圆形的门把手，心念一动，一扇正常的房门就从中展开来。

    “哇，酷哦，”乔纳森眉开眼笑，放下了双手剑，拍了拍他们的肩膀，“刚才你们说，找我什么事来着？”

    哦，伊流翎一拍脑门，差点把正事给忘了，便把学校组社团的事情说了：“我记得你还没有加入社团对吧？”

    乔纳森皱起鼻子，一副忿忿不平的样子：“是这样没错，我本来加了一个什么狗头的，但是那个臭狐狸居然给我穿小鞋，我就退了。”

    乔纳森是第二世界的人类，那是一个十分贴近欧洲中世纪的地方，而据说他来自一个叫巨熊领的地方，是领主的独子。

    巨熊领推崇力量，越能打的人越吃香，而跟他们关系最不好的就是隔壁的银狐领，那边是谁聪明谁当家的，乔纳森口中的“臭狐狸”也是来自那里。

    说来有趣，银狐领已经连续两年有人被招来索迦高中读书了，巨熊领在被晒了一年之后，才终于出了乔纳森一根独苗，自然是很想要为自己家里争一口气的。同时，作为惟一的希望，他在族里也是众星捧月一样的存在，伊流翎甚至怀疑，乔纳森之所以会是这种性格，可能就是因为族人天天吹他彩虹屁，然后他信了。

    “哼，没文化就是没文化，”一个阴阳怪气的声音飘了过来，只见宿舍的大门里走出来一个脸色惨白的瘦高个儿，他下巴尖尖，长得还算不错，偏偏配上一双三角眼，“是黑色狼头，什么狗头……连动物都不认得吗？”

    这位便是银狐领的天才，今年高二的咒术师艾利，也就是给乔纳森穿小鞋的那只“臭狐狸”。

