
张禹出了别墅，快步朝后面的山赶去。这座山属于别墅区一景，被改成了公园。下面修有山道，可供这里的住户上山观赏风景。

走到山脚的时候，张禹的感触更深，那一丝丝的王霸之气，很明显是从山峦交接的传出来的。而在那里，还有一个凉亭。

这时候，观气术的效用已经没了，张禹感觉到丹田内有点发空，还是依旧向前，没一会就来到凉亭的所在。

他可以看到，这座凉亭修建的金碧辉煌，上面带有红线，可怪异的是，凉亭下面没有底座，只有一根柱子，本是两层的凉亭，却没有上到二层的梯子，看样子，像是一把大伞，又像是一把插入地下的剑。

张禹心中有了个大概，此刻的他，决定上凉亭的二层看看。凉亭没有楼梯，下面差不多能有五米高，这若是换做一般人，根本就上不去。

这个距离，对于张禹来说，也有点难度，他四下一扫，斜侧方有一棵树，探出来的树枝距离二层凉亭的琉璃瓦很近。张禹有了主意，他马上爬到树上，顺着树枝过去，猛地一跃就来到琉璃瓦上，随即进到二层凉亭之内。

只抬头一瞧，在凉亭篷顶镶嵌着很多铜钱，铜钱十分光亮，白日里观看，如同璀璨的星网。张禹略一清点，就知是108枚，铜钱按照天罡地煞方位分布，并用红绳串联。

看到这个，张禹已经可以确定，这应该是一把拆散了的金钱剑，属于道家法器。

凉亭呈剑柄的形状，好似插入地中，在凉亭顶端又用金钱剑布阵，很显然，这是道家所用的封尘剑，用来封印和镇压的。

封印什么？又镇压什么？

张禹看的明明白白，分明就是用来镇压这条龙脉的。龙是杀不死的，只能镇压。

凉亭所在的位置，正是龙腰所在，一把剑刺在黑龙的腰上，令黑龙吃痛，这才散发出恐怖的煞气。

站在凉亭上往下看，可以直接看到夏小姐家的别墅。先前距离别墅比较近，张禹不太能够看清别墅的形状。此刻居高临下再瞧，别墅的形状是尽收眼底。

别墅的形状和小院内的布局，就好似一个挡煞阵。只是可惜，布阵者低估了这煞气的厉害，煞气已经将阵法给冲破了。现在的挡煞阵属于有型无实，怪不得自己刚刚进入别墅里的时候没有发现阵法的存在。

挡煞阵被破，可以想象，用不了多久，煞气还会继续弥漫，到时候受到牵连的人就不仅仅是夏小姐一个人了，将会有很多的人受到煞气的侵袭，最终丢掉性命。

张禹又抬头看向篷顶的金钱剑。这个人用金钱剑镇住龙脉，到底是为了什么？

要知道，但凡有龙脉，保护起来还来不及呢，都恨不得将祖坟迁到这里，哪有说进行镇压的。

可以确定，这个人定然是居心叵测。张禹拿定主意，要将这个金钱剑给破掉。

不过以他现在的修为，想要破掉金钱剑，恐怕难度很大。特别是此刻，刚刚用完观气术，丹田里的那点真气都消耗的差不多了，只能再等一天。另外，破阵最好选在子时，张禹决定明天子时准备好一切之后再来破阵。

他跳下凉亭，满心欢喜地朝山下走去。知道了原委，再想解除夏小姐身上的煞气，那就不困难了。

正常破煞，用的都是破煞符，可那是破聚集煞气的地方，并不是人体。尤其是这种其中蕴含王霸之气的煞气，若是用破煞符强行震散，后果不堪设想，人都有可能当场毙命。所以最好的办法是将煞气从体内给逼出来。

张禹在心中琢磨了几种逼出煞气的方法，终于确定了一条方案。

回到别墅之中，夏小姐和韩艳艳正在一楼大客厅坐着聊天。韩艳艳作为资深的房产业务员，嘴皮子还是相当不错的，随着拉着家常，时不时地吹捧夏小姐几句，倒是让夏小姐心情不错。

见到张禹回来，韩艳艳抢先说道：“喂，你想出治疗夏小姐的办法了吗？”

张禹倒是实在，说道：“我已经想到了。”

一听说张禹有办法，夏小姐马上说道：“怎么破除？”

“你这个不能直接用符咒术来破，需要用疏导的方法将煞气给逼出来。我已经想好了方案，你先不要继续住在这里了，以免煞气继续侵入，我用针灸、拔罐，还有推拿的手法可以慢慢地将你体内煞气全部给逼出来。”张禹认真地说道。

“呵……”韩艳艳听了，登时轻笑一声。

而夏小姐的脸登时沉了下来，说道：“针灸、拔罐和推拿不都是中医手法吗？这也能驱除煞气吗？”

“山医命相卜都是玄门之术，也是互通的，用这些手段绝对是可以将煞气给逼出来的。”张禹肯定地说道。

夏小姐似乎根本不以为然，进而说道：“那你再给我针灸、拔罐、推拿的时候，我是不是要脱光衣服呀？”

“是呀……”张禹有点不好意思地说道。

“滚！马上给我滚！”见张禹还敢答应，夏小姐马上大怒，伸手指向大门，发出咆哮之声。

先前韩艳艳就跟夏小姐说过，张禹是骗子，明显想要占便宜。夏小姐当时信了一半，打算听听用什么法子解除她身上所谓的煞气。

如果张禹说用一些符咒术，亦或是比较玄乎的方法，她或许还能接受，给张禹个机会试试。

可是张禹却说用针灸、拔罐、推拿，还得她脱光了，这若不是纯粹的占便宜，还能是什么呀。若是针灸拔罐这些玩应好使，还用得着你张禹出手。

韩艳艳见夏小姐发火，马上在一旁添油加醋起来，“张禹，你小子穿的像是一个乡巴佬，长得也挺老实，真是想不到，竟然会是个流氓。”

“我……”张禹一脸的无辜，自己怎么就流氓了。

夏小姐更是吼道：“滚！我叫你滚！你听没听到！”

“人家叫你滚呢！怎么还不滚呀，是不是想赖在这里呀？”韩艳艳也跟着说道。

张禹见夏小姐不相信他，情知多说无益，于是真挚地说道：“夏小姐，我马上就走。不过我在走之前，还要把你的情况说一下。你身上的煞气很重，如果不驱除的话，哪怕是卖房子搬家也没有用，你身上的煞气还会继续折磨着你。你放心，只要你来找我，我随时都帮你驱除煞气，但是你要记住，你撑不了多久，一旦煞气攻心，那我也没有办法了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511988"  chaptername="第29章  金钱剑">加入书签</a>
</div>
