    “是的呢宿主！”宛若棉花糖般软软糯糯的声音在只有花琪一个人可以听得到的意识海中响起，白团子模样的系统严肃握紧了爪子。“她就是这个位面的反派，身上有帝星气息。”

    “宿主你一定要好好勾引她！”团子的眼睛几乎透过了虚拟空间直接黏在了染白的背影上，恨不得现在就化身为狼将反派扑到。

    花琪：“……”

    “你倒是比我还积极。”

    “干活不积极，回去就吃土！”

    花琪眯了眯眸，上调的狐狸眼勾勒着冷媚艳丽的弧度，仿佛带着尖锐的刺，侵染着剧毒的玫瑰花，绽放怒盛在最招摇的模样。

    而包厢中，

    低奢而讲究，熏香袅袅升起，淡淡的萦绕在房间中。

    染白并不喜欢那个味道，让人把熏香撤了，仍觉得残余在空气中的味道令人不悦。

    公主着实有点想念那少年琴师身上清冽干净的梨花香了。

    她一个人垂眸，慵懒懒的靠着软榻，神情不明。

    所幸心中念着的人，不过少顷便来了。

    “殿下。”

    少年声也干净似皓月，如这世间唯一一抹白。

    在这么多人里面，

    只有锦尧叫她的时候，最好听也最顺耳。

    染白抬起眸来，看着锦尧，桃花眸深不见底，视线很是平静，并没有在梦浮生中应有的喜色欲念。

    包厢中只有染白和锦尧两个人。

    染白向来不喜他人在场，便让人全退下了。

    “坐。”公主抬了抬白皙下颌，示意人坐下。

    少年雪衣如画，倾城绝色。

    安静疏淡的坐在染白的另一侧，有种遗世独立的孤冷意味，但是看起来还有点乖。

    盯着少年那微远的距离，染白神情不明，只是不耐的冷声命令了一句：“靠近点。”

    锦尧顿了一下，然后很听话的靠近。

    直到那淡淡梨花香萦绕在空气中，驱散了原本的熏香味道，染白心情才舒畅了些。

    夜色深沉，起了雾，风也沾染了几分寒意。

    但是梦浮生中灯火通明，一夜不休，到处是欢声笑语，荒**色，可只有这一间包厢中气氛却安静淡然的很。

    染白慢条斯理的执起酒盏，优雅倒了一杯酒，酒水清澈醉人，衬着那一截指尖冷白，随着酒水落入酒杯中的细微声音，一同落下的是公主冷艳音色，从语气中听不出来任何情绪：“听说你不见客？”

    锦尧并没有冒犯的直视公主容颜，眸光微垂间落在那倒酒的手上，轻声回答：“殿下可以不是客。”

    染白笑了笑，并没有过多问这个问题，正如同她绝口不提最初的相遇，也不过问锦尧为什么会在皇宫。

    也许是不感兴趣，也许是没那个必要。

    “会喝酒吗？”染白平淡的问。

    “会。”锦尧并没有迟疑的点头。

    染白嗯了一声，又亲自斟了一杯酒，紫色衣袖垂落下难掩一截皓腕，动作赏心悦目，是属于皇族的处处优雅。

    她什么也没有说，将那杯酒递给锦尧。

    少年伸手接了过来，骨节晶莹如雪的修长，便是衬着那酒杯也精致上三分。

    他长睫遮住眸底暗色，将烈酒一饮而尽。

    染白笑着看锦尧，杯中酒左右摇晃着，恍惚间似是带着刀光剑影。

    公主一身气场并没有收敛，相处着的时候总有摄人的压迫感，不敢令人靠近，那样的距离感隔开了两个世界。

    “味道如何？”

    锦尧并没有思考什么，说的是真话：“微烈。”

    声线干净微哑，却更显得蛊惑。

    染白听着这声音，心底漫不经心的想着。

    留着以后叫，应该会更好听。

    少年那双淡漠漆黑的眼眸因为烈酒的刺激晕染上三分似醉非醉的朦胧感，眼角有几分红，似是淡淡的桃花色，偏生气质却孤雅，很容易引起人心底的破坏**。

    染白冰凉指尖微微摩挲着酒杯上雕刻着的繁琐纹路，神情深不可测，就那样看着锦尧，在顿了少顷之后，笑了，告诉锦尧说：“本殿向来喜欢烈酒。”

    公主微仰着眸，将杯中酒一饮而尽也面不改色，反而是习以为常的平静，动作行如流水中带着几分无声勾人的欲，却因为那冷冽气质不敢令人亵渎。

    锦尧盯着少女那修长颈线，仰出的一抹弧度漂亮到极致，可以看得到黛青色的血管，很脆弱的模样。

    少年瞳色深了三分，在公主放下酒杯的前一秒，不动神色的收回了目光。

    染白道：“本殿听说你会弹琴。”

    何止听说。

    何止一个会字。

    一把古琴，一双手。

    拨弄出千古绝音。

    包厢中，

    窗盏半开，一缕月色忽明忽暗与灯光揉碎交织在一起投落在少年身上，清寂如坠入凡尘的公子。

    他面前是一把古琴，上面雕刻着细细的梨花纹路，少年修长分明的手指搭在上面，轻抚琴弦，指尖泛着清冷的月光白，似是黎明细碎温柔的清光。

    自指尖倾泻而出高山流水，清风朗月之感，轻缓流淌在灵魂深处，似是九重天上的仙乐，旷古之绝音，令人如痴如醉，不能自已。

    琴声回荡在房间中，伴随着月光一同落在染白耳畔。

    直到亲耳听到少年琴师的琴声，染白才承认。

    荣华满京城之名，确实实至名归。

    包厢中很安静，安静到不似这人间寻欢地，与梦浮生的醉生梦死格格不入。

    仅有琴声流淌回荡。

    雪衣少年风骨天成，公主殿下闭目倾听。

    这一弹便是两个多时辰，中间未曾有任何停断。

    曲目换了一曲又一曲，却个个精湛绝伦。

    一曲刚刚落音，余音悠长深远，锦尧刚刚想弹下一曲，却被公主一句轻描淡写的话打断：

    “好了。”

    少年动作停顿在那里。

    染白睁开了眼，看了两眼古琴旁的雪衣少年。

    如古琴这般的乐器很衬着少年的气质，高雅又古韵。

    她支着漂亮额角，似是含着笑意，却又像是没笑：“过来。”

    锦尧起身，不疾不徐的走了过去。

    “公子这双手还真是妙。”这算是赞赏了。

    染白瞥了一眼少年垂在身侧的修长手指，不温不淡的问道：“累吗。”

    少年微微摇头，声音好听，远胜那琴声：“殿下若是喜欢，锦尧可以……”

