    杜如烟等自家大哥献完殷勤才笑眯眯地走过去,调侃道：“哥,我的礼物呢？你怎么只送淡淡,不送我啊？你偏心！”

    “你要什么没有？给你十两银子，自己买去。”杜如松从怀里摸出一个银锭子,随意扔给妹妹。

    杜如烟手忙脚乱地接住,抱怨道：“哥，你看看咱们绣庄，空不空？你再看看隔壁,货架上的绫罗绸缎都放满了！我和淡淡想找布商买布，他们得了孟仲的吩咐,就是不肯把名贵布料卖给我们，我们货架上摆放的布料都是淡淡的嫁妆,卖完了她的嫁妆也就没了，叫她以后怎么嫁人啊？你想想办法，为我们找一些货源吧,若不然，咱们这生意便没法做了。”

    所幸林淡现在只接成衣生意，找上门的贵妇、小姐一般都会自己把布料带过来，让她们绣制。这样虽然便利,但到底比不上在自家店里卖布又在自家店里做衣裳赚得多。孟氏绣庄就是一条龙服务,大钱小钱都能赚，一网打尽。

    杜如松眉毛拧了拧，颔首道：“好，我来想办法。”末了又慎重地添一句：“我总不会让林姑娘嫁不出去的。”

    林淡小心翼翼地收起折扇,摆手道：“这事不急，找到货源固然可以解决我们一时的麻烦，却到底受制于人。若是我们能学会自己织布，或者聘请一些擅长织布的女工回来，就能保证布料的长久供应，还可大大减少运输和二道贩卖的成本。”

    杜如松顿时轻笑起来，笃定道：“林姑娘你且等着，我不日便帮你找一些擅长织布的女工回来。”他发现林淡总喜欢从根源去解决问题。妹妹只想着让他寻找货源，而林淡却已经在思考该如何掌握织布技术。她总是很独立，与其依靠别人，她更愿意充实自己。

    “谢谢杜公子。”林淡投桃报李道：“改天我帮你做几套御寒的冬衣。对了，你的皮甲若是坏了便送过来，我帮你修补。”

    “好，我稍后还要换防，先走一步。你们若是有事，就去南边的水师大营找我，我现在已经是百户了。”不知为何，杜如松很想让林淡知道自己的成就。

    “已经是百户了吗？杜公子好生厉害！”林淡真心实意地夸赞。

    满身疲惫的杜如松瞬间就变得精神抖擞。他忍不住翘起嘴角，又唯恐自己笑得太过傻气，只能以拳抵唇轻轻咳嗽，然后风度翩翩地离开。

    看着大哥卓尔不群的背影，杜如烟慢慢捂住肚子，笑得差点直不起腰来。想当年纠缠在大哥身边的女子没有上百也有几十，可他一个都看不上，说起话来又冷又毒，不知道伤了多少女子的心。然而眼下，他分明想讨好林淡，却不知该从何下手，笨拙的样子简直叫杜如烟没眼看。这大约就是卤水点豆腐，一物降一物吧？

    “你笑什么？”林淡莫名其妙地看着她。

    “没什么，没什么，客人来了，我去招待客人。”杜如烟随便找了个借口溜走了。

    与此同时，孟思正站在窗边凝望淡烟绣庄，表情有些焦虑。

    孟仲冷笑道：“放完五串鞭炮，客人却一个都未上门，真是怪冷清的。我已经吩咐全临安府的布商，不准与林家做生意。没有布料可卖，我看他们怎么把绣庄开下去。”

    他话音刚落，就见提督府的许夫人并几个妯娌，带着一群少女欢欢喜喜地走进淡烟绣庄，又过了一会儿，许家的两名仆妇走出来，陆陆续续从马车里拿出很多布料，有软烟罗，青蝉翼，云雾绡等等，均是市面上很难买到的名贵品种。

    孟仲脸上的冷笑瞬间凝固了。不等他回神，布政使周大人的妻女、按察使方大人的妻女，陆陆续续赶来，原本门可罗雀的淡烟绣庄，如今已停满马车，而且一辆比一辆华贵。

    来往行人这才注意到这家店，指指点点的时候莫不露出或惊叹、或艳羡的表情。这是要有多大的来头才能网罗如此多的贵人？这家店不简单呀！

    旁边几家布庄的老板也正站在门口观望。他们均得了孟氏绣庄的吩咐，不敢把布料卖给淡烟绣庄。可如今又是什么情况？除了巡抚大人一家，全临安府的贵人似乎都来为这家新店庆贺，那他们为何要与林淡作对？若是间接得罪了哪位贵人，孟氏绣庄能够自保，他们能吗？钱赚少了，却还得担负这么大的风险，孟仲这是把他们当傻子呢！

    当初林大福身为浙省第一皇商，秉持的却是“有钱大家赚，有难一起顶”的原则，可不像现在这样，全都得听孟仲的。孟家人也太专横霸道了！思及此，几位布庄老板狠狠瞪了孟氏绣庄一眼，这才进门去了。日后林淡再来进货，他们只管卖，谁管孟家高不高兴！

    孟仲暗暗咬牙，沉声道：“钱掌柜，你把思思前些日子绣的那幅骏马图挂出去，就挂在门口，让大伙儿都来看看。”

    “好的东家。”钱掌柜立刻退出去了。

    孟思拧眉道：“哥哥，你不是说那幅骏马图要送给李大人吗？怎么这会儿又挂出去了？”

    “挂出去才好叫大家看清楚，论起绣技，她林淡还完全不够资格与你相提并论。会绣几只蝴蝶就叫绣技精湛？简直可笑！”

    孟思拧紧的眉头缓缓松开，再不说话了。最近这段日子，她着实受了一些冷嘲热讽，浙省第一绣娘的名号也遭受很多质疑，来找她讨要绣品，定制绣服的人少了很多，就连李佳蓉都很久没来了。听说李佳蓉派她的丫鬟去林氏绣庄定制衣裳，去了很几次，却次次都吃闭门羹，如今正关在家里生闷气。

    但她再生气也不能拿林淡如何。因为林淡手里捏着提督府、布政使府、按察使府、学政府等当地豪族的订单，她若是强插一杠，就等于与这些人家的女眷过不去，别说讨不了好处，反而还会为李大人惹来许多麻烦。

    连李佳蓉都得忍耐林淡，更何况孟思？

    “哥哥，若是有人出价要买我的骏马图，又该怎么办？”她思量片刻后说道。

    “等这幅图挂出去，必然会有人竞价，谁出的价格最高，我就卖给谁，咱们就在大门口举办一次拍卖会，好好杀杀林淡的锐气。你一幅绣画能卖数千两银子，她能吗？想跟你比，她也不撒泡尿照照自己的样子。”孟仲满脸都是蔑笑。

    孟思捂住耳朵，嗔怪道：“哥哥，你说话注意一点可好，当心污了我的耳朵。”

    孟仲这才笑起来，揉了揉妹妹的脑袋，然后大步走出去，到得店门口，钱掌柜已经把长达一丈的巨幅绣画挂在了门脸上，正用细绢布小心翼翼地擦拭边框。

    路人立刻停下脚步观望，嘴里啧啧称奇。有懂行的人赞叹道：“我的乖乖，这是梁朝画仙荆川的传世之作，名为《骏马图》，被他镌刻在泰山绝壁之上，不知有多少人冒死前去拓印，却终不可得，盖因那骏马图太过宏伟庞大，世上根本没有那样大的纸能把它拓印下来，或只得其一，或只得其二，偶有人拓下半幅便卖出了天价。当然也有很多画师凭肉眼和记忆将全图临摹下来，却徒具其形，未得其神。但是你们看看这幅作品，真可谓形神兼备、挥翰成风，几乎丝毫不差地还原了荆画仙的原作！更妙的是，它竟是用针线绘成的，而非笔墨，若保存得当，哪怕过了数百年也不会褪色，是比画卷更值得收藏的珍品！”

    “时人都说孟姑娘的绣画兼具绣之精细，墨之写意，堪称艺术瑰宝，今日一见果然名不虚传！”

    “小小年纪就有如此造诣，真是了不得啊！”

    文人墨客纷纷聚拢过来，或慷慨激昂地点评，或情真意切地赞叹，当真是流连忘返，如痴如醉。淡烟绣庄内的顾客也都纷纷跑出去凑热闹，即便看不懂这幅绣画好在何处，却也对孟思的绣技产生了高山仰止的感觉。别人都说好，那自然是极好的！

    “孟老板，你这幅绣画卖不卖？我出五百两银子！”当即便有人叫价。

    “五百两？你打发叫花子呢！我出一千两！”

    “我出一千五百两！”

    “两千两！”

    “三千两！”

    “都别吵了，我出五千两！”一名京城来的富商挤开众人，语气急迫。

    孟仲一边浅笑一边摇晃着手里的茶杯，一副稳坐钓鱼台的样子。眼看价格叫到八千里，且许久没有人再跟进，他才慢悠悠地站起来，言道：“舍妹这幅作品原本不打算卖，既然这位客人如此喜欢，那我就劝劝舍妹，让她忍痛割爱吧。”

    “多谢孟老板，我手里没带够银票，这就让小厮回去拿，请您稍等片刻。”话落，这位京城富商一挥手，便有几名铁塔般的壮汉扛着大刀从人群中挤出去。原本还想打这些银票主意的小混混，立刻就熄了找死的心。

    眼看自家生意全都被孟仲搅合了，杜如烟气得直跳脚。

    林淡盯着那幅《骏马图》看了一会儿，徐徐道：“恰好我也绣了一幅新作，等他们拍卖完了，咱们也把绣品挂出去，好生凑个热闹。”

