
　　小女奴假装思考，实际上在等待“神灵”的回答。

　　“她扔掉了。”

　　徐安适说道。

　　小女奴顿了顿，然后指着高个女奴的一只手说道：“我猜不在这里！”

　　“你打开，如果这里有，那我就猜错了！”

　　“如果这里没有，那我就猜对了！”

　　高个女奴瞪大双眼，想要把手抽走。

　　但小女奴将她的手腕握得紧紧的，把手指掰开。

　　“真的没有！”

　　围观的其他奴隶惊讶的说道：“她的运气真好。”

　　任务1完成。

　　任务2和任务1一样，不过这次需要获得五个人的真心称赞，因为围观的奴隶多，任务2竟然完成了3/5。

　　高个女奴见到自己又输了，疯狂摆手：“不算不算，我们再来！”

　　“你怎么每次都说不算？”

　　小女奴嫌弃说道：“你真是一个不守信用的人，明明这么多人看见了。”

　　面对众人嫌弃的目光，高个女奴一脸羞赧。

　　“我守信！”她不服输的大声吼道：“我们再猜一次，我也拿明天的，还有明天的明天的！”

　　“好！你不反悔？”

　　小女奴指着高个女奴说道。

　　“我不反悔！”

　　高个女奴捡起石头，重新藏了一遍，将手握在面前。

　　“你又说！在哪边！”

　　小女奴等待“神灵”的回答。

　　徐安适再次退了出去，在操控台对小女奴说道：“这次我不会帮你。”

　　完成任务，和投机取巧是两回事。

　　小女奴的心思已经歪了，再继续下去，就算任务完成也没有意义。

　　“如果再有下一次，我会直接离开你。”

　　系统这边能够随时解除绑定宿主，遗留的奖励不变。

　　徐安适相信她这么聪明，肯定能过得很好。

　　小女奴咬紧牙关，随便选了一个。

　　她的运气不错，凭借自己的运气又猜中了。

　　高个女奴继续不依不饶，但小女奴不管她，独自跑到一边。

　　在其他人的羡慕声中，小女奴直接连任务2也完成了。

　　“你不是要帮我吗？为什么说话不算话！”

　　小女奴对着天空大声质问道。

　　徐安适在操控台回答：“我不会帮你害人。如果我的存在害了你，那我不如离开。”

　　短短几秒，小女奴已经想好了措辞，为自己辩解道：“我只是想完成你说的话，夸我的人不是越多越好吗？”

　　“等赢了被大家夸了之后，我会还回去的！你都不愿意相信我！”天籁小说网

　　这真诚的受伤的小眼神，秦一都动摇了。

　　但徐安适斩钉截铁道：“你骗不了我，没有下一次。”

　　不管小女奴再怎么解释，徐安适直接关掉了声音。

　　“这款游戏里的崽崽，没有养崽游戏里崽崽的单纯。”

　　徐安适向秦一抱怨道。

　　明明这个偏向写的是单纯，结果根本不是一回事。

　　“生活环境不一样。”秦一试图解释。

　　“你觉得秦二和沁沁遭遇同样的事，也会成长成这样吗？”

　　徐安适的语气有些哀怨。

　　抛开徐安适的情绪不谈，秦一确实说不出“会”这一个字。

　　因为养崽游戏里的崽崽都是至纯至善，哪怕掉进泥泞里，反复践踏，致死也是纯净的莲花。

　　“你就当换个口味？”

　　秦一开玩笑般的说完，立刻收到了来自徐安适脸上的无奈笑容。

　　“好吧～”秦一尾音拖得长长，随口问道：“那么你要放弃她吗？”

　　“不，我觉得她还可以再抢救一下。”

　　遇到困难这么容易就退缩了不是徐安适的性格，他就当提前体验秦二和沁沁的叛逆期了。

　　“我还挺想看看，这样的人被掰正，或者被假装掰正后是什么样子。”

　　徐安适坐在操控台，眯着眼睛露出笑容，看得秦一打了一个哆嗦。

　　“你收收味儿，腹黑要从脸上溢出来了！”

　　监控中的小女奴被高个女奴缠上后，不情不愿的同意了解除刚才的赌约。

　　凭什么！明明是我凭本事赢的！

　　小女奴不满的蜷缩在草垛上，她捂着饥肠辘辘的肚子闭了闭眼。

　　如果伯益为后，他们有扈氏根本不会被灭！她也不会沦落为男人的奴隶！

　　该死的神灵！该死的男人！该死的启！她迟早要全部报复回去！

　　小女奴的心声，全部变成了文字对话框显示了出来。

　　徐安适呆滞的指着对话框，冲秦一问道：“这款游戏这么直接的吗？”

　　猜都不让他猜的？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第321章 没有下次免费阅读。https://www.23sk.net 