    黑檀儿藏身在一棵银杏树上。

    它疑惑着晃了晃脑袋。

    不是它多心，它感觉刚刚看到的画面有些怪。

    再一想，黑檀儿明白过来，先前上车的侍女，个头挺高的。

    那个身量，别说是在女子之中，便是在男子之中，都属于高挑出众的。

    侍女的衣裳很合身，又那么快上了车，以至于黑檀儿一开始都没有反应过来。

    可惜，角度有限，它看不到那位侍女的模样。

    车把式催着马儿往外走。

    黑檀儿轻巧地从树上跃到屋顶上，寻了先前盯梢的小跟班，它得问问，今日跟着来的侍女是个竹竿子？

    小跟班想不起来了。

    黑檀儿磨牙。

    真不顶用！

    黑檀儿一面往外头走，一面想，忽然之间，一个身影从记忆里划过。

    在男子之中都出类拔萃的身高……

    那个叫唐云翳的家伙！

    是了，它刚才在花厅外头等了这么久，都没有见到唐云翳的身影！

    明明前几次，这人不是紧紧跟着沈临，就是站在花厅外守着。

    喵呜！

    刚才那个侍女，可能是唐云翳假扮的吧！

    这么一想，黑檀儿小跑着跃出了沈家宅子。

    宅子外。

    徐其润和永寿长公主的车驾僵持住了。

    “长公主，这是规矩。”徐其润一本正经地要求着。

    孟嬷嬷掀了帘子一角，气势汹汹道：“规矩？次次都说规矩，你们之前查出什么来了没有？事不过三！”

    透过这一角，徐其润可以看到，长公主斜靠着，侍女准备了蜜水，正伺候长公主饮用解乏。

    可惜，能看到的，也就仅仅是这么一角。

    徐其润看不到侍女那与众不同的身高，也看不到模样。

    除了孟嬷嬷的厉声呵斥，还有长公主的极不耐烦。

    “看你是晚辈，先前不与你计较，”永寿长公主的声音传出来，“还真当我好拿捏了？

    不过是墙倒众人推罢了！

    今儿早朝，一个个的骂得开心吗？

    是归德府查完了还是北境查完了，我们沈家一句自辨的机会都没有，都给盖上罪名了？

    你别忘了，我身上是有沈家的血，但我姓朱，我是先帝嫡女！

    你，和这些守备，又是个什么身份？

    三十年河东，三十年河西，你们惠康伯府，最好夹着尾巴做人！”

    这番话，没有留半点情面。

    徐其润垂着眼，没有插嘴，由着长公主发脾气。

    他心里大致清楚，永寿长公主被他借着规矩查了两回车驾，总会借题发脾气的，不是这回，也就是下一回。

    一如他和徐其则之前猜想的那样，脾气越大，就是越可疑。

    十有八九，今儿这车上就有不对劲的地方。

    徐其润当然可以直接动手，反正是拿鸡毛当令箭，真把永寿长公主得罪狠了，皇上也不会因此为难他。

    可若是在这儿就逮住了，藤一掐，还怎么摸瓜？

    他想的是拖延，拖到那个摸瓜能手黑檀儿出现。

    “长公主……”徐其润开口，还要继续与车上的人搅浑水，就见不远处的屋顶上，一只黑猫儿朝它晃着尾巴。

    细细长长的尾巴一下接一下，节奏清晰，显得黑猫胸有成竹。

    徐其润暗暗松了一口气。

    看来，黑檀儿是确定这车驾里有问题了。

    既如此……

    徐其润正想着如何顺其自然地改口，孟嬷嬷的脾气越发激烈起来。

    “怎么？”孟嬷嬷恶狠狠道，“不是要查验吗？

    徐二公子，不如我们就一道往宫里去，让宫门上查一查，再让御书房看一看！

    老婆子以前也是在皇太后跟前做过事的，我倒要亲口问问皇上，他要不要亲自来检查长公主的车驾？”

    徐其润正愁无处下台阶，孟嬷嬷给他搭起来了。

    他咬着牙，道：“不敢。”

    孟嬷嬷道：“既然不敢，还不赶紧让开！”

    徐其润绷着脸，指挥守备们让路。

    守备们各个义愤填膺，可头儿都说让了，他们还能怎么办？只好硬着头皮都让开。

    孟嬷嬷落了帘子，里头状况，一点儿也看不见了。

    华贵的马车驶出了胡同。

    守备们围住了徐其润，纷纷不满起来。

    “头儿，就这么让路？”

    “到底是长公主，不让也不行啊。”

    “我们没有查，万一出什么状况，头儿不好交代吧？”

    徐其润看了眼那处屋顶，黑檀儿已经不见了。

    他收回视线，道：“总不能硬着来，继续守着吧。”

    马车入了长公主府。

    黑檀儿先前来过这里几次，已经算得上熟门熟路了，它知道要藏在哪儿。

    马车停下，孟嬷嬷第一个下来，接着是那位侍女，最后才是长公主。

    直到这个时候，黑檀儿总算看到了侍女的五官。

    这人就是唐云翳。

    哪怕他换了侍女衣裳，梳着侍女的头发，甚至脸上描画了一番，哪怕徐其润强硬地要查验，也不会第一眼就漏了底，可黑檀儿瞪圆了眼睛看了一阵，看出来了。

    永寿长公主往自己的住处去。

    她一面走，一面道：“云翳先去换一身衣裳，洗漱一下。”

    唐云翳应下。

    孟嬷嬷道：“长公主和唐公子放心，马车与路引都安排妥当了，出城时不会出差池的。可惜密道毁了，否则更加方便。”

    提起密道，长公主的眸子暗了暗，显然是有气的。

    有侍女来给唐云翳领路。

    永寿长公主道：“云翳，你不用自责。”

    唐云翳一愣。

    “事情到现在这地步，不仅仅是你的失误，”长公主道，“我们都看走了眼，替朱钰那蠢东西挡灾。”

    唐云翳道：“大老太爷说得是，只要小公子在，沈家还能搏一个将来。”

    “是啊，”长公主笑了笑，“他得开蒙了，先前挑的先生人选，总觉得差了些意思，你亲自教他，我们更放心些。琥儿就交给你了。”

    唐云翳行了一礼：“长公主放心。”

    永寿长公主没有再说什么，她的头痛又开始犯了，这会儿极不舒服。

    唐云翳去梳洗更衣。

    黑檀儿跟着他，看他重新换了身朴素的男装，上了一辆很普通的马车。

    车子出了长公主府，进入大街，一路往南城方向去。

