    天极道宗，掌教大殿内。

    发须皆白的掌教高座在云台之上，在左右两侧，则是分别列坐着十余位太上长老，甚至还有几位镇宗的老祖也纷纷从棺材里走出，来到了这里。

    这些老祖都是天极道宗的柱石，是天极道宗成为天青域顶尖大势力的根本，他们每一位的修为几位深厚，最少也是真神甚至是神王的境界。

    以往只有在道宗遇到无法处置的大事甚至是灭门危机之时，才会出现。

    然而今日。

    他们却纷纷出关，目的却仅仅只是为了接见一位真传弟子。

    “弟子楚默，见过掌教，诸位长老及老祖！”

    楚默站在大殿之中，迎着所有人的目光，神情泰然，躬身行礼。

    “免礼起身吧。”

    掌教右手虚抬，淡声说道。

    随后，便让楚默入座。

    “多谢掌教。”

    楚默再是行了一礼，这才安然落座。

    掌教长舒一口气，望着下方，但见此刻的楚默，盘膝坐在蒲团上，身体英挺，恍若青松秀立，身着白衣，好似泰山沉稳，一眼望去，便让人眼前一亮，生出不敢小觑的心思。

    这样的弟子。

    无论是出现在哪个宗门，都会让宗门的长老掌教心生欢喜。

    然而现在。

    所有人却都露出一抹无奈之色。

    “楚默，你能跟我们说说天极道宗未来的下场怎样吗？”

    掌教深吸了一口气，询问道。

    听到这话。

    楚默就知道他们已经看出了自己的来历。

    想了想后，开口说道：“具体我也不清楚，只是我在探索秘境之时，无意间进入到宗门的护山大阵内，从而被引入到了这处幻境之中。”

    接下来。

    楚默没有隐瞒，将事情的原委通通讲述了出来。

    “原来如此。”

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……想来你所进入的这处幻境，应该是道宗内某位老祖在坐化前的瞬息记忆，而我们这些人，或者说如今这里所有的一切景象，不过都是一段梦幻泡影罢了！”

    掌教恍然大悟，开口说道。

    至于其他的太上长老以及诸多老祖，此刻则尽皆露出一抹难以置信之色，显然是有些难以相信。

    好在。

    他们也都不是普通人，是以很快就回过神来。

    只是脸上，却不可避免的流露出伤感之色。

    毕竟。

    无论是谁，在猛然间得知你和整个强盛的宗门在未来会没落甚至破败，恐怕情绪都会极为低落。

    “未曾想我天极道宗兴盛了近万载，可还是落得覆灭的下场。”

    “实在难以想象，未来我们会遭遇何等危机，竟会导致偌大的宗门分崩离析！”

    “真是匪夷所思！”

    一众人感慨不已。

    而这时。

    掌教则是回过神来，温声说道：“楚默小友，多谢你将这个消息告知我等，实在感激不尽……不过，老夫还有一个愿望，希望小友能够答应。”

    “还请前辈吩咐。”

    此刻，楚默已经知道他想要说什么了，是以没有丝毫犹豫，直接便点头答应了下来。

    “我天极道宗未来既然已经分崩离析，但偌大的传承却不可能就这样断绝！”

    “老夫想将天极道宗的核心传承交予你，希望你未来若是能遇到天极道宗流落在外的弟子时，能够将此传承交给他……不指望能将道宗振兴，只希望莫要就此中断便可！”

    “当然，作为报酬，楚默小友也可修炼……你天资绝世，连徐韵儿都尚且不及，倘若能将我天极道宗的传承发扬光大，老夫等人高兴也是来不及！”

    说到这里的时候，他嘴角露出一抹微笑。

    楚默也是无声的笑了笑。

    随后说道：“前辈所托，在下记住了，日后倘若能遇到天极道宗弟子，自是会将传承亲囊传授！”

    掌教微微颔首，随后便是接受传承。

    只见他抬起手，对着楚默的眉心遥遥一点。

    刹那间。

    楚默便感觉到大股的信息流转入脑海之中。

    这是一种种极为精深的秘法，以及诸多深奥的功法，都是天极道宗真正的镇派传承，足以修炼到真神乃至是神王境界的法门。

    乃是天极道宗屹立不倒，流传万年繁盛的根基。

    倘若流传出去，哪怕就算是那么一星半点，恐怕足以让无数武者和大势力都为之疯狂。

    然而此刻。

    却被天极道宗的掌教亲囊传授，没有丁点藏私。

    但。

    骤然间有如此之多的信息瞬间涌入进来，瞬息间就让他有些难以消化，大脑也随之不断的嗡鸣，仿佛被重锤敲击过一般，一股眩晕的感觉不断涌上心头，让他直欲作呕。

    好在这股感觉来得快，去的也快。

    片刻后。

    楚默就已经接受完所有的传承，脑海也逐渐恢复了过来。

    “呼……”

    他长舒一口气，擦了擦额头的汗。

    而此刻。

    传输完所有传承的掌教，也是脸色有些苍白，甚至身影也有些虚浮——他毕竟不是本体，只是一段梦境中的记忆罢了，耗费了如此大的能量，显然连维持身影都快要做不到了。

    但掌教却并未停止动作，而是手掌陡然一翻，一枚玉片便出现在掌中。

    玉片看起来平平无奇。

    但当它出现之时，整个大殿内所有的长老乃至是一众老祖都有些震惊，纷纷露出不可思议之色。

    “掌教，莫非你要将此物送给楚默小友？”

    “这可是我天极道宗镇宗之物啊！”

    “还请掌教三思！”

    他们下意识的便想要阻拦。

    可掌教却摇了摇头：“此物虽好，但未来我天极道宗已然覆灭，即便留着又有什么用处？”

    这话，顿时就让所有人哑口无言。

    “楚默，此物名为开天玉，诞生于星空彼岸之地，内蕴不凡神异，极为珍奇稀有，乃是我天极道宗的开山祖师天极神君偶然所得，而今便将其赠予你！”

    “希望你能记得与我天极道宗的这段缘分，假以时日若遇道宗弟子或传承，出手帮扶一二。”

    掌教开口说道。

    随后，便极为不舍的将这枚玉片递给了楚默。

    此时的楚默已然被掌教这些强者们的态度引动了极大的好奇心。

    当下连忙小心的将其接了过来。

    仔细观摩了一番，却并未察觉出有任何异常。

    不过既然是连他们这等真神乃至是神王境强者都要为之动容的宝物，定然有着不凡的之处。

    是以楚默便将其装入随身空间内，等到回去后再仔细研究。

    “诸事了结，我等的使命也就算是结束了！”

    “楚默，还望你牢记约定，莫要辜负了我等的期许！”

    掌教出声说道。

    “前辈放心，在下绝不会忘记！”

    楚默立刻表态。

    “那就好！”

    掌教点点头，随后忍不住长叹一口气，目光远眺，透过大殿的正门，望着偌大的天极道宗，以及道宗之外的光留广阔天地。

    原本极为深邃的眼眸，也在这刻变得浑浊起来，仿佛一个走到了生命尽头的垂暮老者，想要贪恋的再看一眼这凡尘俗世。

    不仅仅是他。

    殿中的诸多长老和老祖，也都露出这般神态。

    足足良久过去。

    掌教这才回过神来。

    “罢了！”

    “大梦千年，而今苏醒，前尘往事尽随风，付诸东流……楚默小友，我等就此别过了！”

    话音落下。

    就见他袖袍一甩。

    下一瞬。

    一股飓风袭来，将整个大殿都为之破碎，并且化成齑粉，甚至连带着这偌大的梦中世界，也都开始寸寸崩塌。

    而差距莫。

    更是在这瞬间感受到一阵阵天旋地转，意识更是随之朦胧了起来。

    他的眼眸逐渐变黑，所能看到的画面也逐渐缩小。

    就在这些所有的画面最后消失的一刹那。

    楚默陡然间注意到天极道宗的掌教悠然叹息一声，随后长身而起，一身气息如龙陡然升腾，直上云霄，而诸多长老甚至是老祖更是随同在后，恍若一道道流光般，冲入寰宇。

    与此同时。

    楚默更是注意到身穿白色衣裙的徐韵儿，站在一处山峰的顶端，身后飘荡的云海寸寸被黑洞吞噬，而她却对此恍若未见，只是抬头凝视着楚默。

    衣裙在劲风吹拂下猎猎作响，发丝更是随风飘扬，手中持着长剑，浑身剑气凛然，恍若谪仙。

    这一刻的她。

    眼中带着一抹楚默读不懂的莫名情感，紧紧的注视着楚默，张了张嘴似乎在说些什么，但却没有发出任何声音。

    不过。

    楚默还是通过嘴唇的张合，读懂了她的意思——

    “师兄，等着我，我一定会找到你！”

    找到我？

    楚默心中一愣。

    还不等他仔细去想，眼前的画面就轰然间破碎，楚默只感觉眼前一黑，蓦然间失去了意识。

    ……

    “嘶……头好疼！”

    当楚默苏醒而来之时，就感觉大脑嗡鸣作响，发出一阵阵的疼痛感，好似被重锤敲击过一般。

    举目四望。

    就见着此刻所处的位置已然变得天地。

    他仍旧还是刚刚进入这处梦境时的位置，但此刻入眼所见，再不复先前梦境中的华丽与壮阔，到处都是破败的建筑和废墟。

    楚默仔细辨认，才依稀能够分辨出，那些已经倒塌的建筑在梦境中是何等的璀璨。

    “真像是一场梦啊！”

    他忍不住感慨道。

    但。

    梦境中十三载的生活经历，以及脑海中那磅礴深奥的传承记忆，却清楚的提醒着他，这一切都是真实的。

