
　　俞曼曼在知道五年前自己下药撮合了俞贝贝和韩龙逸，气得一个晚上没有睡着，闹着要俞夫人想法子对付俞贝贝。

　　俞夫人现在也是一点法子都没有。俞贝贝给韩家生了孩子，重视后代的韩家自然把俞贝贝当成宝贝，她真的很后悔，当年没再狠些，找人在监狱里把俞贝贝给杀了，怎么还做出放虎归山的事情。

　　在第二天晚上，俞劲松请韩家的晚宴，俞夫人没有和俞劲松一块去，她先回了趟桑家。

　　从桑家回来，俞夫人打算回俞家打扮番，只要她还活着，就要和俞贝贝斗到底，而且俞贝贝还没有真的嫁到韩家去。

　　在俞家的门口，俞夫人看到一个男人在晃悠着。

　　佣人过来，说程医生在俞劲松和俞曼曼出门后就来了。

　　看到程医生，俞夫人心想他是来找俞贝贝的，那边的程医生看到俞夫人，也笑着过来。

　　“俞夫人，能让我见见俞小姐吗？”

　　俞夫人嘴角一笑，上回设计程医生和俞贝贝睡在一起没成，程医生怕是对这件事情耿耿于怀。

　　俞贝贝脾气差了些，但是长得漂亮，不然怎么能让韩龙逸和沈谦这么迷恋她。

　　就算这程医生没和俞贝贝怎样，俞夫人觉得把他带着到饭局去，也能让韩夫人韩父觉得俞贝贝男女关系混乱，对她产生意见。

　　“我带你去。”俞夫人笑着说道。

　　程医生没多问，他上了俞夫人的车。

　　昨天他被医院给开除掉，程浩想到这件事情可能和俞家有关系，所以跑到俞家来。

　　有了昨天的见面，今天的气氛更是融洽。

　　整个餐桌上，除了俞曼曼，谁的心情都很好，然后其他人也自动将沉着脸的俞曼曼给忽略掉。

　　俞曼曼是不想来参加这个聚餐的，可是俞夫人不许。

　　说，得时刻在俞贝贝的身边，才能揪住俞贝贝的小尾巴。

　　可是，俞曼曼看着俞贝贝和韩夫人他们聊得很开心，韩父和韩夫人更是高兴。

　　俞曼曼狠狠地握住自己的拳头，恨不得把桌子给掀掉。但是她知道如果自己这么做，肯定会被俞劲松给打一顿的，不定被俞劲松给赶出俞家。

　　她只能忍着，等着俞夫人过来。

　　也不知道俞夫人一早去桑家，做什么！

　　“俞先生，真的很感谢你。”俞曼曼听到韩父向俞劲松敬酒，并且说道。

　　俞劲松尴尬地低下头，他很愧疚地对上韩夫人怀里的小白，小白正用晶亮的双眼看着自己。

　　这么可爱的孩子，他当年是怎么想的。

　　“是我的错。”俞劲松看看孩子，又看看俞贝贝，他倒头喝完杯里的红酒。

　　他的心情复杂得很，更多的是后悔和愧疚。

　　当真相一一揭开，他没有脸面面对贝贝，老是想和贝贝单独道歉，但是不知道说什么。

　　“小白是我们韩家的孙子，我们更不会亏待贝贝的。”韩父又说道。

　　反正他和韩夫人是认定了贝贝做他们韩家的媳妇。

　　“孙子？”俞劲松诧异地说了声。

　　孩子被抱到俞家的时候，俞劲松虽然没有看过，但是佣人抱过来的时候说，二小姐生了个女孩子。

　　他看都没有看一眼，俞夫人跟着说，这个孩子来历不明，留在俞家会被人说闲话。

　　本来就很生气的他，听了俞夫人的话，立即让佣人抱走。

　　他让佣人抱到孤儿院去，然后给了一笔钱给孤儿院，托他们照顾孩子。

　　想这样做，自己也算是仁至义尽，却不知道他的做法残忍得很。

　　俞曼曼也听到韩父的话，她的双眼亮起来，韩家以为这个野种是个男孩子。

　　她之前顾着恨俞贝贝，没有仔细地打量俞小白，现在去看，发现俞小白穿着短袖裤子，剪着短发，看上去真像一个男孩。

　　跟着，俞曼曼不禁在想，是不是俞贝贝骗了韩龙逸和韩家，告诉他们，自己生的是一个男孩子，他们才接受俞贝贝的。

　　这么一想，俞曼曼心里欢喜，打算等俞夫人过来，合计合计，怎么戳穿俞贝贝的谎言。

　　俞劲松说了“孙子”两个字，他闭上了嘴，没敢继续往下说。他的想法和俞曼曼的一样，以为贝贝欺骗了韩家，他打算饭后问问俞贝贝，如果真的是贝贝为了和韩龙逸一起，谎称孩子的性别，那么他会帮着俞贝贝怎么瞒下去，等到贝贝嫁到韩家再和韩父他们坦白贝贝的身份。

　　到了现在，俞劲松看得出来贝贝和韩龙逸相爱，他想到贝贝吃的那些苦头，哪里还想贝贝苦下去。

　　俞贝贝因为韩父的话，扭头看着韩龙逸。

　　贝贝是女孩子的事情，韩父和韩夫人不知道吗？

　　韩龙逸朝她一笑，伸手握住俞贝贝的手。

　　男孩女孩，对他来说是一样的。

　　说实话他更是喜欢女孩子。女孩子可是苏安安天天盼都不一定能盼来的。

　　他想自己的父母也是一样。

　　“等会，我回去和他们说。”韩龙逸轻声说道。

　　主要他不想当着小白的面前，说男孩女孩子的事情，这样不定让小白以为他们嫌弃她是一个女孩子。

　　“阿姨。”俞曼曼可不管小白的想法，她微笑着唤韩夫人。

　　韩夫人正在给小白夹菜吃，小白在她的心里已经升到第一。

　　她恨不得是天天和小白吃饭。

　　“嗯。”韩夫人应道。

　　昨天在俞家，韩夫人亲眼看到俞曼曼连着孩子都要打，对她的印象是差到极点。

　　“阿姨，我爸爸生了三个女儿，没想到贝贝姐姐真是厉害，给你们生了一个男孩。”俞曼曼微笑着说道。

　　她见韩夫人对俞小白的宠爱，实在是看不下去。

　　这话里有话，俞贝贝一下子听了出来。

　　“俞曼曼，给我吃你的饭。”

　　俞贝贝冷声说道，俞曼曼以为她心虚，更要把事情给说下去。

　　她没往下说，韩夫人接过俞曼曼的话，“曼曼，好好吃饭，有什么事情吃完饭再说。”

　　韩夫人这是明显帮衬着俞贝贝。

　　这是肯定的。

　　俞贝贝现在是韩龙逸的未婚妻，是她孙子的妈妈，韩夫人不帮着俞贝贝，难道还要帮外人。

　　“阿姨。”俞曼曼见韩夫人维护者俞贝贝，很委屈地叫道。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1077章：我带你去找俞贝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 