    “怎么回事？”

    叶冷峰左手拎着装有六瓶饮料的塑料袋，右手揣在裤兜里面，走过去开口问道。

    向小青气呼呼地说道：“大叔，这几个人跑过来搭讪，我们不理他们，就被动手动脚占便宜。”

    “呵呵，大叔？叫得好亲热啊，我还以为是你的干爹呢。”

    “干爹？干女儿？一听就是很淫荡的关系。”

    “哈哈哈哈……”

    七名纹身流氓青年男子，都是淫贱又猖狂地笑了起来，丝毫没有将叶冷峰放在眼里。

    叶冷峰眸光扫视了一眼这七名嚣张的青年男子，只是冷声地说出了一个字：“滚！”

    “呵，大叔，你想找死啊，居然敢对我们吼滚这个字？”

    “大叔，你一个人玩这四个小美女，晚上在床上受得了吗？要不都分给我们玩吧。”

    “我看还是你滚吧，我们七个今天遇到这四名小美女，心情非常不错，不太想见血。”

    七名青年男子污言秽语，神情很是嚣张。

    叶冷峰眸光一寒，闪烁着杀气，眼神变得凌厉如刀，看着这七名青年男子说道：“你们还有最后三秒钟的时间滚蛋。”

    “他吗的，给我打！”

    为首的青年男子叫骂着吼道。

    另一名青年男子一拳就是砸向了叶冷峰的脸。

    “大叔小心！”

    丁紫颜尖叫着喊道。

    哗！

    叶冷峰站在原地未动分毫，在这名青年男子的拳头即将打中他脸的时候，右手瞬间就将其手腕给捏住了。

    “你……啊！”

    出拳的青年男子瞬间脸色大变，惨叫起来，他感觉到自己的手腕都快被叶冷峰给捏断了。

    “用刀子捅死他！”

    为首的青年男子吓得再次吼道。

    又一名青年男子掏出了口袋里的水果刀，凶神恶煞地持刀捅向了叶冷峰的肚子。

    哗！

    叶冷峰右手一挥，将被他捏住手腕的青年男子扔了出去。

    嘭咚！

    一个撞一个，七名流氓青年男子全部都被撞倒在了地上，个个都是惨叫哀嚎了起来。

    “如果你们还不滚，接下来我会打断你们每一个人的双手双脚。”

    叶冷峰说话的语气非常平淡，但却给了这七名流氓青年男子头皮发麻的恐惧感。

    表面看上去，叶冷峰长相普通，穿着普通，就是一个人畜无害的普通人，但万万没有料到，他不出手则已，一出手竟然是如此地可怕，完全就像是变成了另外一个人。

    为首的青年男子吓得倒吸一口凉气，他现在丝毫不敢再怀疑叶冷峰说的话了，拔腿就跑。

    紧接着另外六名流氓青年男子，也都是强忍剧痛，从地上爬起来跑掉了。

    “哇，大叔，你真的是太厉害了！”

    向小青看见叶冷峰一招就打跑了七名青年男子，双眼充满了痴迷崇拜的光，兴奋地吼叫道。

    “大叔，有你在，真好！”

    丁紫颜也是目光崇敬地看着叶冷峰，忍不住说出这样类似于表白的话后，娇美脸蛋上出现了一丝羞红的神色。

    彭丽和向婷婷之前都只是听向小青和丁紫颜说叶冷峰有多厉害，心里面一直也都是抱着半信半疑的态度，现在亲眼所见，瞬间也是花痴崇拜得不要不要的。

    叶冷峰淡然一笑，将装有六瓶饮料的塑料袋递了过去。

    与此同时。

    跑到了游乐场另一边的七名流氓青年男子，惊魂未定地大口大口喘气，刚刚才停下了逃跑的脚步。

    “老大，没想到那个看上去普普通通的大叔，身手竟然这么厉害啊。”

    被叶冷峰差点捏断了手腕的青年男子，抹了一把额头上面的冷汗说道。

    “就算是我们小看了那个大叔，可我们七个人身上都有刀子，一起拔刀冲过去，肯定能够将其放倒，用不着跑啊，太丢人了。”

    另外一名青年男子还在愤愤不平，还非常的不服气。

    啪！

    为首的青年男子一巴掌打在了这名还不服气的小弟头上，破口大骂道：“你想我们七个都死吗？”

    “死？不会吧，难道那个大叔还敢当众杀了我们七个不成？”

    又一名青年男子摇了摇头，表情不屑地说道。

    为首的青年男子神色恐惧地咬牙道：“实话告诉你们吧，我刚才从那名大叔的双眼中看到了极其可怕的杀意，这种杀意不是能够装出来的，一定是真正亲手杀过人，才能够有的恐怖眼神。”

    “真正亲手杀过人？这……老大，那名大叔看上去长相普通，穿着也很普通，一看就是一个没什么实力的普通人啊，他怎么可能杀过人……”

    一直在不服气的那名青年男子，也是被为首青年男人的话吓得连忙问道。

    “是啊老大，我也觉得那个大叔最多只是会些功夫而已，我们是一时大意才被他给吓唬了。”

    另外一名青年男子接话道。

    为首的青年男子听到手下小弟这样说，不禁也是皱了皱眉头，心想难道真的是自己刚才感觉错了？

    看了一眼六名手下小弟质疑的目光，为首青年男子觉得刚才第一个拔腿就跑，实在是丢脸和不讲义气，要是不找回这个面子，以后还怎么做大哥？

    “好，我们等下再悄悄跟上去，一有机会就冲上去打。”

    其实为首青年男子也不甘心，想着就算是叶冷峰身手不凡，但他们有七个人，七把刀，一涌而上不可能还砍不翻叶冷峰。

    “好！”

    “我们都听大哥的。”

    另外六名青年男子，都是凶神恶煞地拿出了身上的刀子。

    这个时候的叶冷峰，已经被向小青、丁紫颜、彭丽和向婷婷四位校花美少女给围住了。

    “大叔，你刚才那一招实在是太帅了，你能不能手把手地教教我啊？”

    向小青说话间，就是伸出了自己洋葱白玉般的娇嫩右手臂。

    “小青，这一次考全班第一名的人是我，大叔当然得先教我啦。”

    丁紫颜嘟起性感可爱的小嘴说道。

    “好吧，大叔第一个教你，第二个教我。”

    向小青点了点头。

    彭丽急忙说道：“小青，紫颜，还有我呢？”

    “还有我，我也要大叔教我功夫。”

    向婷婷也连忙开口。

    向小青坏笑地看着彭丽和向婷婷说道：“你们想要大叔也教功夫，可没有那么简单，我和紫颜已经商量过了，等我们满了十八岁，身体完全发育成熟以后，就做大叔的大老婆和小老婆，你们两个难道也愿意做大叔的老婆吗？”

    “我们愿意！”

    彭丽和向婷婷竟然是异口同声地答道。

