    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸兄弟？”奥田坝一愣，他还以为是自己这远古战舰引轰动，所以才惊动了自己这位履职代理岛主的二哥，却没想到原来是林逸的缘故。

    　　

    　　“不错，看来他果然没有说谎，这次倒是托了他的福，要不然我还真见不到你。”奥田州笑道。

    　　

    　　“说谎？这种事情有什么好说谎的。”奥田坝一时还没反应过来，随即便以为想通了原委，拍着大腿道：“我怎么忘了这一茬，以林逸老弟的交际圈，在东洲那都是黄阶学院联盟的庄会长亲自接待，既然来到中岛，自然也该轮到你这个代理岛主设宴款待了。”

    　　

    　　这几天，奥田坝已经打听清楚了，由二哥奥田州代理行使岛主职责，所以[笔趣阁 www.boquge.me]更是准备尽快溜之大吉。

    　　

    　　“什么？”这回反而轮到奥田州愣住了，忍不住惊诧道：“那个林逸在东洲居然有如此背景和势力，需要庄一凡亲自出面接待？”

    　　

    　　虽然真要论实力，他奥田州还未必将庄一凡放在眼里，但庄一凡毕竟也是东洲的头面人物之一，乃是东洲黄阶海域的官方第一人，如此地位还需要亲自接待的人物，那可是不多见了。

    　　

    　　尤其林逸实力境界才只有玄升初期，而庄一凡却是辟地后期，如此悬殊的实力差距却依然与庄一凡平起平坐，那就说明林逸在其他方面必然有能够弥补这个差距的能力，那就是炼丹。

    　　

    　　只通过奥田坝这一句话，奥田州就已能够大致确认，林逸说他是晨星学院席炼丹师青丹子的师父，这话虽然听着夸张，但恐怕还真不是假的。

    　　

    　　“林逸兄弟在东洲倒是算不上有什么特别强大的背景，他的背景应该算是北岛和西岛，至于为什么能在东洲吃得开，那就靠他的炼丹能力，二哥你被看他年纪轻轻，这可是一个玄阶一品炼丹师哦。”奥田坝一脸俱有荣焉的笑道。

    　　

    　　“玄阶一品炼丹师？难怪他能炼出极品七品大还丹。难怪能做青丹子的师父，没看出来这还真是一个不折不扣的大人物啊。”奥田州不由啧啧称叹。

    　　

    　　虽然林逸越级挑战的实力也令他刮目相看，但毕竟彼此境界相差太多，在这方面他顶多也就是将林逸当做一个年轻后辈。顶多算是比较有潜力而已，可是如此年轻的玄阶一品炼丹师，这地位可就完全不一样了，这可是在东洲玄阶海域都炙手可热的存在啊。

    　　

    　　任何一个玄阶一品炼丹师，跑到东洲以外的任何一个天阶岛。那都必然是毫无疑问的贵宾待遇，就算中岛也不例外。

    　　

    　　“那是自然。”奥田坝说着瞪了周围探头探脑的手下船员一眼，两兄弟继续在这甲板上聊下去实在有些不妥，只能提议道：“虽然这里是中岛，但二哥既然来到我的战舰，那么就算是客人，我让人安排酒宴，咱们边吃边聊？”

    　　

    　　“好，边吃边聊，自从三弟你离家出走之后。咱们兄弟俩可是很久没能一起好好吃顿饭了。”奥田州欣然同意。

    　　

    　　一听到离家出走这个字眼，奥田坝脸色顿时又变得有些尴尬了，只得干笑了几声，将奥田州请进舰长专属的私人宴会厅。

    　　

    　　酒菜上齐，奥田州和奥田坝久别重逢，一边寒暄一边连干了几杯，原本有些疏离的关系这才渐渐变得融洽起来，说到底两兄弟之间并没有什么隔阂，只不过奥田坝跟家族的关系有些紧张罢了。

    　　

    　　“三弟，那个林逸既然是玄阶一品炼丹师。那他怎么又成了你的荣誉副舰长，难道你想借此来拉拢玄阶一品炼丹师？”奥田州的注意力仍在林逸身上。

    　　

    　　“二哥你这就外行了，我一个纵横大海的舰长，花这么大力气拉拢一个炼丹师干什么？就算他是玄阶一品炼丹师。对我的战舰又没有半点好处，还不如一个普通阵法师来得有用呢。”奥田坝不以为然道。

    　　

    　　“那你还跟他兄弟相交，还让他做你的荣誉副舰长？”奥田州奇怪道。

    　　

    　　“这事儿可就说来话长了，我当初拉拢他的时候，也就听人说他炼丹能力不俗而已，都还不知道他是玄阶一品炼丹师呢。”奥田坝摇了摇头。随即嘿嘿一笑：“二哥，你应该知道我这人眼高于顶，一般人可入不了我的法眼，但是我这个林逸兄弟，绝对不是一般人。”

    　　

    　　“哦？除了能够越级挑战和玄阶一品炼丹师之外，难道他还有什么过人之处不成？”奥田州好奇道，虽然这两样在常人眼里都已十分夸张，都能让奥田坝感兴趣的显然不会是这方面的能力。

    　　

    　　“他是我所见过绝无仅有的天才航海师！”奥田坝目光灼灼，见奥田州仍旧一副不明所以的样子，便道：“二哥你听说过海龙吧？”

    　　

    　　“当然，传说中最接近海中霸王的存在我怎么可能没听说！”奥田州说到这里一顿，忽然惊异道：“三弟你不会想告诉我你遇到海龙了吧？”

    　　

    　　“正是如此，当时我载着东洲两个学院的弟子从西岛折返，结果就在半途遭到一个级海兽群的攻击，单是开山期海兽就足足有五头啊，玄升期、元婴期海兽更是不计其数，而最可怕的便是这个海兽群的幕后主使。”奥田坝每次说起这事儿都兴奋的两眼放光，毕竟纵横海上三百年他也就遇到这一回，对他这样一个立志征服无尽大海的男人来说，真是想不兴奋都难啊。

    　　

    　　“真是海龙？”这下连奥田州的声音都变了。

    　　

    　　“就是海龙，能够一力掌控如此庞大的级海兽群，那头海龙的实力之强可想而知，说实话如果没有林逸兄弟，我现在早已被它填肚子了。”奥田坝面现回忆之色，推崇道：“一个连宝船都没操控过的纯新手，却能在第一时间察觉到级海兽群和隐藏极深的海龙，之后更是将星落阵操控得出神入化，硬生生将海龙杀得无处可逃，二哥你不觉得这人的航海天赋强得可怕吗？”(未完待续。)

