    陈启民的最后通牒非常简单，让常凯申和汪精卫来北京亲自给他解释东南联盟为什么违反条约？他们有七天的时间考虑，如果七天之内他们没有答复，国防军将去请他们来。

    这么红果果的战争威胁没有人看不明白，陈启民向来说话算话，国防军已经集结起了百万大军随时准备南下攻打东南联盟。

    与此同时，斯大林也在电视上发表公开讲话，说俄联邦的独|立是苏联人民永远的痛。他们不能容忍俄联邦就这样长久的离开苏联的怀抱，现在已经到了彻底解决这个问题的时候了！

    苏军将士心潮澎湃，他们纷纷高呼要去解放俄联邦！

    对此，高尔察克的回复充满了战斗民族的特色：“你敢来，我就送你下地狱！”

    相比起来，汪精卫和常凯申就没有这么大的底气了。

    他们的实力相比起国防军来说还是太弱了，他们先是谴责陈启民不顾联盟条约一意孤行，然后又调集部队尤其是在长江防线上布置重兵希望能让陈启民知难而退。

    同时，他们还让自己的“御用”喉舌们给自己背书，将破坏联盟条约的罪名扣在陈启民的头上。

    可是，这时的陈启民已经再也不顾什么联盟条约不联盟条约的了。他现在满脑子想的都是尽早统|一全国，然后在二战开始之前再完成两个五年计划，到时候中国的工业实力就足以在那场人类历史上最大的浩劫中，为中国杀出一条光明大道！

    七天的期限很快到来，就在苏军和俄军还在向乌拉尔山脉调集重兵的时候，陈启民的国防军就发动了对东南联盟的作战。

    而第一阶段作战，国防军首要的作战目标便是武汉！

    要拿下武汉，第一关便是武胜关！

    而守卫武胜关的，便是常凯申的得意弟子兼最受重视的悍将之一的——贺衷寒！

    在贺衷寒的身后，守卫大汉口的就是与贺衷寒齐名的另一位黄埔一期生——胡宗南！

    贺衷寒此时的心情非常阴郁，因为他知道，自己恐怕是挡不住国防军的进攻。在他的对面，负责攻击他的是驻守河南的国防军第六集团军，第十三军军长——张学良！

    张学良算是国防军的后起之秀之一，作为老帅张作霖的儿子，张学良在国防军内部没有受到任何的优待。

    相反，在陈启民看来，张学良多多少少有那么点儿“虎父犬子”的感觉，所以为了磨练张学良，陈启民反倒是给他布置了更繁重的课业、训练和种种更严格的考验。

    对此，张学良最初的时候是非常抵触的，他觉得自己遭到了针对。

    而张作霖却非常开心，因为他看出了陈启民这是在磨练张学良，俗话说得好“玉不琢不成器”，眼见着陈启民这么“器重”张学良，张作霖还是非常开心得。

    甚至，在张学良去国防大学高级指挥班进修的时候，为了让老师放心鞭策张学良，张作霖甚至郑重其事的把张学良小时候，张作霖用来抽打他的皮鞭子都给了老师。

    开始的时候张学良还不服呢，他自认为老师不敢揍他，那个时候的张学良多多少少还有点纨绔气，后来张作霖亲自监督国防大学的老师抽了张学良一顿之后，张学良老实了。

    经过这么多年的磨练，张学良还真就让陈启民磨练成器了。在国防军内部的数次演习之中，张学良都取得了非常优异的成绩。

    尤其在“战鬼”高士傧因青岛之战的功绩正式当上了集团军司令之后，在军一级的指挥官之中，张学良确实成了最顶尖的人才。

    也正因如此，他的第十三军经过陈启民特批，成了国防军内部一支极为特殊的部队！

    当看到第十三军出现的时候，同为军长的贺衷寒感到了极大的恐惧！他觉得，自己绝不可能挡得住这样一支军队的攻击！

    在军事理论界，有一个理论：在攻守双方各方面情况大体相似的情况下，防御的一方能挡住进攻一方三倍于己的兵力的攻击！

    顺带一提，在我们这个时代的弯弯岛上，就有一群人用这个理论对外宣称弯弯军一个营能打对岸一个旅！对此，只能说，他们开心就好。

    贺衷寒手中握有一个军的兵力，而且还坐拥武胜关天险，无论是他还是蒋介石都认为，他挡住从河南来的第六集团军一点问题都没有！

    而且贺衷寒部的装备在联盟军之中绝对算是翘楚了。

    经过这么多年的发展，尤其是陈启民历次用实战向世界各国证明了无后坐力炮的强大战斗力之后，这种便宜、轻便而且战斗力强大的武器受到了世界各国军队的欢迎。

    其中，军费和重武器缺额严重的联盟军自然也是非常喜欢无后坐力炮的。

    而且，就现在而言，联盟军也算是陈启民最好的学生之一了。他们沿袭了陈启民从前的战术，用无后坐力炮、大口径迫击炮以及轻机枪为核心，构建起了一支机动性强大火力也不弱的军队。

    这就是常凯申在战前说，只要联盟军兵力能同国防军相当，他就有把握挡住国防军的原因。毕竟他们手中还握有诸多天险，而且他们自身的战斗力看起来还算不错的样子。

    但是！

    一比三理论有一个最大的前提条件！那就是双方的情况大体相当！

    在开战之前，联盟军高层认为，自己虽然在重型火炮数量上比不上国防军，而且武器弹药的补给也不如国防军充足，但是应该也算是同国防军相当的对手。

    可是当张学良摆开阵势之后，贺衷寒就知道，他们错了，而且错的非常离谱！

    因为在他们对面的第十三军分明就是一支机械化部队！

    在张学良的部队之中，贺衷寒看到了大量的坦克和半履带装甲车，甚至还有通过半履带装甲车改装而来的自行大口径迫击炮！

    贺衷寒是真的寒了！

    这怎么打？双方的实力差距简直不要太大！

    不过该说不说，装备有大量无后坐力炮的部队在面对机械化部队的时候，并不是毫无还手之力的。

    志愿军在朝鲜揍美国人那次就不用说了，在距离我们更近的时代，还有一支轻步兵部队把重型机械化部队打得哭爹喊娘。

    在1994年-1996年进行的第一次车臣战争期间，几乎完全继承了苏军钢铁洪流的俄军，在面对车臣民兵的时候，却在事实上输掉了战争。

    在后来俄国人自己拍摄的反应第一次车臣战争的电影《炼狱》之中，还能看到车臣士兵用单兵反坦克武器猎杀俄军坦克的画面。

    而无后坐力炮正是对付坦克的绝佳利器之一！

    可是！

    即便贺衷寒能打起精神来，他也注定打不过张学良，因为更大的绝望还在后面等着他！

    【作者题外话】：今天因为个人原因更新会晚点，后面两章应该会在八点左右更新完毕！

