        开发亡灵山谷的事情，很快提上了日程；

    王岭山谷内资源丰富，但也不可能一股脑的全都出售，这样的话，也卖不上什么价格，宋健只是吩咐王启和罪恶之都联手开发这座山谷，之后就甩手不管了。

    半个月后，宋健就收购了几十把三十级黄金级的武器，看着眼前金光灿灿的各式武器，宋健顿时有一种非常败家的感觉；

    这些武器的属性都很一般，但因为收购的急促，因此被出售者占了不少便宜，但是财大气粗的宋健对此也并不在意，对比整座亡灵谷的资源，这些只不过是九牛一毛而已；

    “我现在也算是家里有矿的男人了！”宋健摸着这些武器，心中笑道；

    拿出赤火心猿剑，先要给这把长剑孕育剑灵；

    一连吞噬了十几把黄金品质武器后，赤火心猿剑终于成功孕育出了剑灵；

    在剑刃中心，有一团散发着淡淡暗红色光芒的圆晕，仿佛心脏跳动一般，光晕不停吞吐，将光芒传递到赤火心猿剑的每一处；

    宋健分出一丝心神，慢慢接触这团光晕，因为开启孕育时，需要宋健鲜血培育，因此剑灵对宋健并不陌生，感受到宋健的新神，赤火心猿剑的剑灵，竟然主动朝他靠近，一缕触手般的光晕，和宋健的新神碰触到一起，宋健顿时明白了这剑灵的功效；

    “它，它竟然拥有独立意识，而且还能学习剑法！”宋健惊讶道；

    系统：你成功孕育出赤火心猿剑剑灵，初生剑灵可学习三套剑法，请指定三项剑技给它，三项剑技，必须是你已学习掌握的剑技；

    系统：请继续培育赤火心猿剑剑灵，剑灵成长起来后，可学习更多剑法！

    宋健直接将“折翼之舞”，“剑丝”，“荡剑三式”让赤火心猿剑剑灵学习，很快，宋健就看到，赤火心猿剑，竟然在自己没有操控的情况下，开始独自演练这三套剑技，而且，最让它感到震惊的是，赤火心猿剑剑灵演练这三套剑技时，他的技能栏中，这三套剑技的熟练度，竟然也在缓慢上升着；

    “竟然还能提升技能熟练度！”宋健脸上浮现出一抹惊喜的神色，拥有一阶战力后，他获得了十二个技能点，但是因为所有技能熟练度都没有满，因此这些技能点都被他保存着，没有用。

    现在剑灵竟然能够自动演练剑法，帮助他提升技能熟练度，那么这么多的技能点，很快就能派上用场了，到时候，他的实力恐怕还要再提升一大截；

    心念一动，赤火心猿剑顿时飞到了房间的一个角落，独自演练起剑法，宋健又将金光斩妖剑取了出来；

    继续吞噬金色品质武器，继续孕育剑灵，不一会的功夫，金光斩妖剑也孕育出来一团淡金色光晕；

    这一次，宋健指定了“控灵剑法”，“太极剑法”和“光明斩”三项剑技，然后控制着金光斩妖剑，也飞到一旁独自演练剑法，增加自己的剑法熟练度；

    接着，宋健将剩下的金色武器，一股脑的让翠木琉璃剑吞噬，孕育出了第三个剑灵，一团淡绿色的光晕，缓缓吞吐，向宋健散发着欢悦的情绪；

    “指定‘闪雷击’，‘神圣招架’，‘万象剑法’三项剑技！”宋健吩咐道；

    很快，“闪雷击”和“神圣招架”都被翠木琉璃剑的剑灵掌握，但是“万象剑法”却始终无法印刻在翠木琉璃剑上；

    系统：万象剑法品阶太高，初级剑灵无法学习，请将剑灵晋升到高级之后，再进行学习；

    宋健一愣，没想到万象剑法竟然没办法自动提升熟练度，随后只能摇头放弃；

    实际上，宋健最想提升的技能是“不灭剑体”，但这个虽然是掌剑使的核心技能，但却不是剑技，也没办法让剑灵学习；

    房间里，剑气纵横，劲风呼啸，三柄长剑各自占据了房间一角，不停的演练学到的剑法，宋健发现，虽然自己不需要掌控这三柄长剑，但是却随时都能和它们保持联系，想要让它们如何做，只需要一个念头就好，如臂使指，根本没有一丝迟怠；

    “这威力，如果用来对敌，简直就是碾压啊！”宋健满脸惊喜的表情，此时他掌控三支长剑，比起在考核世界中用控剑术操控长剑对敌，简直要轻松好几倍，精神值几乎没有损害，就好像自己亲手在操控长剑一样；

    最重要的是，威力也比自己使用控剑术提升了好几倍，之前使用控剑术，再如何熟练，操控三柄长剑，进行剑法转换时，也会有一丝停顿，但是现在，三柄长剑自己就能施展剑法，对敌时根本没有丝毫停滞。

    不过相对应的，每一柄长剑现在也只能施展三套剑法，而且翠木琉璃剑因为万象剑法品阶过高，而宋健又没有合适的剑法，现在也只能学习两套剑法；

    “制作剑胆，只需要一把拥有剑灵的长剑就可以了，不知道我这三把长剑合一后，能制作出什么品阶的剑胆！”宋健脑海中，突然出现了这样一个念头；

    打开制作剑胆界面，宋健将三柄长剑合一，赤火心猿剑的剑刃上，浮现出两柄长剑虚影，接着，宋健将赤火心猿剑放在了制作剑胆的截面中；

    很快，原本暗灰色的制作按钮变亮，显示可以制作；

    系统：是否要制作剑胆？一旦开始制作，过程中就无法停止，制作成功后，材料将会消失；

    宋健看了一眼制作后的剑胆，是一团雾气模样，而属性也显示的是“未知”，犹豫片刻，选择了取消制作；

    就算要制作剑胆，也要制作出一枚最强悍的剑胆，三支合一的长剑并非极限，宋健决定，将这套长剑套装收集全后，再制作剑胆也不迟；

    就在这时，宋健突然收到了一条系统提示；

    系统：你在游戏中的时间，已达到六个月，是否离开游戏？如选择不离开，那么下次离开时间，将推迟至游戏时间六个月后；

    ……

    