    被赵亮派出去的七个人，弯着腰，端着步枪，深一脚浅一脚的穿梭着大大小小的弹坑，朝着本来就应该是一连的阵地走去，大口径重炮轰炸的痕迹遍布整个阵地前沿，弹坑旁边、掀翻的泥土里到处都是弹片。

    “阵地上不可能有人活下来了吧！哪里可是鬼子轰炸的重点区域啊！”

    跟在班长后面的弟兄揣测着，

    “没人也要去看看！这是连长的命令！”一班长回头看着背后弟兄那张惨白的脸，语气沉重，一字一句慢慢的说着，却充斥着不可反驳的坚决。

    “这就是去送死啊！班长，万一鬼子进攻，我们不是往枪口上撞吗？”

    另外一个弟兄提醒着班长，

    “服从命令，你们要敢当逃兵，先想想团长的命令，看你们有几个脑袋够砍的！”

    “都别说话了，跟上！”

    一班长大声的呵斥着，阻止了弟兄们继续讨论这个话题。

    “准备开火！记住了，打一梭子就转换阵地，朝后撤！”

    冯锷大声的呼喊着，他们的背后现在到处都是弹坑，这就是他们撤退的天然掩体。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    鬼子刚刚涌过三百米，冯锷就开枪了，太近了他怕自己跑不掉，紧跟着他枪声响起的是那挺捷克式机枪。

    “砰！”

    快速的再开一枪，冯锷翻身除了那个庇护了他的单兵掩体，弯着腰朝后猛跑。

    “哒哒哒……”

    而这个时候，闵大个子还在射击，没有点射一说，他扣着扳机的手指就没有松开，用肩膀和手努力的压着枪口，直到近半个弹夹被打空，他才拎起机枪朝后翻滚，后面跟着的是弹药手，也一起在地上爬。

    “砰！砰！砰！”

    鬼子进攻的队列里面倒下了几个人，鬼子开始蹲在地上射击，零星的步枪和机枪射击，并不能阻挡鬼子的进攻！

    “杀死给给！”

    鬼子的指挥官嘶吼着，步枪上挂着膏药旗的军曹朝前挺直步枪，小鬼子开始弯腰猛跑，这是一片原野，他们并没有好借助的掩体，只有攻过去，消灭对面的守军，他们才会有野战公事！

    “咚！”

    “轰！”

    “哒哒哒……”

    鬼子的掷弹筒和歪把子机枪也开始表演，试图压制不存在的守军火力，在他们的印象中，阵地上应该还有不少的守军……

    枪声响起的时候，过来查看状况的一班长距离冯锷仅仅只有不到五十米。

    “他们还活着！”

    首先响起的枪声是中正式和捷克式的枪声，这一句话陡然就在一班长的脑海中涌现出来了！

    “趴下！就地隐蔽，给劳资打！”

    一班长怒吼着，在他的眼中是闵大个子和机枪手艰难的在地上朝后爬的画面。

    “砰！砰！砰！”

    七个人，七支步枪，这些弟兄随便找了个弹坑就开始射击。

    “冯锷，快撤退，连长命令你马上回阵地！”

    一班长朝前努力的呼喊着，他没看到冯锷，冯锷已经快速的隐藏在一个弹坑里面了。

    “哟西！支那人渐渐藏不住了，杀死给给！”

    鬼子的军曹很得意，又冒出来的枪声证明这个阵地确实有守军，只是他现在在想为什么支那人这么扣扣索索的。

    “支那人是在勾引我们上钩，前面肯定有陷阱！”

    军曹很得意，然后拿出望远镜朝前观望……

    “向中队长报告，前方四百米，发现支那人的主阵地，请求炮兵支援！”

    军曹看见了那个土包，这片区域唯一的制高点，如果说守军有什么阴谋，肯定就是把他们吸引过去，然后用制高点的机枪大量杀伤帝国的士兵。

    “一切阴谋诡计在大炮的面前全部死啦死啦的！”

    军曹嘴角浮现笑容，嘲笑着中国守军拙劣的演技。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “咚咚咚……”

    在一连阵地的旁边，响起了密集的枪声，还有爆炸声，他们的左右的阵地正在经受鬼子的疯狂进攻。

    “砰！”

    冯锷举起步枪，快速的开了一枪，鬼子在跳跃中移动，他并没有击中敌人。

    “谁让你们来的，朝后撤，我们正在撤退！”

    冯锷呼喊着，让一班长赶紧撤。

    “你先走，我们负责掩护！”

    一班长并不买账，他的任务是把冯锷带回去，那就要确保冯锷能回去。

    “走！”

    既然有人帮自己吸引敌人的火力，子弹乱飞的战场，不是扯皮的时候，冯锷也不射击了，吆喝着闵大，让他快点走！

    “噗、噗!”

    冯锷回头的刹那，横向离着冯锷二十多米的弹药手中弹了，连续两颗子弹击中了弯腰奔跑的弹药手，这个弟兄趴在地上试图继续朝前爬。

    “他吗的，闵大个子，怎么样？”

    冯锷嘶吼着，然后努力的朝着那边靠近。

    “你们走！”

    弹药手扔出自己背着的子弹和备用枪管，翻身回头，举起了步枪。

    “砰！”

    “噗！”

    这个弟兄开了一枪，试图掩护自己的弟兄。

    “走啊！又死不了！”

    闵大个子回头，看着地上的弟兄，左腿中弹、屁股中弹，运气不错。

    “你们带着我，回不去！走啊！”

    二蛋嘶吼着，试图让停下来的闵大个子别管自己。

    “二蛋，走！”

    冯锷努力躲避着鬼子的子弹，爬到了受伤弟兄的身边，让这个弟兄赶紧走！

    “把机枪给我，背着他，撤回去！”

    冯锷朝闵大个子喊着，

    “别管那些东西了，赶紧走！”

    “哒哒哒……哒哒……”

    冯锷拿过机枪和一个备用弹夹，翻身进了一个弹坑，架上机枪，富有节奏感的点射声响起。

    闵大个子的力气很大，背着受伤弟兄的同时，居然还带上了地上的备用枪管和弹药，这就是中国的士兵，他们被穷怕了！

    “轰！”

    一发榴弹在一班长所在的弹坑旁边爆炸，腾起的泥土浇了这个老兵一身。

    “别死心眼，跑着打，想挨炮弹啊！”

    冯锷吼着，然后收起机枪，朝后面快速翻滚，他现在是不敢站起来跑了！

    “啊！”

    背着伤兵的闵大个子跌进一个弹坑，后面的弟兄被摔的直惨叫。

    “两百米！”

    冯锷刚刚朝后撤了五十米，鬼子离他们只有两百米了，鬼子的人太多了，不是他们几个人能阻挡的。

