
　　先是瑞尔纽斯，小勺子，然后是奈迪布，再又是鼹母海拉，他觉得自己都快活在这个老妖婆南丝丽・蓓萝茜的阴影之下了。她要是死了也就罢了。如果没死，或者死了变成TMD亡灵了，那就真是遗祸千年……

　　好吧，这话说得有点过头。毕竟这个蓓萝茜到底有没有干坏事谁也不知道。不过戴琳直觉这个女人很危险，有继续关注的必要。

　　可惜现在战乱，不然自己真应该去狮心王国首都永恒堡的皇家图书馆，去找找这个家伙的资料。戴琳心想。

　　“我能够放了你的孩子们，5000个，呵呵，我估计够你忙一阵子的了。你把我的同伴从你【同质光环】解脱出来。其他问题我们再说。”戴琳说。

　　戴琳原以为鼹母海拉会满口答应，没想到鼹母愣住了：“我的【同质光环】，只对自己的孩子有效啊！”

　　戴琳也是一怔。

　　他刚才在大厅里看见各种各样的，包括羊人的物种，原以为鼹母是通过她的【同质光环】将这些人类和亚人都支使起来。但海拉这么一说，又让戴琳发现不寻常起来。

　　没错，之前带他过来的肾虚公子，的确又能说话，又有丰富的表情，跟被同质光环影响的喜羊羊完全不是一回事。

　　如果海拉说的是真话。那么戴琳和吉娜、奈迪布不受影响，那就不是因为他们是觉醒的超凡者，而单纯只是因为【同质光环】对他们本来就不起作用而已。

　　戴琳好奇地问：“你的【同质光环】对其他人种无效，那么肾虚公子——我是说外面那些人类、兽人，我看有些也是觉醒者吧？他们凭什么听你的？”

　　鼹母海拉的【同质光环】若是只能驱使同族而不能作用于其他种族，那这大厅，还有屏风后的这些光溜溜的人类和亚人仆人们，其中还有为数不少的觉醒者，他们能心甘情愿地供这只大虫子一般的鼹母支使，不管你信不信，戴琳是不信的。

　　鼹母海拉犹豫了一下，说：“其实是这样的。我的金汁与玉液能够将他们洗脑，让他们无法离开我。他们的能力也会被极大地抑制。”

　　金汁玉液？

　　这词儿太过文雅美丽上档次，戴琳一时都没反应过来。

　　直到鼹母海拉用她的小短手指了指她刚刚尿的床……

　　这尼玛是屎（金汁）和尿（玉液）的意思？！

　　戴琳吓了一跳。刚才自己掐海拉脖子的时候，把海拉吓得尿了一床，也不知道有没有沾在手上啊！

　　鼹母海拉一看戴琳要发飚，连忙解释：“我的金汁玉液，只有吃下去后才有作用。您只要不吃……当然您若是想吃的话……”

　　“你是不是对这个人世已经没什么眷恋了？”戴琳瞪了海拉一眼。

　　海拉立即噤若寒蝉。

　　戴琳怔了一下。

　　他突然想起，之前戴琳跟肾虚公子对话的时候肾虚公子脸上有种难以形容的羞耻感。

　　戴琳一开始以为他在当这里地下城主（盲猜是雌性）的面首，没想到却是鼹母逼这些人成天吃喝她的屎尿——

　　这还真是一个有味道的故事。

　　不过抛开这些羞耻的东西，鼹母的排泄物能抑制超凡者的能力，这本身是一种非常厉害的毒药啊！

　　放武侠小说里，可不就是“十香软筋散”么？

　　看来这鼹母海拉还真是一身是宝啊！

　　“不是——你强迫人家喝你屎尿干什么？你这是有什么怪癖？”戴琳摇头。

　　鼹母海拉看了戴琳一眼。有些东西解释起来就有点难以启齿了……

　　“其实，我的金汁玉液有很多作用。它不但能抑制其他人的能力，还能让别人对自己无限迷恋，甚至上瘾……”

　　☆☆☆

　　也就是说，戴琳之前猜的肾虚公子的一部分猜测，是没有错的。

　　鼹母活了一百几十岁，光生育那一万个孩子都花了上百年。ŴŴŴ.23sk.com

　　按她的话来说，她又不能随意走动，生活除了吃喝拉撒生孩子，也就生孩子的准备工作有点意思。

　　可这生了一百多年孩子，她也累了，不想生了，公鼹人她也用腻了。

　　那还不就得找点新鲜花样玩玩吗？

　　这些年，她先是喜欢那种简单粗暴的玩法，什么马妖、兽人、牛头人那种。后来则喜欢上了更加细腻精致的类型，比如人类、精灵之类。

　　到现在，这些生活在这里的雄性生物们仍然每天都需要向她勤勤恳恳地交公粮。

　　“我的鼹民辛辛苦苦地养着他们，他们总不能什么也不干吧。”鼹母振振有辞地说。

　　天天交公粮，还是对着一只虫子一样的东西……这要是没有“自然之触”这样的顶级恢复技能，就是戴琳也吃不消吧？

　　啧啧，难怪戴琳看肾虚公子，还有其他雄性动物们，都是一脸肾虚模样……

　　“你别看我外貌不怎么样。但是里面，销魂得紧，大家用过都说好。”鼹母海拉抖了抖腿，难得羞涩一下。

　　戴琳忍不住瞟了一眼，然后气血上涌。

　　他想吐，但还是忍住了。人家毕竟是一城之主，得给点面子。

　　“那这些女人们呢？她们也要交公粮？”戴琳顾左右而言他。

　　戴琳刚才看这大厅里的雌性还真不在少数。

　　没想到戴琳这么一说，鼹母倒是委屈上了。

　　“雌的——我也没想要啊！但她们来了，总不能放她们回去吧？万一这座地下城被发现了，对我鼹族可不是灭顶之灾？可不就得喂她们我的金汁玉液，让她们才老实实给我当侍女，种蘑菇养家糊口呗。”鼹母海拉说。

　　戴琳哑然。这个理由还挺强大的。

　　鼹人并不是一个“强大”或者“漂亮”或者“美味”的种族，却拥有动吻虫和强大的构建地下城的能力。

　　鼹母海拉的上一个宗族，就是被暴露后人族挖地三尺，将其连根铲除的。

　　如果这个地下城被外面的人发现，会不会被有心人霸占呢？弱小的鼹人部落几乎只靠鼹母一人对敌，又如何能抵挡从外面来的大军呢？

　　那只能来一个抓一个了。

　　没毛病啊。不然能怎么办？还能冒着亡国灭种的风险把她们放了？

　　毕竟鼹母也没有杀死这些“没用的”女人，不是吗？

　　这么想的话，好像海拉的三观挺正啊——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第173章 神奇的尿液免费阅读。https://xs.23sk.com 