    尹一盅很快就被第二个上场的灵云宗弟子揍趴下了。

    他修行本就一般般，之前力拼一记赢下来就很伤了，哪里还顶得住车轮战？

    获胜的那人也不停歇，紧接着就喊：“请公输兄赐教！”

    公输鲁接住退回来的尹一盅，见他身上遍体鳞伤，忙把他交给战堂医宗西陵子：“师兄烦请照料尹师弟。”

    西陵子忙道：“应该的。”

    公输鲁抬头看向场中，他是老实人，此刻都禁不住有些恼火。

    在此之前大家的比试还是很典型的切磋性质，当闲云挑战尹一盅开始，就奇怪地带上了火药味，距离切磋的本意已经有些偏离。

    但偏偏还不好说什么，理论上打到白热化都会有些火气出来，所以才需要长辈护持随时救援，你没办法判定他们是不是存心找茬。

    转头看看自家长辈墨武子的意思，墨武子双目微阖，低声道：“放手干。”

    公输鲁心中有了底，缓步上场。

    场中之人是太朴子的师弟太灵子，之前秦弈也见过的。那时候还客客气气，眼下却神色冷漠，公输鲁分明可以看见对方眼中藏着的不满情绪。

    这是怎么回事？

    太灵子淡淡道：“我看公输兄自己认输的好，你不过区区腾云二层……”

    公输鲁没回答。

    师父让放手干。

    “咚！”

    一个十余丈高的巨型机器人出现在公输鲁身边，浑身都是炮管，散发着与此地格格不入的气息。

    太灵子的尾音都斩断在喉咙里，全场看呆了眼。

    秦弈看得有点乐：“谁真把工匠宗的人当成腾云二层对待，就是个傻子。我在宗门都不敢和他们挑衅。”

    太灵子声音都发飘了：“裁……裁判，他这个是不是动用了超越自身大境界的法宝？”

    天枢神阙老道士蛋疼地捻着胡须，半晌才道：“此物本身不具备法宝等级……是法宝炼制与机关巧匠之术结合成的威能……一定要算的话，可算本命法宝。”

    “轰！”

    炮管里烈火喷涌，太灵子狼狈地闪开，另一个炮管已经瞄了过来，“砰”地一炮将他炸飞到了天上。

    秦弈大乐：“好玩。”

    他好玩了，别人就不好玩了。

    “无极宗听风，请公输兄赐教。”

    公输鲁瞥了他一眼，心知这个无极宗好像善于把术法揉为近身战法，远程炮轰可能吃亏。于是高达拔出了一把长刀。

    听风：“……”

    “无临天宫追月道人，请公输兄赐教。”

    “太一宗古心，请公输兄赐教。”

    ……

    高达都扛不住这种车轮，公输鲁终于败北而归，很是心疼地摸着半毁的高达叹气。

    高达一时爽，修复很麻烦。工匠宗最大的弱点就在这里了，对外物依赖太大，一旦毁了，他们自身的战斗力实在不够看。

    其实这都没什么。公输鲁的高达算是和李青君差不多扬威赛场了，够他出名的，没丢万道仙宫颜面。如果仅止于此，甚至都算好事。

    台上的终于开始其他宗门互相比试，但另人意外的是，几乎每一个人获胜，接下来必然是“请万道仙宫尹兄、公输兄指教。”

    被人指名挑战，又不能不接，尹一盅公输鲁轮番上阵，连备用高达都毁没了，最终也没赢几个人，反倒各自都输足了三场，成为八宗里最早出局的两个人。

    秦弈紧紧锁着眉头，看向谋算宗。

    本以为谋算宗是会落井下石的，结果这场车轮战里谋算宗按兵不动，根本没出手。反而郑云逸还跑去安慰尹一盅：“胜败乃兵家常事，别板着脸，来，这颗药效果不错，先吃了。”

    尹一盅瞥了他一眼：“谢了。”

    场中有人喊：“万道仙宫没人了吗？”

    万道仙宫没人了吗……

    郑云逸也问：“秦弈没来吗？”

    公输鲁道：“我们符合条件的人确实只有我们两个，再加个秦师弟，恰好凑足三人。不过秦师弟身在云游，未必赶得及……反正无论秦师弟来没来，都一样，若是万道仙宫需要靠一个特定的人来撑场面，这已经是我们的耻辱了。”

    “痴儿。”墨武子慢慢道：“还看不出这是他人的恶意针对？集中车轮战对付你们两人，输了并不可耻，你们胜过的人远远超过两个，在常规时候都足以扬名了，如何反倒成了耻辱？这是营造了一种势，让人觉得你们最早出局，万道仙宫第一个卷铺盖，忽略了实质上你们胜场更多的事实。”

    两人都愣了一愣，挠挠头没说话。

    “万道仙宫以你们为傲，并无任何耻辱可言。便是此番万道仙宫第一个出局，外人要如何歪曲是外人的事，我们知道你们没输就可以了。”墨武子微微一笑：“郑师侄若想说谋算宗出人替我们一战，那就不用了，请回去转达天机师兄，好意我们心领。”

    郑云逸并不在意被拒绝，拱手笑道：“若师叔有意，我们愿效犬马之劳。”

    说完施施然回去了。

    心中倒也有些惊叹——万道仙宫的前辈，只是因为痴迷一物而不问事，显得没有存在感，可不是智商低……

    谋算宗的连环战略，至少第一环已经被墨武子看破了。

    联众打压万道仙宫，在仙宫人心低迷之时，谋算宗以“自己人”的姿态替他们出战，博得好感和自己人的认同感。

    这番“好意”，被墨武子果断拒到了十万八千里。

    会被拒绝并不意外，但墨武子看破归看破，未必可以坚持。因为万道仙宫真的会很丢脸，他未必如面上这般云淡风轻，其他观战的弟子更会人心颓靡。

    这种切磋大比，有一个很重要的价值就是宗门扬名，一则震慑外敌不敢轻动，二则内部凝聚士气振奋，三则吸引人才慕名投奔。仙家修道，对个人来说要恬淡，但对于一个集体，这些都是很重要的事情，不能无视，无视的结果就是宗门散架。

    为了弟子人心不散也好，为了宗门在外的名声也好，墨武子未必坚持得住不请谋算宗外援，这毕竟是刚刚分家不到三年的“自己人”，血脉亲近还是很浓的。

    “万道仙宫没人了吗？”场中又传来挑衅声。

    墨武子皱眉看向场中，心中颇为不解。

    万道仙宫与世无争，哪得罪的这么多同道，非要跟万道仙宫过不去？真是奇怪。

    就这样承认没人，退出大比，他口头说得不在乎，心中当然还是在意的。转头看了一眼谋算宗的方向，墨武子摇了摇头，目光落在京泽身上，又摇了摇头。天才是天才，时间太短了，上去也是送。

    “万道仙宫没人了吗？”场中三度挑衅。

    “有。”

    轻风拂过。

    蓬莱剑阁的人群之后，晃出一道青影，直飘场中。

    蓬莱剑阁弟子：“？？？”

    秦弈真的本不想出场，这件事很明显还有后续猫腻，可他已经没办法再黄雀在后地旁观下去了。

    仙宫对他很好，无论如何也不会坐视仙宫在万众之中丢人现眼，灰溜溜地提前离去，也不会坐视仙宫真的无奈请了谋算宗外援，那于己于人都是非常丢脸的事情，还后患无穷。

    无论多想旁观后事，无论对方有多少盘算，这一番战，也必须应！

    青影一晃即过，已达场中，秦弈轻掸衣角，淡淡道：“万道仙宫秦弈，来指教你了。”

    万道仙宫阵中丢出了果子葫芦臭鸭蛋：“秦弈你装你妹呢，锤他！”