    四舅听到这话，心里就是兴高采烈，难道侄子懂事了，知道要照顾一下舅表妹了么。不枉费自己这么多年一直关心侄子啊。

    虽然他的关心是用坑、用踩。但是换句话来说，四舅觉得自己也算是在鞭策和激励侄子呀。俗话说莫欺少年穷，意思就是被欺负了的少年才会富嘛。

    天降大任，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。四舅觉得他充当了这个磨练的角色。

    脸皮本就厚黑的四舅，哪会去想自己做过什么过错呢，他想完和美化自己一系列的神操作后，回应柯凡：

    “是啊，一年多后就毕业了。到时就会回国从事心理行业的工作。”

    国内如此迅猛的发展和繁荣，留学后回国肯定是第一选择了，这是大家毫无疑问的选择。四舅一家也是这么个想法的。

    乐明明听到柯凡和他的四舅这么对话，心中顿时大呼糟糕。表哥这厮是被四舅转变方向恭维后，被舔傻了么？多年积怨，甚至影响一辈子的买房事情就这么算了？

    乐明明急忙的给自己表哥使眼色，心中决定，要是表哥一会说出什么违反了以往态度的话，她决定自己就冲上去捂住自己表哥的嘴巴。免得以后表哥追悔莫及。

    柯凡听了四舅的回答，又转头对着还坐在办公室内的张策，思索一番后：

    “张策，我给你的任务，一年内，无论如何都要扩大我们的领先优势，而且和全国所有同行建立联系或者合作关系。争取在年内，制定共同的行业道德体系。”

    张策越发的迷茫，他睁大眼睛看着柯凡：

    “扩大我们的领先优势，建立与同行的联系或者合作关系，这些都没问题。保证完成这项工作，但是你说的共同制定行业道德体系是指什么意思？”

    国内不是已经有法规和法律制定了相关的行业资质了么。张策这就不懂柯凡说的道德体系具体是什么意思了。

    “道德体系，自然是指道德层面的规范和约束。

    比如我们做心理行业的，最怕就是一些道德败坏的人，或者故意贩卖焦虑的人。这种人如果在心理行业从业，会反而给心理咨询的用户造成更多的心理压力和破坏。”

    这话说着，柯凡将目光从张策身上移开，转头看向四舅、舅表妹，继续说道：

    “所以我觉得，我们在一年内，迫切的需要建设行业共同的黑名单。让一些道德败坏的人，无法进入我们的行业。”

    说完，还意犹未尽的对着四舅问道：

    “四舅，我说得没错对吧。比如一个人平时说话算数不算数，说了话会不会反悔，我觉得也是个人品衡量标准呢。”

    四舅的心里：我OO你个XX！！！

    柯凡这话暗藏的意思，他完全听明白了。这个行业黑名单，确实能对心怀叵测的人产生震慑作用。但是这个时候，对他和他女儿说这些话，意思再明了不过了。

    这下别说想反悔，让女儿来柯凡这个侄子的公司。别被搞已经是偷笑了。

    四舅强颜欢笑：“你这想法很好。我也觉得要尽量避免一些心思灰暗的人进入心理行业，免得对心理疑惑的人造成更大的压力和破坏。”

    张策并不明白柯凡与他的四舅恩怨情仇，当即也对这个建议非常兴奋：

    “你说的这个很好，而且我们觉得之前合作伙伴也有这方面的想法，都想为这个行业更加成熟和优质服务去努力，这个道德规范，我们会去和大家好好探讨和进行的。”

    柯凡眼看四舅服软，也拿捏住了四舅的软肋，也就不再逼迫。毕竟亲戚这层关系还是存在的，太过分的话，柯妈妈那关是过不去的。他又是比较念旧情的人，当下一手棍棒一手糖：

    “嗯，等以后舅表妹毕业了，我酌情看看她的能力，或者帮忙介绍和推荐下工作。”

    反正是一年多后的事情，而且自己也只是酌情考虑，具体还是要看舅表妹往后有没有改变。

    “好的、好的。舅舅先替你舅表妹说声谢谢了。”四舅见柯凡没有把话说死，顿时松了一口气。

    而舅表妹同时在旁边也甜甜的喊着：“谢谢哥哥。”

    她也不傻，自己现在未来的前途，不说完全被柯凡拿捏住，但是起始点的好坏，却是被很大影响着。

    柯凡挥了挥手，表示这些都是小事情。他想了下，又给自己的计划打补丁：

    “四舅，我创业公司的规模，还有赚了点小钱的事情，你先别和我妈说。我都还没告诉家里，想等迟些回家后再给我父母个惊喜。”

    “好的，这个没问题。而且这是好事，是要给你父母一个惊喜呢。”四舅当即答应得非常爽快，而且还心中暗喜，他自己是有点丢脸了。可当他想到以后，还有人可能会有自己刚才的经历，心里就平衡多了。

    确实，谁家没几个嫌贫爱富的亲戚或者邻居、朋友呢。

    哪怕柯凡不说，四舅自己也不会主动说太多的，等着看别人也一起丢脸。

    张策还依旧坐着不动，观看着这家亲戚之间的互动，不过似乎还有点纠结的模样，在犹豫着要走开还是继续待着这里。

    柯凡看出了张策的纠结，便发声询问：

    “还有什么事吗？”

    张策看了眼还在坐着的柯凡四舅和舅表妹，吞吞吐吐的说道：

    “就是我们开发的心理游戏已经进入即将完成阶段了。要是你有时间的话，咱们一起看看。”

    柯凡哦了声，又看了看四舅和舅表妹，最后又看了眼也在这里的乐明明，想了下决定：

    “乐明明，要不你帮我送下我舅舅和舅表妹。我和张策开个会议。”

    乐明明这时候不乐意了，她蹦了起来：

    “心理游戏开发的，我也参与了很多呢。这个会议我也要参加的啊。”

    四舅难得的善解人意，在旁说了声：

    “没啥，这事情简单，你先忙，我和你舅表妹直接打车回去就好了。”

    四舅思路很清晰，形势逼人，现在的侄子可不是以前自己随便踩的，还是多先修补下关系。免得以后临急抱佛脚，那时候可就晚了。

    柯凡也乐得省了麻烦事，反正今天的目的都达到了，笑着回答：

    “好的，那四舅你慢走。”

    又看向张策，开口说道：

    “那叫上相关的同事，咱们看看公司的心理游戏。”

