    他不知道安娜何时会沦为魔修，也不知道自己哪天才能拥有人形。

    也许，他还没有变成人，安娜便死了。

    但他还是想要告诉她，他喜欢她。

    因原生家庭的原因，安娜从小就不相信爱情，更不敢奢望她能拥有一份真挚的感情。但冰汐暴龙的真诚，让安娜感受到了被珍惜被爱护的感觉。安娜垂眸望着手心上那片还在滴血的护心鳞，早已泪流满面。

    原来被人喜欢着，是这样的感觉。

    安娜将龙鳞递给冰汐暴龙，她说：“小龙，让它与我融为一体吧。”在冰汐暴龙一族中，若一方愿意戴上另一方的护心鳞，就表带着他们是夫妻、是伴侣。

    安娜主动提出让冰汐暴龙将护心鳞与她的身体融为一体的请求，代表着安娜接受了冰汐暴龙的告白，并自愿成为他的伴侣，他的所有物。

    闻言，冰汐暴龙大吃一惊，他手足无措地问道：“当真？”

    安娜当然是说真的。

    从冰汐暴龙不顾危险独自带着她离开，并对她说出那句‘我愿陪你被放逐’的话时，安娜就被冰汐暴龙的真心打动了。

    安娜身上穿着一件红色镶黑色蕾丝袖的哥特系暗黑风裙子，裙子有好几层。她脱掉了收腰的黑色皮带跟小外套，里面只着一件纯白色纱质连衣短裙。

    安娜将短裙的衣袖从肩膀上拉下来，露出一截白皙而微微隆起的胸膛。她主动走近冰汐暴龙，将那片带着血肉的龙鳞按在胸口位置，再一次对冰汐暴龙说道：“请你让它与我融为一体。”

    冰汐暴龙感受到了安娜的真心跟勇气，他点了点头，“好。”

    冰汐暴龙用左手龙爪接过那片护心鳞，用锋利的右手爪子轻轻地在安娜的胸膛上划了一下，安娜的胸口顿时血流不止。

    安娜捏紧了拳头，疼得眉头紧皱，却催促道：“继续。”

    冰汐暴龙虽然心疼安娜，但他还是动作坚定地将那片护心鳞按进了安娜的血肉中。冰汐暴龙催动起妖力来，在他妖力的催化下，护心龙鳞与人类的身体逐渐结合。

    安娜疼得跪在了地上。

    她伸出双手紧紧抓住地上的杂草，仰着头，发出了痛苦的叫声。

    但她始终未曾喊冰汐暴龙停下动作。

    这个过程，持续了约莫一个钟头才结束。

    此刻安娜白皙如雪的胸膛上，多了一片冰蓝色的护心龙鳞，那龙鳞与她血肉融合在一起，上面布满了人类的血脉经络。

    安娜已经疼的麻木，她跪在地上，嘴唇哆嗦，模样看上去更是我见犹怜。她这副虚弱不堪的样子，任谁看了，都不会相信她就是魔修。

    冰汐暴龙匍匐趴在安娜的面前，安娜再也撑不住了，直接一头栽倒在冰汐暴龙的背上。

    冰汐暴龙扭头蹭了蹭安娜的手臂，他说：“我带你回我的家乡。”

    “...好。”

    冰汐暴龙载着安娜一跃而起，飞到了数百米高的深空，带着她朝着原始森林中心圈飞去，开启一场被放逐的旅程。

    *

    夜深，虞凰与盛骁这才离开老院长的家。

    夜空中繁星烂漫，盛骁抬头看了眼星空遍布的夜空，他突然握住虞凰的五指，说道：“今晚，我们回家吧。”他们已经很久没有回过他们位于鸳鸯湖的房子了。

    虞凰从盛骁的眼里看到了缱绻的爱意，她顺从地点了点头，“好。”

    鸳鸯湖的别墅时刻都有人看管着，盛骁提前打了个电话给管家，管家立马让厨子给他俩准备好饭菜。等他俩开车回家时，厨子已经做好了夜宵。

    夜宵是一条烤鱼，两盘麻辣烤牛肉。

    盛骁从酒柜里拿了一瓶青梅酒，青梅酒只剩下一半了。

    他用托盘装着青梅酒与高脚杯，端着托盘去到院子里。虞凰已经洗了澡，身穿一条淡紫色吊带睡裙坐在露天咖啡桌旁等他，皎月从天降落，洒满了她一身，为她披上一层银辉。

    盛骁站在庭院的一座小桥上，不动声色地注视着眼前这动人的美色。

    这夜无风，但盛骁心里却被吹开了一片涟漪。

    虞凰懒洋洋地靠着椅背，头也不回地问道：“一直盯着我看做什么？”

    偷看被发现了，盛骁这才端着托盘走了过来。

    他拧开酒塞，往虞凰杯子里倒了半杯酒，突然说：“只喝一杯，我收藏的青梅酒不多了，得省着些。”谁也不知道盛夫人是否能重新回到他们的身边，盛骁害怕把它们喝完了，就再也喝不到了。

    虞凰听懂了盛骁的意思，她叹道：“总有团圆的那一天。”

    盛骁想到下落不明的盛央，眼里的光彩变得黯淡起来。“也不知道央央那丫头，现在怎么样了？”

    “她的灵魂灯还亮着，她就没有生命危险。”

    “娜洛此人太难琢磨，也不知道她将央央掳走，打的到底是什么算盘。”想到娜洛对安娜暗中做的一切，盛骁便担心娜洛也会利用盛央去做一些违背天下的事。

    虞凰想到了一层，表情顿时也变得凝重起来。

    “今晚就先不想这些了，来，我们喝酒。”两人碰了杯，各自喝了一口酒，这才拿起牛肉串吃了起来。

    牛肉的香味在盛骁嘴里划开，颇为浓郁。盛骁有些遗憾地说道：“酒酒，我长这么大，还从没有跟朋友们一起在街边吃过烧烤。等天下太平，山河无恙，我们叫上最好的朋友，去热闹的夜市，吃最香辣的烧烤，喝最上头的美酒。好不好？”

    “好！”

    他们把食物吃光，然后端着酒杯逐渐靠向彼此，很快便坐在了同一张躺椅上。

    盛骁喝完最后一口青梅酒，他动了动身子，侧身取走虞凰手中的酒杯，将酒杯丢到桌上，将虞凰按在身下。

    虞凰已经有了几分醉意，看盛骁的时候，总觉得盛骁身上偷穿了一件嫦娥仙子的白衣，如梦如幻，帅的令人心跳加速。虞凰捏了捏盛骁的耳朵，她打了个酒嗝，扑了盛骁一脸。

    “骁哥哥。”

    “嗯？”盛骁指尖缠绕着她的发丝，看她的眼神那样炽热，让人脸颊发烫。

    虞凰根本不知羞耻，她抬起腰肢靠近盛骁的胸膛，手指按在盛骁锁骨旁的那颗黑痣上面，故意说道：“我突然想跟你生孩子。”

    闻言，盛骁眸底顿时深沉一片，恨不能将子子孙孙都给她...

    *

    翌日清晨，虞凰从主卧床上醒来，听到盛骁在楼下院子里练剑的动静。

    她刷了牙，换好干净衣裳，准备佩戴空间戒指的时候，想到了什么，赶紧将那颗万物之眼从中取了出来。

    虞凰捧着万物之眼走到主卧外的阳台上盘腿坐下，她将万物之眼托举起来悬浮虚空中，盯着它窥探起来。义父说过，当她的能量足够强的时候，她能够通过万物之眼看到一个人的过去跟未来。

    虞凰如今已是4级净灵师，灵魂力量相比以往强大了许多。曾经盯着万物之眼看几分钟就会精神不支的她，如今倒是能看上一个多钟头了。

    虞凰褐色的双瞳逐渐变化起来，很快，那对瞳孔便变成了如墨水一般浓郁的黑色。

    虞凰静静地凝视着万物之眼，很快，她的灵魂便被万物之眼吸入进了一个类似于宇宙一样缥缈寂静的梦幻世界。

    在这个梦幻世界内，呈现在虞凰面前的不是星辰银河，而是一条又一条无限延长的灰黑色的线。这些线密密麻麻地缠绕在一起，看上去像是一个毛线团，就像是芸芸众生互相交往，有人成为了夫妻，有人成为了朋友，也有人成为了宿敌。

    那是圣灵大陆伤数十亿个独立的灵魂体，每一根灵魂线，都代表着一个生命体。

    这之中，有她自己，也有盛骁，自然，也有她最惦记的安娜。

    而虞凰想要通过万物之眼看到安娜的过去现在跟未来，她就必须在这数十条灰褐色的灵魂线中，准确地找到安娜的灵魂线。

    这比大海捞针还要艰难。

    虞凰盯着那些看上去都长得一模一样的灵魂线，她并没有焦急如麻。相反，她很镇定，她盘腿在虚空中坐了下来，闭上了双眼，在脑海里幻想出安娜的模样来。

    很快，一个穿着洛丽塔小裙裙，扎着双马尾辫子，长相可爱的少女的容貌便出现在了虞凰的脑海里。

    安娜安静的站在虞凰的脑海中，她神情悲伤地凝视着虞凰，也不说话。

    虞凰在心里一遍遍的呼唤安娜的名字。

    安娜。

    安娜。

    安娜！

    她强烈的想要寻找到安娜，因此并未发现她的身体竟然朝着那团灵魂线发射出了一道道光芒。而感受到那股光芒的存在，灵魂线晃动的幅度突然变得滞缓起来。

    就在这时，虞凰猛地睁开双眼，眨眼间便飞向了那无边无际的灵魂线团中。

    她在灵魂线团中穿梭、寻找。

    这根不是，这根不是，这根也不是！

    虞凰连续挑选了数百根疑似安娜的灵魂线，但每一条线都不是安娜。

    此时，虞凰已经感觉到魂力不支了。她咬了咬牙，不肯轻易放弃。虞凰继续寻找，又找了几分钟，突然有一条灰黑色的线被那团缠绕在一起的灵魂线团弹飞出来。

    那线团被弹飞后，仍不肯离开，它还在努力往它们中间挤。

    然而它越想靠近那些灵魂线团，灵魂线团便将它推得越远。

    虞凰看到这一幕，突然就想到了安娜被修真界排挤围剿的一幕。

    多么相似啊。

    这个念头刚一闪过，虞凰的眸子顿时变得灼亮起来。

    那就是安娜！

