    “到了、到了！”偌大的船队变得热闹起来，逃难的村民都聚集到了甲板之上看着远方激动的讨论起来。

    其实大多村民常年吃不到肉都患有夜盲症，在这漆黑的海面上靠着几个火把根本不可能看到远处的海岸，只不过是跟着瞎起哄而已。

    但兴奋的心是一样的，从关口县到这里，船队整整行驶了十多天，那种随时一望无际看不到头的感觉让举家逃难的村民心中越发惶恐不安，感觉随时都会淹没在一个不起眼的浪花里。

    不管那几个村长和黄员外怎么将那海外岛屿吹得天花乱坠他们心中都是有疑惑的，如果不是被朝廷和乱军逼得实在没有活路，也没人愿意坐这趟船。

    尤其是很多人带的干粮和淡水也快吃尽了，越发觉得焦虑，好在领头的黄员外每天都会给跟随的船队发放定量的食物和水，一定程度稳定了人心，要不早几天就已经出乱子了。

    如今终于到了目的地，悬在所有人心中的石头也终于落下了，开始期盼起了以后的好日子…..

    “黄老爷说了，上岸后每家都能分到良田，老爷还会给各家发放良种和农具，大家好好干，好日子都在后头呢！”

    这话从船头一声一声传过来，让原本就热闹的船队越发沸腾起来，几乎所有村民都在称赞员外仁义，包括江胜船里的陈老爷子……

    “黄老爷仁义啊，果然是考过举人的宰相苗呢…..”

    这话听得一旁的江胜直翻白眼，举人就宰相苗了，那些一辈子七品县令的进士是什么？

    还有那姓黄的哪点仁义了？这海外宝岛又不是他家的，上岸大家分田不是天经地义的？结果他跑来一副恩赐的口气大家还一副感恩戴德的样子，属实脑回路清奇。

    “江家小子，身体好些了吗？”陈老爷子看着江胜关心道。

    江胜连忙笑道：“好多了，谢谢老爷子关心…..”

    “那就好、那就好！”老爷子连连搓着手笑道，此时的江胜和刚才萎靡不振的样子完全不一样，一对招子亮得像鹰似的，一看就很有精气神，看来之前的萎靡只是不习惯海上而已。

    老爷子打量着江胜，这小子虽然面黄肌瘦，但骨架生得粗壮，等自己安顿好了去捕点鱼虾给小子补一下，肯定是一个下田的好汉子，等黄老爷分了田后，自己打渔他种地，以后的日子一定会越来越好的…..

    随即又看向自家两个儿媳妇，思量着是把大儿媳改嫁给这小子还是把小儿媳改嫁，不过得事先说好，不论娶了哪一个，自己的几个孙子他都得负责养，但以后再生的孩子可以姓江……

    两个儿媳显然也是知道老爷子打算的，被老爷子盯着的时候都脸色羞红的低着头，只敢用余光瞄着船头的江胜。

    江胜则是被两个寡妇那害羞的表情盯得一脸莫名其妙，有些不自然的撇过脑袋，看向远处的岛屿。

    融合张角之后，属性大幅度提升，气血虽然还是很虚，但视野却意外变得很好，江胜发现自己不借火光都能清楚的看到远处的情况，这应该是金色品质名人自带的天赋。

    很多金色品质名人都会自带隐藏天赋，比如刘备，据说就有当场飙泪并让手下提升忠诚度的天赋，也不知道是不是真的…..

    好大的岛！

    看清岛屿后江胜心中不由感叹，而且一眼望去绿林葱葱，一看就是一座生态良好的宝岛，看来那几个村长并不是忽悠人的，可越是这样江胜越是警惕，这样生态良好的大岛上，多半是有人的，就看是有文明的岛国人还是部落制的生番了。

    自己得做好最坏打算才是，可是张角的属性给他的底气不足呀！

    再次看了一下属性表，江胜对接下来可能会面对的情况有些担忧起来。

    此时属性表里，他原本空白的古魂栏里绑定了一张金光闪耀的古魂卡，正是刚抽到的金色品质古魂：张角！

    张角，金色品质名人，黄巾起义的领导者，太平道教祖，张宝、张梁之兄。自称天公将军。藉由南华老仙传授的《太平要术》学得法术。通过治疗疾病，组建了太平道，自称大贤良师！

    属性：兵种适性骑兵A、盾兵S、弓兵S、枪兵B、器械A ，力量：1.8 (+1.45)、智力4.0 (+2.35)、敏捷1.9（+1.51）、统率3.0（+2.1）、政治1.8（+1.5）、魅力3.1（+2.2）！

    战法：太平道法，获得14%奇谋并提高自带主战法发动几率（10%，若为准备战法则提高15%，受智力影响）。

    隐藏天赋：觉醒中…….

    这属性和战法看得江胜一脸纠结，老实说，张角这张卡属于非常稀有的名人卡，是少数名人里真的可以施展奇门术法的人物，很多老一辈开拓者花了无数能量都不一定抽得到一张。

    而且张角属性极好，有着非常亮眼的兵种适应度，还有着高成长的统率，统率代表着人物统兵的能力，这样一个有着高统率的法师整个华中历史估计都没几个，但唯一缺的就是单兵作战能力，也是现在江胜最需要的能力…..

    还有这战法抽得也让他脑壳疼，居然抽的是提升发动概率的辅助战法，这种战法后期也是神技，可关键自己得撑得到后期呀，就算是个神棍，前期若能抽一个五雷法之类的玄门山术，至少能唬一唬那些生番呀，结果来这么一个鸡肋……

    “下庄村的陈老爷子，你的船跟你家村长的那艘船走，停左边！”

    远处一个身形魁梧的汉子身手矫捷的跳到隔壁渔船上对着这边吼道。

    “好嘞！”陈老爷子连忙应着，江胜则是仔细打量着对方，从刚才他就注意到了，这汉子身手不一般，在船队里飞跃如履平地不说，指挥得还井井有条，两艘大帆船加后面五六十艘渔船，在他指挥下一点也不显慌乱。

    而且现在想想，从关口县到这岛屿处这么远的海里数，船队能顺利抵达，那领头的黄员外家肯定是有能人的，毕竟就算有地图这么远能按照地图航线找到这个位置也是不小难度，得需要一个经验丰富的航海员…..

    他猜测多半都是这汉子的功劳，一看他跳船的动作就知道是个老水手….

    “老爷子，那谁呀？”

    “哦，你说张大当家？

    “大当家？”江胜眉毛一挑，这不是山寨土匪头子的称呼吗？

    陈老爷子嘿嘿一笑，低声道：“这事儿知道的人少着呢，那张远山以前就是个海贼，咱以前在隔壁富川捕鱼的时候没少孝敬，后面也不知道发生了啥事，跟了黄员外，不过你放心，这人仗义着呢，以前当贼的时候收了孝敬也都会办事，护我们这些渔民不被其它海贼欺负，是个好汉子…..”

    江胜一脸无语，这就好汉子了？感觉很多词在这里好像都被重新定义了，古代人是不是都这么好欺负呢？

    但很快他就没心思吐槽陈老头老实人的人设了，船靠岸后，很多人都发现了不对劲。

    首先岸边停靠了很多船，但那些船显然很久没人动过了，很多船里都有鱼虾腐烂的味道。

    上岸的村民议论纷纷，江胜也眉头紧皱，按照他的想法，那第一批来这岛上的人三年前应该就出事了，船里有鱼虾没收拾也早应该成骨头了，哪来这么大腐烂味？

    而且这些渔船的样式……好像和陈家老爷子那艘造型独特的渔船很像啊。

    “是富川的船！”陈老爷子在旁边小声道。

    “额？”江胜疑惑的看向对方。

    陈老爷子眯着眼道：“老头子我的船就是跟着富川那边的样式做的，错不了，看来有富川的老乡来过这岛上…..”

    这样呀……

    江胜顿时了然，那看样子登陆这座岛的不止曾经关口那批人，老爷子口中富川的同胞应该是不久前登陆的，不过看样子下场好不到哪里去。

    “后生，等会咱们走队伍最后面，小心些，这岛怕是有问题…..”

    陈老爷子声音低沉，带着浓浓的不安。

    江胜倒是意外的看了一眼老爷子，这个老实的小老头挺警觉嘛……

    “好，老爷子你带着孩子们走我后面，如果有什么事不要慌，不要和我跑散了。”

    这话顿时让老爷子暗自欣慰点头，这后生，是个靠得住的……

    而江胜则是深吸一口气，在系统里点开了自己新手礼包，翻看了霸主、英主、名主的奖励，迅速排除了霸主和英主的选项！

    张角的属性说强不强说弱也不算弱，初始1.8的力量和1.9的敏捷其实也算够用，不像诸葛、郭嘉之类的谋臣那样一点基础力量没有必须得添加属性点。

    这种上不上下不下的属性选择霸主卡包添加两个属性点感觉意义不大，就算强行将张角的力量提升到四点，没有合适的战斗之法感觉像个憨憨，也不是说没用，只是说性价比不高。

    而且江胜在开拓者训练时期，白刃战成绩并不好，过高的基础属性对自己提升其实并不大。

    然后英主卡包就更不适合了，英主初期赠送战法点加成，可以强化战法，如果自己抽到的是马超、张飞这种猛士，并且觉醒的第一个技能是那种对个人战斗力提升很大的击技，比如赵云的百鸟朝凤、张飞的抵角劲、吕布的天狼之类的神技，那选择英主提升自然是非常大的，结果自己抽了个太平道法，这种辅助战法将前期新手资源压上去那肯定是脑子进水了。

    最终…..江胜还是选定了名主卡包，名主初期赠送的是一把自选类型的神兵或者名驹，既然自身资质不行，那便只能靠利器来弥补初期战力了…..

    系统：已为主公绑定名主卡包，根据规则，绑定名主后主公每达成一个阶段任务会得到特殊的名主奖励，名主善识人，主公获得土著资质鉴定卡三张。

    名主将获得成长神兵一件或名驹一匹，请主公选择您需要的奖励！

    “神兵！”江胜毫不犹豫的点下了神兵的按钮，这个时候选匹马有什么用？

    系统：已确定神兵选项，请主公选择神兵类型！

    类型吗？江胜看了一眼列表里五花八门的冷兵器选项，直接点击了其中一个，自己作为一个平民能从百万考生中卷出来，自然是有属于自己的加分项的…….

    ----------------------------------------------------

    “大家别慌，听黄老爷指挥，不要乱，黄老爷带了护卫的，能保证父老乡亲们的安全……”

    周围人闻声看了过去，喊话的是他们下庄村的村长魏老爷子，老头子看起来年老声音却异常洪亮，那么大年纪中气十足，显然平常吃得挺好…..

    大家听到老村长说黄老爷有护卫的时候心中慌乱的情绪稍稍得到安慰，只不过这安慰还没安抚几秒一下就变成了惊恐！

    非常突然的，原本中气十足的老村长不知道被什么东西一下从嘴里穿出，血液喷了周围人一脸，惨烈的死法吓得周围人拼命向后逃窜，一时间场面变得混乱无比，不少人被绊倒踩得嗷嗷大叫。

    早有准备躲在最后面的陈老爷子赶紧带着儿媳和孙子们躲开混乱的人群，而江胜则是在混乱中一眼锁定了远处那造成这恐慌的黑影！

    那黑影一击得手转身就跑！

    “格老子的，站住！”远处，张远山显然也看到了那杀人的家伙，爆喝一声追了上去，可在不熟悉的地形里又是这种黑夜他哪追得上？

    眼看就要失去踪影突然呼的一声，耳边一道劲风掠过让经验丰富的张远山直接原地一个驴打滚趴下！

    玛德，谁放的箭？

    刚想对后面怒骂，却听到前方凄厉的惨叫声，一下让他想要骂娘的话僵在了喉咙里。

    射中了？开玩笑的吧？这特么黑的林子也能射得中？

    赵二和林三有这本事？蒙的吧？

    黄老爷护卫里有弓的也就这两个了，不过他两几斤几两张远山清楚地很，射不动的静靶还能唬一下外人，要说在这种环境射中目标那就纯属痴人说梦了，军中的神射手都不一定有这能耐！

    但要说是蒙的也不对，那两家伙在黄老爷那里，离这里起码两百步的距离，那两个日龙包的弓根本射不到这么远……

    想到此张远山连忙翻身小心翼翼的往后面看去，夜视能力极好的他很快锁定了混乱人群中的一个清瘦少年。

    那少年身形瘦弱但却站得笔直，手持长弓在混乱的人群中极为显眼，尤其是那对眼睛，犀利得吓人，隔着百步张远山都有种被锁定的感觉。

    他敢肯定这少年那一箭绝对不是运气撞的！

    下庄村里什么时候出了这么一号人物？

