    宋扬一席话，打假小六绷不住了，立马跪求道：“大师，指点指点我！怎么样才能不被他杀害？”

    小六很相信宋扬刚刚的话，因为自己那个好友，自己很清楚，他并不是一个愿意善罢甘休的人。

    一定会走极端。

    但也没有想到，竟然会杀掉自己。

    宋扬见打假小六已经相信，便说道：“现在下楼刚刚好！迟一分钟你就会死！”

    “好！我马上下楼！”

    打假小六拿着手机，疯狂走出门，向着楼下走去，他不敢迟疑不决。

    他住在18层。

    当看见打假小六下楼的时候，宋扬又说道：“下楼后，直接报警！他看见你不在，会在你家里搞破坏，借此机会，将他送进监狱！”

    “好，大师！”

    直播间人数，此时已经二千人左右。

    弹幕

    “这也太离谱了，打假小六打了半年假，现在也成假了！”

    “这根本不是剧本，打假小六虽然粉丝只有三十多万，但也不会拿自己的未来开玩笑，他可是指望打假赚钱啊！”

    “既然他是算命的，总会一些小法术吧？要是能召唤点火焰啥的，我就相信了！”

    “对对对，算命这么厉害，怎么可能不会超能！”

    “人家是算命的，可能术业有专攻呢？”

    ...

    由于连麦的过程中，也可以拨打电话。

    所以小六费力的走到一楼后，才开始打电话。

    虽然也很疑惑，为什么不边下楼梯，边打电话，但小六也没有去问。

    拨打了一通电话后。

    小六气喘吁吁的对宋扬说道：“大师，报警了，该怎么办？”

    “你等，等警察来了，一起上去就行！”

    ...

    直播间弹幕

    “请警察配合剧本演出？”

    “傻了吧？警察怎么可能和网红打剧本？除非是真的！”

    “如果真有警车和警察来了，搞不好还真就是真的！”

    萌萌猪：“真的，比真金都真！”

    安安安：“坐等主播被打脸！”

    快音直播平台，只要你对主播刷钱，亦或者成为主播的粉丝团，弹幕会走的很慢，这样更容易被主播看见。

    等待无疑是枯燥的，但对于这些网友来说，并不算什么。

    他们每日游荡在各大直播间，闲工夫很多。

    再加上警察或者就要来了，他们更加不可能离开。

    而期间，宋扬也开始和这些网友闲聊。

    至于安安安，以及那些质疑的网友，宋扬压根不搭理。

    你们爱喷不喷，来到我直播间都是流量，要是能有几百万人在我直播间喷我，我还挺高兴呢！

    “大师，警察来了！”

    小六紧张的说道。

    同时把摄像头对准了警车，以及下来的两个警察。

    “和他们上去就好，”

    “故意毁坏财物罪故意毁坏公私财物，数额较大或者有其他严重情节的，处三年以下有期徒刑、拘-役或者罚金;数额巨大或者有其他特别严重情节的，处三年以上七年以下有期徒刑。”

    “在加上他杀人未遂，十年以上的刑期不是问题，而等他十年后出狱，也不会找你麻烦，因为他已经经过了改造！”

    宋扬滔滔不绝的说完一大堆话，而小六也和民警开始上楼了。

    民警并没有听见宋扬的话，小六带着一个蓝牙耳机。

    但直播间，原先质疑的网友，却也动摇了。

    “请来警察，这百分百就是真的，谁也不敢报假警！”

    “如果，，警察是假的呢？”

    “放屁！警察怎么可能是假的，你没看见车牌？没看见警车？没看见制度和警号？”

    “主播也不容易啊，这看起来像是算命直播，但更像是法治直播，刚刚主播说什么毁坏财罪，判几年什么的，直接脱口而出，主播十有八九是学法律的！”

    “按你这么说，那剧本或许还真是！或许这就是警方宣传法律的节目？”

    “别瞎级吧扯了！看到最后就知道了！”

    直播间人数开始增长中，此刻已经有了三千多位网友。

    同时有不少人打赏一些小银票，想要获得其他网友的关注。

    ...

    安芊芊捂在被窝里，这时候也是一脸迷糊。

    这好像根本不是剧本，而且宋扬的表情这么认真，就和真的一样。

    “短短几年不见，难不成现在宋扬已经脱胎换骨了？”

    “刚刚他仅仅凭借面相，就可以说出一个人的一生，这也太逆天了吧？”

    安芊芊似信非信的继续看直播。

    不过也是一直欣赏宋扬的面孔。

    “他现在怎么这么耐看！当初怎么就没发现他很帅呢？”

    ..

    小六带着民警来到了十八楼。

    便看见小六的房门锁被破坏，而且里面传来了劈砍物品的声音。

    一伙警察，拿着一些防爆用具，一拥而上，进入了房间。

    房间内早已被砍的不像样子，电视机，冰箱，沙发等，都破坏的惨不忍睹。

    小六欲哭无泪，心在滴血，这些家具，电器，都是小六自己置办的。

    花费了他半年的收入呢。

    “住手！举起手来！”

    警察突然大喊，卧室内一个瘦弱的青年正在搞破坏，当转头看见警察后。

    竟然双眼通红

    这人是气炸了啊！连警察都不放在眼里，而且似乎还想伤警。

    手里举着一把菜刀，他双眼通红看向卧室外的小六。

    “打死你！”

