
　　在幻羽星云殿之中除了正在秘密空间修炼的叶星兄妹没来以外，就只有我的侍女“茗儿”以及慕云峰和易浩然在场，尔时慕云峰神色有些失望的开口说道：“天羽，这好不容易十方星系世界没什么事情，我们大家忙碌了这么长时间，处理了各个星系世界之间的事情，总算可以闲下来聚一下了，没曾想这叶星兄妹居然跑去秘密空间修炼g。”

　　随即易浩然也跟着说道：“是啊！天羽，有没有什么办法把他们兄妹二人召唤回来？说实话，没他们兄妹二人还有点不习惯啊。”

　　我看了一眼易浩然，故作坏笑的说道：“浩然，你难不成在星系联盟总部和叶星还没有互怼够吗？”

　　在星系联盟总部之中，除非叶星或易辉出去执行其他任务，否则这二人都会因为如何处理各个星系之间所发生的事情而互相斗嘴，而其余的人都知这两人拥有数百亿年甚至上千亿年的修为，再加上二人的地位之崇高，因此那些人也不敢多说什么，只好随着二人去，毕竟连我这个星系世界的盟主都不会管他们二人互掐，更何况是星系联盟总部的其他人了。

　　易浩然一听面带惭愧的说道：“天羽，你就别当着云峰兄说此事了，我和铭轩兄虽然对处理那些星系世界的事情持有不同意见，但是我们二人都是为了维护十方星系世界的运行次序啊！”

　　“哈哈哈哈，你们二人斗嘴归斗嘴，可是也别在联盟总部斗法啊！不过好在我们盟主法力无边，可以瞬间修复被你们二人互相斗法弄坏的法器。”一旁的慕云峰玩笑似的说道。

　　而我也跟着说道：“是啊！浩然，你们斗嘴我可以不管你们，但是千万不能再斗法了，你们都不知道，其余星系世界的主宰者都来找我投诉了，说你们二人斗法他们所处的空间都发生了强烈的震动，甚至有的都出现了裂痕。”

　　“啊！没想到我们二人斗法，居然还影响了其余星系世界，那我下次一定注意！”易浩然低着头说道。

　　在星系联盟之中除了加入联盟的“凌云系”、“月华系”、“天狼系”，以及“娑婆世界”以外，还有其余大大小小不同的星系世界，所谓的星系世界其实就是整体的宇宙世界。

　　在整体的宇宙世界之中又划分为许许多多的“三界”而这三界在佛家来说分别为“欲界”、“色界”和“无色界”但是在世人眼中却分为“仙、妖、人”或“天、魔、人”三界。

　　简单的说我们所熟知的“欲界、色界、以及无色界，或者仙界、人界、妖界，亦或者天界、魔界、人界，他们都只是属于一个范围而已......

　　不过由于这些世界之中所蕴含的能量不同，因此他们的区域划分以及那里人的法术修为也有所不同，像有的地方的人甚至没有一点而法术修为......

　　就比如娑婆世界的地球人，那一群人就是什么法术都不会的众生，也是十方星系世界之中公认的弱势群体。

　　因为在娑婆世界之中，除了地球上的人以外，地方的人，比如天界、神界、仙界、妖魔界，甚至是幽冥界，他们多少都有一些神通，而唯独生活在地球上的人什么都没有。

　　这时我走到易辉跟前对他说道：“好了，浩然，你们二人下次注意点就是了，实在忍不住想斗法，你们可以去我开辟的秘密空间啊。”

　　其实当初在我得知“易浩然”获得火凤星的火凤元魄，成为火凤星的继承人，并且为他在虚空之中开辟了一块专门的秘密修炼之地后，我另外又划分了一块虚空之境来作为大家的斗法场......

　　而我开辟斗法场的目的就是为了检验大家的修为，然后根据修为来为星系联盟总部选拔人才，毕竟我们龙皇系世界除了本土众生以外，还有从他方世界而来的众生，而进入星系联盟总部的最低要求，至少要一千年以上的修为。

　　当然了这一千年以上的修为只是按照我们“龙皇系世界”来算的，如果按照娑婆世界来算的话，是十万年的修为，其余世界，有的是一万年，有的是三万年，有的是一千年或五千年。

　　“对了，天羽，你说这次叶星兄妹他们二人去秘密空间修炼，究竟要几时才能出来啊？我们好不容易闲下来可以聚一聚了，没想到这兄妹二人居然跑去秘密空间了。”慕云峰忐忑不安的开口说道。23sK.com

　　我一眼便看出慕云峰是担心好不容易才有时间大家可以聚在一起，会因为突然发生什么事情而泡汤，于是我便安慰他说道：“放心吧！不会有什么大事情发生的。”

　　这时一旁的易浩然也跟着说道：“云峰，你有放心好了了，要是我们龙皇星系发生大事情的话，那整个十方星系世界都会陷入危机了，要知道我们龙皇系世界虽然比不上诸佛国度，但是也远超十方诸天世界，什么神界也好，仙界也好，和我们龙皇星系根本就没法比。”

　　易浩然听了慕云峰的话之后呵呵一笑说道：“呵呵，那是当然，那些世界的众生都有生死轮回，唯独我们龙皇系世界的众生获得了永恒的生命，因为大家体内都有永恒的生命之源，除非有人夺取了他们体内永恒的生命之源，或者是自愿放弃永恒的生命，去他方世界进行历练，否则是永远也不会死掉的。”

　　我开口说道：“想要夺取我们这个世界上众生的生命本源，除非他们有能力可以破除我设下的结界进入到我们龙皇星系，不过就算他们能进的来，他们也不是我们龙皇系世界之人的对手。”

　　其实自从成立了星系联盟之后，我为了给我们星系联盟培养人才，因此都会建议大家努力修炼，提升自己的法术修为，所以现在的龙皇系世界里面的众生，哪怕是住在第一层星际净土里面的，随便拉一个人出去都拥有创造一个三界的能力......

　　随即我又说道：“不过还请二位放心，这次我们大家的聚会一定不会泡汤的。”

　　随后我便叫上茗儿暂时为我招呼慕云峰和易浩然二人，而我则化作一道彩色的光芒，前往了龙皇系世界的某一处秘密空间......

　　给读者的话:

　　每周发两章。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第608章免费阅读。https://xs.23sk.com 