    

    前几天，在他们几个出发前，宁风致专门去了马红俊、戴沐白隔三差五就要念叨一次的那家酒楼。一口气买了几万两金子的醉仙翁。足足几千坛。把那家酒楼的酒窖都搬空了！还特意用四个大容量的魂导器储物袋分别装好，送给戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊哥四个，美其名曰:“前往‘大陆上最好的酒楼’路途遥远。所经之处大多荒无人烟，要经过的西北大冰川异常寒冷。多备些酒路上解解馋、暖暖身子……”。这是让人喝酒呢。还是准备把他们几个淹死呢？

    车厢外，马红俊怔怔地看了半天紧闭着木门的车厢。才伤心地扭过头来：“戴老大，以后没酒喝了……”

    “是啊，没酒喝了……这一路要是没有酒喝。该多没劲啊！”

    戴沐白心痛地叹了口气。才将目光依依不舍地从车厢的木门上移开。

    “咦？对了！”

    马红俊突然一个激灵，赶忙拍了拍戴沐白的肩膀，然后指了指唐三。

    “嗯？对啊！小三的酒没有被没收！靠！我说他今天怎么不喝酒了呢！原来他早就料到会有这么一出……”戴沐白犹如看“叛徒”似地看着唐三，然后偷偷往身后的车厢瞄一眼。生怕被四女偷听似地捅捅唐三的腰窝小声道：“小三！你的酒没有被没收，赶紧分给我们哥俩一点啊！”

    “唉……”唐三叹了口气。摇摇头，并没有说话。

    “三哥啊！我的亲哥哎，您一个人又喝不完……”

    马红俊可怜巴巴地看着唐三。

    唐三还是不说话。

    “靠！小三。这就是你的不对了，有酒不给兄弟们喝是吧？”

    戴沐白紧紧抓住唐三的胳膊，使劲儿地晃。

    “唉！”唐三叹息着回过头来，眸子里满是淡淡的忧伤，“你们知道我今天为什么没喝酒吗？”

    “为啥？”

    “我的酒……我的酒……昨天晚上歇下来住店的时候，就被小舞给没收了！”

    说到这里，唐三的那份伤心绝对不比戴沐白和马红俊少。

    “啊？哈哈……”

    一瞬间，戴沐白、马红俊哥俩就心理平衡了，怪不得唐三今天一直都是看着他们喝而自己不喝，原来他的酒早就被没收了啊！但是，哥俩又开始犯愁了，小三也没酒了，这可咋整呢？

    “咳……”

    唐三清咳一声，动作隐蔽地指了指躺在身边的奥斯卡。

    “嗯？对啊，听小奥说过，他身上那个放食物用的储物袋里藏了不少酒呢！刚才荣荣只收走了他装酒的储物袋。”

    一边这样想着，哥仨相视一笑，唐三和戴沐白示意马红俊搜奥斯卡的身。

    皇天不负有心人，不大一会儿，马红俊就从奥斯卡身上找到了那个放食物的储物袋，并且从其中找到了酒。也怪奥斯卡生活拮据，储物袋太低级，虽便一个人都能打开。

    “哈哈！这次奥斯卡没骗我！”

    马红俊一手提着奥斯卡的储物袋，一手拎着一坛酒，得意地笑了起来。

    不过片刻，他的笑声便戛然而止。因为他悲催地发现，唐三和戴沐白此刻全都目不斜视、一脸正经地看着前方，那样子，俨然就是两个敬业到了极点的马夫。

    马红俊心中哀号一声“完蛋了”，然后慢慢地扭过头，用眼睛的余光往身后偷瞟了一眼。这一瞟不打紧，他差点没哭出来。        

