    【还没修改内容，这两章先别看！难受】

    “我不要你的东西，我只要你帮我看一件东西到底是什么就可以了！”李维安抚下了克洛诺斯的情绪，身体重新变回了原来的模样，接着从虚空中掏出了钥匙来。

    听闻不是要掏他的老底，克洛诺斯也冷静了下来，然后就盯住了李维手里的钥匙。

    仔细打量一番后，感觉到了钥匙上蕴含的特殊波动，但他却解释不了那是什么，只能感觉到这个东西很不一般。

    “不清楚，我看不出这是什么，不过我可以看出这件物品不是一件凡物。”

    “这就没了？”李维失望地把钥匙重新扔回了空间的夹缝中，钥匙是有实物的，没有那么玄乎。

    克洛诺斯看不出来，那就是真的看不出来了。

    回答完毕，李维也遵守承诺松开了克洛诺斯。

    克洛诺斯恢复自由砸在地上，随后缓缓爬起，略带不满地说道：“混账！我可是旧神！”

    “如果旧神都像你这样，那就没什么好说的了。”李维耸耸肩，紧接提出了交易请求，“我帮你开门，你把虚空石也给我怎么样？”

    根据克洛诺斯的知识库的描述，虚空石是一种存在于平行宇宙外的特殊晶体，作用不大，对外神来说是补品，对他们这些位面神来说就是一个能扭曲虚空的小道具，最好的用法是直接抽出虚空石里的能量加快打开跨界门的速度。

    没有虚空石的话开门也不是太大的问题，无非就是慢一点点，对克洛诺斯来说就是可有可无的。

    克洛诺斯不知道李维葫芦里卖的什么药，他真的有在考虑，想了一会后，给出了答案，“可以，虚空石可以给你，我还可以把爱神的体·液也给你，但你要帮我找一个外神的核心，找到以后可以来找我，我会沿着台阶登顶，你应该能找到我的。”

    台阶就是一个接着一个的位面，钥匙判定的这个高级世界，其实就是一个可以作为台阶存在的世界，神灵们会借助这些世界找到更高级的世界，一点点找到能容纳所有神灵持续生存的世界。

    克洛诺斯和他的一批同伴便是借助了台阶在登顶，他们在诞生之初就开始了这种枯燥的赶路，为了他们的生存，他们必须这样做。

    听了克洛诺斯的建议，李维毫不犹豫地答应了，他如果一直旅行，外神迟早会找到他，杀一个夺其核心就能换来一个他现在能用得上的东西，这是非常划算的事。

    但为了不被坑，李维还是详细的查看了协议内容，并且补全了几个漏洞，这才让泽沐杏仁给签上了烙印。

    泽沐杏仁现在是一个半独立的个体，她的下半身已经能长出来了，就连死亡前的那一段记忆，也从李维的记忆力挖了出来。

    她现在是李维的一部分，感觉怪怪的，但又说不上是一件坏事。

    协议签订完毕，一颗仅有拳头大的灰色的晶体和一团被光芒包裹的透明液体别送到了李维手里。

    接下来，李维只需要帮助克洛诺斯开启传送门就完成了。

    想要帮助克洛诺斯开门很简单，他只需要把门锁的密码解出来就行，而门锁的密码钥匙已经提前帮他给解了出来，不需要克洛诺斯慢慢地来搞。

    有了克洛诺斯的力量支持，趴在李维后背上的泽沐杏仁很快就在李维的提醒下构建出了跨界偷渡门，再由克洛诺斯输入想要去的地方，然后克洛诺斯就头也没回地走掉了。

    这位古神的行事风格和人完全不同，特别是和李维这样的说了挂电话也要嗯嗯啊啊个半天才结束的广东人来对比。

    克洛诺斯消失在门扉之后，灰色的门扉自动消失。

    李维站在被核弹讲和怪物洗礼过的大坑，脸上露出了一阵恍惚，对他而言，在这个世界的收获，比他之前所经历过的多个世界都要大。

    突然，脖子上浮现出了一双洁白的手，轻轻的环住了他的脖子。

    泽沐杏仁浮现在他的背后，下半身正处于消失状态，只是脸上的笑容终于正常了。

    仿佛笼罩上一层圣光的脸上弯起淡淡的微笑，眼眸中蕴含的爱意看得李维都有些头皮发麻，现在的泽沐杏仁已经有了自己的意识，已经可以被看做是一个人。

    就算知道只要自己的一个想法，泽沐杏仁就能按照自己的意思去行动，李维也没有把她看成是一个私有物。

    毕竟泽沐杏仁的意识可是独立于他存在的，还能通过交流获得社交的快乐！

    “杏仁啊，现在你也已经能长出腿了，不如来我面前让我看看？”

    泽沐杏仁笑着的眼眸弯了弯，调皮地说道：“我知道你的心里在想什么哦！可以是可以，但你真的要这么做吗？”

    她的记忆是喝李维的记忆共享的，但思想是不一样的，输出的答案也是不一样的，就像是电脑的CPU和GPU的区别。

    李维如果没有强行将泽沐杏仁剥光了看，是想不出来她在想些什么的。

    同理，泽沐杏仁如果不向李维申请也是不知道李维在想些什么的，所以这番话的意思，就是她用真的猜出了李维在想些什么。

    那么李维在想什么呢？

    李维一点也不心虚，他就想要和泽沐杏仁尝试一下灵魂交融的感觉，以后说不定还能孕育出神性种子。

    他们是在为了造神，为了延续一个数量稀少的高等生命种群而努力，简直就是感动多元宇宙啊！

    泽沐杏仁眼睛都笑到眯了起来，她在诞生后不久就已经被李维给笼络了心神，完完全全和他融为一体了，李维想要她做什么，她又不可能会拒绝。

    在意识彻底成型的那一刻，她就已经将自己诞生的整个过程始末都告诉了李维。

    李维也算是清楚了之前为什么总是感觉昏昏沉沉了，病毒身体没什么大问题，但玄而又玄的灵魂却是多了一个磨人的女鬼，如果不是同化了其他生物获取了他们的灵魂，加上不老泉的辅助，融合是不可能完成的。

    这算是由各种巧合拼凑起来的随机事件，即便是克洛诺斯也没只碰到过李维和另外一位神是出现了这种情况的。

