    第2173章首长的意思

    张震南接到老爸的电话，让他回京一趟。

    此刻的张震南在南方某军区任职，最近几年，他也是被调来调去，不过最终还是回到了南方某军区。调他回去的原因，是因为南方一些小国受人嗦使，总是在海域上做文章。

    有能力的人，自然得用在最关键的地方，张震南在部队多年，口碑一向不错。至于为什么要频频调动，也可以理解为防止的人拉山头，逞个人主义，培植自己的亲信。

    张震南此次以探亲的名义回京，听老爸的意思，他想提前退下来。

    当然，他退下来依然是张家的掌门人。

    张震南不是不相信自己的老弟，这一点他心里清楚。在仕途上的发展，他肯定不如张一凡，这不是别的原因，主要是他们走的线路不同。现在是民主社会，张一凡还有机会问鼎权力的巅峰，而他身在军营，顶多爬到军委副主席。

    军委副主席连个常委都不是，这就是他张震南能达到的顶峰，但事实上，这未必有这个机会。张一凡走从政这条路，未来的事情很难说，或许他真有机会爬上去。退一万步说，就张一凡目前的状态，调进中央的话，上位也是迟早的事。

    只是张震南觉得，自己老爸是九大常委之一，真要退下来，似乎有点吃亏。

    在我国政治上，常委才有真正的话语权，听了老爸的话，张震南说，“我还是听从老爸的安排。”他知道，如果老爸不退下来，张一凡就不可能上去。

    但是退下来后，就能保证他张一凡上去吗？这也未必。

    张震南很尊重老爸的意见，他问要不要跟老三通个气。张敬轩摆摆手，“暂时没这个必要。”

    张震南点点头，“退下来也好，好好休息下。”

    张敬轩道：“是啊，工作了这么多年，现在子孙满堂了，我跟你老妈也应该好好休息休息好。退了之后，我将回湘省看看，如果有时间的话，到外面走走。”

    张震南心头一震，老爸要退得这么干脆？当年老总理就是这样，退下来之后，决定不再在党内担任任何职务。张敬轩也是这种干净利落之人。

    他明白了，知道老爸的真正用意。不过这样更好，省事。

    接下来没多年，张敬轩就递交了辞呈。

    沈宏伟听到这消息，极为震惊，因为张家是他们最得力的盟友，张敬轩突然辞职，让他不由有些势单力薄的味道。

    张敬轩笑了笑，“年纪大了，早该退下来了。”

    辞呈还有一段时间才会批下来，这个必须经过常委会研究决定。

    沈宏伟当然是担心他们这些晚辈掌控不了大局，现在张家的事情，关系到沈家的利益，沈宏伟本来就是张家的亲家，不但儿子娶了张家的女儿，他自己的女儿也心甘情愿搭上了。

    因此，他希望张敬轩能慎重考虑。张敬轩道：“放心吧，想什么都是多余的。”

    的确，辞呈已经递上去了，你能收回来？这等大事岂同儿戏？

    沈宏伟心里也清楚，如果在张敬轩有这念头之前去劝，也许有用，但是一旦交了辞呈，说什么也是白搭。沈宏伟也六十多岁了，顶多混到七十出头。

    跟张敬轩聊了很久，当然结果也只能是聊聊，但他还是强调要加强两家之间的合作。其实这是亲家之间的事情，大家心知肚明。

    张敬轩要辞职的事情，当然惊动了最高领导人。李天柱和李虹自然也知道了。

    李虹在心里有些惊讶，不过冰雪聪明的她马上就明白了张敬轩的用意，以退为进。

    人这一辈子，不能只为了前进而前进，必要的时候退几步，停下来积蓄一下力量再冲刺，这也是一种更好的办法。只不过，你停下来之后，能不能再冲上去，那就得看天意了。

    常委这位置很重要，张敬轩真有这把握吗？李虹心里也是如此在想。

    但这种事情，她没有跟张一凡通气。

    关于张敬轩提前内退的事情，远在西部的张一凡根本就不知道。

    李天柱和秦首长在一起，两人谈起这事，秦首长心里表示非常满意，那回茶没有白喝，张敬轩果然领会了其中三味，甘愿退下来。

    当然，张敬轩是何许人也？他以身体不适为由内退，秦首长也知道必须给予一些筹码。这个筹码就是让张一凡进国务部任副总理。

    国务部的副职有好几个，只有一个能进常委，而这个常委就是张敬轩，他退出来之后。张一凡是不可能一蹴而就的，必须有个过程。

    他的意思是，明年三月，让张一凡候补这个总理的缺。

    李天柱提出一点，西部目前的形势不容乐观，正在发展阶段，让张一凡同志离开是不行的，他进国务部倒是可以，西部省这书记一职，还是由他继续兼任吧！你看这样行不？

    李天柱虽然是询问，试探的口气，秦首长却知道这个面子自己不能不给。

    他说，这个在会议上详细讨论一番，由大家投票表决吧！

    李天柱走后，秦首长坐在那里，突然觉得有些胸闷。

    让张一凡进国务部，再兼职西部省委一把手，这倒是大出他意料之外。秦首长心里琢磨着，却又没什么对策。看来秦瑞生要想上前一步，还得再熬几年。

    想到这里，他又有些不舒服了。

    从抽屉里拿出一个瓶子，倒了二颗放在手心，将它吃下去。

    后来的人大常委表会上，通过了张敬轩的辞职申请，张敬轩在年底终于退下来了。

    李天柱等人曾要求他继续担任党内一些职务，张敬轩表示，要退就退得干净些，接下来他的任务就是保养身子，过着那种普通人的生活。

    对此，外界很多人都不理解。张敬轩怎么就退下来了？是不是在某种斗争下失利了？

    一些人居然这么认为，而且，有人开始与张家保持着一种若接若离的关系，这就是官场，就是政治。他们变得很敏感，变得小心翼翼。

    张敬轩对此一笑了之。

    秦瑞生在西部，最先得到消息，听说张敬轩退下来，他先是高兴了一阵，后来听说，张一凡虽然有可能任国务部副职，但是却还霸着这个省委一把手的位置不动，这让他心里顿时有些失落。

    本来这步棋，是秦首长为他安排的，可没想到最终的结果却是这样。虽然有些消息没有公布，但秦瑞生比任何人都清楚，他得到的消息，绝对是最真实的。

    最近秦首长的身体不是太好，但他一直密而不宣。秦瑞生心里明白，首长要在自己身体还行的时候，把自己顶上去。秦瑞生咬咬牙，捏了捏拳头。

    张一凡也得到了这消息，只不过他这消息还是沈婉云告诉他的，之前他一直不知道老爸这么快要退下来。沈婉云跟他提了之后，这事情很快就有了结果。

    沈婉云说，“你知道，爸这么做就是为了你，你要加油了！·我支持你！”

    张一凡愣了愣，只是苦笑。

    沈婉云当然还不知道上面对张一凡接下来的安排，她只知道消息的一部分，因为有些情况绝密，不可能在大街小巷里能打听出来。

    张震南也一直没有说，他们有种故意瞒着张一凡的意思。

    但张一凡明显感觉到，当张敬轩卸任的消息传出，一些原本就不怎么坚定的人，态度变得暧昧起来。

    一些外谋评论这事，故意混淆是非，张敬轩说，如果相信外媒对此事的评论，这说明你还不够成熟，说明你思想不够坚定。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

