    

    “敌人已经转移！”

    “你们小心警戒，我和龙龙也向前推进。”

    何晨光在无线耳麦中做出部署调整。

    众人纷纷低喝一声收到，行进动作更加小心谨慎了。

    何晨光和徐天龙隔对视一眼，两人眼中战意满满的，没有任何的紧张和怯意。

    萧云看到他们如此自信，也很满意。

    战斗中除了力量和技巧，心态也是一个至关重要的因素。

    何晨光和徐天龙慢慢向前，通过细微的声音来辨别敌人的动向。

    两人很快便找到了一些蛛丝马迹，便加快速度寻着那痕迹追去。

    又有两枪射向了他们。

    “砰！”

    “砰！”

    何晨光第一时间闪身躲开。

    徐天龙没有掌握危险感知，但他的听觉很敏锐，也能最快做出反应。

    “在那边！”

    由于距离已经足够近，对方这两枪，也彻底暴露了他们的位置。

    何晨光和徐天龙两人几乎是同时举起了手中的步枪，反击回去。

    刹那间，草丛中便冒起一股股的红烟，有人闪身躲过，快速向后方逃走。

    是红烟！

    表示这些人是猎物，不是猎人。

    两人并没有纠结于这种问题，见敌人逃走，当然起身便追了过去。

    四周的成员听到了枪声，知道何晨光徐天龙已经和对方交上手了。

    所以他们也没有任何犹豫，加快速度向后方包围过去。

    不多时，敌人便落入了他们的包围圈。

    火凤凰的谭晓琳和红细胞的龚箭最快，李二牛和叶寸心紧随其后。

    只见一支四人的小队，正在狂奔。

    为首的一人说道：

    “他们肯定想不到我们会兵分两路！他们暴露了，我们只能从侧面狙击！”

    “我们就已经除掉了三支小队！打掉他们不是问题！”

    他们的自信，来源于之前的胜利。

    队伍中最为灵活的人担任斥候，其他人在后面潜行。

    遇到敌人，前行者负责钓出敌人踪迹，并与之周旋。

    等待敌人的位置暴露了，后面的支援就能偷袭成功。

    他们已经用这个方法，击败了三支小队，可以说是无往不利。

    当然，这种方法也是有弊端，遭遇强敌的话，前行的人必定危险，对他们的战力是很大的损耗。

    就比如现在。

    红细胞和火凤凰同样是装备武器的猎物小队，并且强强联合！

    “砰砰！”

    “砰砰！”

    四人同时开枪，直接淘汰四人。

    一缕缕红烟冒起，他们坐在原地，一脸的愤恨。

    他们怎么都没想到，他们会被别人先抄了后路！

    淘汰五人，还有一人，便是何晨光和徐天龙追击的那一个了!

    他也是这支小队最后的希望……

    何晨光和徐天龙追出去一段距离，便有一道枪声从侧面响起来。

    他们就眼睁睁的看着那名逃跑的敌人在枪声下，冒出一缕红烟。

    两人一个急停，闪到树丛之后，难道这附近还有别的队伍不成？

    何晨光当即在无线电耳麦，提醒队友。

    “这里可能不止一支队伍，大家一定要加倍小心。”

    无线电耳麦中，传来了一声声应答。

    萧云也微不可查的点点头。

