    “利大人。我固知你是秉承‘直情求心，不滞于物’的道法。但是在神空经行殿年议之时，众目睽睽之下，还是不能率性而行。毕竟你在诸位师弟眼中是何等分量？昨日之事影响深远，追之莫及。”

    昨日神空经行殿年议，因为出人预料的波折，戛然而止。

    此刻一座才能容身的小小浮岛之上，共有三人迎风孑立。粗粗一看，正是祖庭嫡传的利、席两位首座，和一位宽袍长发、长眉垂耳的老人。

    刚刚这句话，就是出自这老人之口。

    此老气机以秘法收敛，明明一身伟力非凡，但都被约束进一个奇特的“壳”中，依稀可以认出，这是一种非同凡响的分身秘术。

    长眉老人身份非同小可，乃是圣教祖庭中一位人劫道尊，道号“灵曲”。

    灵曲道尊看着老态龙钟，其实入道至今不过三万余载，乃是圣教除却显道、应元二位道尊外，其余三位人劫道尊中最为年轻的一位。

    乍一听来，以此人之身份之高，称呼利姓真传首座为“大人”，似乎有些奇怪。纵然利姓青年贵为真传首座，又在圣教之中领了什么重要职司，也不当用如此称呼。更何况，灵曲道尊更是利姓真传的六位座师之一。

    无他。因为利姓真传首座，本来就叫“大人”。“利大人”，正是他的真实姓名。

    此刻，利大人听闻灵曲道尊劝诫，却并没有什么表示。依旧极目远眺，静看小岛之外，云气瞬息万变，仿佛川流。

    三人所处的这座小岛，正处于飞速运动之中。

    自昨日至今，利大人心中念头腾涌，仿佛狂潮一般不得止歇。

    他想了很多很多。

    利大人的天资，在整个圣教，乃至上溯万载十万载，都是无与伦比的存在。晋入元婴境界不久，很快便臻至“法及纤毫，无不如意”的玄妙层次。到了元婴三重境后又打磨数十载，在一日行功之后，曾经迈入一种奇妙的境界。

    当时他的修行之所，是在一处极为宽阔的茫茫界天之中。但是行功到了某一个瞬间，他忽地心血来潮，睁开双目，仿佛看见这界天边缘，多出一道若有若无的边界。

    心动之下，利大人一声长啸，果然念念回响，余音不绝。推算距离，果然回音是从那无中生有的“边界”上反弹过来。

    当即收了法力，起遁光去追寻时，一连纵出数万里，却又发现那宛若实质边界，莫名的消失不见了。

    利大人便隐约悟到，这是道之边界，化作真实。自己境界之高，已然摸到了此境中“极限”的边缘。

    作为圣教嫡传，又有一桩便利。

    对于其余门派的修者而言，显道、应元二位道尊，那是人道修行中的最高峰，如同神话人物。二人曾经臻至何等层次，每一重境界有多大法力，流传在外的，尽是传说一般的谲怪异闻，只可以当故事来听，并无准信可言。

    但是对于圣教嫡传，情形便不同了。且不谈教中有二位人劫道尊亲自著录的法诀载籍留世。甚至利大人还直接见过应元天尊的真身，向他询问道法之中的境界玄妙。那次深谈，正是发生在利大人感应到“边界实体”之后不久。

    自那时起，利大人心中有了一块明确的标尺。自己的确是臻至几乎逼近道术极境的层次。圣教历史之中，哪怕是显道、应元之后的几位人劫道尊，当年元婴境时，也并未能够达到自己今日的层次。

    能够精确把握这个“度量”的，在整个圣教祖庭之内仅有寥寥数人。甚至绝大多数天玄上真，也都不甚了然。若是从诸上真中随意询问一人，本代嫡传利首座与两位立教道尊当年孰高孰低。恐怕此辈也值得瞠目结舌。

    另一方面。

    归无咎横空出世，圣教祖庭一方固然是措手不及。但是隐宗先前所预备推出来的秘密底牌——荀申，却并未能够逃过圣教祖庭的耳目。

    圣教祖庭一方，触手之深，手段之密，实非隐宗先前的松散联盟形式所能抵御。

    根据种种迹象。哪怕是再保守推断，荀申的资质才器，也已经达到了和利大人不相伯仲、“逼近境界极限”的程度。

    可想而知，荀申其人，在利大人心中，一直占据着非同小可的地位。

    利大人身畔这位席师妹，虽然同样资质超卓，但却是个清冷淡泊的性子，不喜理会俗事，浑然无所牵挂。能够为利大人分担之处，其实甚少。利大人有时甚至会生出一个念头。若是荀申与他同出于圣教，两人联手，或许在数万年后，能够完成鼎定一界的伟业。

    到了那时，圣教基业开创于显道、应元，完法于自己与荀申，也算是善始善终。

    今荀申出生于隐宗，是否说明其气数未尽，尚有兴复制望？

    可是现在，摆在面前的消息确凿无疑：有一个名为归无咎的人，号称是金丹修士——就算姑且将他当成是元婴中期境界——竟然越了一小阶，把他心中一直视为劲敌的荀申，打败了。

    那么如此一来，自己曾经感受极限的那一次顿悟，以及应元天尊的金口玉言，又算得了什么？

    灵曲道尊见状暗暗摇头，又转首言道：“席榛子，这场挑战，你怎么看？”

    席姓真传本是圣教自山野中捡到的婴孩，根骨佳秒，堪称圣教天降异宝。当时她身上藏着一枚玉坠，上刻一个“席”字。

    至于姓名，乃是因为自幼年起，她性格幽闭，好安静独处，但却喜食榛子、杏仁一类的坚果。周围婢女，有大小事要服侍，她都拒之不理。只有每每呼曰“榛子”，以此相诱惑，她才跑到近前来。于是，便以“席”为姓，“榛子”权作小名。

    后来等她年齿渐长，功行渐深，门中地位也水涨船高。师长本拟劝她重起一个端庄正式的大名，却被她拒绝了，“席榛子”也一直沿用至今。

    席榛子依旧是双目紧闭，摇了摇头，含含糊糊道：“我的道行，从来就难得胜过利师兄。他若是没有把握，我自然也是不行的。”

    略微停顿，把口中食物吞咽，席榛子缓缓道：“在两大宗合流之前，上清宗山门，坐落于五繇山。”

    灵曲道尊分身和利大人都是一愕，不知道席榛子此言何意。

    席榛子续道：“五繇山下两端，各有一条大河，名为潮河，源河。两条河流一条往南，一条往北，绵延不知多少万里，可谓真正的南辕北辙。”

    “但是这两条河流，各自经历无数曲折，最终究竟还是合流至奎林冥川之内，水乳交融。”

    “教中诸真，见利师兄心有犹疑，都乱了阵脚。但在榛子看来，胜又如何？败又如何？天下大势，实力对比，并不会因为一场擂争的胜负而转折。纵然是败了，隐宗所得，可不是简简单单一句‘入世’所能总括的。此后利益的划分，新规则的制定，依旧是凭实力说话。步步落实，有多大实力，才能吃下多少。这一切都要落实于角力之中，并非一战既败，就陷入绝境。”

    “至于道之极境……”

    席榛子忽地转过头来，正面朝向利大人，很是认真地道：“师兄。天外有天，别有精彩，有什么不好吗？”

    “有什么不好吗？”

    这个回答，却让利大人一时僵住，无言以对。

    席榛子的这一番言语，也让利大人重新认识了这个师妹。或许她不是真的不谙世事，而是看得太透彻了，以至于少了情绪的波折，和入世的动力？

    灵曲道尊暗暗摇头。

    其实，圣教几位人劫道尊，所知道的关于当代天才的幽微密事，要比利大人等二人多得多。对于隐宗这次挑战的分量和背后曲折，他们心知肚明。

    之所以先前采用了外松内紧之策，也有静观其变，意欲在不着痕迹之间化解此事的用意。但是却没有想到，在利大人心中，道念求索的分量终究还是远远大于门户之争，以至于平白多出一场波折。

    现在看来，这一步，不可避免。

    计较已定，灵曲道尊自袖中取出两粒大红丹丸，颜色夺目，分别交到利大人和席榛子手中。

    席榛子登时有几分好奇，拿起丹丸，放在鼻端轻嗅。她张罗到并不认识的食物时，都是如此动作。

    利大人却诧然道：“何意？”

    所谓天数有常，高下相形。修行到了他这一重境界，人世间已经不存在不付出代价却能刺激道行战力的丹药了。利大人自然不认为，圣教诸位道尊会做如此短视之事。

    灵曲道尊微微一笑，和声道：“自然不是什么遗祸将来的异种药物。服用此丸，能够将你二人一身修为，暂时锁在金丹境界。”

    利大人眉头一皱，灵曲道尊之意，莫非是在比试中走“金丹一式”这条路，暗藏修为，硬接归无咎一招？可是此法形同作弊不说，隐宗那一头的底蕴，也不是吃素的，未必不能看穿这一类手段。

    灵曲道尊摆摆手，叹道：“该让你们重塑道念的时候，终于还是到了。”

    “此丹并非为隐宗挑战而设。”

    “我圣教一位贵客的家中，有一位小朋友，目前是金丹境界。让你二人锁住修为，正是要在一段时间之后，会一会她。”

    “或许一会之后，你们会对道途，有着新的认识。”

    ……