    　　杨洋接过香烟无精打采的翻了个身点上，吐出个烟圈语气无力的问道：“陆涛，你说女人是不是都很贱？当你对她好的时候，她却不懂得珍惜，当你放弃了，她这才想要去珍惜！”

    　　“得得得！你别问我关于女人的问题，我还是个童子呢，洗澡去，你继续睡，千万别起，那么深奥的问题，不躺下悟个十年八年的怎么可以呢。”

    　　一听着家伙的话，陆涛便知道是怎么回事，肯定又是跟叫韩燕那个女子有关，立马就不想理会，找了个借口，，闪身进入卫生间中洗澡去了。

    　　下午五点，他站在太子城不远处，点上一根烟，看着夕阳下匆忙而过的行人与车辆，心中还在想着关于苏云突然叫自己前来的事。

    　　很快，一根燃尽，掐灭烟头，不在多想，迈步便往太子城而去，然后乘坐电梯上到九楼，微微一笑，，跟小秘书打了个招呼，站在办公室门前抬手敲了三下。

    　　“咚咚咚！”

    　　“请进！”

    　　正在坐在办公桌前看文件的苏云，听见敲门声还以为是秘书，头也不太的回答了一声。

    　　陆涛推门而入，笑嘻嘻的看着一身黑色职业装的苏云，那漂亮的脸蛋在夕阳的余晖下，显得那么美丽动人。

    　　“陆涛！”

    　　低头看着文件，见进来之人迟迟没有说话，苏云下意识的抬头看去，见陆涛笑嘻嘻的正在打量着自己，她不由一愣，疑惑的问道：“你不是说下午才到嘛？”

    　　“姐姐，现在都五点半了，难道还不是下午嘛？”

    　　一见苏云这表情，陆涛立马就知道这女人肯定是忙忘了时间，不由翻了个白眼撇了撇嘴说道。

    　　“啊！现在都下午五点半了，不好意思，我真是忙忘了，好说打电话给你问问什么时候到海城，然后开车去车站接你呢，没想到你却自己跑来了。”

    　　苏云苦笑一声，拍了拍自己的额头，然后站起身站着高跟鞋走了过来，微笑的看着陆涛解释了一句。

    　　“姐姐一句就把我从丰县叫上来到底是有什么事呀？”

    　　陆涛走到沙发前坐下，然后点上一根烟，笑嘻嘻的看着苏云问道。

    　　苏云理了理秀发，表情变得有些疲惫，不过强颜欢笑的说道：“走，今晚我亲自下厨做好吃的给你，然后咱们在边吃边聊。”

    　　“姐姐，你不会是想对我做什么不轨之事吧？我可跟你说，我还是个童子，你可乱来。”

    　　陆涛有些愕然的看着苏云，不明白这女人到底是要干什么，有事不能再这里讲，还非要亲自下厨做好吃的给自己。

    　　正所谓是宴无好宴，酒无好酒，他不得不多留了一个心眼，然后笑嘻嘻的想要探探口风，到底这女人是想要干啥。

    　　苏云没好气的瞪了他一眼，原来有些烦躁的心情，听见这个小男人贫嘴后，也一扫而空，笑着走过去将他夹在手中的烟拿走，放入水杯中，然后在将他拉起说道：“走吧，姐姐不是白骨精，你也不是唐僧，所以别怕，姐姐不会吃了你的。”

    　　见探不出什么口风，陆涛无奈的只得配合她被拉起身，然后一起离开办公室，乘电梯来到下地停车站，坐上车离开太子城。

    　　海城假日海滩附近的一栋别墅中，陆涛翘着二郎腿坐在进口柔软的沙发上，游目四顾打量着四周。

    　　客厅的摆设与设计，全都是欧洲风格，优雅大气高贵，这令他不由砸吧砸吧嘴，心想，有钱人就是会享受，一看这些家具全都进口的，就连那只跑来跑去的小狗都不是国产种，就是不知道外国狗的味道怎么样。

    　　琼崖岛有吃狗肉的效果，想到这这里，他不由冲着正在房间中不知道在干嘛的苏云大喊道：“姐姐，你这只狗是条外国狗吧？”

    　　苏云还了一身休闲装从卧室走出来，跑气地上跑来跑去的小狗，温柔的抚摸了两下，有些疑惑的看向陆涛问道：“你也喜欢狗嘛？”

    　　看着换上一身休闲装，另有一番风味的苏云，陆涛双眼一亮，心想，这女人还真是美，不管穿什么都那么诱人。

    　　“咳咳！”

    　　发现自己有些失神，他连忙定了定心神，在心中暗骂了一声小狐狸精，然后笑嘻嘻的说道：“我喜欢吃狗肉，不过还没吃过外国狗，要不咱们今晚就把这小狗给顿了一起尝尝是什么味道。”

    　　“呸！把你给顿了。”

    　　苏云啐了一声，非常无语的看向这个人畜无害的小男人，一时间苦笑不得，无奈，只好将心爱的小狗送进卧室中，然后出来没好气的说道：“放心，今晚不会饿了你，保准做好吃的给你去，不过咱们现在还要去一趟附近超市买点菜。”

    　　“啥！你家里没有东西，为什么刚才回来之时不顺道去买，还要回来后在去，这不是脱了裤子放屁多此一举嘛？”

    　　陆涛翻了个白眼，对苏云的做法很是无语，没好气的笑骂了一声。

    　　苏云突然变得一副小女人的模样走了过来，一双纤纤玉手摇晃着他的胳膊，带点撒娇的语气说道：“哎呀！人家要回来先换一下衣服才能去超市嘛，你干嘛那么凶嘛？”

    　　听见这嗲声嗲气顿时陆涛起了一身鸡皮疙瘩起，连忙闪身到一旁，眼神闪烁的看着苏云现在这幅模样，然后露出了个坏笑说道：“姐姐，如果此刻你穿上一件粉红色透明的吊带睡衣，加上刚才你那副嗲声嗲气的模样，保证只要是男人见了，都会立马血管爆裂而亡。”

    　　“呸！姐姐我可是良家女子，你个混蛋别老是调戏姐姐。”

    　　苏云今日很反常，竟然也贫起了嘴，这让陆涛感到有些愕然，心想，果然是宴无好宴，看来今晚自己如果不多加小心，恐怕童子身不保呀。

    　　“走吧良家女子，小爷都饿了，赶紧去买菜回来，让小爷尝尝你的手艺可否称得上良家女子。”

    　　“保管让你大饱口福。”

    　　苏云轻笑了一声，显然是对自己的厨艺有很大的把握，一副信心十足的样子，不免让人有些信心。

    　　陆涛一副坏笑的表情看着苏云，不怀好意的说道：“除了大饱口福，还可以大饱眼福嘛？”

    　　“走吧！别啰嗦了。”

    　　苏云翻了个眼白，没好气的走了过来，便将他拉出了家门，然后步行出小区前往不远处的超市买菜。

    　　不得不说，有钱人跟穷人的购物方式就是不同，就见苏云到了超出中，根本就不看价格，见东西就卖，也不管有用没用，就连买条鱼都得挑长相顺眼的来买，被陆涛嘲讽了一句，她还美其名曰的反驳说吃东西不单单是为了果腹，还未了心情愉悦，长相丑的鱼吃了会影响心情，所以只有那些长相顺眼的鱼，吃了才会心情愉悦。

    　　这就让陆涛很无语了，同时也是大开眼界，长那么大，还是第一次听见吃鱼还有这说法，心中不由大感佩服。

    　　在超市足足购买了一个小时的东西，已经装满一推车，陆涛见况，冷笑一声，看着一脸满足的苏云轻声说道：“我出去抽根烟，还有，我的手受了点伤，可提不了东西，所以你就别指望抓我当壮劳力，我可不干。”

    　　一看这女人买那么多的东西，他就立马知道这是想要抓自己当壮劳力，说完，便闪身朝超市出口走去，只留下一脸懵逼的苏云，站在原地发呆。

    　　二十分钟后，就见苏云一脸得意的从超市中走出，身边还跟着一名推购物车的女子，撇了一眼站在墙边抽烟的陆涛，扬起下巴高傲的往小区走去。

    　　“卧槽！有钱人就是任性，买个东西还顾人来拿，真牛逼！”

    　　见到这一幕，陆涛顿时被雷的目瞪口呆，苦笑了一声，掐灭烟头慢慢的跟了过去。

    　　“东西放在这里就行了。”

    　　十多分钟后，苏云指使着女子将购物车放在门口，便打发女子离开，陆涛再次目瞪口呆的看这购物车问道：“你连超市的购物车也一起买了？”

    　　“嗯！”

    　　苏云指使淡淡的回了一句，然后便将购物车推进客厅往厨房走去，陆涛则是一脸愕然的坐在沙发上，点上一根烟，看着厨房里忙碌的女人，活了两世，他还是第一次见到去超市购物连购物车一起买的人，心中不禁大感万分佩服。

    　　一个小时后，苏云身穿围裙端着一盘盘卖相客观的菜肴走出来，有鱼又肉有蔬菜还有汤，看起来令人很有食欲，陆涛不由大感惊讶，没想到一个富家小姐，竟然还会烧菜，这也太颠覆了人家对富家女的认知。

    　　“怎么样？好看吧。”

    　　见到陆涛一副被震惊到的模样，苏云很是得意的笑了笑，然后继续说道：“其实我最拿手的事西餐，不过担心你吃不惯，所以这才做了中餐，在等等，还有一道菜就可以开饭了。”

    　　“你家以前是开饭店的嘛？”

    　　陆涛起身来到厨房，身子斜靠在门前看着正在打开蒸笼的苏云不由调侃了一句。

