    “还有意义吗？你的精神值得让人敬佩，但这改变不了结局了！4414，今晚你战死，虽败犹荣！”炼狱神做了个深呼吸，神情严峻的盯着陈六合看，他现在，真的看不透对方了，一点都看不透。

    陈六合吐了口血水在底下，缓缓吐出一个字：“来！”

    他，还要再战！

    炼狱神双眉横起，身上战意迸发：“那便让你死的有尊严一些吧！”

    话音落下，炼狱神足下一跺，身躯猛冲而出！

    大战再起，陈六合那微磕的眼眸，猛然暴睁了起来，他仿若是回光返照一般，又像是血脉在燃烧一般，天知道从哪里来的精神与力气，竟然跑动了起来，朝着炼狱神杀去。

    ……

    今晚，在这个渺小的国度，在这片版图上都不可能看到的区域，注定会留下一个震惊世界的传奇！

    这一战，会成为一个传说，在悠久的岁月里，会不断的被人传唱……

    神榜之上，五大强者，今夜在此厮杀，让这块土地，染满了鲜血，埋葬了英灵。

    今晚过后，无论是神榜还是世界十大用兵队，都会出现一次空前绝后的大洗牌……

    夜风呼啸，乌云激荡，那惊心动魄的动静，终于缓缓平息了下去。

    这一片本该常年荒无人烟的区域，重新恢复了应有的宁静，只有那随风飘扬的刺鼻血腥味，还在无声诉说着这里的惨烈与悲壮……

    这一战，禁区屠夫和上帝之手之间，发生了惊人的碰撞，没人目睹了那个过程，但必定是惊心动魄的。

    或许是两人都不愿意拿出老底，去舍命相搏，最终，他们之间似乎也没有分出一个胜负成败，事后很久，只是有传闻流出，禁区屠夫在这一战中，受了不轻的伤势。

    这一战，圣光用兵队和狂战、天斧、神仆三大用兵队之间，激斗的天昏地暗，同样惨烈无比，在这块土地上，留下了很多具尸体。

    这一战，陈六合独斗神榜三大强者，结局……

    ……

    陈六合就像是做了一个很长很长的猛，在梦里，他浑浑噩噩，四周都是一片伸手不见五指的漆黑，看不到一丝的曙光。

    他就在那黑暗无际的空间里，一直漫无目的的狂奔着，他不想被困在这样的地方，所以他一直都在寻找出口。

    也不知道奔跑了多久，他终于看了到一丝光芒穿透而来，他跑进了光芒之中。

    当陈六合幽幽转醒的时候，已经不知道自己是在什么地方了，也不知道这是什么时候了。

    映入眼帘的，四周都是花白，他的嘴巴上带着氧气罩，他的身上插满了大大小小的管子。

    他似乎是在某家医院内？

    陈六合脑子里冒出的第一个想法就是，自己还没死吗？

    幸好，自己还没死……

    “医生，醒了，他醒了，快来人！！！”一道激动的声音，在耳旁响起，陈六合缓缓转头看去，看到了一张极尽完美的精致面孔。

    这是一个女人，一个浑身上下都充满了迷人致命气质的女人。

    赤焰。古刹利亚。

    看到赤焰，陈六合终于相信自己应该是还活着了，他努力咧起了嘴角，露出了一个无比灿烂的笑容。

    有这个女人在，一切就都可以放心了……

    脑子里这个想法一闪而过，陈六合就再次昏厥了过去，进入了无意识的状态。

    在陈六合昏迷期间，一切都显得很宁静，外界并没有预想之中的疯狂！

    很显然，关于那一晚的惊世之战，消息被封锁的很好，并没有传荡出去！

    这一切的功劳，自然是跟赤焰。古刹利亚息息相关的！

    她虽然知道，这种能让神榜排名和十大用兵队排名重新洗牌的轰动性事件不可能被完全封锁，但起码，能封锁多久是多久。

    至少，这样对现在的陈六合来说，无疑是更加安全的！

    一旦在这个节骨眼上，那个惊人的信息暴露了出去，很可能就会风起云涌，世界格局动荡，而处于风口浪尖的陈六合，不知道又会迎来什么样的威胁和挑战。

    至于那些从炎夏境内打到陈六合手机上的电话，都是由赤焰亲自接听的，她把陈六合的真实情况反馈了回去，并且让沈清舞等人不必太过担心！

    基于这样的前提下，所以，这几天来，外界都显得很平静，没有大风大浪掀起。

    当陈六合再次转醒的时候，已经是在*醒来之后的第三天了。

    他这一次醒来，状态明显比*好了太多太多，至少，头脑是清醒的，人的精神状态，也不再恍惚。

    几天来，赤焰一直都陪伴在陈六合的身边，几乎是寸步不离，除了她和医生之外，她不会让任何一个陌生人，接近这间重症病房，她不允许陈六合受到任何一丁点的伤害和意外。

    醒来之后，陈六合问的第一句话就是：“这是在哪？”

    “莫斯洛奇。”赤焰回答道，看着病床上的男人，饶是她这种清冷淡漠的性子，都难以抑制住心中的喜悦。

    只有她自己才知道，她这几天过的有多么的煎熬，她几乎每一分每一秒，都处于一个提心吊胆的状态中，她备受折磨，精神和心灵上的折磨！

    她这一辈子，都从未有过这样的经历和状态。

    这一次，陈六合伤的简直太重太重了，重到了一种匪夷所思的地步。

    整个中东，最好的医生全都在最短的时间内，空降到了莫斯洛奇，不管把他们聚集在一起有多困难，赤焰都极尽所能的去做了，并且做到了！

    在那种医疗团队下，在为陈六合做手术的十二个小时内，陈六合足足被下了三次死亡通知书。

    整个中东最优秀的专家团队，都不止一次要把陈六合给放弃了！

    因为这在他们看来，是根本不可能完成的一台手术，陈六合这个伤者，根本不可能被救活。

    不止是流血过多这么简单，不止是外伤太严重这么简单……

