    面对一群主宰境强者，李墨与灰毛鸡疯狂冲了过去。

    黄衣女子惊呆了，她原本以为带来的这些人，随便一个都能够对付李墨了，但是，这李墨与那灰毛鸡，对付自己带来的十人，就仿佛是摧枯拉朽一般。

    这两人是隐藏了实力吗？

    他们的实力绝对不可能是主宰境一重和二重，怎么可能有这么强的。

    自己在家族之中，从小被各种丹药堆积长大，到现在也只是主宰境三重，而真正的战力，连这十人任何一个都抵不过，这两人却在极短的时间内，将十人给制服了。

    以这十人的实力，李墨和灰毛鸡也得一段时间才能战胜，但是，这十人可是非常的骄傲，哪怕是灰毛鸡一击便将一位主宰境五重制服后，他们也没有在意。

    等反应过来的时候已经来不及了，十人全部被李墨和灰毛鸡击成了重伤。

    储物袋也被灰毛鸡和李墨分了。

    而后，李墨的目光，看向了黄衣女子。

    但是，这黄衣女子，依旧是丝毫不惧，震惊之后，看着李墨咬牙道：“怎么？

    你敢跟我动手吗？

    你敢动手的话，我让你全家都给你陪葬，你可知道，我乃是……”“啪！”

    这黄衣女子话音未落，李墨便直接隔空一巴掌，狠狠的甩来。

    一道可怕的劲风，直接甩在了黄衣女子的脸上，发出一道巨响，肉眼可见的她的脸，瞬间的红肿了起来。

    “爽！”

    灰毛鸡哈哈笑了一声。

    这黄衣女子愣了半天，捂着剧痛的脸，周围那十位主宰境大能也都是一脸震惊的看着李墨。

    黄艺乃是黄家掌上明珠，从小娇生惯养，整个流王星都没有几人敢对黄艺不敬，更别说是抽她一巴掌，这应当是黄艺大小姐长这么大，第一次挨打吧。

    “你敢打我？

    你竟敢打我？

    你知道我是谁吗？

    我让我爹杀了你！”

    “啪！”

    又是一巴掌，比刚才更甚。

    黄艺的另一半脸上瞬间红肿，她的一颗牙齿也被扇飞了，嘴角鲜血流出，脑袋更是嗡嗡的，直接失去了知觉。

    “住手！”

    十位主宰境大能，全部飞了过来，他们乃是保护大小姐的，若是大小姐出事，他们也绝对难逃其就，甚至，会被黄家主斩杀。

    所以，他绝对不能就这么看着大小姐被李墨一个又一个耳光的抽。

    十人疯狂的冲来，李墨朝着那便看了一眼，然后一把抓住了黄艺，提着黄艺的脖子，将其提了起来。

    “想让她死吗？”

    李墨淡淡的问道。

    看见李墨如此平静，且之前毫不犹豫便狠狠扇了黄艺两个巴掌，这十人可不敢挑战李墨的底线，瞬间停了下来。

    “走！”

    李墨提着黄艺，直接朝着远处飞去。

    十位主宰境强者，根本不敢追击，只能眼睁睁的看着李墨，与灰毛鸡还有通天魔猴一起飞去。

    “立刻禀告家主，我们远远的跟在身后。”

    其中一位老者，脸色沉重的道。

    另一旁，李墨已经飞远了。

    “风罗烈焰鸟在哪里？”

    李墨问道。

    “朝着这边飞，快到了，那你给老夫找的聊天的人呢？”

    通天魔猴问道。

    李墨皱眉，然后看了一眼手中提着的黄艺，灵机一动，“给，和她聊天去吧，随便聊！”

    “好，甚好，不过老夫聊天需要一个安静的地方！”

    通天魔猴皱眉道。

    “你不用反抗，我带你去一个地方！”

    李墨说道。

    旋即，伸手对这通天魔猴一挥，连同黄艺，一起进入其中，进入到了他开天辟地出来的空间，随便放在了一颗无人的星辰之中。

    通天魔猴出现在一颗星辰之上，它的脸上露出了震惊之色。

    看着周围，甚至忘了与对面的黄艺聊天，这……这是什么？

    自己开辟的空间？

    竟然这么大？

    主宰境的实力，能够开辟出随身携带的这么大的空间吗？

    不可能！这小子，竟然如此神秘？

    修为不够的话，那么就是这个道法，实在是太过逆天了，骇人听闻的地步。

    能够开辟空间的人不少，能够开辟一个随身携带的空间的人也有一些，但能够开辟出一个宇宙来，随身携带，这已经不单单是道法的问题的。

    这其中，涉及到了…………通天魔猴的目光猛地一凝，然后看了一眼天上，看来得一直跟着这小子了。

    随后，它看着对面的黄艺，然后微笑扶须，“您好，老夫是通天魔猴，你叫黄艺是吧？

    我们聊天吧。”

    “你有病吧？

    赶紧放我出去，不然我爹来了，将你们全部杀光！”

    黄艺捂着脸尖叫道。

    “你怎么知道老夫三万五千两百一十二年前有病？

    你会算卦吗？

    说道算卦，老夫倒是认识不少算卦的修士，他们惊艳绝伦，算的特别准，你如果有需要的话，老夫可以帮你联系，青山算卦中心，好像就是那里，你需要吗？”

    通天魔猴问道。

    “死猴子，快放我出去，不然我让我爹折磨死你！”

    黄艺疯狂的吼道。

    “你这么说是不对的，老夫还没有死呢，怎么是死猴子呢？

    你这人说话莫名其妙的，但老夫可不像你那么无礼，老夫和你慢慢聊，你爹没有叫你什么是礼貌，老夫慢慢教你，让我们从什么教起呢？

    就从三字经吧，来，跟着老夫一起读，人之初性本善，性相近习相远…………”“疯猴子，我不听，我不听！”

    黄艺直接捂住了耳朵。

    但是，即便是捂着耳朵，这声音依旧是清晰的传入到了她的耳朵之中，哪怕是她最后用灵力封住自身，但依旧是没有任何作用。

    无论她怎么骂，通天魔猴依旧是不急不缓，与她在不断的聊天着。

    许久，黄艺已经快崩溃了。

    “我不听……不听啊…………”黄艺直接朝着通天魔猴攻击过来，但根本攻击不到通天魔猴，唯有那声音没有受到任何的影响。

    外面，李墨与灰毛鸡已经看见了风罗烈焰鸟。

    这是一种浑身拥有罡风还有烈焰的大妖，这种大妖非常的强大，眼前这只，也有主宰境九重的实力。

    

