    埃里克之所以改变主意，是因为他清楚自己的个性，同时也因为天启拥有夺取变种人能力的特殊能力。

    这种能力很强大，埃里克心里不由担心天启会不会馋自己或者埃里克等人身子？

    所以背叛天启的可能性还是很大的。

    其他人同样，不清楚正确答案，只能进行猜测。

    时间一晃而过。

    【作答完成。】

    【正确答案：A】

    【嬴政，答案A，回答正确，用时15秒，+2分（总分负2分），奖励：贝塔级北极星的异能。】

    【张楚岚，答案A，回答正确，用时10秒，+2分（总分负2分），奖励：贝塔级万磁王的异能。】

    【水云姬，答案A，回答正确，用时16秒，+2分（总分3分），奖励：贝塔级幻影猫的异能。】

    【江玉燕，答案A，回答正确，用时18秒，+2分（总分5分），奖励：贝塔级魔形女的异能。】

    【熊孩子，答案A，回答正确，用时14秒，+2分（总分3分），奖励：贝塔级镭射眼的异能。】

    【埃里克，答案A，回答正确，用时16秒，+1分（总分负1分），奖励：贝塔级剑齿虎的异能。】

    【纳兰嫣然，答案A，回答正确，用时26秒，+2分（总分0分），奖励：贝塔级灵碟的异能。】

    【龙葵，答案A，回答正确，用时14秒，+2分（总分6分），奖励：贝塔级冰人的异能。】

    【……】

    “九叔yyds。”

    张楚岚看到答案正确，喜出望外。

    “居然真的是我？”

    小丑竟是我自己，埃里克也不知该高兴还是难过！

    同时有些疑惑贝塔级是什么意思？

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    嬴政等人的话语落下，八道光束笼罩在他们的身上，直接让他们拥有了变种人的特殊能力。

    变种人的能力千奇百怪，并不是什么能力都是好的。

    例如魔形女，原本就是小蓝人，身上还附带着鳞片，可经过答题空间优化，不会存在缺陷，在保存本体不变的情况下，可以完全使用魔形女变身的能力。

    如果开发得好，甚至可以像【逆转未来】后期哨兵机器人一样复制他人的基因，从而拥有对方的能力。

    而镭射眼的异能攻击性很强，潜力也很高，开发到一定高度，甚至可以切开星球。

    缺点则是难以控制，经过答题空间改良，熊孩子获得镭射眼的能力后，则可以自由控制。

    在获得奖励的信息后，嬴政等人都开始测试起自己的新能力。

    张楚岚获得万磁王的能力，和嬴政获得北极星的能力相似，都是控制磁力，但哪怕是同级，万磁王的能力还是比北极星更加强大。

    一下子多出两个可以控制磁场的存在，埃里克甚至可以感受到张楚岚的能力已经凌驾于自己之上。

    主要是因为之前他答题错误，被剥夺了三分之一的能力，现在也就和嬴政不相伯仲，三人之间的磁场互相吸引，隐隐可以达到一种增幅的效果。

    “剑齿虎的能力，似乎也不错。”

    埃里克看来嬴政和张楚岚一眼，接着将意识放在自己获得的奖励上。

    【剑齿虎：有虎爪和虎牙，也有和金刚狼同样的自愈能力和长生不老的异能，不论是力量、速度、观察力和感知力均比金刚狼高。】

    以前的埃里克，相当于脆皮法师，如今拥有了剑齿虎的能力，可以说是如虎添翼。

    江玉燕获得的是魔形女的能力，可以改变自身细胞和组织结构，使得她可以变化成任何人的样子，包括虹膜、指纹、皮肤纹理、声音甚至性别；身上的穿着也可以模仿任意服饰的质感，甚至眼镜。

    也可以改变自己身体器官的位置，以免在危急时刻，身体受到致命的伤害。她的另一个能力就是衰老缓慢。

    心念一动，江玉燕就改变了外貌，变得和身旁水云姬一模一样，只不过衣服不同。

    “玉燕妹妹，这就是你获得的能力吗？”

    水云姬笑问道，她的心情不错，幻影猫的能力是把自身化为原子成分并穿越一切障碍，在这样的状态下，可以暂时和物体在不互相影响的情况下融合，直到她的身体穿过障碍。

    这个过程叫“穿越”，可以在任何情况下进入这种状态，比如在被攻击的时候，包括能量都无法对其产生伤害。

    如果开发得好，甚至可以穿越时空。

    纳兰嫣然熟悉了一下灵碟的能力，对牧九歌问道：“牧神，这个贝塔级，是指变种人的等级吗？”

    牧九歌对于这一次答题者的表现还算满意，开启了小课堂，说道：“不错，根据变种人的能力与潜力，大致可以分为五个阶段。”

    “第一阶，德尔塔级：进化失败的变种人，大约有百分之五十以上的变种人处于这个阶段，他们拥有重大缺陷和弱小的能力。”

    “第二阶，伽玛级：拥有超越常人的能力，但是有严重妨碍他们生活的缺陷，百分之三十的变种人属于这个阶段，分类为伽玛级的变种人通常对能力无法控制，或者是有奇怪的相貌而且无法按意愿消除。”

    “第三阶，贝塔级：这个阶段的变种人有着强大的超能力，但却有明显的缺陷，对能力不能控制自如，大约有百分之十五的变种人是贝塔级。”

    “第四阶，阿尔法级：拥有极度强大的超能力，而没有重要的缺陷，只有百分之五以下的变种人才是阿尔法级，分类为阿尔法级的变种人拥有普通人的外貌，强大的可以自如控制的变种能力。”

    “第五阶，欧米珈级：这是最强大的变种人级别，可以控制物质和能量，拥有无限的潜能甚至不朽，称之为神也不为过!所有的欧米珈级变种人都是阿尔法级，但不是所有阿尔法级都能达到欧米珈级，只有万分之一的几率出现。”

    说到这里，牧九歌看向埃里克，接着道：“就比如埃里克，他目前虽然是贝塔级，却拥有成为欧米珈级变种人的潜力，当然也只是潜力，能否走到那一步，还得看他的造化。”

