    第795章 密道探查   

    林涛忍不住的惊呼出声。

    

    虽然颜色不同，细节方面，也有着一些差距。

    

    但是，对于足足钻研了数日阵法铭文的林涛而言，这其中的每一笔，每一划，都是熟悉无比。

    

    根本不可能看错。

    

    “阵法铭文？”

    

    听到这个形容，宁轩辕和林瑶面面相觑，脸上也是流露出了难以置信的诧异之色。

    

    “你可以确定吗？”

    

    “当然！”

    

    林涛毫不犹豫的点点头，笃定的说道：“虽然这个阵法铭文，与我所研究的类型不同，却是毫无疑问的阵法铭文。”

    

    “你们可以对比一下，除了一些细枝末节的地方，其实并无区别。”

    

    林涛拿出了自己的手机，里面存有他之前绘制的铭文照片，呈现在林瑶和宁轩辕的面前。

    

    对比一番，果然是大致相同。

    

    “那这个铭文暗红如血，你的却是一片湛蓝之色，这有什么区别吗？”

    

    林瑶问出了一个十分关键的问题。

    

    宁轩辕同样是昂起头，眼巴巴的望着林涛，等待着一个答案。

    

    “我也不知道！”

    

    林涛摇摇头，说道：“或许是因为他的阵法铭文更高级，也或许是施展的手段不同，真要一眼看出其中的端倪，除非是那个神秘人到来。”

    

    “或者，我们利用这个阵法铭文，去往铭文所通往的描点位置，才能体会到其中的不同。”

    

    林瑶立刻否定了这两种办法。

    

    神秘人如今远在东海，根本不可能见到，即便是他就在此处，也不见得会好心帮他们解决难题。

    

    至于第二种办法，则是充满了不确定的危险性。

    

    鬼知道这个通红如血的阵法铭文背后，是通往什么地方！   

    “还是先看看密道吧！”

    

    “弄清楚里面的情况，再做打算。”

    

    林瑶的建议，得到了宁轩辕和林涛的赞同。

    

    就目前来看，这是最合适的选择。

    

    “走吧！”

    

    三人一起来到了密道入口，就顺着诡异的螺旋台阶，顺势往下，依次消失在了密道入口，进入密道的深处。

    

    “这地方，怎么感觉鬼气森森的？”

    

    越往下走，光线越发的昏暗，走到深处，竟是已经伸手不见五指。

    

    好在三人都是人仙境的高手，即便是失去了视觉，依旧是靠着气息，感知到周围的一切，并没有太大的影响。

    

    只是，周遭空气中的温度，越来越低，几乎让人遭受不住。

    

    “不对劲，这空气中有毒！”

    

    林涛终于是察觉出了问题。

    

    当他内视自身，明显看到体内多出了一些杂质，正在侵蚀蚕食着他体内的力量。

    

    而且，随着他们越发的深入，这种杂质的数量，也是越来越多。

    

    “我也发现了！”

    

    林瑶抬起手掌，一股劲风呼啸而出，就将那些融入体内的杂质，直接弹飞了出去。

    

    呼啸的劲风，就顺着她的手掌呼啸而出，化作了一团赤红的龙卷，朝着前方弥漫而去，顷刻之间，就将空气中的杂质毒素，荡涤一空！   

    “基本上没了！”

    

    林瑶收回了手，看着宁轩辕和林涛，问道：“你们没事吧？”

    

    “没事！”

    

    林涛一抬手，也将体内的杂质排了出来。

    

    一旁的宁轩辕，也是如法炮制，冲着林瑶点点头，表示自己没有问题。

    

    “那就好！”

    

    林瑶点点头，却是没有继续往下走去，而是看向了脚下的台阶，似乎是有着一层黑色的雾气，正在飞速的笼罩上来。

    

    “不过，我们可能要有别的麻烦了！”

    

    “这群家伙，还真的就像是牛皮糖似的，一直粘着，死也不松口的！”

    

    林瑶的脸色，凝重森然。

    

    虽然还没看清楚黑雾之中的东西是什么，但是本能的感知，已经是让她察觉到，那黑雾之中的东西，必然是令人无比厌恶的黑暗之属。

    

    “看来，数量还不少！”

    

    “不过，不像是人类，倒像是某种野兽，被黑暗之力侵袭滋养，才成了如今这幅狂暴的姿态。”

    

    林涛也察觉到了，眯着眼睛，说出了自己的判断。

    

    “姐姐，大长老，你们站在我身后来！”

    

    “这些可怜的家伙，就交给我处置吧！”

    

    说话间的功夫，林涛的身上已经是爆发出璀璨的金光，在这伸手不见五指的密道之中，简直如同一轮烈日，冉冉升起，将一切照亮如白昼。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    与此同时，璀璨夺目的造化金光，也与周围的黑色雾气产生了撞击，爆发出一阵阵令人骇然的轰鸣。

    

    急促！   

    紧迫！   

    林涛可以清晰的感觉到，随着金光的弥漫，下方那些冲出来的黑暗野兽，变得更加狂躁凶猛，仿佛是被激发出了什么奇怪的东西。

    

    “有点儿意思！”

    

    “这些可怜的家伙，竟然还被人设置了禁制一类的东西。”

    

    “只要感应到光，自然就会触发入魔的状态，变得比之前更加残暴数倍，不死不休的那种！”

    

    宁轩辕和林瑶站在林涛的身后，目光凝重，却是没有半点儿的动摇。

    

    因为他们确信，林涛一定是可以将这一切安然解决掉的。

    

    “来吧！”

    

    伴随着林涛的一声呵斥，无数的金光，如滚滚惊雷，铺天盖地的朝着黑雾之中落下。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    那些还来不及露头的黑暗野兽，就这样被砸了个头破血流。

    

    同时，造化金光迸发出可怕的威能，就将这些黑暗野兽，全数吞没。

    

    两种水火不容的力量，就在这一刻，造化金光占据了绝对的上风，伴随着一声声凄厉的哀嚎，那些黑暗野兽的气息，逐步溃散。

    

    一点点的消失。

    

    再无痕迹。

    

    “解决了！”

    

    林涛拍拍手，轻描淡写的收起了造化金光，密道之中，便是再次恢复了黑暗，伸手不见五指，甚至连站在一旁的人，也看不清楚。

    

    “还没有！”

    

    没想到的是，林瑶却是指了指上面，说道：“你刚才的动静，把上面的东西给惊动了！”

    

    “恩？”

    

    林涛听到这话，抬头一看，瞳孔顿时狠狠一缩，脸上流露出难以置信的诧异之色。

    

    他之前竟然一直都没有注意到，这个密道，其实并么有想象中的那么狭窄，只不过是他们所处的台阶，比较狭窄罢了。

    

    而就在密道的上方，还有许多黑暗野兽，就像是蝙蝠一样，紧紧的贴在上面。

    

    绿油油的眼睛，令人胆寒！   

    

    

