    “当然！”

    唐妃大大方方道：“我知道你们想知道千叶岛一战，到底是谁杀了教庭的哈里曼先生！”

    顿了顿，她又看向月光联盟的那名女子：“还有，你们月光联盟的伯爵马修先生！”

    “在场许多人，其实都是奔着凶手而来的！”

    “我既然敢邀请你们来，自然是知道凶手是谁，又在哪里！”

    最后一句话落下，冲天的杀意在各方世界大佬身上爆发出来。

    千叶岛一战，他们的人全部死了，就连身上的宝物也被抢夺，这仇岂能不报！“高小姐，请说出凶手是谁！”

    来自阳国武士阁的一名男子，猛然拔出自己的武士刀。

    寒光闪闪，透露着刺骨的杀意。

    楼层上的众人顿时感觉全身发冷，好像冬天到来般。

    他们完全没想到，人的一句话能带来这种效果。

    特别是卡米拉，杜威贝克他们，一个个身心发抖。

    “高桥先生，请冷静！”

    唐妃冷冷看着那人道。

    “我们阳国武士阁的人死在千叶岛，你们千叶岛本该有责任，我怎么冷静！”

    那男子将手中的刀指着唐妃，怒意沸腾。

    可怕的是，他的刀刀身外，多了一股绿的氤氲，缭绕刀身而动，最终化作一个张牙舞爪的鬼头般。

    “啊！”

    楼顶传出大量惊呼声，人们如见到好莱坞拍电影般。

    “所有手机摄像设备全部关闭，摄影的相片与视频立即删除，否则杀无赦！”

    负责擂台安保的警卫员，指着看台上众观众道。

    许多观众因为好奇，都在拍视频留念，被警卫员这么一指，纷纷收起了手机。

    个别经常来的人都知道，警卫员发出这些命令，估计离开这里前，手机视频都要被删除了。

    但一些第一次来的歪果青年比较大胆，依旧在作死偷拍。

    砰！有警卫员直接开枪，杀鸡儆猴。

    偷拍那几名歪果青年当场死亡，被警卫员抬走。

    人们顿时看得出，规矩不是说笑了，守规矩，这里是天堂，不守规矩，这里就是地狱。

    “上帝啊，真的死了！”

    杜威贝克本来也想偷拍的，吓的赶紧缩起脖子。

    “你们别乱拍，害死自己没关系，别害死我们！”

    多利却淡淡说了一句，对这种场面表现的很冷静，毕竟他知道，只要不违反规矩，那就什么事都没。

    他又对卡米拉安慰道：“卡米拉，你别害怕，他们是奔着凶手来的，只要我们看好戏就可以了！”

    说完，瞄了眼林辰，心说这华夏小子一直表现的很冷静，这一次应该害怕了吧！然而林辰却让他意外了，依旧看着前方，神色古井无波。

    “fuck，这小子肯定是被吓傻了。”

    多利暗暗愤怒，他是海豹小队退伍的，杀过人，见过血，能冷静很正常，这华夏小子凭什么不怕。

    “高小姐，凶手是谁！”

    这时，阳国武士阁的那男子再度厉喝。

    唐妃神色从容，笑而不语。

    “八哥！”

    叫高桥先生的男子大怒，提着刀走向唐妃，不信她不说。

    “这里是天使岛，阁下，你还是按照这里的规矩来！”

    也就这时，一道冷漠的声音打断而来，只见另外一边，六人同时看来。

    这六人高矮不一，但身上的气势很冷漠，而他们正是A1与A2大赛的冠亚军，足足六人。

    他们自另一边缓缓走来，一脸的冷笑。

    “别以为是什么武士阁就能为所欲为，别忘记了，这里刚刚才经历了世界最强的格斗大赛！”

    “我们六人，代表世界格斗最金字塔的顶峰，你如果不懂什么叫规矩，我们可以教你！”

    他们陆陆续续道，也在巴结卢卡尔，毕竟他们的奖金也是卢卡尔给的。

    人们顿时都有点期待。

    这些外来人到来后，各个气势霸道，仿佛天使岛是他们家般，正好有世界冠军教他们做人。

    “愚蠢！”

    高桥先生却怒喝一声，一刀斩出。

    绿光缭绕，化作河童鬼头，扑向那六人。

    “why？”

    “这是什么！”

    那六人本以为高桥先生的刀缭绕绿光，不过是做做样子的而已。

    结果鬼头一刀斩过，六人的腹部皆是出现刀痕，随后被一分为二，上半身滑倒下来。

    恐怖！一刀将世界格斗大赛最强的六人斩杀，要知道之前的拳王大赛，这些冠亚军的强大，他们有目共睹的啊！气氛再度压抑，并且压抑的可怕。

    唯独世界级大佬嘴角有着冷笑，世界冠军？

    最强格斗？

    对于武士阁这些高手而言，简直如小孩子般弱小。

    也根本不是一个等级的。

    “雅琴，告诉他们！”

    静寂之时，卢卡尔充满磁性的声音飘了出来，他的目光盯着高桥先生，有着一抹兴致。

    唐妃顿时淡淡道：“高桥先生，我既然敢请你们来，自然打算说出凶手是谁了，你们先冷静一下，别忘了天使岛的规矩！”

    “好，我冷静，但是五分钟之内，我要听到凶手的名字！”

    高桥先生看了眼卢卡尔，似是有些忌惮，最终走了回去。

    “高小姐，你就快说吧，凶手是谁！”

    “就是，你只需说出一个名字即可，不管他在什么国家，我异能组都要杀他！”

    “这么多人都想杀一人，那人死定了！”

    各方世界大佬虽然不敢乱来了，但依旧情绪高涨。

    众人看着这些世界大佬，彻底的明白他们是为一个凶手而来。

    他们在好奇，是谁这么大胆，敢同时招惹几大世界级的势力！“真替凶手悲哀，被这么多强者盯上了！”

    杜威贝克也忍不住感叹道。

    “你啊，目光太短浅了，能被这么多大佬盯上，那凶手本身就是世界级，不是我们这种小市民能插口的！”

    多利指点江山般说道。

    杜威贝克顿时深有同感。

    “其实，这个凶手非但是你们的凶手，更是我高雅琴的凶手！”

    “而且我知道，凶手就在这里！”

    也就这时，唐妃再度说道。

    轰！现场彻底点燃，因为凶手就在现场？

    完了完了，被这么多大佬盯上，这凶手死定了。

    “而且，我更知道他的名字，他叫战神林辰！”

    唐妃最后一句话落下，眼里的杀意终于释放了出来。

    所有人都记住了一个名字，战神林辰！能让众多世界级大佬记挂着，这人也是一尊世界级的大佬。

    

