    外界

    紫晨全身涨得一片血红血红，再加上浑身燃烧起的烈焰，使得它整个人处在一个火山喷发的边缘。而且三千焱炎火也开始和朱雀之焱开始融合，紫色的光芒和深红的光芒交知。好像型成了一副绝美的化卷。

    此时的穆宁雪已经站来起来退到更远处，此时她的手紧张的握成拳，担忧的望着盘膝而坐的紫晨。

    “给我破！！！！！！！”

    一声狂吼，霎时紫红相间的烈焰形成了一个火凤形态从紫晨身上飞出，一下子窜到了天空，烧出了一片震撼的火云！

    由于现在处于凌晨火云更是照亮了整个博城。

    就在突破的同时系统那机械的声音响起

    “叮，由于宿主突破到高阶，系统开始升级！”

    然后…然后就没有任何动静了。

    紫晨虽然也听见了，不过并没用多关心，毕竟系统升级他又不能插手，安静的做个美男子，静等结果这是紫晨唯一能做的。

    雪峰山驿站

    斩空运用风之翼飞在空中看着笼罩了整个博城的火凤说想道“这是火凤冲天？有人突破火系高阶了？而且好像是从穆家庄园飞出来的！”

    没错，斩空刚才就站在驿站的高处，当紫晨突破的一瞬间斩空就感受到了火元素气息。所以他看到了。

    当然相信不少在“修仙”的人都看到了。

    ……

    穆氏庄园

    穆卓云从房间中走出眉头一皱说道“火凤冲天？而且就在我穆氏上空？可是我穆氏没有中阶圆满的火焰法师啊！”

    “给我去查。”穆卓云对着旁边的人说道。

    “是！”

    ………

    而在穆氏庄园另一边的穆贺则脸色阴沉不的看着天空，谁也不知道他在想什么。

    ……

    紫晨对他们的反应没有丝毫想法，甚至有点想笑，弄这么大的动静怪我？？？

    穆宁雪看着天空中的火风喃喃自语道“高阶了？”

    火凤冲天她也是知道的，毕竟是一位大小姐知道的知识还是很多的。

    紫晨这次时候也是从突破高阶的欣喜中醒了过了。之后他立刻瞬间移动到了穆宁雪的身后，将其用公主抱抱了起来。

    穆宁雪感觉自己突然被抱了起来也是吓了一跳，下意识的想反抗，不过当看清楚了是紫晨之后穆宁雪也就不动了，任由紫晨抱着她向她的房间中跑去。虽然是面无表情，但是脸颊略微犯红。

    没一会紫晨就抱着穆宁雪到了她的房间中，到了房间中之后紫晨就轻轻的将穆宁雪放到了床上。开始观察起了周围。穆宁雪的房间还是没有变，就和以前一样。

    穆宁雪坐在床上说道“我也不经常回来的。”

    “嗯，我现在要解决冰晶刹弓对你产生的副作用。”观察了几眼之后紫晨拉着穆宁雪的手说道。

    本来紫晨是想和穆宁雪说一下穆氏的真正样子的。可是想了想还是算了。没有必要有些事情还是需要亲自看看好。而且要是和她说了冰晶刹弓的由来，相信穆宁雪决对会放弃冰晶刹弓的，毕竟一块冰晶刹弓的碎片就等于一条人命。对于现在的穆宁雪来说这是她接受不了的。

    而到时候就麻烦了，放弃了冰晶刹弓的穆宁雪一定会被穆氏除掉。到时候紫晨将面对着穆氏。现在的紫晨就算开启恶魔化也不见得比山峰之尸强，所以在没必要的情况下，还是苟着点好。至于那些因冰晶刹弓而死的人，紫晨也只能说一声抱歉了。毕竟他不是什么圣母，什么人都要救。

    ……

    穆宁雪看着紫晨有些疑惑。

    “冰晶刹弓已经和你的灵魂融合了，但并不彻底应该是因为冰晶刹弓只是一部分的原因。而想要彻底解决你的问题，需要完整的冰晶刹弓，所以我的解决方案其实并不能解决，只能压制，让冰晶刹弓不在伤害到你。”紫晨说道。

    “那怎么做呢？”说完穆宁雪就拍开了紫晨的手。因为紫晨这比越来越过分了，原本还只是摸手，可现在都到自己胸口上了！

    紫晨暗道一声可惜之后解释道“就是用我的火焰在冰晶刹弓周围形成一层火焰薄膜，这样每当冰晶刹弓形成寒气火焰就消耗掉，但那火焰毕竟是无根的浮萍，所以每过一段时间就要补充一下。”

    听见紫晨的回答穆宁雪点了点头道“那要怎么做？”

    “这个嘛。先把你衣服脱了。”紫晨说道。

    穆宁雪现在想直接一巴掌拍在紫晨脸上。

    原本和紫晨在次相见她还是挺开心的，可是这比真的是过分，坐秋千的时候这小子的手就一直在不老实，在抱她回房间的时候这小子居然比在秋千的时候更过分了。刚才更是直接到胸口了！

    而现在居然说出了这话，这让穆宁雪有些生气了。

    紫晨也看出来穆宁雪有些生气了于是解释道“就算现在不脱，之后也会烧掉的。”

    穆宁雪不说话就这样直接着紫晨显然是有点不信紫晨的鬼话。

    “那，就这样开始吧！躺下去！”紫晨有些无奈的说道。

    虽然穆宁雪还是没有什么表情但从嘴角的浅笑和眼睛中而快要流出来的露珠可以看出来穆宁雪此刻的心情是非常欣喜的。

    没有人知道穆宁雪每个夜晚是怎么度过的。那寒冰刺骨的感觉，就是是在多的被褥也无法产生一点温暖。每个夜晚她都是全缩着身子蒙着头。有的时候她都想过，干脆就这样死去就好了。

    但每当这个时候关于妈妈的记忆一下子涌入到穆宁雪的脑海之中，回想起她忽然间憔悴无比的样子，那如同失去了灵魂一般的空洞眼神，在抑郁中离开了人世！而妈妈唯一的叮嘱就是和冰晶刹弓。这让她有了不少动力。

    其实浓墨才是她头发本来的色彩，她的妈妈便是如此，浓墨如丝绸，美得宁静，而非是这种无比引人注目的雪白，给她一种苍白、悲伤的感觉，挥之不去。

    紫晨缓慢的把火系魔能注入到穆宁雪的身体当中。

    感受着紫晨的魔能在自己的身体游走穆宁雪忍不住发出了“嗯~”的声音。

    听到穆宁雪的声音紫晨浑身一个激灵，生理反应可是出现了。

    穆宁雪看着那鼓鼓的帐篷也是脸颊通红。

    紫晨咳了一下正经的道“咳，现在不能动。”

    ………

    第二天，早上，6点。

    紫晨身穿黑袍小心翼翼的从穆宁雪的房间出去，然后使用瞬间移动向城外行去。

    至于问为什么不穿昨天的黑色休闲服！嗯，因为在昨天衣服全烧掉了。

    至于穆宁雪则还在睡觉。

    当然不是你们这么lsp想的那样。

    穆宁雪现在才16岁！紫晨是这样的人？

    当然是，昨天紫晨也打算这样做的，可是没想到的是，当紫晨用星雀之焱（三千焱炎火与朱雀之焱融合后紫晨起的名字。颜色为黑色。）压制了冰晶刹弓之后，穆宁雪因为一下子缓解了精神上的压力所以没多久就睡着了。于是紫晨没有办法就这样抱着穆宁雪睡了一晚上，这也是紫晨第一次抱着除叶心夏之外的人睡觉。

    而现在穆宁雪还在睡的原因是太久没有睡的这么舒服了，所以和紫晨来了一个早安吻之后又睡了起来。

    当然紫晨在走之前留了一张纸条，上面是叶心夏和自己的联系方式，至于为什么没有莫凡的联系方式，嗯，这是一个值得深思的问题。

