    今天是对账交数的日子，

    花栗鼠和麦芽糖负责女人这一块的业务，两个人拢账之后报道：“浩哥，这个月的收入一共是1200万，其中开支是420万，余额780万，我们需要上交460万。”

    两人说完，一脸笑容的递过一张支票，“浩哥你看看。”

    他们自己的生意还在做，别的不说，只是女人这一项业务，两个人就可以赚到320万，平均每人160万。

    两个家伙赚得多，交钱也高兴。

    “做的不错。”江浩接过支票夸奖了一句，随手交给旁边的傅阳，让他入公司的账。

    随后江浩看向阿保和黑子，黑子立刻站起来，阿保却低着头，好像有些走神，黑子捅了他一下，阿保猛然惊醒一般，立刻抬起头，黑子说了一句：“发什么楞呢，轮到咱们报账了。”

    “哦哦，好的。”阿保赶紧说道。

    两人走上前，在江浩面前的椅子上坐下，阿保看到江浩时的眼神有些飘忽。

    黑子一脸喜色的说道：“浩哥，这个月我们的收入不错，账目傅律师已经看过了，我就不和您详细说了，最后的纯利润1100万，按照比例，我们需要上交660万，浩哥这是支票。”

    江浩接过支票看了看，“做的不错，比上个月强不少，你们两个月入两百万，感觉是不是很爽。”

    “是啊是啊。”黑子一脸兴奋的说道。

    阿保也是笑着点头，不过笑容有点僵硬，江浩看到阿保的样子问道：“阿保，今天怎么魂不守舍的。”

    “啊，没事浩哥，我有些伤风，吃了药总是感觉头晕晕的。”阿保笑着说道。

    两人交完账，阿保和黑子做回自己的座位，这时阿坤上来，笑嘻嘻的说道：“我那边，呵呵呵，这个月亏损300多万。”

    江浩也笑了，“好了，补给你，回头你把账目给傅阳看过，你和他要钱吧。”

    “好的好的。”周坤笑着说道。

    然后就是阿俊、乌鸦、苏威这些小弟交账，一个个弄完之后，已经到了中午，江浩站起来说道，“走了，咱们去大富豪吃一顿，这个月收入还不错，庆祝一下。”

    来到大富豪酒楼，要了一个大包厢，酒菜上桌众人喝起来，喝道一半的时候，阿保手机响起，他拿起电话在外面接听，等重新走进包厢时，脸色变得有些决绝。

    江浩忽然感觉身上一凉，感觉被一股杀机笼罩，他转头看过去，发现阿保走进来，江浩微微一楞。

    阿保走进包厢后，回到自己的座位处，却没有坐下，而是端着满满一杯酒，走到江浩身边，“浩哥，我敬你一杯。”

    江浩看着阿保，慢慢站起来，也从桌上端起一杯酒，眼睛看着阿保，说道：“为什么单独敬我。”

    “浩哥，你是个好大哥。”阿保道。

    “好，那就干了。”

    阿保一抬手，满满一杯白酒灌进去，就在他喝酒的同时，右手却伸进自己后腰衣服里。

    “啪！”

    江浩一把抓住阿保的手臂，阿保一惊，下意识的就想要挣扎，可是他哪里是江浩的对手，阿保的手就像被一只钢钳牢牢固定住，丝毫不能动。

    江浩脸上此刻已经布满寒霜：“阿保，你要杀我。”

    其他人此刻也发现了这边的情况，一桌人先是一愣，随即呼啦啦全部占了起来。

    阿保知道事情败露，挣扎着想用另一只手去拿枪，江浩一个反擒拿，将阿保按在桌子上，把他手里的手枪夺下来。

    花栗鼠、麦芽糖几个人都有些懵，阿俊和苏威立刻冲过来，两人将阿保死死按住，乌蝇一脸怒气，“草拟吗的想杀大哥，我他吗弄死你。”说着就从身上掏出一把匕首。

    乌蝇旁边的阿深立刻拦住乌蝇，“你别跟着捣乱，看大哥怎么说。”

    周坤也是一脸怒色，冲过去指着阿保怒吼骂道，“我草你吗的你秀逗了，到底怎么回事，你为什么要杀阿浩，他对你不好吗，最好的生意都给了你们几个，你还想他妈怎么样。”

    “说好一日兄弟一世兄弟，你却对自己的兄弟大哥下手，草拟吗的，信不信我活劈了你。”

    阿保看看阿坤，又看向江浩，眼泪顿时就下来了，呜咽这说道：“浩哥，我知道我做这件事情活该被千刀万剐，可我没办法啊，呜呜呜，我也不想的，我不傻啊，我知道浩哥是个好大哥，我没办法啊，呜呜呜。”

    周坤上去就是一个大嘴巴子，“啪”的一声，阿保的脸瞬间就红了，“你不想，你不想还对着自己大哥动枪。”

    “呜呜呜，他们抓了我爸妈，抓了我老婆和仔仔，我老婆现在还大着肚子呢，已经六个月了，大夫说是个男孩，呜呜呜，我要是不杀浩哥，我就要死全家啊。”阿保哭的眼泪鼻涕都下来了。

    “当着这么多兄弟的面，我知道就算我杀了浩哥，我也跑不了，我也没打算跑，我就想着完成了他们的要求，我自己也死在这里，他们会放了我父母。”

    周坤轮起来又是一个打大耳光，把阿保另一边的脸也打肿了，“草拟吗的，你是傻逼啊，你真以为你杀了人，他们会放过你家人吗，你他妈脑子不灵光啊。”

    “我，我...呜呜呜，我也是没办法啊。”阿保不知道如何反驳，最后只剩下痛哭。

    江浩看着阿保，冷冷问道，“是谁要你杀我。”

    “我也不知道，有一个捂着脸的男人，还有四个洋鬼子，他们都有枪，昨天晚上他们忽然冲进我家，把我家人都控制住，然后带去了一家废弃的工厂，他们的要求就是要我杀你，要不然就杀了我全家。”

    “我一开始不同意，他们用枪指着我老婆的肚子，我老婆吓得跪在地上，我实在没办法啊。”

    呜呜呜~~啊啊啊~~

    阿保说完大声痛哭起来。

    江浩看着这个曾经的兄弟，心里感叹了一声，谁又不是在地狱里挣扎呢。

    江浩冷冷道：“我告诉你阿保，刚刚阿坤说的不错，就算是你杀了我，那些人也未必会放了你家人，你是我兄弟，这里都是你兄弟，你不应该用这种方法来解决问题。”

    “你还记得那家工厂吗？”

    阿保立刻点头，“记得记得，是长沙湾工业区里的一家废旧制衣厂。”

    江浩道：“麦芽糖，去准备一批枪，阿俊，带上一批好手，你们几个都跟我来。”

    最后，江浩看向阿保，“今天，你的兄弟先去救你的家人，至于你的事情，我们完事再说，现在，你敢不敢自己拿起枪，和那些抓了你家人的人拼一把。”

    江浩说着，把阿保的手枪递到他面前，阿保一愣，抬头看向江浩：“浩哥，你，你还愿意帮我。”

    江浩沉着脸说道：“你有错，可你的家人没错，兄弟的家人有难，做兄弟的自然要出力去救。”

    阿保的眼泪瞬间又下来了。

    “浩哥，我是个混蛋，不用你们去，我自己去和那些混蛋拼命。”阿保叫道。

    “我说到做到。”江浩道。

    说完看向阿俊，“带他去车上。”

    阿俊拉着阿保下去了，其他人也赶紧去准备，江浩却叫住了阿坤，此刻房间内只有江浩和阿坤两个人，江浩看着阿坤道：“你想救阿保？”

    阿坤一愣。

    他知道江浩看出来了，阿坤狠狠打阿保那两下，就是想让阿保有开口说话的机会。

    脸上闪过一丝默然，“兄弟，我，我和阿保一起跟的森哥，有一次砍人，阿保替我挡了一刀，救了我的命，我...”

    江浩拍拍阿坤的肩膀，“我知道了，不用说了，先救人再说。”