    第76章 

    “先放过你一次吧！”

    萧凡目光平静的看着韩枫远遁的身影，目光中没有丝毫感情。

    韩枫的异火，他也预定了！

    “多谢这位前辈救命之恩！”苏叶等人急忙上前，向萧凡道着谢。

    但萧凡看都没看他一眼，手中异火化做鞭子，瞬间抓住陨落心炎，带着它冲入天焚练气塔中。

    反手一个异火结界，将天焚练气塔包裹住，除非他愿意，否则谁也进不来。

    当然，实力比他厉害太多的话，那就当他没说。

    “吼！”陨落心炎被萧凡抓在手中，疯狂的挣扎着，那恐怖的力量令人发指。

    然而，萧凡只是瞪了陨落心炎一眼，陨落心炎就安静了下来。

    青莲地心火加上骨灵冷火融合的力量，完全可以压着陨落心炎！

    “终于安静了！”萧凡目光平静，落到天焚练气塔塔底，那里美杜莎早就等在其中。

    “你终于来了，本王等了许久！”美杜莎看向萧凡，目光中多了几分激动，她从纳戒中拿出融灵丹，上面的封印闪耀着光芒。

    “来，用你的双异火给我解开这个封印！”

    “哦！？”看着美杜莎手中的融灵丹，萧凡好奇的上前一看，说道：“这是什么？”

    “融灵丹呀！你这都不认识？也好意思说能练？”美杜莎瞪了萧凡一眼，就说这小子不行吧，连个融灵丹都不认识。

    “真的是吗？”萧凡眉头一皱，仔细观察着那个丹药，确实有点像融灵丹，但好像又多了点什么。

    “你别看了，快给本王解开封印！”美杜莎迫不及待的说着，她早就想用这个丹药了。

    萧凡点了点头，手中融合异火向前一靠，那封印瞬间被破。

    “好了，破除了，但我先跟你说好，这融灵丹有点奇怪，你要吃了有什么问题别怪我没说！”

    “知道了，废话那么多！”美杜莎不听劝阻，张口一口吞下融灵丹。

    萧凡见此，没有多说什么，该提醒的他都说了，竟然她吃了，那就生死由命，富贵在天了！

    “现在，到我了！”萧凡深吸一口气，一手招来了陨落心炎。

    陨落心炎就如同一个小孩子一样，怂怂的站在萧凡身旁，听从萧凡号令。

    “小陨呀，从今天开始，我就是你的主人了，要听话哦！”萧凡一笑，手碰在陨落心炎的龙头上，一点一点的散去陨落心炎的智慧。

    “乖，很快的，疼一下就好了！”

    手中异火一动，瞬间吞噬了陨落心炎的智慧，让陨落心炎化做一个普通的异火。

    做完这些，萧凡才盘坐于地，开始动用焚诀。

    力量开始上升，那属于异火本源的能量在一点一点的引动着陨落心炎。

    陨落心炎也是不停的靠近着萧凡，二者开始合一，萧凡开始吸收陨落心炎。

    而与此同时，萧凡旁边的美杜莎，也服下融灵丹，练化着融灵丹的力量。

    很快，肉体和灵魂开始一点一点的融合，美杜莎心中一喜，终于可以和那条小蛇蛇说再见了，以后本王的身体只有本王才能做主。

    心中激动，美杜莎加快了对融灵丹的吸收，一瞬间融灵丹化做能量，勾动着肉体与灵魂的联系。

    很快，美杜莎就感受到了身体的力量，那真正属于斗宗的实力，终于被她所掌握。

    美杜莎一喜，快了，就快成功了。

    但此时，异像突发，那颗融灵丹中，开始散发着黑色的能量，那能量引动着美杜莎的身体，让她的身体变的燥热无比。

    “这是…”美杜莎眉头一皱，竟然有了繁殖的冲动？

    “该死，韩枫这个混蛋，竟然敢在丹药中下那种东西！”美杜莎气的咬牙切齿。

    眼看身体和灵魂的融合就要完成，但此时若是再引动融灵丹的力量，那她必然会欲火焚身，到时若不找个人泄火，那她必死无疑。

    可如果现在放弃，那她的灵魂将受下重伤，这种伤害将是永久的，无法恢复的。

    “可恶！”美杜莎气的咬牙切齿，犹豫了一下后，看向了一旁的萧凡。

    “只能便宜你小子了！”

    灵魂创伤她不能有，那就只有另一个选择了。

    心念一动，美杜莎不再犹豫，开始融合所有的力量。

    很快，在融灵丹的帮助下，她的肉体和灵魂终于完完全全的融合在了一起。

    而此时她也完全被欲火引动，看向萧凡的目光中尽是冲动。

    终于…无法忍住的美杜莎直接扑下…

    说回萧凡，一开始他抹除陨落心炎的智慧，然后练化陨落心炎。

    这一切本来是很顺利的，但也不知道是陨落心炎的本性，还是对萧凡抹除它智慧的抱复！

    陨落心炎竟然一点点的勾动了萧凡心中的欲望，恐怖的欲望让萧凡欲火焚身。

    但他眉头一皱，并未想着对美杜莎如何，而是用斗气一点一点的克制着异火。

    本来一切风平浪静，他倒也能稳住…

    但是，美杜莎突然扑向他，于是萧凡再也无法忍住，二人干柴烈火，终于在这天焚练气塔下，开始的双修

    萧凡没有丝毫在意，他轻轻抱着美杜莎，嘴上笑着说道：“没想到我的女王大人，竟然主动对我一介人类动手？”

    “哼！若不是被那韩枫暗算，本王的身子也是你能碰的？”美杜莎嘴硬的说着，完全忘了刚刚是谁最主动。

    萧凡只是笑笑，也没说什么，他抱着美杜莎，轻轻说道：“女王大人，我会对你负责的！”

    对我负责？美杜莎沉默了，萧凡的实力虽然暂时不如她，但他的那些恐怖的东西，确实让她十分害怕。

    而且以萧凡的天赋，想要超过她，应该很快，只是…

    “对本王负责？你好像误会了什么，本王不需要弱者的负责！”

    美杜莎女王十分霸气的看着萧凡，认真的说道：“要负责，也是本王对你负责，从今天开始，你就是本王的专属宠物了！”

    (本章完)

