    “佛祖，这些劫难和玄奘有没有关系我不知道，但是有一点我敢肯定。”

    伏虎小声道：“玄奘，一定有事情瞒着我们！”

    如来点头：“继续说。”

    “首先，玄奘的修为非常诡异，先不说他的实力究竟如何，但是他怎么修炼的，他已经不是金蝉子，也没有佛门的修炼之法。”

    “可佛祖您看见没，之前那只田鼠精，乃是人仙巅峰的修为，竟然在他手里没有半点挣扎的余力，这起码是地仙巅峰才能做到的啊！”

    “你试想一下，玄奘即便是从娘胎里面开始修炼，现在也才二十载，他如何提升到这等境界的？”

    如来依旧点头：“继续说。”

    “从凡人升到人仙境，会经历几次渡劫，不可能不被我们察觉，我怀疑这背后一定是有圣人瞒天过海，提升了他的实力！”

    “有道理。”如来沉吟道：“一出手便是洪荒劫难，这一点如果没有圣人插手，谁有本事能开启洪荒劫难？”

    可如来想不通，究竟是哪位圣人在背后阻拦。

    “佛祖，我怀疑，是天庭那边的圣人！”伏虎说出了自己的猜测。

    实际上他根本不知道唐三背后有没有圣人撑腰，不过他不在乎，反正把唐三往天庭那边扯就行了。

    佛门撬天庭的人已经不是一次两次了，天庭破坏佛门的事也屡见不鲜。

    两边表面和睦，实际上早就恨不得打上一场。

    如果让如来怀疑唐三和天庭有染，那之后的取经之路，必定会遭到如来的报复。

    “天庭……我仔细观察过，不会是他们。”

    如来摇头道：“如果玄奘和天庭有瓜葛，杨戬就不会被坑得那么惨。”

    伏虎暗道，这种强行扭曲人设的方法果然行不通，于是只好就坡下驴。

    “佛祖，那您认为？”

    “我怀疑，这件事和上任佛祖有关！”如来说出了心中的猜测。

    “世尊优婆罗陀？”

    “没错，当年我打败优婆罗陀，夺了他的佛祖之位，后来他就此消失在三界，连我都找不到，所以我怀疑这件事，劫难发生变异很可能和他有关，至于玄奘和他有没有关系，这件事得找人查一查才知道。”

    伏虎吓了一跳，如来这脑补有点吓人啊。

    如果说唐三和天庭有染，那顶多是勾结外邦。

    可如果和世尊优婆罗陀扯上关系，那就是谋朝篡位啊，两者完全不是一个重量级的罪名。

    嘿嘿，这个罪名，我喜欢！

    “佛祖，我建议让后山的人去查，定能查个水落石出！”伏虎兴奋道。

    “嗯，我去安排。”

    如来点头答应，后山，并不是真正意义上的灵山后山，而是一个佛门间谍机构，负责调查佛门叛徒。

    只要被盯上的人，无论有没有罪，都得脱一层皮！

    一个时辰后，观音带着八大金刚，以及七位菩萨赶来。

    在如来一番慷慨激昂的动员下，以及伏虎恰到好处的拍马屁后，八大金刚和八大菩萨，以及一千三百多位罗汉，再次出现在五指山上空。

    看到新来的成员，唐三眼前一亮，这可都是佛门的高，修为最低的都是准圣一层。

    这些人掉的技能，绝对是大佬级别的！

    “佛祖，观音大士，你们总算来了，快救救我那可怜的徒儿吧，呜呜呜，你看他都被压成什么样了！”

    唐三朝如来跑去，眼泪还不断在眼眶里打转，一时间还真有几分悲天悯人的气质。

    “好了，玄奘，我把八大金刚和八大菩萨全部请来了，这次一定可以撞碎孔宣蛋！”

    如来大有深意地看了唐三一眼，随后亲自指挥。

    “八大金刚听令！”

    “在！”

    “你们肉身最为强悍，先锋之职由你们担当！”

    “八大菩萨听令！”

    “在！”

    “你们佛法最为深厚，务必施展最强法力，协助八大金刚！”

    “是！”

    如来随即看向一千三百罗汉：“所有罗汉听令！”

    “在！”

    “尔等将所有法力灌入八大菩萨体内，若有丝毫保留，踢出灵山，打入轮回，入畜生道！”

    “是！”

    不得不说，如来一旦认真起来，气场还是极为霸道的。

    之前的演员们，一个个收起了小心思，不敢再有任何想法。

    可这也是唐三最不想看到的，一旦灵山佛陀万众一心，孔宣蛋还真有可能被撞碎。

    他想说什么，然而如来根本没有给他发言的机会。

    “撞！”

    八大金刚，八大菩萨，一千三百罗汉，力往一处使，劲往一处发。

    这一撞，近乎蕴含了佛门的所有高层之力。

    这已经不是宛如陨石了，而是如同三界崩塌的灭世劫难！

    轰隆隆！

    刹那间，天崩地裂，虚空坍塌，五指山方圆百里尽数碎成虚无。

    唐三连忙飞上高空，下方，已经是一片熔岩火海。

    “快跑啊，凌霄宝殿又要塌啦！”

    “巨灵神你特么就不能变小点吗，挡我路了啊！”

    “妈耶，灵山这帮秃驴，真的要把三界拆了吗？”

    玉帝气冲冲地从凌霄宝殿跑了出来。

    地府，一片鬼哭狼嚎，判官和黑白无常竭力安抚地府的鬼魂。

    牛头马面捂头痛哭：“又来了，又来了，这得什么时候是个头，地藏王菩萨这是连自己家都要拆啊！”

    “呜呜呜，又来，我东海龙宫玩不起，我们要退出西游啊！”

    各种哭喊声，传遍三界。

    这，就是灵山佛陀全力一击的实力！

    唐三内心震颤，五指山上的孔宣蛋，在那全力一击之下，已经摇晃不止，蛋壳上甚至出现了若隐若现的裂纹。

    至于悟空，唐三表示那就是个工具猴，现在已经彻底晕死过去了……

    好在这并非单方面的伤害。

    最前面的八大金刚，皆是口吐鲜血，头破血流。

    “噗！好硬！硬得没道理！”

    “我青除灾一生头铁，算是遇上对手了！”

    “要不是不能用仙器，区区一颗孔宣蛋，岂能难倒我等，我紫贤金刚不服啊！”

    “为什么让我撞最前面，我辟毒金刚就是个辅助啊！”

    这一撞，灵山高层人仰马翻，哀嚎遍野。

    观音爬起来道：“佛祖，不能再撞了，再撞五指山方圆百里，将会彻底崩塌成虚无，到时候生灵涂炭，我佛门颜面无存啊！”

    如来眉头紧皱，刚才那一下，已经是天崩地裂。

    但是只要没有彻底碎成虚无，就能用佛法再次还原回来。

    可如果彻底崩塌，别说他如来，即便是圣人也要耗费巨大的代价。

    这不是移山填海，而是修补规则，就如当初的女娲补天一样。

    而这时，系统的声音再次在唐三脑海响起。

    “检测青除灾金刚受到伤害，随即抽取技能，左手右手一个慢动作一份。”

    “检测黄随求金刚受到伤害，抽取技能左手右手……”

    “检测白净水金刚……”

    “检测文殊菩萨……”

    唐三都快骂娘了，搞了半天，又是这种垃圾技能？

    而且这次系统连问都不问了，直接抽取。

    这是闹哪样，您看不起我唐某人吗？

    “叮，检测辟毒金刚受到伤害，拥有一次随即抽取技能机会，是否抽取？”

    就在这时，一道不一样的系统声音响起。

