    “这到底是怎么回事？上校你们是不是在隐瞒什么啊？”

    在一列队伍中，有士兵看着脚下刚刚被强烈电光被烧出的一道凹槽紧张的叫道。

    “是啊！这到底是出了什么事啊？刚刚的那些电光到底是怎么回事啊？这些真的是核泄漏吗？”

    “核泄漏会是这样吗？刚刚那散射的出的那满地电光未免也太怪异了吧？”

    “见鬼，我总感觉我们航母上正在发生某种超凡事件。”

    “.....”

    军列中，一个个士兵议论着并且也忐忑着，而他们的长官其实也跟他们一样，完全搞不清状况。

    不过，就在这些人骚乱而起的同时，突然间，军列最前方的士兵好多都目瞪口呆起来。

    并且一个士兵还指着前方的舰桥张大着嘴巴一时说不出话。

    不过这名士兵说不出话，但其它士兵顺着这名士兵指向的方向却突然惊叫出声。

    “见鬼，快看，那些是什么东西！”

    “OMG，这些银色的液体到底是什么玩意儿！”

    “别叫唤了，我感觉我们再不逃很可能就会被卷入一场诡异的事故而身死。”

    “跳海吧，再不跳我感觉迟早得完蛋！”

    “......”

    无数士兵惊慌的大叫着，而且有的人还真的开始跳海了，根本就不理会其他长官的呼喊。

    因为就算跳海，这些士兵也不怕被淹死，毕竟能成为海军的可都是会水性的，再者四周还有护航的舰队呢，他们肯定会第一时间救援的。

    所以，又第一个开始跳海的，那么必然有第二个。

    只不过，跳海的人仅仅是少数，因为另外的很多海军士兵还正目瞪口呆的看着航母上出现的那诡异的景象。

    此刻，在航母的舰桥上，乃至于甲板上正不断有银色的液体不断顺着之前被电光烧灼出的凹槽蔓延开来。

    这些银色的液体散射着无比圣洁的白光，看似刺眼却慢慢变得温和起来。

    在无数士兵的目瞪口呆下，很快，这些银色液体就顺着士兵的脚下，顺着直升机与战机的起落架蔓延开来。

    而也就在这些银色液体遍布整个航母的舰体之时，突然之间，在所有海军士兵与军官的注视下，整艘航母便像是突然活了过来一般。

    对，就是活了过来，因为就在这一刻，航母上再次通电了，而且在航母的四周突然还闪亮起一道道透明的光幕。

    这些光幕从维拉妮卡号航母的健身四周升起，并很快形成一个类似蜂巢的防护罩。

    防护罩内，可清晰的看见，那些蜂巢般的防护罩上还时不时泛起的某种如水如光一般的波纹。

    而也就在这时，一名士兵却在慌乱与迟疑中突然抽出了手枪，并且照着航母一侧的防护罩就射击而去。

    “嘭！”

    清澈的枪声响起，引起了很多人的注意。

    然而，这声枪响却让很多人产生了一种不可置信的面色。

    因为，在航母甲板的最外侧，也即是靠近蜂巢式防护罩的一侧，有很多士兵清晰的看见了。

    一枚子弹正呈时间被冻结一般的抵在一面蜂巢光罩平面。

    而这光罩平面则不断散射着震荡出无数波纹。

    而这波纹出现的瞬间，也在一股莫名的影响下，肉眼可见，原本击打在防护罩上的子弹竟然直接被分解并化为了粉末。

    看到这一幕，所有人已经彻底哑口无言了。

    所有士兵与军官在这一刻彻底沉默了，很多人甚至背靠背并拔出枪防备的看着四周。

    而也就在整艘航母上所有人都不知所措又或是紧张之时，季宇的视野中却突然出现了新的提示。

    【恭喜玩家成功让第五化身诞生智械核心，第五化身数据面板更新完成。】

    【恭喜玩家第五化身成为一级机械生命体，获得特性：克莱因场（高）】

    【恭喜玩家第五化身成为一级机械生命体，获得特性：模因感染（高）】

    【特性：克莱因场（高）】（原理类似克莱因瓶，通过扭曲能力流向以此来进行防御，类属于高级科技文明产物，防护强度与核心运算量与承受力呈正比）

    【特性：模因感染（高）】（通过魔方产出的模因符文感染机械产物，以达到控制一切可控制的机械物体的目的）

    【恭喜玩家第五化身获得双智械核心，双智械核心将可产生两种不同性格的智慧】

    【双子核心默认名为‘维拉妮卡’玩家可后续根据喜好修改】

    【请玩家选定双子智械核心的性别与性格】

    【核心性别：1、男；2、女】（两个核心两次选择）

    【随机性格选项：1、温润尔雅；2活泼可爱；3、淡漠如水；4、乐天达观】（两个核心两次选择）

    当季宇看见提示的瞬间，他自然是有些许诧异的。

    毕竟季宇可没想到这一次竟然可以得到两女儿，赚了？

    季宇有些哭笑不得，不过却也立刻开始选定性别。

    性别自然全是为女，至于性格。

    季宇稍微看了看，同时也想了想，然后直接便选定了温润尔雅与乐天达观。

    季宇的想法是，温润尔雅的智械核心可为姐姐，而乐天达观则为妹妹。

    算是一种互补吧。

    而就在季宇选择这两个智械核心的性别与性格后，季宇再次得到了一个提示。

    那就是，双子核心可以以某种粒子化的组合形式进行投影般的显现某种形态。

    同时，双子的这个形态还存在限制，那就是无法远离航母核心的五百米范围。

    与季宇想象的不同，这智械核心的形成根本就没有达到季宇想象的那种程度。

    智械核心只能存在于航母的动力控制室中心，同时也没有形成什么内部空间，更无法收束航母的本体进入核心内部。

    总之，智械核心就是一个动力的源泉，既提供能量，同时也作为智脑拥有自己的运算量。

    为了清晰的知道现在第五化身维拉妮卡的状态，所以季宇便再次打开了她的数据面板。

    【第五化身】

    【航母维拉妮卡状态】（展开）

    【普通】

    【生命等级：1】

    【性格：女】

    【智械核心运算量：12.13（上限100）】×2（双子核心）

    【动力能源：102（上限1000）】（主要吸纳核反应材料补充，同时也可吸纳一切常规能源补充。）

    （注1：模因符文由动力能源产出，产出为1:10吨）

    【质量：9.1万吨（上限100万吨）】

    【已扫描获取模因模型：13】

    （1、航空母舰，2、H35战斗机，3、M15武装直升，4、工程车、5、巡洋舰、6、驱逐舰、7、浅舰......）

    【可控制单位：与运算量成正比。】

    【特性1：模因复刻（高）】

    【特性2：原子重组（特）】

    【特性3：克莱因场（高）】

    【特性4：模因感染（高）】

