    此刻，所有人都震动，难以置信。

    那万族所有死去之人，竟然是姬家主动从万族战场上带回，为了……滋养这姬家姬天光老祖的吗？

    仔细想来，似乎还真有可能。

    一瞬间，所有人都变色，难以置信。

    难怪，他们之前都好奇，在这姬家的狱山之中，为何会有那么多万族的强者，狱山，乃是囚禁姬家罪人的，万族之人带过来，算什么？

    但此刻，众人都明白过来。

    什么罪人，不过都是姬家带过来，汲取生命之力，用来复活姬家老祖的。

    姬家，亿万年来，居然布置了这么一个局。

    “哈哈哈，萧无道，你还不算太笨，不愧是萧家老祖，至尊人物。”

    姬天耀冷哼道，眼眸中爆射出来神虹。

    他一步步跨出，身上气息不断的攀升，终于，彻底跨入到了半步至尊境界。

    滚滚混沌气息在他周身萦绕，如同一尊神魔。

    “姬天耀，此事乃是你们古界之事，与我等无关，速速将我等放出去。”

    鲲鹏谷主等人变色，纷纷厉喝道。

    此刻，他们感受到姬天耀身上的半步至尊气息，都心悸，都震动。

    毫无疑问。

    接下来，这里将会发生一场惊天大战，事关萧家、姬家，事关古族。

    但是，至尊级的战斗，他们根本不想参与，这等层次的战斗，他们若是贸然闯入，极有可能会陨落。

    “哈哈哈。”

    萧无道仰天长笑，冷冷看了眼虚神殿主，鲲鹏谷主等诸多天尊强者一眼，冷笑道：“白痴。”

    鲲鹏谷主他们纷纷变色。

    艹，骂谁呢？

    以为至尊就可以随便骂人了吗？

    萧无道冷笑道：“这姬家，在这布局亿万年，目的就是为了让他们姬家的先祖复苏，诸位没看到此地的万族尸体吗？

    其中，不但有万族，还有人族，甚至他姬家之人。”

    “为了复苏姬家老祖，姬家连自己族人都敢牺牲，?你们看到那两名姬家弟子了吗？

    什么罪人？

    不过是姬家的一个名目罢了，都是为了姬天光复活所准备的养料。”

    “而今，你们都闯入到这狱山深处，你们以为姬家还会让你们安然离开吗？”

    萧无道冷笑连连，这些人族顶级势力，真的都是白痴吗？

    想什么呢？

    闻言，在场所有人都变色。

    他们，其实也猜测到这个可能，只是，不愿意承认罢了，毕竟，没人愿意卷入古族争端之中，特别是对他们而言，还没有什么好处。

    姬天耀冷哼一声：“诸位，别听萧无道胡言乱语，我姬家潜伏多年，只为了夺回原本便属于我姬家的东西，诸位乃是人族各大势力领袖，我姬家又岂会轻易动手，难道不怕人族议会制裁吗？”

    也对。

    众人也点头。

    姬家针对萧家，还能算是古界之争，在人族议会上还能圆回去，因为在人族心目中，一直隐世的古界古族，其实算是一个势力，而萧家，则是古界古族的代表。

    姬家和萧家之争，还算勉强，只要有足够理由，回头便可说服人族议会。

    可若是姬家敢灭杀他们在场诸多其他天尊势力，那人族议会定会雷霆震怒，镇压下来，区区姬家，又岂能和整个人族对抗？

    “那还请姬天耀老祖放我等先行出去。”

    虚神殿主等人沉声道。

    姬天耀眸若寒星，冷冷道：“暂且不行，我族混沌大阵，开启之后，不可轻易关闭，只能委屈诸位在此等候了，等我姬家灭掉萧家，再请诸位离开此地。”

    话音话音，姬天耀冷哼一声，双手挥动。

    轰隆隆！顿时，这一方天地间，滚滚的混沌大阵涌动，那阴阳两色的力量，释放出可怕杀机，直接镇压向萧家之人。

    此刻，天地变色，这一方天地与宇宙间的联系，似乎也因此而断绝，只有那可怕的混沌古之力，在不断震荡。

    “哼，以为突破了半步至尊，就能无敌了吗？

    可笑，什么半步至尊，至尊便是至尊，你只不过稍微触摸到了一丝至尊的门槛而已，但始终被宇宙本源压制，不达至尊，你永远都不知道，至尊究竟有多强。”

    萧无道没有丝毫惊慌，他一步步走出，身体之中，一道巨蛇虚影浮现，然后对着姬天耀强势杀来。

    “死！”

    轰隆隆！萧家诸多强者，也连同萧无道一起出手。

    哐当！天地惊雷，至尊之力弥漫，轰击在那混沌大阵上，整座混沌大阵剧烈晃动，隆隆轰鸣，像是要爆掉一般。

    但随即，这混沌古阵，却渐渐的镇定了下来。

    什么？

    萧家之人都变色，老祖的一击，竟然没破开这姬家布下的大阵？

    怎么可能？

    姬家大阵，虽然很强，堪称是至尊级大阵，但是如今出手的可是萧无道老祖啊。

    萧无道，无数年前便已经成就至尊的强者，居然没能破开这混沌之阵。

    这时，一旁神工天尊皱眉道：“此阵，蕴含混沌之力，似乎能遮蔽宇宙之力。”

    没错，在这混沌古阵中，神工天尊隐约间感觉，自己和宇宙本源的感知变弱了许多。

    虽然至尊在宇宙之中，是受到压制的，甚至，能影响压制部分宇宙至高规则，但是，毕竟不是超脱，至尊级强者在宇宙中，也能调动宇宙之力。

    甚至能调动部分宇宙至高规则的力量。

    这才是至尊的核心力量，远凌驾在天尊之上的本质。

    可现在，这混沌古阵，居然隔绝了部分他与宇宙本源之间的联系，这也导致，至尊级的力量，会受到压制。

    “萧无道，没用的，你破不开此地。”

    姬天耀怒喝道。

    “是吗？”

    萧无道目光冰冷，也感受到了这股压制之力。

    “可笑，以混沌古阵来隔绝宇宙规则之力，的确有些意思，对至尊也必然有巨大压制。”

    萧无道这种时候，脸上居然没有丝毫惊慌，反而是勾勒出来一丝嘲讽笑容：“可是，难道你不知道，我古族，传承有远古混沌生灵的血脉，可称之为混沌一族吗？

    你这混沌古阵，能压制得了别的天尊，岂能压制我萧无道？”

    话音落下，萧无道身上骤然暴涌出来无数黑色混沌古气。

    

