    苏九没否认。

    以他的敏感，不可能没发现她扔丹书给晏老。

    “晏老是个值得信任的。”墨无溟淡淡的丢下一句话，漠然的离开了水阁。

    这是在提醒她，不必对晏老隐瞒吗？

    苏九望着他离去的背影，长睫低垂，讽刺勾起唇角。

    对她而言，信任就是笑话。

    ＊

    翌日。

    摇晃的的马车，顺着熟悉的路，前往玄天宗。

    战流云坐的笔直，两眼如刃直直的盯着苏九，恨不得将她碎尸万段的模样。

    那眼神，太过凌厉，太过针对。

    苏九不想搭理她，但是也不想有个人一直用杀人的眼神盯着她，影响她看窗外风景的兴致。

    “有话就说，有屁快放。”

    语气绝对称不上好。

    她对其他人根本不屑掩饰。

    战流云牙齿咬咯咯作响，把手中的剑用力杵在马车上，冷声嘲讽：“冥大送你去玄天宗，你连问都不问一句，你就这么心安理得吗？”

    问一句就心安理得了？

    苏九抬眼，身体几乎歪在矮桌上，懒散地问：“他人呢？”

    这种无所谓的态度，把战流云的脸都气青了。

    拇指一推剑柄，长剑飞出，便要横在苏九的脖子上。

    叮噹。

    清脆的响声，长剑没有如愿落下，而是被对方手中的“铁锈剑”挡住了。

    战流云微微一怔。

    嗖！

    破风声划过，铁锈剑刺进马车。

    “如果我是你的敌人，在你走神的刹那，你已经没命了。”苏九嗓音低迷，眼底掠过猩红，转瞬即逝。

    战流云错愕的僵在原地。

    苏九拔出剑，平静的收进剑域，转身，手托着下巴，继续看着窗外的风景。

    好像什么都没发生过一样。

    战流云：“……”

    微风从窗户吹进，凉意袭来，后背早已被冷汗浸湿了。

    苏九的话，绝对不是大话，以他刚才的速度，若是有心，他已经是尸体了！

    战流云瞥向对方微垂眼睑，随性肆意的模样，不禁吞了吞口水。

    没有元气的废材，能有如此速度？

    没有元气的废材，能用的了剑域？

    就在他胡思乱想的时候，苏九清冷的低语：“不如你来告诉我，墨无溟为何接近我？”

    她转头，笑得有些漫不经心，也含着一丝认真。

    战流云头皮一麻，闭口不言了。

    苏九冷漠的收回视线，以他的衷心程度，没指望他能说什么。

    希望刚才给他上了一课，轻信流言，会死人的。

    这么衷心的手下，死了也挺可惜的。

    ＊

    玄天宗，刑法堂。

    墨无溟喝着热茶，孤傲清冷的坐着。

    “所以，你真的把那小子带来了？”刑法堂长老八卦的追问，一张弥罗佛的笑脸，笑起来眼睛都没了。

    “并非是本王带他来，他本就通过了晏老的考验。”墨无溟语气淡淡的，喝着茶，看着外面的时辰快差不多了，扭头问：“玄门的住宿还在后山？”

    刑法堂长老咂了咂嘴，“嗯，玄天宗弟子众多，后山虽然有些险要，但是位置够大，够那些小子们祸祸。”

    他说完，像是想起什么，猛地抬起头：“你问这个做什么？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

