    “怎么会呢。”黄猗嘿嘿笑道。“我就是舍不得你这个贤内助，希望你能帮我再进一步。如果我能立下新功，将来增邑进爵，甚至位列公卿，你面子上也好看不是。”

    “我自己的面子，我可以自己挣。”袁权白了黄猗一想。“说不定我入了朝，官爵比你还高呢。”

    黄猗嘿嘿一笑。“夫人, 我相信你有这样的能力。但恕我直言，你早生了十年。天子虽然极力推行男女平等，却不是三五内就能实现的，或许需要三五十年。”

    “昭姬、马云禄能做得，我做不得？”袁权故意不服。

    “昭姬是史官，女承父业，将来最多是个学者。马云禄身后有凉州军，你身后有什么？关东士大夫？”

    袁权“噗嗤”一声笑了, 摇摇手，挣脱黄猗的拥抱，起身收拾床铺。

    “算了吧，他们不骂我就不错了，哪能支持我。你说得对，我还是别痴心妄想了，安心做你的贤内助吧。只希望夫君将来位列三公时，不要学司马相如，令我有文君之悲。”

    黄猗看着袁权半跪在床上，摆放枕席，细腰款摆，梨臀动人，心动不已，上前抱住，将脸贴在袁权背上, 一声满足的叹息。

    “夫人，我以前还曾景仰司马相如为人，现在却觉得他不值一提。糟糠之妻尚且不下堂, 更何况是救自己于水火的玉人。当初若不是你和德祖鼓励，我未必能坚持得下去，也不会有今日。”

    袁权笑道：“好了，好了，我相信你便是了。赶紧起来，你不知道你的身体有多沉么？”

    “我知罪了。”黄猗躺在床上，将袁权转了过来，高高举起，轻轻放在身上。“夫人玉体轻盈，我受得住，你尽管蹂躏，不要怜惜我。”

    “呸！”袁权大羞，啐了黄猗一口，伸手捏住他的脸颊，轻轻一拧。“再说一句军中的粗鄙之语，小心我撕破你的嘴。”

    ——

    次日一早，黄猗便来到军营。

    程昱麾下的郡兵大多不是睢阳本地人，而是青州人。

    或者准确的说, 他们都是曾经的青州黄巾, 被曹操收降后, 组成了青州兵。曹操转战北疆, 挑走了一部分精锐，剩下的人分部诸郡，由程昱、任峻等人统领，充当郡兵。

    这些人之所以听程昱的命令，原因只有一个：程昱够狠。

    他们私下里称程昱为人屠。

    这个称呼不仅是指程昱吃人，更是对程昱出身低微的鄙视。

    说起来有点奇怪，他们自己本是青州黄巾，却歧视出身寒门的程昱。

    原因也很简单：青州黄巾的主体固然是穷得没有立锥之地的贫民，但直正掌握权力的将领却未必是贫民，而是有一定家资的青州豪强。严格来说，他们也是寒门，但这并妨碍他们鄙视程昱。

    而极力宣扬程昱劣迹的目的之一，就是保持自己对部下的控制权。

    程昱的确够狠，但狠只能让人怕他，无法让人敬他。

    命令可以听，但执行不执行，又执行到哪一步，那就不好说了。

    这些程昱解决不了的问题，对黄猗来说都不是什么问题，至少不是什么大问题。

    论出身，黄猗出身江夏黄氏，娶的妻子是汝南袁氏，都是这些将领不敢仰望的豪门。

    论实力，黄猗身兼并州狼骑和凉州大军的加成。本人以军功封侯，足以碾压这些青州兵的将领，让他们说话之前先掂量掂量自己的身份，想想驻扎在洛阳的凉州军。

    青州兵的战斗力，在凉州军面前不值一提。

    就说服技巧而言，黄猗也远超程昱。

    在宣布新的命令之前，黄猗先和几个将领聊了聊他们的出身，以往的经历，还问到了一些《太平经》经义。

    与比一问三不知的白波军，青州黄巾作为曾经的黄巾主力，对《太平经》的了解要多一些。见黄猗居然了解《太平经》，他们立刻多了几分亲切感。

    论了几句经，黄猗问了他们一个问题，你们有人知道河东现在是什么样子，白波军的现状如何吗？

    听了这个问题，刚才还有些小激动的诸将顿时蔫了。

    袁绍撤兵之后，关东太平，当年主动或被动西行的关东人渐渐有回到家乡的，带来了不少河东、关中的消息。

    黄巾旧部之间也有一些联络渠道，他们对白波军的情况并不陌生。

    总体来说，白波军的日子要比他们舒服得多。

    出身白波军的杨奉现在官居左将军，驻陕县，便是青州黄巾想都不敢想的。

    黄猗随即给他们讲起了杨奉的故事。

    杨奉为什么能得到天子的信任？是因为杨奉在华阴之战时立了大功。

    杨奉为什么能在华阴之战时立大功？因为他接受了天子的安排，在军中推行教化，提升了战斗力，这才正面击败了李傕的部下。

    当时协助杨奉教化将士的先有杨修，后有伏德，有一段时间，天子还亲自住在杨奉的营中，与将士们吃一锅饭。

    最后，黄猗对他们说，你们想不想回到青州去，过上现在白波军过的日子，让青州与河东一样富庶？

    青州本是齐地，依山傍晚，向来以富庶著称，条件比河东还要好一些。只要能赶走袁熙，将青州重归朝廷，用不了几年，青州就能恢复生机。

    如何才能赶走袁熙，重建太平？

    你们当得起这个重任吗？

    如果想当起这个重任，首先要证明你们不再是那些只知道杀戮、抢劫，像蝗虫一样的流寇，而是奉行天子教化，能够保境安民的王者之师，正义之师。

    防秋汛，就是证明你们的机会。

    对豫州百姓都能如此爱护，对家乡人当然更有仁爱之心。等你们的功绩传到朝廷，朝廷才能放心的让你们去青州，而青州人也会像迎接亲人回归一样迎接你们。

    到了那时候，朝廷不派你们去，青州人都不答应。

    黄猗一番话，说得诸将热血沸腾。

    离乡多年，谁不想荣归故里？

    如果能奉诏杀回青州，驱逐袁熙，他们不仅有机会封侯拜将，还将一洗当年的恶名，成为拯救青州的英雄，再也不用担心被人指着脊梁骨，称为蚁贼、蛾贼，名利双收。

    黄猗巧舌如簧，迅速说服了诸将。

    程昱看在眼里，也不由得心动起来。

    黄猗虽说出身高门，但高门子弟可没有这等与军中将领打交道的本事，只能是讲武堂教的。

    黄猗能学，为什么我的儿子不能学？

