    秦国，渔阳郡以北，战场。

    项羽纵马从一片血骨之间穿过，以罗马的组织形式武装起来的叛党，在大秦军锋之下，瞬间化为了齑粉。

    只是项羽，并没有多少高兴之情，此次渔阳囚营，是一批倭人，和番邦之人勾结在背后行事，此事已经被秦国在燕地的影卫，和赵无极大统领派来之人，告知了项羽。

    此次渔阳囚营之人，这样自杀式的攻击，实在和筹谋已久的囚营之事，有些对照不上。

    项羽找来了在渔阳囚营作乱之事中，逃出来的囚营老吏辨认尸首，虽然战场之上，很多人都是血肉模糊，分辨不清楚面目了。

    只是，只是那个老狱卒说的，囚营中的几十个各族骨干，一个都没有寻到，还是让项羽心中莫名的不安起来。

    他忽然觉得，这六万人，是一个巨大阴谋中的一环，自己吞下的饵料，只是为了让此支秦军，在关键的时刻，不会出现在关键的地点。

    想到了自己十几日前收到了殿下信函，只说齐地恐怕司马父子已经生出异心了。

    项羽再没有丝毫的犹豫，他不等太尉府的军令，自己带着三千精骑，冒着被秦皇责罚的风险，无令南下，向着齐地而来。

    秦国济北郡泰山山巅

    就在秦风和项羽，与燕地和齐地的反贼拼死相斗的时候，天下九五至尊，秦皇嬴政，却在泰山之上，看着天下安定之后的第三年，自己在此地留下君王和文武大名的刻石，陷入了沉思当中。

    当年他在此地祭祀上苍，以昭示秦国得天下乃是天道所向，召集了七十二个稷下书院的儒生，共同祭祀，

    儒生却心中不服王化，言语陛下功德，不能和先古贤王相提并论。

    嬴政一气之下，以棍棒将儒生赶下了泰山，最后以关中秦礼，在泰山封禅的。

    封禅所用刻石之上，都是自己的功绩，还有伴随祭祀的官吏姓名，此次嬴政，只所以对风儿所说的东来泰山，异常感兴趣。

    其实是他的心中，想把秦风的名字，也补在山石之上，将秦风监国，天下昌盛的功德，也告诉主上。

    嬴政身后，陪他一同到此的王翦和蒙武，见到陛下目视泰山刻石，脸上露出难得的温馨神情，知道这是陛下想起了秦风，两人不仅对视了一眼。

    也就是半年前，秦风在外领兵，赢子婴侍奉陛下的时候，可见的皇帝开始衰老，精神不振，此次东巡，陛下像是焕发了第二春，昨天三人乔装上山，一个身材婀娜的少女，还让秦皇多看了几眼。

    两人知道，陛下这是又恢复了年轻时候的那股刚猛霸气。

    “好，朕当年选择此地刻下大秦功绩，就是看中这片山峰，还有山石万面，可以让我大秦万世君王，将功绩都刻上去！”

    “朕现在真是等不得，看到风儿的名字，出现在这山石之上了！”

    嬴政回头，和两个老将军说话，蒙武见自己的女婿如此讨喜，不禁洋洋自得的笑了起来。

    “陛下，这片山石，留给殿下，那片，要是婧儿肚子争气，当是陛下的孙子，也是我外孙留名，以后天下人说起来，蒙武也沾了陛下和殿下的光，会被后人想起了！”

    老蒙想的那么美，成功的逗乐了嬴政，三人知道，济北郡的郡守，领的郡兵，都护卫在山下，下山以后，又会陷入谄媚之中，不自禁的想在这雄壮至极的泰山，多呆几日。

    “方才上山的时候，半山腰那个什么济北春酒肆，那个酒娘不错，难得无人叨扰，朕和你们在山中呆几天，白日游山玩水，晚上饮酒，哈哈，也算难得偷个闲来！”

    “唉，风儿在身边什么都好，就是碰见美娇娘，不好意思搭话，现在想来，当年在邯郸为人柄的时候，倒还是风流的多了！”

    嬴政洋洋自得，王翦看出陛下高兴，不禁大着胆子插了一句。

    “陛下，恕老王多嘴，陛下当年，风流的可是有些过了，我可听先王说过，陛下西归，赵地不少富豪宗室少女，可都是痛哭流涕的！”

    王翦这下子马屁，正拍在了秦皇的痒处，嬴政听了，眼睛一下子就高兴的眯了起来。

    “那是，要不是朕有这手，哪里会有风儿，走，春日偷摸酒娘手，这才是人间至乐，泰山秋日，实在是人间仙境了！”

    秦皇定下了享乐的基调，王翦和蒙武对视一眼，两人呵呵一笑，陪着陛下一摇三拐的向着山腰而去，却不知道，巨大的阴影，正从渔阳向着泰山笼罩而来。

    济北郡和巨鹿郡交界的地方，赵无极听到了渔阳囚营的事情，更加断定了，倭人背后必有大谋。

    影卫十二支，除了咸阳几支，其他都分散在天下各地，齐地的影卫分支，查到了有莫名之人，像是江湖游侠儿，现在正在大股南下，便将消息告知了赵无极。

    陛下和殿下，现在都算白龙鱼服散在齐地之间，赵无极知道，南来之人，必是和渔阳郡有大关联，便一面命令影卫示警秦皇父子，一面想亲自探查到那些江湖游侠儿的踪迹，这几日，一直带着咸阳，地方影卫，在济北郡以北巡弋。

    济北郡郡治博阳，这一日，进城了一匹北来的客商。

    领头的是个栗色头发，举止颇为高贵的西夷之人，这两年，博阳城来的番邦之人多了，城中百姓也不以为忤，都知道，这大秦现在就是个聚宝盆，这些外邦之人，随便贩点秦国的破烂回国，都能赚上不少的。

    博阳城外，能够远远看到泰山山巅的官道处，赵无极趴伏在大石之上，博阳城这队北来的客商才进城，就被他盯上了。

    可疑，非常的可疑，这队人太杂了，罗马人，日耳曼人，匈奴人，还有倭人，什么生意，会把这些人聚拢在一起？

    官道之上，看着道中一行几十辆牛车，赵无极正在思量，是不是和济北郡郡守联络，以戍兵将此队商贾扣下，却忽然看见了商队领头的那个罗马人，在官道之上忽然勒住了马，抬头看着自己和十几个兄弟藏匿的方向。

    普布利乌斯，西庇阿，在遥远的东方道路上，抬手看着山腰，他忽然一个恍惚，好像回到了罗马，回到了在罗马北部的意大利城邦剿灭武装叛奴的时候。

    “秦人，你一直跟着我们，看中的是什么运输的财货，还是我们的人头呢？”

    罗马之子，罗马史上伟大的大西庇阿，对着赵无极藏匿的地方优雅的大声道，他身后，牛车的车窗忽然一起打开，几十杆火铳，一起伸出了窗户，对着影卫藏匿的地方齐射起来。

