
假山的一角处，一个人影从阴影里慢慢走了出来。

来人带着面具，满头银色长发在日光下闪烁着光芒，他穿着一身红衣，个子很高，身形偏瘦，还未走到姜软软的面前，她便问道一股浓浓的药草味。

“你们是谁。”

看到有陌生人，桃花先一步挡在姜软软的前面。

姜软软闻着鼻尖缭绕的药草味，瞬间就知道这人的身份了。

“您是神医？我们两个都是姜天来的亲人，家兄受您照顾了。”

虽然有些奇怪，神医竟然是一位这么年轻的男子，她还以为，是一个胡子花白的老头呢。

“恩。”红衣男子点了点头，又仔细看了看姜软软，忽然一步上前，走到了姜软软的面前，露在面具外面的眼睛，一直直勾勾的盯着姜软软上下打量。

“你要干什么！”

桃花炸了毛，想要把人给拉走，被姜软软给抓住了手臂。

“小姐？！”

“你和一碰，恐怕就要命丧当场了吧！”姜软软皱了皱眉，她在这股药草的味道里，闻到了断肠草和毒箭草的味道。

这种草的汁液有着非常厉害的毒性，只要一滴，就可以瞬间杀死几只老虎，眼前换个人浑身上下都散发着这种药味，姜软软怀疑，他是不是把这两种药水给抹在身上了？

据说，以前有种非常残忍的手段，利用一些毒药可以制作毒人，这种人全身上下都是毒，一碰即死。

桃花这时候才有些后怕，她们这些暗卫，虽然从小也有抗毒的一些训练，但是对于这种极致之毒，他们也是没有办法的，只是比普通人死的要好看一些。

“你的身体很完美，能不能借我研究一下。”

姬夜寒眼神狂热的看着面前的女子，脑海里只有两个字，完美！

不仅是皮肤骨骼还是其他的什么，全都十分完美，他甚至还有些手痒，想要把她的身体给剖开，看看内里是不是和外表一样的完美！

姜软软一直在食用空间里的灵泉水，身体条件已经达到了极致的完美，也难怪姬夜寒如此的狂热。

她虽然不清楚姬夜寒嘴里的研究一下，是指的什么，但是姜软软从姬夜寒的眼睛里都看到了一些危险的东西，身体情不自禁的紧绷起来，并且，看向对方的眼神中带上了警惕的色彩。

这个男人，很危险。

来到这个朝代这么久，还是第一次产生如此强烈的危机感，眼前这个男人，恐怕不是一个简单的角色。

“公子开玩笑了，人的身体怎么能研究呢？”姜软软不动声色的退后两步，“天色不早了，我们也要回去休息了，公子慢走。”

说完，带着桃花头也不回的离开了。

灼热的视线一直在身后如芒在刺，姜软软皱了皱眉头，看来，这个危险人物恐怕是叮上她了？

有惊无险的回到了房间里，桃花看着姜软软欲言又止。

“小姐，这个神医是不是太危险了？我们……”桃花想要劝姜软软最好离开这里，可是想想，姜天来还在这，若是那个神医控制了姜天来的话……

“没事，别担心，他应该不会对我们怎么样。”姜软软喝了一杯茶，“再说了，哥哥还需要他来治病，咱么走了不是显得咱们怕他了吗？不过一个医生，又什么好怕的。”

打不过就躲进空间里，她还有植物异能，怎么也不会被一个大夫给控制住吧？

姜软软心里有了计较，桃花还是有些担心，她总觉得那个神医看小姐的眼神有些不对劲，桃花咬着嘴唇想了想，心里做了一个决定。

当天晚上，姜软软在小厨房里包了热乎乎的猪肉饺子，白胖胖的饺子装了一盘，姜天来自己就吃了一大半，剩下的大半全进了桃花的肚子。

林叔和姜软软差点都不够吃，最后还煮了一些面条，才满足了两个吃货的胃。

热乎乎的食物下了肚，桃花的心总算不在提着了，只是心里的决定仍然没有消退。

半夜里，桃花悄悄起床，用了特殊的联络手法找上了墨沉渊安排在别处的暗卫，把这里的事情告诉了他，送走了暗卫，桃花这才放心的回去歇着了。

以后有主子在，她就放心了。

……

此时，蜀州城外，一辆黑色的马车悄悄的进了城。

姜永康四平八稳的坐在马车里，心却快要跳出来了。

宝贝女儿就在这座城市里，也许他一出门就会见到人，想到姜软软，姜永康的心就变得柔软起来。

“主子，你不要摆出这种表情好吗，一点都不像你。”

谢西楼拿着小镜子整了整头发，听说蜀州美人多，不知道他能不能令这些美人倾心？

“我怎么了？”面对谢西楼的时候，墨沉渊立刻就板起脸孔，严肃的不得了。

“啧，没什么。”

他摇摇头，哎，他家主子，现在已经成了女儿奴，脑子里全是小姐，也不知道是不是所有人有了孩子都会这样？还是就他家主子一个？

“你说，软软现在在哪里？”姜永康摸了摸脸，想要住的离自家女儿近一些。

“好像是一个医生的宅子里，哦，对了，少爷也在哪里，据说是在看病。”

“天来？”姜永康似乎才想到这个儿子，他沉默了一会，不知道再想什么，过了很久才开口说道，“给天来的礼物带了吗？”

“当然，只是这东西你要怎么给他？”

“总会有办法的。”

姜永康对这个儿子的感情有些复杂，其中还有许多难以说清楚的东西，只是，到底是自己的儿子，不能厚此薄彼，知道他喜欢功夫之后，姜永康就给他找了一块玄铁，打造了一柄十分锋利的匕首。

男孩子嘛，对兵器都有一种难以言说的吸引力。

只是他们现在只能偷偷的看着自家女儿，这东西要怎么送到姜天来手里，还是一个问题呢！

“哦对了，主子，听说就连七皇子和战王的独生女陆佳人，都来蜀州城了呢！”谢西楼忽然露出了幸灾乐祸的表情，在战王独生女陆佳人这几个字上，加重了语气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585818"  chaptername="第256章">加入书签</a>
</div>
