    诸人离开，现在还有很多人不知道具体情况，身为大帝，自然要前去安慰一番，并且将具体情况说明一下，为接下来的日子做准备。

    而且听空幽兰还有萧辰的意思，他们也知道接下来最主要的事情，那就是掌控这个秘境了。

    根据空幽兰所说，一旦真的掌控了这里，那修炼资源等一切物资，都不用愁。

    “妖界的事情要怎么办。”齐天大帝微微皱眉。

    当年妖界众多大妖可是与魔圣有这不菲的关系。

    可是妖族掌控一界，实在是难以像之前那样，将其全部转移到这里。

    “或许掌控这个秘境之后可以做到。”空幽兰说道。

    只是他们都不知道做到这一点需要多久，而在这期间里，夏圣又会做出怎样的举动，到时候妖界是否会遭难？

    “天武界神兽之森！”萧辰突然想到了一个地方，说道。

    哪里似乎一直都十分神秘的一个地方，想要帮助妖界，或许可以从那里下手。

    “好，我们去一趟天武界。”

    在妖界的这段时间，齐天大帝亲自与众妖帝相见，说明了情况，也同意萧辰的决定，这神兽之森确实是他们弄出来的。

    齐天大帝也是十分感慨，看来被夏圣所压榨的势力，都没有坐以待毙，用尽自己的手段，寻求一定的出路。

    “哎，可惜的是没有办法解决所有妖族。”萧辰叹息。

    齐天大帝这番出去，也是得到了一些情报，据说九界守卫已经联合九界所有势力，准备对付他们，而且夏家的那个夏金瀚已经去往上界，禀报夏圣了，所给他们的时间真的不多。

    而妖界有何其之大，想要全部转移不可能的事情。

    “我们商量的结果，还是先转移妖族强大的一族，这样剩下的妖族实力不强，想必夏圣也不会有心思对付了。”齐天大帝说道。

    这也是没有办法中的办法了，要是留下强者，夏圣赶到，见到只剩下普通妖族，或许不会真的出手对付，而且就算如此，估计也无法将所有强大妖族全部转移，可以说算是与时间赛跑吧。

    萧辰心中也是无奈，以他们现在的力量，确实做不到这一点，只能是尽人事，听天命了。

    在他们在虚空之中穿梭前往天武界的时候，妖界也在做准备。

    在妖界的深处，一个隐秘之地，有一个传送阵，这就是他们妖界最大的秘密，就算是夏圣都不知道。

    往年，夏圣都会派人将他们妖族高贵血脉一族的族人带走一批，心中愤怒但无奈。

    久而久之，他们妖族一直都失去强大的后辈天骄人物，又怎会甘心。

    所以也是花费巨大代价，做出了这么一个传送阵。

    而天武界神兽之森，其实就是妖界偷偷传送过去的高贵血脉的各种妖族，只是没有太过强大的，算是小辈。

    如今有空幽兰的裂空秘境，对于妖族来说，当然想要举族迁徙，可是偌大的妖界，这是不可能做到的事情。

    转移族人也不知道需要多长时间，但是可以确定的是，可定无法做到全部，甚至可能只是极少一部分。

    所以妖族也做出了决定，让天赋卓绝还有血脉高贵强大的后辈前行！

    而他们年岁大的，血脉潜力不强的殿后。

    在这种时候，妖族也是十分的团结，没有什么族群，比他们更加在意血脉的强大了，所以也没有反对这样的决定。

    之后，裂空秘境的缺口之处，源源不断的有着强大妖兽进入。

    不过境界不是很高，而且都是十分年轻，但是可以感觉到他们身上血统的不凡。

    “神狐一族，凤凰一族，七彩鹿一族，大鹏一族，敖族，天哪这些可都是神兽一族，血脉强大！”

    在裂空秘境之中的武者看到这一幕，心中感慨。

    不过感慨归感慨，他们也清楚时间紧迫，要是被人发现，他们必须要停止离开的。

    所以连续几日这种输送一直都没有停止，空幽兰也一直在控制着裂空秘境。

    萧辰在这里，也见到了一些熟人，其中在天武界就见到的神狐，还有杨天倪她们都在。

    “这一次多谢了。”神狐依旧显得神秘，上前感谢萧辰。

    不过萧辰还是可以感受到充斥在她眉宇之间的担忧。

    虽然知道对方在担心什么，不过萧辰也不知道要如何去安慰，因为想要完全解救妖族，以他们现在的力量还不足以做到。

    “这一次已经不错了，否则我妖族一直都要受到欺压。”杨天倪叹息一声。

    时间就这样过去了，不过萧辰可以感受的到，来到这里的妖族虽然多，但是随着时间的推移，他们没有丝毫的喜悦之情，而是越来越担忧。

    因为越是到后面，越是危险，不知道何时就要停止继续传送，那样的话，剩下的族人，他们将要面临的，可能会比以往更加残酷。

    “在神域，有真正妖族掌控的一片天，你们只是在夏圣这里被欺压罢了，其余天，妖族或许有的如此，但更多的不是。”空幽兰说道。

    她本就属于上界人物，以她的修为境界，更是去往过一些地方，见识过其他天的精彩。

    “能和我们说说吗？”神狐开口说道。

    如果真的有这样的地方，希望他们所有人都可以离开这里。

    “神域诸天万界，你们应该清楚吧。”空幽兰开口。

    平时她看起来不太还接近，一直都是面无表情，有些空灵，但是在这个时候，也不吝啬自己的所见所闻。

    只是萧辰不止为何，心中一沉，总感觉要发生不好的事情，看向空幽兰，也看不出任何门道，对方表现的实在太过于平静。

    “夏圣天其实是一片很弱的天，而所谓的下界，在真正的神域武者眼中，根本称不上是神域，因为下界是强大武者用自己的手段开发出来的，其中也有残破的诸天碎裂，由武者动手，将其变成了如今的下界。”空幽兰为众多妖族诉说，其中萧辰他们也在，认真的聆听着。