    南岭。

    火凤山脉。

    白夜缓缓睁开眼睛，伸手捂着脑袋，头疼无比，他不记得自己是谁，脑海一片空白。

    此时的他躺在火凤山脉脚下一处溪流边上，入眼一片荒芜，满目赤色，身下的赤岩散发着灼热的气息。

    黑衣黑发，四肢健全，白夜的相貌平平无奇，完全变了个人。

    他慢慢坐了起来，头埋膝上，揉着太阳穴，脑海里一阵阵绞痛，他什么也想不起来了，只记得一个名字：李明。

    “李明？这应该就是我的名字了？可是我为什么会在这里？我怎么什么也记不起来了？”白夜喃喃自语，现在他身上没有半点修为，是一个真正的凡人。

    他缓缓站起身，朝远处的村落走去，沿途景色宜人，田间地头栽种着庄稼，远方的几户人家炊烟袅袅，颇具诗情画意。

    田家少闲月，五月人倍忙？抑或是枯藤老树昏鸦，小桥流水人家？

    白夜丢掉心里的想法，快步走向最近的一户人家，几分钟的路气喘吁吁，他没觉得奇怪，作为一个凡人，自己的身体可能是差了点。

    在院口放慢脚步，白夜慢慢走了进去，院里一个豆蔻年华的少女端着簸箕筛着米面，白夜站在几米开外问道：“能给口水喝吗？”

    少女点点头，放下簸箕起身回屋，很快就端出一碗白水出来，递给风尘仆仆的白夜。

    “请问这哪里收长工吗？”白夜喝完水，道谢之后问道，现在他首要解决的是生计问题。

    他虽然失忆，可常识还是知道，他必须得谋生，不然要不了几天就得沦落街头。

    有手有脚的，白夜是绝容不了自己上大街要饭的，尊严可比命重要得多。

    少女接过碗，想了一下，小声答道：“要不你留在我家吧，包吃住，不过……没有工钱。”

    没有工钱？

    “好啊！”

    白夜微微一笑，有人收留自己，有吃有住不就行了，要啥工钱，他的骨子里仍然保有纯真。

    “我叫李明，姑娘芳名？”

    白夜微笑着说道，看这户人家这个村子远离县城，生活贫困，是地地道道的小村人民，不知道为什么他的心里极向往这样宁静的生活。

    女孩露出一抹笑容：“你好，我叫南风，很高兴认识你！”

    如此两人便认识了，从白夜的眼神里南风看到了真诚，善良，这也是她做出这个决定的原因。

    白夜竖起大拇指，赞了声：“好名字，南风知我意，吹梦到西洲，这名字好啊！”

    寄人篱下，他也学会了吹捧，仿佛这些东西人人与生俱来，南风名好，但是这么称赞的他肯定是头一个。

    南风领着白夜进屋，收拾好一间没人住的空屋子给他住，南风一边收拾一边细声道：“这是我弟以前住的房间，他不在了就一直空着，爹娘都在外面做工，家里就我一个人。”

    白夜惊讶道：“你弟不在了？”

    他不知道是不是自己想的意思，不在了是离世了还是出门了，他也没有明问，有些好奇。

    “出意外走了。”南风眼里闪过一抹伤感，手下收拾着被褥没有回头，轻笑道：“怎么，你嫌弃啊？”

    白夜站在原地，本着男女授受不亲，只是说了句：“怎么会呢？风姑娘能收留我，我感谢还来不及呢！”

    收拾好床被，南风转身背着手望着白夜，由于身高的原因，她微微仰着头，两人相隔半米对视，一人微笑一人揶揄。

    白夜神色一愣，南风怎么一脸的不怀好意，随即他就看到南风眼珠一转，开口道：：“明天收小稻，体力活儿。”

    白夜笑了笑，南风朝门外走去，孤男寡女不共处一室，白夜随后慢了几步跟上。

    南风指着门前几块水田几亩菜地说道：“这些都是我们家的地，日子虽然苦了点，吃饭却是绰绰有余呢！”

    她的爹娘为了生计外出做工，她则是留在家里看家，虽说这些田地够养活一家人，可家里要是没有积蓄，连病都生不起，而且南风以后嫁人还要嫁妆。

    媒婆张罗过几次婚事，但南风讨厌相亲，一直拖到现在，十六岁了还单着，像她同岁的娃都能打酱油了。

    南风双手叉着腰，村子里她家的地风水极好，去年算命先生还说她家能出麒麟才子，这几块田地就是她的全部。

    白夜不住的点头，连连称好：“这么多地，我们以后都不用愁了，我觉得我能干到八十岁。”

    说完哈哈大笑，旁边的南风小脸一红，八十岁，那不是一辈子了吗……

    她听说过县城里有着传说中的圣人存在，呼风唤雨无所不能，能活好几百岁，可她也只是听过，没有见过。

    她想过拜入仙门做个小仙女，但是自己家实在太穷了，南风喃喃自语：“有时候，活着已经很好了。”

    她眼里有着一丝失落，回过头来看着白夜的时候却是满眼笑意，这个家里终于有个年轻劳力了。

    从大路上走来五个中年男子，径直朝着南风家来，穿着绸缎衣服，比南风身上的布衣亮丽了很多。

    几个中年进了院子，看了陌生的白夜一眼，随即领头的男人朝南风说道：“风小妹，城里仙师来收徒了，二十岁以下的都可以去试试，村长说了，村里符合条件的都必须去试一下，万一选上了，你爹娘就不用跟人做工了，光宗耀祖的事。”

    南风眼里瞬间一亮，她瞥了眼白夜，眼中犹豫起来，最后开口回绝了男人：“我就不去了，我没有那个天赋。”

    她去年怀着信心去试过一次，根骨极差，没有修行的资质。

    几个男人叹了口气，又去通知其他满足条件的人家，南风家自从她弟弟死了之后就没有年轻劳力了，她爹娘为了她的婚事操碎了心，希望有人能撑起这个家。

    南风虽然长得不差，清秀脱俗，小家碧玉，但是上有二老，村里有孩子的家庭都不愿意要她做媳妇儿。

    她爹娘去城里做工三四年了，每年清明、春节都会回来一趟，不到四十就霜上双鬓。

    县里给的几个贫困名额就有南风家一个，村里对她家一直都有照顾，这次城里的圣人收徒，村长的意思是让南风再去试一下。

    南风站在院边，望着几个人顺着小路越走越远，目光平静，嘟囔了一句：“明天该收小稻了……”

