    看完了这一幕。

    大元王朝的明教，青翼蝠王韦一笑，直接的骂出声：“卧草！华山派这些年，一直说我们明教杀了他们的派中精英子白垣，搞了半天，是他们华山派自己杀的。操！这些年白打了好多仗。”

    “这些华山派的人，真的是傻逼。自己人杀自己人，都不调查清楚，就直接的来干我们。”布袋和尚也接口：“所以啊，大元王朝的白道们，由这例事可以看出来，很多坏事都是你们自己干的，压根不是我们明教干的。”

    “你们白道把坏事干尽了，然后把锅往我们明教一推，我们明教也冤啊。”

    华山朝阳峰上。

    上到长老，

    下到普通弟子，

    面色，都相当的僵。

    白垣，

    乃是上一代最杰出的弟子。

    而且为人极好，很多人受过白垣的帮忙。

    当时，华山掌门这位置，有两个可能上位的人。

    一个就是白垣，优势就是武功高，人品好，人缘好。

    第二个就是鲜于通，优势是华山上一代掌门的女婿。

    当时很多人看好白垣的，但白垣却为明教所害，因此，华山派与明教，狠狠的火并过几次。

    但现在，却揭露出了，白垣原来是被鲜于通给杀的。

    这就……很尴尬了。

    而接着，

    华山派上到高长老和矮长老两位太上长老，下到普通弟子，全部怒视着鲜于通。

    鲜于通被这么多人怒目视着，也不由的有些发慌，但他马上强自镇定：“怎么了？你们一个个怎么了？想造反啊。我可是华山派掌门。”

    “你们该干啥干啥去，该练内功的练内功，该练剑的练剑，该执行任务的执行任务去。不要听这天机阁胡扯淡。”

    高长老沉声说道：“杀害白垣的，是不是你？”

    矮长老冷笑：“不用想辩驳，天机阁的盘点现在还没有出过错。而且这事儿在光幕上留下的线索太多，我们一核对就知。”

    鲜于通强自镇定：“你们想干啥？我是掌门，你们是想叛乱吗？”

    “依华山派的门规第三条，不得残杀同门。你残杀同门，已经没有资格当华山派掌门。”高长老说道：“我代表华山上上下下，废除你的华山掌门之位。”

    “你既然被废了掌门之位，接下来就要论论你杀害同门师兄的事了。”矮长老冷笑一声。

    说罢，高长老和矮长老，一步一步的紧逼向鲜于通。

    鲜于通有些慌了。

    他虽然是掌门人。

    但他的实力，其实也只是和高长老，矮长老单独一个差不多，这两人联手，他绝对没有一丝一毫的胜机。

    故而，

    下一刻，鲜于通运起了华山派的轻功，以极快的速度后退。

    但他快，

    高长老和矮长老两人的反应更快，

    两人瞬息间出手，

    一出手，就是反两仪刀法，

    反两仪刀法，是依据着两仪阵法反着来，

    这高长老和矮长老，任何一人的刀法，刀刀狠辣，招招沉猛。两人联手，一加一更是远大于二，刀招源源不绝的递出，又带着几分反阵法的诡异，刀招如大潮般，令人难以接住。

    鲜于通见状也只有施展出了其拿手绝学鹰蛇生死搏，这武功乃是华山派禁术，是派中流传已达百余年的拳术，乃是左右两手分使鹰蛇双式拳术。

    拳术施展时右手持铸作蛇头形状的利器，使点打刺戳的功夫；而左手则使鹰爪功，使擒拿扭勾的功夫，苍鹰矫矢之姿及毒蛇灵动之势可于一式中同时现出，迅捷狠辣兼而有之。

    共有七十三路。

    三人交手不过数招，

    鲜于通就落在下风，

    鲜于通暗中着急，若是以往，他还可以用扇中的金蚕蛊毒进行暗算，保教对方求生不得，求死不能。

    但是，这扇中藏着金蚕蛊毒早被天机阁盘点曝光。

    高长老和矮长老两人有了防备，哪里会那么容易中招。

    三人来回交手几十招，鲜于通身上伤了很多下。

    梭！

    高老者一刀刺入了鲜于通的身上。

    接着，矮老者又一刀打落了鲜于通的扇子，以免其用扇中蛊毒伤人。

    接着，几招下来，高老者已经挑断了鲜于通的手筋脚筋。

    两人擒下了鲜于通后，

    矮长老问道：“师兄，现在怎么处理这鲜于通？”

    高长老说道：“为今之计，要挽回我们华山派的声誉，只有除掉这鲜于通。对了，这天机论坛有直播功能，我们来直播击杀鲜于通，表现我们华山现绝不和这种伪君子同流合污。”

    “师兄果然聪明。”矮长老说道。

    高长老马上在天机论坛说道：“各位，各位，我们华山派的人真的不错，绝大部分都是好人，鲜于通这是一颗老鼠屎。

    现在，我们师兄弟来直播斩鲜于通。”

    接着，打开了直播。

    “瞧一瞧，看一看，我们华山派直播播杀死鲜于通，我们华山派，无愧于侠义二字。”

    一下子，直播间就满是人。

    大家都看热闹来了。

    直播间直播杀鲜于通这种禽兽。

    这是多愉快的事啊。

    “杀啊。”

    “杀得好。”

    “给他一刀。”

    “帮我砍一刀。”直播间中，群情激愤。

    最后，可怜的鲜于通，挨了足足的二十五刀才死。

    死得惨烈。

