    

    姜云若姜云若！

    每次都是姜云若！

    顾少宁表情发狠的看向顾东，语气恶狠狠的:“我喜欢的人只有穆夏！姜云若她算什么？！她不就是有个好哥哥吗！”

    “顾氏没有他姜云霆的帮助，还能倒了不成！”

    “顾少宁！”

    顾东气的脸色涨红，指着顾少宁一句话也说不上来。

    看着他喘不过气来的样子，顾少宁神色缓了很多，扶他坐下后才放低了声音道:“爸，合作的事我会解决！我不信没有姜氏，顾氏就一事无成。”

    说罢，他不在看顾东，转身离开。

    ……

    身为男主自然不容小觑，没了那三家的合作，顾少宁又找了别的合作代替。

    他完成的很好，连顾东也说不得什么。

    只是这段时间太忙，连陪着穆夏的时间都没有，让她心里很失望。

    穆夏虽然没被退学，但是全校的同学都在对她指指点点，履历上还被记了大过。

    每天她都感觉自己活在水深火热之中，临近高考几天也是浑浑噩噩的。

    姜云若的状态就比较好了，自从穆夏回来，她的女主光环值便一点点的下降。

    顾少宁的也降了一些。

    ……

    刚考。

    “小若，你考的怎么样？”刚出考场，阎颜就迫不及待的来找了姜云若。

    “还行，”姜云若想了想，继续:“理想中的大学应该是能考上。”

    阎颜知道姜云若的成绩一直不错。

    她打了个哈欠，伸个懒腰，然后揽住姜云若的肩膀，“等明天高考结束，我们叫上思凝他们一起去放松放松呗？”

    一听，姜云若就知道这才是阎颜来找她的重点。

    “去哪？”

    “酒吧啊，”阎颜眨了眨眼，一脸兴奋，“喝酒蹦迪！还有帅气的服务生小哥哥~”

    “而且，你也是时候再找个男朋友了嘛。”

    阎颜凑近，小声打趣道。

    “？”

    找男朋友干嘛？她现在对男的不感兴趣。

    她只想不重蹈前世的覆辙。

    她要守护好她哥姜云霆。

    想到姜云霆，姜云若觉得，他从出差回来之后就怪怪的。

    说不清哪里不对劲，总之就是不对。

    阎颜见她微微歪着头，一脸茫然，不知道想到了什么，有点惊讶的张大嘴巴，“小若……你，该不会不喜欢男的了吧？”

    姜云若还没开口，阎颜就抱着她的胳膊，声泪俱下:“小若啊，你不能因为一个渣男而放弃了整片草原啊！这世界上的帅哥千千万，你不能一蹶不振啊！”

    她家小若长的这么好看，不谈恋爱不是浪费吗！

    姜云若:“……”

    她伸出手指，推着阎颜的脑门，嫌弃的将她推开:“你想什么呢，我只是不想谈恋爱而已。”

    “你有时间操心我，不如自己去找一个。”

    一听这话，阎颜瞬间乖了，“不要不要不要。”

    “你知道的，我喜欢撩帅哥，有男朋友，只会影响我撩小哥哥的速度！”

    “……”

    行，你是海王，你说什么都行。

    ……

    酒吧。

    闪烁的灯光之下，震耳欲聋的音乐之中。

    一个女生不断的弯腰跟一个青年道歉

    “对不起，对不起……”

    “我真的不是有意的……”

