    次日。

    上午十一点。

    秦默刚睡醒没多久，躺在床上举着手机，正进行着视频聊天。

    不过，聊天的对象并不是李心或张小艾俩人。

    而是远在桃花源的何炯等人。

    “你可真舒服啊！”

    黄垒那边瞅着他，“这个点儿还睡觉呢？是不是这几天都没跑步啊？”

    “昂！是！”

    秦默揉着眼睛，困意还有，“您可别说了，昨天忙到凌晨一两点，醒来就十点多了，哈欠！感觉还是蘑菇屋里的生活惬意啊！虽然要干活儿，但作息正常，想熬夜就熬夜，想睡觉就睡觉！”

    “是！还能每天准时准点起来锻炼！”

    黄垒笑笑，“昨天我们去了景区，你没来太可惜了，要不然我们就能一家人去逛逛了！”

    “小秦，你看！”

    彭彭突然挤入了镜头，拿着一个风筝给秦默，笑嘻嘻道，“昨天在景区买的，回来我们一起放风筝呗！”

    “好！”

    秦默点着头，然后翻了个身，侧身躺着，“今天大家准备干嘛呀？”

    “没事儿干！”

    何炯说道，“不知道今天会不会来新嘉宾！”

    “二哥，你什么时候回来呀？”

    子风探头进入镜头，向秦默问了句。

    “我这边儿七号才能完！”

    秦默挠着头，“哎呦，回去也不知道你们录到哪儿了！”

    “肯定录不完，能赶上收官！”

    黄垒说，“没事儿，放心吧！”

    “这么说我就放心多了！”

    秦默伸了个懒腰，从床上爬了起来。

    又闲聊几句，这通视频就挂了。

    他们也只是想见见秦默，问问他具体回来的时间。

    ……

    午后。

    依旧是昨天的时间。

    相比于前几场，大家已经熟悉了这个场馆，紧张感也少了。

    秦默坐在休息室，正跟刘哲聊着天。

    房门敲响，栾云坪走进来。

    “小默，郭老师叫你！”

    “好！”

    秦默恍惚以为还是昨天呢，还特意看了一下手机，确定是三号。

    结果又听栾云坪说：“师叔您也一块儿！”

    “还叫我了呀？”

    刘哲指了指自己，“行！”

    俩人起身，直奔老郭和余大爷的休息室。

    今天依然如昨，除了二老以为，还有高风老师和张九岭、王九隆，以及几位客人。

    不过秦默都没见过，看面相似乎也不像是说相声的。

    随后，张鹤纶等其他演员也都跟着栾云坪进来了。

    “给你们介绍下！”

    老郭看人来齐了，笑眯眯的介绍道，“这几位是津门曲协的同志，今天过来看看我们的演出！”

    “好嘞！”

    秦默等人淡然一笑，回答的有些敷衍。

    就看到这几位曲协的同志微微一笑。

    其中一人张口道：“放心，我们跟他们不一样，而且我跟郭老师是亲师兄弟，关系非常不一般！”

    “是！”

    老郭笑笑，“在津门这地界，他们都是非常好的朋友，也是你们可以信赖的长辈！”

    “哦！”

    听到这话，大家脸上表情瞬间变了，欣慰了很多。

    “虽然有朋友，但是大家该紧还得紧啊！”

    余大爷特意吩咐道，“不要给外界留下话柄，现在咱天天热搜，不要产生负面的新闻，主要不是怕他们，而是不希望让观众觉得我们怎么怎么！”

    “好！”

    这次大家更谦逊了不少。

    一个个点着头，很用心的听着。

    “行了！”

    老郭点点头，“都回去准备吧！也没什么了！”

    “好的！”

    秦默几人纷纷点头，然后依次准备离去。

    “秦默！”

    这时，老郭又喊住了秦默，问道，“今天准备什么作品啊？”

    “我俩攒的一个作品！”

    秦默立即汇报道。

    “之前演过？”

    “呃，没演过！”

    “意思这是第一次演？”

    老郭一听，立即来了兴趣，“你们自我觉得成熟不成熟？”

    “还行吧！”

    秦默想了想后笑了。

    这话得老郭和余大爷听过之后，他们来说。

    或者是现场的观众听完，进行评判。

    要让他们自己来说，那肯定是不好意思把话说太满的。

    虽然这作品在前世已经是非常成熟的，且是老郭自己的代表作。

    可在这个世界，毕竟是没人听过呀！

    秦默和刘哲现在还有很多人没听过他们的相声，口碑别说跟老郭和余大爷比了，就是跟孟鹤塘和周九凉比，都会产生观众的质疑。

    “敢上台展示就行！”

    余大爷呵呵笑了，“行了，一会儿我和郭老师好好听听！”

    “好嘞！”

    秦默笑着挠了挠头。

    ……

    下午两点。

    演出正式开始。

    开场是秦霄闲和何九骅。

    这俩人说相声可不可乐另说，但是只要站在台上，都有人捧。

    特别是今天，很多粉丝专门换了票，就为来给他俩捧场。

    老郭戏称他俩是网红相声，无形中更是降低了观众对他俩的预期，以至于现场很多非粉丝的观众看到他俩登场，都抱着打发时间的态度。

    第二场是张九岭和王九隆。

    经过两天三场的调整，再加上他们自身的能力，这一场的表现可以说让观众眼前一亮。

    特别是张九岭，在台上说的大汗淋漓，后背都湿透了。

    可见这场相声不仅仅是卖功夫，也卖力气。

    到第三场。

    侯镇老师报幕之后。

    秦默和刘哲笑容满面的走了出来。

    欢呼声依旧，看一眼台下，几乎都是生面孔。

    当然，秦默也没时间仔细分辨，都是一扫而过产生的印象。

    不过令他没想到的是。

    俩人刚往桌子前这么一站，台下一名男观众就高喊道：“刘哲老师！我爱你！”

    秦默惊讶的一瞧，发现这名男观众居然还站了起来。

    刘哲更惊讶，还有人冲他来的，顿时满脸笑容，笑得合不拢嘴：“谢谢，谢谢大兄弟！”

    台下观众都忍不住发笑。

    刘哲无奈摇头，抬手冲秦默做了个请的姿势。

    这才让大家把注意力转移到了秦默身上。

    “谢谢吧！”

    秦默微笑着，“没想到刘老师人气这么高！”

    “人家就一个！”

    刘哲哭笑不得。

    “这么招惹男孩子喜欢！”

    “咳，女观众也不少喜欢我的！”

    这话音刚落，果然有很多女观众为他发出了吆喝。

    “瞧瞧！”

    秦默啧啧的说道，“这都是给刘老师的掌声，是吧？”

    “是！”

    “好吧！谢谢各位施主！”

    “施主？”

