    鲜血飞溅在男人的手上，脸上，衣服上，不过男人的那双眼神却越发的亮了起来，同时他手上的动作也越发的用力了，一下，两下……

    看着那凹陷下去的脑壳，男人心头的戾气仿佛也被点燃了。

    于是下手越发的狠了。

    地上的张场务早就已经断气了，失去生命力的身体只是随着男人的每一下动作，颤动一下。

    男人自然也知道，这人已经死得不能再死了，可是现在的他，就和以往一样，他是真的控制不住自己啊。

    而黄色的土狗，则兴奋地围着地上张场备的尸体转了七八圈，屁股上的尾巴摇得跟风车似的，时不时还用爪子扒扒自己的主人，那副模子，根本就是狗子看到了肉骨头，求着自家主人赶紧的给自己两口尝尝的模样。

    男人一直砸了大约五六分钟，充血的脑袋这才回复了几分清明，他一直紧紧抓着石头的手停了下来，然后一屁股坐到草地上，看着地上已经血肉模糊的张场务，大口大口地喘着粗气，胸膛也在不断地起伏着，砸人也是一个体力活儿呢。

    缓了几分钟，男人这才站起来，目光冰冷地看着张场务，其实说句心里话，他是真的没有想过动剧组里的人，毕竟兔子还特么的不吃窝边草呢，剧组里一旦少了工作人员，这事儿指定很快就会被发现。

    但是，他却万万没有想到，这个张场务自己好死不死的，偏偏作死，你说说你看到老子喂狗吃肉，这和你有半毛钱关系吗？没有吧。

    但是你却非得多事儿，要亲手喂狗吃块肉，好吧，这其实也是可以忍的，但是你千不该，万不该，拿到肉了，你居然不直接给狗，反倒是还要放在眼皮子底下好好端详一下，然后居然还看到了那人身上的一个纹身。

    所以，这不是自己找死，又是什么呢？

    好奇都能害死猫，更何况是人呢？

    男人缓地劲儿来，看看天色已经蒙蒙黑了，于是他忙半抱着张场务往河边走去。

    他的力气确实有限，扛人是真的扛不动的，所以只能用拖的，至于地上会留下痕迹，这个现在已经顾不得太多了，先把尸体处理了，然后再说其他的。

    到了小河边，男人用足了力气将张场务的尸体丢到河里。

    这条河不深，也不宽，根本不用指望尸体会被水冲走。

    不过尸体在这里，来喝水的一些动物总是会啃食的吧，只要那些动物把这具尸体吃了，那一切可就干干净净了。

    接着，男人又借着手机电筒的光亮，将地上拖着张场务尸体行走留下的痕迹清理了一下，而留下的那些血迹，黄色土狗都不用主人命令，直接伸出舌头跟在主人身边，将那些在草叶上的血迹舔了一个干净，而直接滴落在土里的，便被男人用浮土埋上了。

    然后他又带着黄狗换了一个地方，将身上染血的上衣脱下来，直接一把火烧了一个干净。

    然后再仔细检查了一下，确定自己身上没有什么问题了，黄狗身上也没有血迹，这一人一狗才开始不紧不慢地往回走。

