    破除防御、虚弱不堪、致死方休、抗性无效，四重负面效果加身，奈法利安伤的重吗？

    不重。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，奈法利安自己都觉得奇怪，隐藏深处的对手层层布局，步步惊心，就为了这么不痛不痒的一击？

    破除防御削弱了自己的硬化皮肤，虚弱不堪让自己的体能下降了大约三成半，致死方休令自己的伤口无法愈合，然而奈法利安看了看之前被鸦人划伤的手笔，结痂都已经掉落了，新生的皮肤差别于周围也就是一道浅浅的白痕。

    至于抗性无效，奈法利安简直不削一顾，作为守护巨龙的直系后代，黑龙王子的法术抗性高的吓人，虽然号称神器，四头连枷顶多也就砍了奈法利安一半的魔抗，不伤大雅。

    那么对手的杀招在哪里？

    也是摸不着头脑，所以奈法利安装出遭受重创的样子，缓慢的从地上爬了起来，显得是那么的虚弱，那微微颤抖的大腿和强作镇定的表情差点连自己都骗了。

    “你就这点实力吗？”

    奈法利安用外强中干的语气问道。

    然而还不等阿什坎迪答话，索拉的喊叫伴随着巨大的魔力冲击应声而至。

    “我坚持不住了！”

    战场边缘，一直延缓位面入侵的法术因为索拉的力竭而告终，巨量的火元素之力失去阻碍后，肆虐整个仪祭场。

    作为火元素力量的具现化，烈焰在洞穴上方形成了巨大的漩涡，透过这个漩涡，在场诸人隐约可以看到被联通的火元素世界是个什么样子。

    无边无际的元素大军，体型巨大的火妖，迦顿男爵身后，巨大无比的熔岩巨人，躁动不安的土元素领主，以及漫无边际的熔火恶犬和烈焰小鬼……

    “又见面了，肉虫们，准备好遗言了吗？哈哈哈哈哈哈。”

    卡洛斯很难想象元素生物笑起来是个什么样，然而他现在知道了，跟得了哮喘的狗一个样。

    糊弄谁呢，卡洛斯忍不住咂了下嘴。

    作为人类世界的传送法术先进国，卡洛斯一个不是法爷的圣骑士都知道开启个稳定的传送门有多难，光是在湿地的魔法节点上打通一个半永久的传送通道都耗费了那么大的精力，你火元素牛逼，光靠一个魔力漩涡就能把元素领主拉过来不成？根据能量守恒定律第三应用方程式，元素类能量生物通过位面通道时的自身散率比物质生物高出百分之七十四，迦顿想要过来，自身实力恐怕一半要消耗在【维稳】这件事上，想传送军团过来，估计这位火元素大领主只能当个站着看的吉祥物了。

    正因为了解，所以不屑，然而普通的士兵可没有卡洛斯这样的学识，恐慌不可避免的在蔓延。

    “维克多大师！我们需要帮助！”

    卡洛斯一边鼓舞士气，一边组织进攻，一边还在挤兑奈法利安。

    而奈法利安也不好过，被削弱了一半以上的魔法抗性，原本完全免疫的元素火焰已经可以伤害到它的身体了。

    嗯，一大串的生命值-1……

    “是时候结束这场闹剧了！”

    奈法利安的烦躁随着焦灼感不断攀升，最后，黑龙王子不想再将这出戏演下去了，神器啊，计划啊，等出去再想办法，先解决眼前的麻烦好了。

    法杖顿地，奈法利安的双眼充斥着魔法，看上去一片暗红，他准备先干掉眼前的鸦人再解决神器的事宜。

    “嗯，祝你好运。”

    没想到阿什坎迪居然捏碎了不知道从哪里掏出来的一小枚法力水晶，法力水晶中储存的魔法令他瞬移闪现出大约两百米，直接现身仪祭场前往地上的通道口位置。

    然后，鸦人跑路了。

    “……”

    奈法利安感觉自己的眉角直跳，这是什么鬼！！！

    无名火起，最后的理智令奈法利安明白眼前的问题就是四头连枷。

    到现在为止，奈法利安大概已经明白了，那只鸦人用自己的血液当做定位介质，令四头连枷攻击了自己，而四头连枷作为神器，质地足够充当联通元素位面的中介器。卡洛斯看得出来的问题，奈法利安同样看得出来，迦顿叫嚣尘上，其实距离本体降临，最少还有半个小时的时间，只要破坏掉魔法阵，空间位面法则自然会破坏掉物质世界和火元素位面的联系。

    一而再，再而一的问题，奈法利安明白，就是眼前会主动攻击自己的四头连枷。

    黑龙王子的智商从未下线，他瞬间想到，自己的计划其实并没有告吹，那只恼人的鸟滚蛋之后，现场只有自己有实力破坏神器，只要自己谎称无能为力，问题不就解决了吗!

    人类拿不走神器，最后也只得作罢，黑铁矮人回收神器，计划继续进行。

    我真***聪明啊！

    奈法利安在心里给自己点了三十二个赞，继续自己的法术。

    混杂着黑龙精华的魔力呈现出暗红色的光谱，在橘红色的地下世界显得邪恶而阴沉，奈法利安酝酿许久，抽调周围环境散溢的魔力混杂其中，再二度压缩，最终达到极致。

    在奈法利安手中，粗大的炽烈射线冲击上方的元素漩涡，迦顿的怒吼再次传来。

    “你在用你可怜的小火苗挑衅一位火元素大领主吗？蠢货！”

    显然，对迦顿来说，奈法利安的冲击射线绝对不是一点点可怜的小火苗

    于是，元素领主的反击接踵而至，黑石山的战争，在这里跨越位面的阻隔延续着。

    卡洛斯在一旁战斗的很难受，要分心注视奈法利安又要和眼前的石头怪战斗，不是件容易的事情，战斗呈现僵持状态。

    突然，正在和火元素斗法的奈法利安和全程打酱油希尔薇.摩根同时顿了顿神。

    “卡洛斯，位面得撤了！瑟银兄弟会那边出事了！”

    希尔薇终于有了动作，她夺过身边一个壮汉手中的大锤，小步助跑，大步跃起，一锤砸在异变的熔岩巨人贝尔加的膝盖上……

    轰隆一声，熔岩巨人身体最坚硬的部位出现蛛网状的裂纹，然后碎掉了。

    贝尔加应声倒地，卡洛斯暂时从战斗中解脱出来。

    “怎么了？”

    “你不觉得我们少了点什么吗？”

    希尔薇用问题回答了卡洛斯的问题，卡洛斯愣了愣神，还是没有反应过来。

    “瑟银兄弟会。”

    希尔薇也不卖关子，直接说了出来。

    “瑟银兄弟会？瑟银兄弟会！那帮死矮子！”

    卡洛斯反应过来，人呢！瑟银兄弟会的人呢！

    “我们该走了，从一开始这就不是我们的战争，我们被耍了。”

    熔岩巨人贝加尔的肢体缓慢的再生中，他匍匐攀爬着想要继续自己的战斗，然而卡洛斯一行你都不理它。

    “维克多大师，我们该撤退了！”

    撤你妹夫留下来嗨！

    奈法利安看着卡洛斯一行开始有秩序的走人，原本帅气的人类脸孔都扭曲的变形了，你要本王子怎么撤？

    卡洛斯为王这么久，也是有决断的人，神器固然可贵，小命却是无价的，该走不走肯定会送人头。

    而且自己的后手算算时间也差不多该到了，把瑟银岗哨洗劫一通，收益不比什么劳什子的神器小，是时候走人了。

    心中小算盘打定，卡洛斯赶忙组织人员撤退。

    被卡洛斯这么一激，奈法利安也顾不得隐藏什么实力了，黑龙王子一身长啸，浑身魔法激荡，冲击射线又粗了几分。

    灼热峡谷的一处山谷坳地，逃出地下的阿什坎迪好整以暇的休息进食。

    随着地面传来明显的震动感，鸦人扔掉手里还剩下一半的蜥蜴肉，站了起来活动身体。

    他面前的地面上，是一个粗制滥造的魔法阵，衣衫破损、狼狈不堪的奈法利安一手持法杖，一手握住四头连枷，出现在了魔法阵中央。

    “！！！”

    奈法利安也很诧异，看着眼前不怀好意的鸦人，以及脚下的魔法阵，突然明了过来。

    “该死的蓝龙！”(未完待续。)