    羽人败的如此之快，不仅嬴玄和羽族皇女没有想到，就是大战之处，就躲在一旁暗中观察的紫鲛王也没有想到。

    “这就是羽人的真实战斗力吗？”

    赵姬满脸惊愕之色，嬴玄既然敢对羽人族动手，这就证明嬴玄对于胜利，有几分把握，可是如此轻易就击溃羽人，未免有些太轻松了吧！

    短暂的失神之后，赵姬也明白了其中缘由。

    “难怪羽皇始终不肯和我族联手，攻打妖族？”

    赵姬说道：“就这种级别的战斗力，和帝国守备军也强大不了多了，在两族战场，除了为人族带去武勋，便再无半分作用。”

    紫鲛王和赵姬相视无言，赵姬说道：“虽然羽人实力不堪一击，但是有飞天之能，作为探子，也是极好的选择，要不要出手搭救一二？”

    “羽人族虽然不堪一击，但是天空之中，其优势得天独厚，逃跑应该不是问题！”

    紫鲛王虽然如此说着，可是心中总有种不安宁的感觉，可是又不知道这种不安宁从何而来！

    战场之上，羽人兵败如山倒，羽族皇女虽然面色挣扎，可是并没有几分悲痛之色。

    不破不立，如果羽人无法切肤之痛的感受到自己的弱小，就无法从安乐中清醒。

    数千年了，羽人从未如此大规模的流血，也从来没有如此绝望过，剩下的就是在恐惧之中，重新崛起了。

    “所有将士，避战！”

    羽族皇女一声令下，所有羽人如释重负，纷纷张开双翅，飞到天空之中，躲避帝国将士的攻击。

    羽人一心避战，辽东黑甲也停了下来，天空之中，他们确实无法击杀羽人。

    地面上，辽东黑甲目光中透露杀意，盯着天空之中的羽人；天空中，羽人挥动翅膀，恐惧的看着下方的辽东黑甲。

    双方没有继续动手，战场难得的出现了平静的时间。

    见到辽东黑甲不再展开攻击，已经开始整顿阵势，开始向琼州海峡撤退，羽族皇女不由松了一口气。

    和她料想的不错，辽东黑甲无法攻击天空之中的羽人，那么羽人就有时间做出改变，一点点达到和辽东黑甲抗衡的水平。

    可是羽人真的安全了吗？嬴玄没有手段对付羽人了吗？

    看到显露轻松之色的羽族皇女，嬴玄冷笑不已。

    “本王记得本王说过，这片天空，是羽人的禁忌之地吧！”

    嬴玄淡淡的对羽族皇女说道：“看来你没有将本王的话放在心上，将羽人送往了坟墓之中！”

    听到嬴玄的话，羽族皇女心中一惊，一种难以名状的不安从心中涌现出来，慌忙查看四周，却并没有发现异常之处。

    羽族皇女稍稍安心，但是心中的不安挥之不去，嘱咐羽人族战士小心防备。

    “人族即便可以飞天，可是天空之中，羽人依旧强势，我不认为，人族大军可击败羽人族的可能？”

    羽族皇女一边警惕的观察四周，一边出声试探嬴玄，想要知道嬴玄是否有其他手段。

    “天空，羽人的领域？这真是个天真的笑话啊！”

    嬴玄哈哈大笑，丝毫不掩饰自己的讽刺之色。

    “天空、陆地、海洋，从来都是那一族的领域啊！”

    嬴玄说道：“这世间的规则就是胜者为王，所以，所有的一切，都是胜者的领域。”

    “天空、陆地、海洋，被胜者拥有，被胜者支配！”

    羽族皇女不明所以，继续说道：“陆地之上人族最强，天空之中，羽人也有无敌之姿态！”

    “天空，依旧是是羽人的领域，这是不容置疑的事实！”

    嬴玄笑道：“不不不，你考虑的只是两族将士的力量，忽略了两族强者的力量！”

    “在人族强者面前，即便是羽人强者，在天空之中，也没有丝毫优势吧！”

    羽族皇女心中骇然，指着嬴玄说道：“两族大战，强者不得插手两族战士之战，这是自古以来就存在的规矩，你要坏了规矩不成？”

    “难道你不知道吗？当初在白虎城，这条规矩早就被破坏掉了。”

    嬴玄说道：“强者制定规则，强者破坏规则，这是最平常不过的事情了。”

    “此刻，对于羽族来说，人族就是强者，所以我来制定规则，我来认可规则！”

    看着近乎丧心病狂的嬴玄，羽族皇女不由呵斥嬴玄说道：“一旦强者插手战争，就会让整个天下陷入水深火热之中，你就是千古罪人！”

    “身后名，谁在乎呢？”

    “既然已经决定破坏规则，本王就不会改变主意了！”

    嬴玄随意的说道，然后玩味的说道：“不过你若是有时间关心本王，不如关心关心羽人吧！”

    嬴玄回头，对人族强者说道：“接下来，天空就交给你们了，所有羽族战士，全部灭杀，不要给他们卷土重来的机会！”

    镇域司强者，早就养成了对嬴玄唯命是从的习惯，虽然他们心中也有武人的骄傲，可是有句话，嬴玄说得没有错！

    族战无道义，胜者为王，胜者就是正义。

    人族从不缺乏获胜的决心，所以人族不会错！

    一个个人族强者冲向羽人战士，气势全开，开始诛杀羽人战士。

    在辽东黑甲手下的羽人战士就是羔羊，那么在人族强者眼中，鲛人战士就是蝼蚁！

    “拦住他们！”

    羽族皇女冷喝一声，羽人要崛起，流血是不可避免之事，可若是十万羽人，全部陨落，也是羽人无法承受的结果。

    羽人强者毕竟是武道之人，也有些许的骨气，并没有被吓破胆子，虽然心中顾虑多多，可是依旧选择和人族强者抗衡。

    可是自从人族强者选择对羽人强者出手，哪怕出手，也于事无补！

    两族强者交锋，掀起的灵气风暴将羽人战士淹没，一具具尸体从天空中落下，砸落在地面之上，溅起一朵朵血花。

    羽族皇女悲愤欲绝，人族，身为九州霸主，怎么可以如此无耻呢？

    自三皇五帝起，人族便以德行著称，可是岁月更替，到了嬴玄这个时代，有些规矩已经不在适用了。

    “所有羽人将士，撤退！”

