    “四公主，你怎么来了。”龙四来的时候，刘彦昌正坐在院中饮茶，红润的面容再也看不出几年前的憔悴，甚至还长胖了不少，看来沉香劈开华山后，他的小日子着实过得不错。

    美艳的妻子，孝顺的儿子，淑贤的儿媳，他坚守了二十年，如今总算有了回报。

    “刘先生，沉香在吗？”这个书生虽然软弱了些，少了点担当，但能守着三圣母一个人将沉香带大还是极有情义的，沉香还小的时候，龙四一直十分羡慕三圣母和刘彦昌之间的爱情。

    也不知道是不是在真君神殿中听惯了杨戬的编排，再次看到刘彦昌，龙四真当觉得是个男人一无是处。

    沉香出生那日，面对愤怒的杨戬，刘彦昌甚至不敢与之对视，懦弱的抱着沉香躲进屋中，没有能力也就罢了，毕竟只是一个凡人，可刘彦昌连站出来的勇气也没有。

    这也是刘彦昌最让杨戬瞧不上的地方，据杨戬所说当初天兵来袭时，他的父亲勇敢的站在三个孩子的面前，面对天兵天将毫无惧色，面色平常的安慰他们三兄妹不要害怕，堂堂正正的赴死。

    再说才华文采，一个落魄书生罢了，连功名都考不上，所谓的才华不过就是多读了几年书而已。

    就是为了这么一个人，三姐姐不惜违反天条，与疼爱了自己三千年的兄长作对，龙四实在想不明白三姐姐究竟图啥啊，就图刘彦昌啥也不是的爱吗？

    “四公主，沉香和三圣母正在里屋说话，自从一个月前那只蛟龙来袭，三圣母就一直闷闷不乐，沉香这孩子孝顺，一直陪在三圣母的身边，你可得帮我好好劝劝三圣母。”刘彦昌不知龙四心中所想，只当是救星来了，希望龙四能好好劝劝三圣母。

    刘彦昌话虽是这么说，但其实也没太担心，连赫赫威名的司法天神都折在他儿子的手上，一只蛟龙又算个什么，只当三圣母和沉香母子情深，分离了二十余年如今团聚，自然多些亲近。

    “刘先生放心，带会儿我便帮你好好打听。”龙四心中了然，三姐姐应该是在为杨戬的事情烦心，不想刘彦昌担心故而什么都没说。

    正巧龙四也想问问三姐姐对杨戬是个什么看法。

    “沉香、三圣母，你们快看谁来了。”在三圣母被压华山的十六年里，只有龙四每年都会来刘家庄为沉香庆生，因此在三圣母的一众闺蜜中，刘彦昌和沉香与龙四最为亲近。

    “四姨母？你怎么来了。”听到声音的三圣母和沉香也从里屋走了出来，看到是龙四，沉香原本还十分的开心，后来不知道想到了什么，面色变得有些沉重，似乎不是很欢迎龙四到来。

    “沉香，你跟我过来一下，我有点事情想问你。”此时的龙四还以为是沉香说了些什么才导致杨戬自残了一个多月，想着私下找沉香问个明白，她还注意到刚才出来的时候，三圣母将宝莲灯牢牢握在手中，看到是她也未曾收入元神。

    三圣母作为宝莲灯的主人，心神一动，宝灯既可显现，握在手中与纳于元神并无任何区别。

    “杨戬真的让三姐姐如此恐惧吗？只有握紧宝莲灯才能感到一丝安心。”龙四心中一惊，只有这个原因才能解释三姐姐为何要一直拿着宝莲灯，就连和沉香在一起时也不曾松手。

    原来杨戬早已知晓三姐姐心中的恐惧。

    “四妹妹，你能不能告诉我到底发生了什么事，他究竟有没有恢复法力？”自从那日蛟魔王退走，龙四说好待会儿来跟她解释的，这一等就足足等了一个多月。

    这一个多月里，杨莲一直陷入被重新压在华山的恐惧之中，就算沉香说杨戬绝对不会伤害他们一家，三圣母依旧无法放心。

    三千年来，三圣母亲眼看到杨戬从一个青葱少年如此成长为三界第一战神，太多太多的敌人倒在杨戬的武力、智略之下，就连那只大闹天宫的猴子也不例外。

    沉香赢得太简单了，这让杨莲很是担心这一切又在杨戬的算计中。

    “娘亲，我和四姨母去去就回。”沉香轻轻拍了拍三圣母的手臂轻轻说道，他知道母亲心中的恐惧，但又不能将真相告诉母亲，只能用这种方式告诉母亲自己会一直保护她。

    “沉香！”还未等三圣母继续说些什么，沉香就和龙四一同飞入云层，用法力施了个障眼法隐住身形。

    “娘，你说四姨母和沉香究竟有什么事，这么神秘？”小玉保住三圣母的胳膊柔声道，她当真是个好媳妇，知道母亲心情不好，就想着自己多撒撒娇让母亲开心些。

    “四姨母，是他让你来找我的吗？”那日龙四挡在他的面前，求他放过杨戬，沉香就明白四姨母一定是想起了什么，后来龙八告诉他四姨母一直喊着是杨戬救了她，杨戬是有苦衷的。

    “四姨母放心，我已经布下了法力结界，娘和小玉听不到我们所说的话。”自从一个月前从杨戬那离开，沉香就强迫自己不去想和杨戬有关的一切，即便是在三圣母面前也一字不提。

    沉香只想一家团聚，一家人平平安安的过日子，他的愿望已经实现了，背后隐藏的秘密他统统都不想知道，与其去探究一个悲惨的事实，沉香更愿意大家都沉寂在虚假的快乐中，他知道这也是舅舅的愿望。

    说来可笑，第一次看到龙四醉酒跌落云层时，沉香费尽心思去寻找所谓的真相，如今总算找了些眉目，他却希望自己什么都不知道，知道得越多他就越不知道自己该如何面对杨戬。

    “他晕过去了，自从你离开之后，他每天都在尝试修炼，直到身体无法承受磅礴的灵气昏睡过去，我想知道你那天都跟他说了什么。”龙四摇了摇头，沉香的态度有些反常，在龙四看来，无论杨戬有没有恢复法力，他都不该是这个态度。

    “他现在怎么样了，身体还好吗？都怪我当初将他伤得太重了。”

