    赵元乐在乡里已经看过何菊很多次这样做了。

    这次，她发现自己大娘的技术也很是不错。

    米汤顺着盖子和锅口的缝隙流了出来，落在下方的米汤钵子中，等到差不多之后，还剩些米汤在里面，这时候，就可以把鼎锅放在旁边的没有烧火的灶上，借着这边火的温度，慢慢将里面的饭彻底煮熟。

    这样煮的饭，不仅更香些，还有金黄色的锅巴，可以等到第二碗时候舀进饭碗里，再舀米汤进去泡着吃。

    或者可以等到饭后，掰一块下来，当零嘴吃，嘎嘣脆。

    旁边的赵元喜已经切完了肥肉，洗了洗刀和菜板后将猪肝拿了出来。

    她看着自己娘倒米汤的熟练动作，纳闷道：“我觉得我也是这样做的，结果那个米汤就不像这样流的顺畅，而且经常控制不好留多少米汤，后面煮的饭不是硬了就是耙了。”

    唐思文得意一笑。

    “那你还是差点经验哦。”

    赵元乐：“我以后也要练得这么熟练。”

    赵元兰默默看赵元乐一眼。

    她不是很相信。

    虽然赵元乐这几天有过一两次做的菜还不错的时候，但她对于赵元乐的厨艺，大多时候还是持怀疑态度的。

    无他，以前她被毒害过太多次了。

    见赵元乐与赵元兰两人没什么事了，唐思文就赶着两人出去了。

    “你们两个把凤爪拿出去到吃饭的屋里去，这里人多了，我都没地方转身了。”

    赵元兰乐呵的拿着凤爪过去了。

    赵元乐留了下来。

    她想看赵元喜切猪肝。

    切猪肝也是要技术的，就跟切肉一样，都是要看清楚纹理，然后按照一定的方向切。

    猪肝切着有很多血沫，容易滑，但赵元喜很熟练，手牢牢按住，切的猪肝相当薄。

    赵元乐闻着猪肝的腥味儿很是浓郁，可闻久了，也就适应了。

    她现在对于猪鼻子或者猪耳朵这样的能力其实不太在意，她现在更在意猪之神力和猪皮那逆天厚度。

    瞅着那刀，赵元乐都有点想割自己一刀，看看她现在皮肤的厚度与韧度到了哪种程度。

    赵元喜见赵元乐这样看着，还以为赵元乐是馋猪肝呢。

    “你想吃了？”

    赵元乐：“不着急。”

    赵元喜笑着将猪肝清洗了一下，然后沥干，之后加了盐和一点点死贵死贵的胡椒粉，再打了一个鸡蛋，加了鸡蛋清进去，最后加入自己家的芡粉。

    腌好了猪肝，赵元喜便找来一个小碗弄勾芡的料。

    赵元乐忍不住问道：“不加料酒啊？”

    赵元喜：“料酒之前吃完了，其实不加也差不多的。”

    赵元乐：“哦…”

    她想，今天回家有必要买一些她想了很久的调味料。

    勾芡的料汁调好了，赵元喜洗了手，从泡菜坛子里开始抓酸萝卜和泡椒。

    唐思文看了一眼，感叹：“今天我看到有卖新鲜辣子的，一问，比肉还贵，哪个吃得起哦，就没买了。”

    这时候，赵元喜又多抓了一块泡姜出来。

    她几下将泡姜切成丝，又将其他泡椒切碎了放碗里，再将酸萝卜切成丝。

    做完这些，她最后剁碎了些野葱头，将野葱切成了段，又把干咸菜切成了合适的大小。

    赵元乐：“都弄好了？”

    赵元喜从灶上的一堆蒜里扯了一个下来。

    “来剥蒜，剩下的就是我娘来了。”

    旁边的唐思文笑了：“你还是很有自知之明嘛。”

    赵元喜无奈道：“这个火候我就弄不好，还是差点技术，特别是猪肝，一个没炒好就老了，还是娘你来吧。”

    唐思文：“那姜还是老的辣。”

    说完，唐思文又感叹：“子姜也贵死了，唉，老姜也不便宜，都快吃不起了。”

    赵元乐与赵元喜在一旁剥蒜。

    这是这里的本地蒜，蒜皮偏紫色，一瓣蒜也很小，而且很难剥，但是味道比那种又大又白的要浓很多，更辣些。

    两人将蒜剥完，都跑去洗手。

    唐思文将洗完手的两人撵了出去。

    等到赵元乐与赵元喜过去吃饭的屋子里时，却看到了不知道什么时候来的赵利。

    赵利坐在桌子旁，不屑的看了赵元兰一眼。

    “小气的很，一个鸡爪还不肯。”

    桌子旁，赵元兰将整个油纸包护在自己手里，不善的瞪着赵利。

    “你多大方，那你去买两斤过来给我吃。”

    赵利：“不就是个鸡爪吗，哪儿有你这种待客的人，再说了，这又不是你家，是康康家，也不是给你一个人吃的，做出来这样子，哼，丢人现眼的。”

    一听这话，赵元乐那火气就憋不住了。

    然而不用赵元乐开口，赵元兰的嘴巴更利。

    赵元兰阴阳怪气的一哼。

    “这是我大伯屋，我是他亲侄女，你又算哪个，八竿子都打不到的亲戚跑来跟人家亲侄女抢鸡爪子吃，丢死人！

    看到有个鸡爪子口水都流高了，像你娘八辈子没吃过一样，饿死鬼投胎哟你。”

    赵利嘿了一声。

    “老子稀奇吃你这个？”

    说着，他拍了拍自己旁边的东西。

    “看到没有，燕窝，人参，好东西，你下辈子都吃不到。

    嘴巴这么尖，以后哪个敢娶你，怕不是要嫁瘸子驼背老光棍。”

    赵元兰：“哟哟哟，你好了不起，讨个肥婆，三十几岁了娃儿都没有一个，看把你牛死了，天天打架吵架给整个村子看笑话，好了不起哦。”

    赵利心头一梗，刚想开口，却看到赵元乐的眼神瞪了过来。

    “哼。”赵利冷哼一声，懒得和赵元兰计较。

    这时候，厨房里唐思文已经开始炒菜了，香味儿传到了这边来。

    赵元兰看赵利居然不准备走，马上又开口：“你还想赖这里？你是讨口子？（乞丐）就晓得天天别人屋里来讨口是不是？”

    赵利顿时站起。

    “你再骂一句试看看。”

    赵元乐咳嗽一声：“她还小，你一个大人跟她计较干啥子。”

    赵元喜也跟着道：“是啊，小兰才十二岁，还是个小娃。”

    赵利一把提起自己所有东西，气愤的转身离去。

    “老子多稀奇你这些，哪个吃不起一样，以后再不登你们家的门。”

    赵元兰见赵利走了，这下放开油纸包，招呼赵元乐与赵元喜两人过去。

    “大姐姐二姐姐，快来吃，我一个都没给他吃到。哼，还想蹭饭，死不要脸，我要他蹭才怪，骂不死他！”

    赵元喜无奈：“你真是啊。”

    赵元乐心中暗爽，她觉得“这还只是个孩子”这种说辞终于用对地方了，她可不想又看到赵利跟个大爷一样在这里蹭饭吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份万更任务完成！

    唉，这个时候的新鲜辣椒没味道，想吃尖椒牛肉但是尖椒根本不辣啊。

