    很快，梁恩和巴里两个人就找到了一个允许狩猎的空地。然后穿上了橘红色的警示服来到了空地上。

    因为这只是一个简单的实验，所以两个人直接从车上拿出了几个空瓶子，然后分别放到30，50和100m外作为目标。

    这种情况下自然是梁恩先来，于是他按照脑海中那位东德士兵的技能先是拉开了枪机，然后把十发桥夹插在弹仓上用大拇指将子弹往下一压，然后顺手抽出空桥夹。

    当然，这里并不是战场，所以梁恩并没有把空桥夹乱丢，而是把空桥夹塞进了自己的那个弹药背心中，然后拉了一下枪机让子弹上膛。

    接下来他就以标准的站姿射击姿势端起了这支步枪，然后瞄准远处30m外的目标扣动了手中枪械的扳机。

    两发子弹准确的命中了那个瓶子，并直接将瓶子打的飞了起来。

    “枪法很不错，接下来射击那个100m外的目标。”巴里看着梁恩的第一次射击后说的。“我们需要确定一下这把新枪的准心。”

    新枪的准星往往不是那么准确，所以当梁恩射击100m外的目标时明明已经瞄准了那个绿色的瓶子，但子弹却落在了瓶子的右边，激起了两团尘土。

    “新枪的准心有点偏右。”巴里说到，接着他就看见梁恩从工具箱中取出了工具调整了起来。等他调整好之后，下边的两发子弹命中了百米外的那个塑料瓶。

    可能出于第一次使用这种枪械射击的原因，兴奋中的他又随机寻找了几个目标快速的射击，直到打空枪膛里所有剩下的子弹为止。

    “你以前受过军事训练吗？”在梁恩确认枪膛打空并关上保险之后，巴里问道，因为他看出了梁恩使用武器的习惯带着某些军人的特点。

    作为布鲁斯先生派过来的代表，巴里一位从加拿大特勤部队退役的前特种兵，所以在某些方面有着普通人没有的观察力。

    “你应该知道我并没有受过任何正规的军事训练，这只是我从小对军事感兴趣，所以自学的一些技能。”梁恩回答到，他相信对方应该从布鲁斯先生那里知道了自己的情况。

    接下来巴里也用自己的枪展示了他的军事素养，然后两个人一起把枪和子弹收拾好并上车离开了这里。

    随着汽车一路向南开去，路边的环境也越来越恶劣。开始的时候还有树林和湖泊，但是越往南植被就越稀疏，到最后就只剩下了光秃秃的山脉和只有少量野草的戈壁滩。

    “现在这里看上去就像那些老西部片里面的景色一样。”看着外边发红的岩壁和同样红色的戈壁滩，梁恩下意识地感慨道。

    “那是当然，因为这里就是西部。”巴里在车上放着《荒野大镖客》里那个著名的口哨配乐，然后大声的说道。

    “而我们现在和当年那些著名的牛仔们走在同一条路上。”

    “而且我们现在还在寻找他们留下的宝藏。”梁恩笑着说到，“对了，前边有个叫林肯镇的小镇，等过了小镇以后我们就该进山了。”

    林肯镇是西部时代许许多多的小镇之一，就连名字也属于那个年代最烂大街的。如果你打开地图的话，会发现这个地方有一大堆你美国总统和副总统命名的地方。

    从这个看上去只有十几户人的小镇上横穿过去之后，汽车开上了一条坑洼洼的土路，而在边坡的土路上行驶了十几分钟之后，面前就只剩下了一条羊肠小道。

    “车子只能开到这儿了，接下来二十多千米的山路就要靠脚走才行。”事先认真看过地图的梁恩说到，“我们可能接下来需要在山里面住上一晚。”

    “实际上这边山里面要比咱们之前经过的那个森林公园安全了不少。”背好要用的装备后，巴里说到。“这边的确是荒凉，但也因为荒凉的缘故，没有太多凶猛的野兽。”

    “你说的没错，按照资料上的说法，这个地区最危险的生物也就是少量的响尾蛇和狼而已，如果注意一点的话不会有什么安全问题。”梁恩回答道，接着顺着小路向前走去。

    因为这里既荒凉又偏僻的原因，所以一路上就没多少人。两个人每走40分钟左右就会休息一下，直到天快黑下来的时候才停了下来。

    观察了周围的地形并用带着的定位器确认没走错路之后，两个人在山谷底部的一眼泉水边停了下来。

    可能是因为他们运气不错的原因，所以他们在距离泉眼不到30m的地方找到了一个大概有一两间房子大的山洞。

    而在山洞和泉水的周围，他们找到了大量人类活动的痕迹。比如说被修整好的木材，用石头围成的炉灶，还有数量明显不正常的玻璃瓶。

    看见人类活动痕迹的第一时间，梁恩就和巴里两个人把挂在胸前的枪械上膛，然后警惕地盯着周围。

    在美国，这种非旅游区的荒郊野岭治安水平和底特律市中心差不多，碰见的任何一个人都有可能是身上有案底的法外狂徒，要比响尾蛇和狼更加危险。

    这并不是梁恩在埋汰美国人，只要想想美国人每年在荒郊野外失踪的人数，就大概能够判断出这些地方的治安水平了。

    诚然，失踪者里面也有不少掉到沟里的，遇见糟糕的天气的或者是被熊吃掉的倒霉蛋，但更多的则是在野外被别人盯上或者看到了某些不该看到的东西，然后不幸的被杀人灭口。

    好在作为专业人士，梁恩仔细的研究了这些人类痕迹之后，发现这里所有的人类痕迹至少也有50年以上的历史了。

    “如果我没猜错的话，这个地方最早有人在这里寻找金矿。但不幸的是这个地方的岩石中并没有黄金。”

    警惕的握着枪在周围转了一圈之后，梁恩做出了判断。“然后在美国的禁酒令时代，这些没有挖掘出黄金的矿洞就被那些私酒贩子占据，并用于储存他们那些并不合法的自酿酒。”

    “虽然这里远离城市，但确距离州际公路和两个州的交界处并不算远，所以在这里放一个私酒走私点是一个非常不错的选择。”

    “你们寻宝专家都这么厉害吗？”听梁恩分析完后，巴里露出了惊讶的神色。

    作为前特种部队成员，他只能判断出的人类痕迹已经是很久以前的了，但具体的情况就超出他的知识范围了。

    “这只是大家擅长的地方不同罢了。”梁恩微笑着说道。“就像你掌握的那些战斗技巧能够让你战胜三个我都没问题一样。”

