    帝国的腹心地区总面积接近500万平方公里，与南境一样，东面是一望无尽的狂躁大海。

    城市众多，密度极高，虽然资源早已开采殆尽，但却是富饶的平原地区，更因为地处三境交汇之地，靠着繁华的贸易仍保持着良好的发展。

    凤凰城就是其中的典型代表。靠着为炼金协会大批量供应“水晶瓶”，小日子过得不错。

    帝都一出事，自诩德高望重的奥莉·凤凰女士，立即召集同样野心勃勃的领主们，妄图第一时间冲到废墟中吃第一口腐肉！

    “等马萨卡大人赶到，我们就进入帝都搜寻‘自动炼成阵’。届时诸位的城市都可以量产‘高阶炼金奇物’！”

    奥莉·凤凰侃侃而谈，在座的诸位领主连连点头。

    无利不起早，否则“余烬要塞”的指挥官为何舍弃防线全力赶回？难道是为了帝国的荣耀？

    奥莉·凤凰继续说道：

    “还得看看转化成血族的老朋友们。古往今来这样的转化仪式都伴随着极大的副作用，可确保万无一失的话，也不是不可以尝试。”

    下首的几位领主附和：

    “的确，帝都的高层可不是白痴，既然他们都参与了，我觉得大有可为！”

    “牺牲些无用的凡人换取几千年的寿命无疑是很划算的事情。后遗症不严重的话，我可以接受。”

    “皇家图书馆中的知识可以每人抄录一份，历代强者的修炼心得很是宝贵。”

    众人你一言我一语，似乎无尽的财富唾手可得。

    奥莉·凤凰振臂一呼：“诸位，皇室不仅血脉缠弱，还害得整个帝都陪葬。他们不配主导帝国！帝国也不再需要皇帝！我提议，从今往后帝国一切事物由领主议会投票决定！”

    台下群情激愤，纷纷表示赞同：“早就该这样了！我们不需要一个腐朽弱小家族的统治！”

    大事已成，奥莉·凤凰面带自信微笑，己方可能没有出名的强者，但人数占着绝对优势！

    这是一股不可阻挡的洪流，到时不管是李瑞还是各尽守护，都得乖乖臣服！

    想起在宴会上见过的强壮身影，奥莉女士不禁露出淡淡的银笑，说不定自己一把年纪还可以“老鹰捉小鸡”，尝尝这位帝国声名鹊起的少年郎之味道！

    这时，一个不合时宜的声音打断了奥莉的畅想：

    “阿姨，你笑的好恶心。你们不知道菱日要熄灭了吗？好好当个人不好吗，为啥要献祭领民把自己转化成怪物！”

    “你是谁？你是李瑞！”

    “你都会抢答了。”

    一众领主赫然发现场中多了一个人，并很快认了出来。

    奥莉·凤凰阴沉道：“你什么时候来的！”同时与众人一起将李瑞隐隐围在中间。

    李瑞泰然自若：“从你说‘自动炼成阵’那会儿。”

    众人一阵尴尬，那岂不是全被听去了，而且连人家啥时候来的都不知道。

    “你们谁来回答我的问题，我很好奇你们到底咋想的。”

    李瑞实在搞不明白这帮人的脑回路。按说能晋升到永恒之金应该没有白痴，但他们的所作所为实在让人怀疑智商。

    奥莉·凤凰正色振臂道：

    “少年郎还是没经历过风浪！神选之地自古以来经历的灾难不知有多少，古籍上记载的灭世危机不计其数，但就像马尔科维陛下所说的那样——超凡铸永恒！

    我们是已经踏入神之境界的永恒之金，不论世界怎么改变，哪怕是菱日熄灭，只要有超凡之力在身，与我们而言并没什么影响！

    后裔、子嗣、领民这种无聊的东西，只要有力量要多少有多少！凡人生来就是为了侍奉我们，为我们而死也是死得其所！”

    李瑞闻言忍不住摇了摇头，原来除了品性低劣，还有文化冲突。

    神选之地的金阶强者根本没把凡人当做同类，顶多能认同拥抱以太的铜阶。这一点在越高阶的超凡者身上体现的越明显。

    犹记得刚到绿岭城的时候，梅尔身为夏代提的亲生女儿，城中的超凡者态度冷淡，都不把她放在眼里，连夏代提本人也不是很在乎，顶多保证梅尔基本的生存权。

    但她一旦拥抱以太成了超凡者，待遇立刻就不一样了！等李瑞也晋级铜阶，两人立刻成了绿岭城新贵。待遇的一步步提升不仅是因为实力变强，更是因为得到了超凡者们的接纳和认同——你不再是牲畜一样的凡人，而是同类！

    奥莉·凤凰似乎很喜欢用振臂这个动作来增强说服力，只见她再次挥舞手臂：

    “李瑞大人，所谓的血族转化也只是个特殊战技罢了，只要能保持自我，些许的代价和后遗症也可以接受。”

    李瑞已经不打算再跟他们废话，但奥莉的话音刚落，众人同时感知到两股强大的气息驾临城市上空！

    ~~~~~~~

    奎恩感知到脚下海量的活人气息满脸陶醉，伸出双手鼓动化为实质的暗以太。

    无数浓墨一样的粘稠物质当空洒下，许多来不及躲开的凡人身上的血液沸腾起来，被全部抽出凌空汇聚到奎恩嘴里一饮而尽。

    “血族转化后还会获得天生的类法术能力！命运真是太慷慨了，给予我如此厚重的恩赐！”

    同行的是原帝都议政——霍卡，望着同伴的能力很是羡慕，但表面不露声色。

    人与人之间是不一样的，他没争抢到太多的仪式效果，所以没得到什么强悍的能力，但力量和寿命的提升确是实打实。

    此时，奥莉·凤凰等15位领主腾空而起将两人围住。

    “公正的奎恩、议政霍卡！转化成血族会变得脑子不正常吗？不过你们都变成了年轻时的样子……”

    奥莉盯着两人说道：“交出帝都，然后将转化仪式完整的留下，你们可以留住性命滚去北境！”

    奎恩晃动了一下脖颈，毫无废话直接出手！

    猛然一声炸响，一道黑色的影子当胸一拳命中奥莉·凤凰。

    奥莉曲起手臂完美的挡住，还没来得及高兴就发现这一拳力量大的出奇。

    刺耳的钢铁断裂声中，奥莉的双手前臂消失了，整个人被这一击打进城市中，凭空撞出了一条新的街道！

