    可怕！

    了解到其吸收元力的速度之后，他好像忽然就明白了这丫头年纪轻轻，修为为什么会如此惊人。

    光是这吸收能量的速度就是寻常人比不上的，他掌握炼狱秘境这么多年，对炼狱秘境之中的血气已经十分熟悉。

    即便如此，他也完全无法以这般可怕的速度来吸收能量。

    之前他曾经想过，光是他手握这秘境，就已经比妖域的修炼者强了很多。

    因为大家平日里修炼都需要天材地宝，但是修炼到了这般境界之后，其实那些天材地宝对他们的帮助已经不大，无法让修为迅速提升。

    炼狱秘境中的能量则不同，那里的能量是能够帮助他继续提升的。

    即便将来进入了魔界，随着他自身实力的提升，吸收能量的速度也会大大提升。

    到时候，其他人还需要费心地获得修炼资源，而他只需要放心地吸收就行。

    就冲着这里边无比充盈的血气，他根本就不会将其吸收完的一天。

    然而，这一刻他的想法却是忽然变了。

    其他人或许做不到这一点，但是以蓝依萱这可怕的吸收元力速度，那还真的是一切皆有可能！

    之前那么多修炼者都在这里边，他根本就感受不到里边血气的流失，唯一察觉到的血气流失应该就是因为蓝依萱了。

    现如今大家都已经出来了，就剩下她一个人在里边，她反倒是放开了疯狂地吸收能量啊！

    这能量吸收的……他都开始肉疼了！

    他不知道炼狱秘境中的能量的在被吸收了之后是否能恢复，因为这么多年了也从来没有出现过这样的情况，着实是无法确定。

    伴随着城主的话音落下，原本心中还有着诸多猜测的众人在这一刻直接就闭上了嘴。

    他们所有人都觉得蓝依萱能一直待在这里边就很奇怪，就算是真的能待下去，在里边应该也不会过得太自在才是。

    奈何城主所说的话直接将他们心头的那一丝念想给弄没了，她不光一点事没有，她过得还非常滋润！

    她正在吸收炼狱秘境中的能量！

    这对于所有人而言非常难熬的地方，对于她而言就一点影响都没有，甚至还能够美滋滋地在里边吸收能量，这差距未免也太大了……

    原本那些停留到最后的修炼者其实心头还是有几分自豪的，毕竟这么多九品巅峰强者同时进入其中，最终获胜的是他们。

    现如今和蓝依萱一比，他们简直是头都抬不起来啊！

    这真的是太丢人了……

    韩晨阳和韩俊贤此刻则是彻底放下心来，在松了一口气的同时又觉得有些好笑。

    “蓝姑娘真的是不论碰到什么样的问题都能够逢凶化吉啊，我还以为这一次的情况真的是完了，没想到她一点事都没有。”

    韩晨阳面露笑容，这解雇比起他们之前所料想的实在是好了太多！

    “不光如此，说不定等她出来的时候，这修为比起当初来还有了更大的进步。”

    韩俊贤挑眉，目光示意韩晨阳看向一旁的城主大人。

