    第1228章 傻废孔锡   

    这是一座看上去再普通不过的演武场。

    

    

    宽敞的演武场上，一名名年龄约莫十三四岁，修为只在灵脉境左右的少男少女，互相聚在一起，两两对战，大汗淋漓，激烈争斗，撞击冷喝声不时响起。

    

    

    一名四十多岁的长发中年汉子，身材魁梧，面容粗糙，背着双手，站在演武场边，随意扫过演武场上诸多挥汗如雨，激烈交手的少男少女后，暗暗点了点头。

    

    

    这名长发中年汉子，不是别人，正是施展了改头换面秘术的楚天！   

    

    不过，这并非完整的楚天，他的气运分身楚正道，已经悄然脱离本尊，去往了正道会的总部，继续经营扩大正道会的地盘。

    

    

    此时，距离楚天乘坐传送阵，离开天骄府，已经过去了整整一个月的时间。

    

    

    离开天骄府后，楚天改头换面，化名田楚，来到了极星帝国。

    

    

    他四处游历了半个月，随后顺利通过孔家的面试，担任孔家的家族武师，专门负责教导孔家的这些嫡系年轻后辈。

    

    

    孔家坐落于极星帝国玄星城，勉强算是一个中型家族，族内有三位死玄境大成高手坐镇，整体实力不算太弱。

    

    

    虽然楚天有意地将自己修为压制在了死玄境初成的层次，但半个月前，他初次来到孔家，担任家族武师的时候，还是受到了孔家的热烈欢迎。

    

    

    一般来说，只有那些货真价实的中型家族，才能请的动一位死玄境强者担任家族武师，所以楚天来到孔家任职，绝对算是屈尊了！   

    

    来到孔家之后，楚天每天的工作，可以说是非常的轻松。

    

    

    而且和眼前这群毫无心机的青春少男少女打交道，他感觉比之前跟修行界中的那群心机深沉的老阴货们打交道，简单舒服多了！   

    

    这种浑身松弛，心情放松的美妙感觉，楚天已经是记不清楚自己上次体验到，是什么时候了！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    就在这时，一声声由于空气剧烈震动而产生的闷响，陡然间从不远处传来。

    

    

    楚天听到闷响之后，立刻转头看向了声音传来的方向，脸色一变的同时，暗暗叹息一声。

    

    

    数十丈外，演武场的一处角落位置，一名看上去圆头圆脑的灰袍少年，独自一人，正在演练一套孔家祖传的地阶拳法。

    

    

    少年挥汗如雨，身形腾跃，忽上忽下，双全握紧，连续轰出，动作不仅标准，而且行云流水，隐隐传递出一种特别的美感。

    

    

    不过，若是仔细观察的话，会发现少年的修为只有灵蕴境巅峰，而演武场其他的少男少女，修为最差也在灵脉境初成，最好的已经突破到了灵脉境大成！   

    

    “孔锡！”

    

    

    楚天背负双手，望着数十丈外专心打拳的灰袍少年，轻声开口，语带一丝的复杂情绪。

    

    

    名叫孔锡的这位灰袍少年，领悟能力在孔家诸多的年轻嫡系弟子中，绝对称得上顶尖！   

    

    许多问题，楚天往往随意一点，对方就能够领悟，而且孔锡的勤奋，在孔家也是受到了惊人的公认！   

    

    但可惜的是，孔锡的修炼资质实在是有些差劲！   

    

    他拼了命地每日疯狂修炼，比别人多花费两倍，甚至三倍的时间，结果自身修为依旧是追不上在场的任何一名孔家嫡系弟子！   

    

    久而久之，孔锡得到了一个相当难听的外号——傻废，也就是傻瓜式的废物！   

    

    因为一般来说，像孔锡这种修炼资质差劲的孔家嫡系弟子，往往都不会在修炼上耗费太多的时间，反而是被外派到孔家的各处产业，学习经营，接人待物，将来当个掌柜！   

    

    楚天望着不远处勤修苦练的孔锡，一下子想到了当初的自己！   

    

    当年在千阳侯府，他被人暗中下毒之后，修为一路跌落，但依旧是每天拼命修炼，希望有朝一日，可以重新恢复。

    

    

    曾经，楚天非常笃信，勤能补拙！   

    

    但经历了这么多，修为提升到了无限接近于尊者的层次后，他已经深刻的认识，大多数时候，勤并不能补拙！   

    

    实际情况是，勤奋加上一定的机缘后，往往才能够真正的补拙！   

    

    随意注视几息后，楚天收回了看向孔锡的目光，重新扫过演武场上激烈演练的诸多少男少女。

    

    

    不多时，他背着双手，迈动步伐，四处走动，不时开口，呵斥指点两句，遇到表现不错的弟子后，同样是不吝赞美之词。

    

    

    转眼间，夕阳西下，落日余晖洒在演武场上，呈现出一种淡淡的金黄之色。

    

    

    “好了，今天的训练已经结束，都散了吧，明天继续！”

    

    

    楚天沉声开口的同时，随意摆了摆手，示意众人解散。

    

    

    “你们瞧！田楚大人已经宣布大家解散了，那个傻废还在那里自己一个人苦练，果然是傻瓜一般的废物！”

    

    

    几息后，楚天转身快要走出演武场的时候，突然听到背后传来了一声不屑的冷笑！   

    

    “呵呵，孔锡这个傻废以为凭借勤奋，就能够有所成就，真是天大的笑话！”

    

    

    “不错，如果勤奋真的有用的话，那修行界中岂不是到处都是绝世天骄了！”

    

    

    ……   

    

    不屑冷笑传出之后，在场的其他孔家年轻武者，立刻都是纷纷开口附和，对孔锡大加嘲讽。

    

    

    正在拼命苦练拳法的孔锡，对于四周传来的各种讥讽，似乎完全没有听到，依旧是专心致志，上下翻腾，认真苦练。

    

    

    “傻废，你这种垃圾资质，有什么资格和我们一起修炼，三息之内，立刻滚出我们的视线！”

    

    

    陡然间，一声十分嚣张的冷喝传出。

    

    

    此刻，发出这声嚣张冷喝之人，是一名身着紫色华服的长发少年，身姿挺拔，长相更是一等一的丰神俊逸！   

    

    他叫孔震，是孔家这批年轻嫡系弟子中天赋最为出众者，年纪轻轻，修为就已经达到了灵脉境大成，位列现场最强的几人！   

    

    由于天赋出众，孔震自小就受到了孔家诸多长老的高度重视，各种修炼资源从未断过，再加上自身颜值够高，所以现场暗恋孔震的孔家少女，也是不在少数！   

    

    孔震此刻当众对孔锡下驱逐令，其他人不仅没有丝毫觉得不妥，反而都是冷笑着连连点头，望着孔锡，准备欣赏孔锡这个傻废乖乖滚蛋的滑稽画面。

    

    

    可惜，他们失望了！   

    

    三息过去了，孔锡不仅没有丝毫滚蛋的意思，反而是低喝连连，拳风呼啸，越打越起劲！   

    

    “混蛋，当我说话放屁不成，立刻滚蛋！”

    

    

    眼看自己的警告完全被孔锡无视，当场变成了一句空话，孔震脸色阴沉，微微咬牙，怒吼一声，唰的一下，瞬间如同一只猛虎一般爆冲而出！   

    

    “吼！”

    

    

    孔震速度极快，转眼间就冲到了孔锡的近前，刚要动手，却是发现孔锡怒吼一声，率先出手，悍然一拳砸来！   

    

    孔震见状，顿时不屑一笑，很是随意地一指戳出！   

    

    “啊……”   

    

    孔锡的拳头还没有来得及触碰到孔震的身体，自己却是被对手抢先一指狠狠击中了胸口，顿时如同一个人形麻袋一般，惨叫着倒飞了出去。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，孔锡重重地摔在地上，一边发出痛苦呻吟，一边捂着胸口，来回打起了滚。

    

    

    “呵呵，果然是个傻废！”

    

    

    轻松一指击溃对手后，孔震双手向后一背，咧嘴笑了笑，面露浓浓不屑。

    

    

    此刻四周站着的不少孔家少女，都是手掌合十，望着意气风发，丰神俊逸的孔震，眼睛放光，心中小鹿乱跳。

    

    

    “傻废，明天我不想再见到你，如果你还出现的话，我就打断你的一条狗腿！”

    

    

    闭眼享受了一下四周异性投来的各种崇敬爱慕眸光后，孔震冷声张口，给了孔锡最后一次的严厉警告。

    

    

    说罢，他掀了掀嘴角，转身迈步离开。

    

    

    与此同时，演武场上其他的孔家少男少女，望了一眼倒在地上哀嚎的孔锡后，都是咧嘴一笑，陆陆续续离开。

    

    

    楚天背着双手，站在演武场的边缘位置，冷眼旁观了事件的全过程，没有丝毫的插手。

    

    

    “孔锡，很多时候，勤不能补拙，希望这一次的当众受辱，能够让你明白这个道理，做个孔家掌柜，荣华富贵，度过一生，不一定就是一件坏事！”

    

    

    楚天神色平静，望着远处倒在地上的孔锡，口中传出喃喃低语。

    

    

    一息后，他转身迈步离开。

    

    

    深夜降临，万籁俱寂，白天的所有喧嚣浮躁，通通散去。

    

    

    房间内，楚天盘膝坐在床边，双目紧闭，手上掐出一道玄奥印诀，浑身上下隐隐有红蓝火光闪烁。

    

    

    “呼……不愧是冀洲商会内部特供的极品丹药，炼体效果之好，完全超过了外面售卖的那些同阶丹药！”

    

    

    不多时，楚天长吐一口浊气，低声感慨同时，缓缓睁开了眼睛，眼眸深处瞬间闪过一丝的精芒。

    

    

    自从悄悄离开天骄府后，虽然他白天都是比较放松，没怎么修炼，但夜深人静之时，他还是不停地通过吞噬丹药，来提升自己的肉身强度。

    

    

    几息后，他手掌一翻，取出一枚白色玉简，低头看了一眼后，随意贴在了自己的额头。

    

    

    这枚看上去平凡无奇的白色玉简，里面记载着经过了巴老亲自改造的极天金魔法身秘术！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天将玉简贴在额头，刚要放出神念，开始研究，突然间眉头一皱，转头看向了房间门口的方向。

    

    

    

