    神界，醉仙楼，石门前

    在周围修士的眼中，半空中听炎的身形一动不动。

    上空乌云下雨滴形成的箭矢也是迟迟没有落下。

    看着上空这般景象，人群中一个修士也是缓缓说道：

    “你们看半空中的听炎，像不像刚刚的那把箭矢？”

    听到这名修士的话，周围的修士似乎也是有同感地点了点头。

    刚刚那把箭矢也是半空中停滞了一会儿，接着就直接炸开来。

    变成了一块块碎片。

    难道面前的听炎也是要跟刚刚那把箭矢一样，莫名其妙的掉下来。

    周围的修士心理这么想着，心理面也是一阵震撼。

    看着萧长天身边的火玲儿，眼里全是忌惮。

    要真是如他们猜测的那样，那么就说明了一件事情。

    火玲儿身边的萧长天，怕真的是一个深不可测的前辈。

    这个时候，也是有一个修士看着上空，手指着上空的听炎。

    “你们看，听炎掉下来了。”

    伴随着这位修士声音落下，接着众人就看到半空中的听炎咻的一声。

    身形自由落体，掉到地上。

    嘭！听炎身形从半空中砸到地面上，也是在地上砸出了一个石坑。

    接着，众人就朝着地上的听炎看了过去。

    此时地上的听炎，哪里还有刚刚威严的模样。

    浑身上下都是布满了灰尘，而且身上还附带着许些血迹。

    看样子，刚刚那一摔给他带来的伤害不小啊。

    接着，众人就看到石坑上面，听炎缓缓站起身上来。

    听炎从地上站起来，先是甩了甩自己的脑袋。

    接着，看到自己面前的萧长天，听炎也是不敢有任何的怠慢。

    几乎是连滚带爬地走到萧长天的面前，对着萧长天跪了下去。

    “前辈，刚刚是我错了，我再也不敢了。”

    说话的时候，听炎还对着萧长天磕着头。

    看到自己面前听炎这般模样，萧长天也是一愣。

    接着也是明白过来了，看着自己身边的火玲儿。

    看来是那位离火宗的前辈听到这家伙刚刚对自己出言不逊。

    照顾自己的感受，将这家伙打败之后，让他来给自己道歉。

    看起来，这离火宗还是不错的嘛。

    至少这圣女和那些实力比较牛逼的高层人品还是没有任何问题的。

    这样子，伏天以后拜到他们门下，自己也是放心了一些。

    只是，按理来说，这离火宗虽然照顾自己的感受，但是也不至于让这家伙来给自己磕头吧。

    毕竟，一个修仙者在凡人面前磕头。

    自己这里恐怕是修仙界里面独一份了。

    接着，萧长天也是看到自己身边的伏天。

    一下子也是明白过来了。

    在来的马车上面，萧长天也是记得火玲儿曾经跟自己说过。

    伏天很有可能在这次醉仙楼的考验中夺得头筹。

    这离火宗前辈会如此大力照顾自己的感受，想比也是对伏天十分看好。

    这么看来，伏天之后进入离火宗的机会还是很大的嘛。

    想到这里，萧长天脸上也是不自觉露出一丝微笑。

    而周围的修士看着在萧长天一直磕着头的听炎。

    此时看着萧长天，眼里全是恭敬和惊惧。

    听炎在他们之中可是出了名的恶霸，没想到在这个前辈面前如此低声下气。

    有些刚刚说萧长天是凡人的修士身体更爱忍不住打了一个寒颤。

    他们所在的宗门和听雨阁的实力都是相差不大。

    但是，他们在宗里面的地位可是远远不如听炎。

    要是萧长天真的追究其来的话，他们的下场，他们想都不敢想下去。

    而看到萧长天脸上的微笑，在他们看来，更像是死亡的微笑。

    他们看着萧长天，都是想要看看接下来萧长天会怎么处理这个听炎。

    嘭！嘭！嘭！

    听炎在萧长天面前跪着，接着也是对着萧长天缓缓说道：

    “请求前辈原谅。”

    听到听炎的话，萧长天也是从自己的沉思中恢复过来。

    看着自己面前的听炎，萧长天看他一副自己不原谅他就不起来的样子

    也是对着一旁的火玲儿缓缓说道：

    “火玲儿姑娘，这个你给处理吧。”

    人毕竟是他们离火宗前辈打败的，也跟自己道歉了。

    自己还是要交还给人家。

    火玲儿听到萧长天的话，也是愣了一下。

    她刚刚也是想要看看萧长天怎么处理听炎。

    毕竟听炎所在的听雨阁对他们离火宗来说也算是一个大敌。

    没想到萧长天会交给自己处理。

    听到萧长天的话，火玲儿也是赶紧走了过去，对着萧长天缓缓说道：

    “好的，前辈！”

    对着萧长天缓缓说道，火玲儿也是朝着听炎缓缓走了过去。

    而看到火玲儿去处理听炎，萧长天也是拉着身边的伏天回到马车上面。

    在这周围的可都是修士，被周围那么多修士注视着，萧长天心里还是有些不太自在的。

    而在萧长天带着伏天回到马车上面之后，火玲儿也是站在听炎的面前。

    手上的真元缓缓汇聚，接着就在自己身前形成一个火红色的符文。

    火焰符文一出现，就对着听炎的身体缓缓靠拢过去。

    听炎看着对自己袭来的火焰符文，也是不做任何的反抗。

    在他看来，萧长天愿意把他交给火玲儿处理。

    已经是对他最大的恩赐了，只要不是在萧长天的手上。

    听炎相信借助听雨阁的势力，自己还是很快能够从离火宗手里逃离的。

    而火玲儿施展的火焰符文缓缓落在听炎的身上，也是将听炎身上的真元封锁住。

    这个时候，听炎根本无法施展身上任何一丝真元。

    就是一只待宰的羔羊。

    做完这一切，火玲儿看到周围的修士，也是对着他们大声喝道：

    “看什么看，都散了吧。”

    被周围修士堵在前面，她还怎么带萧长天去她们的地域呢。

    火玲儿的话音刚落，那些修士自然也是不敢过多逗留。

    皆是识趣地连忙离开。

    告知自己的宗门，这离火宗啊，有一个不得了的前辈。

    从今以后，离火宗的实力和他们想比，恐怕是远远高出一截了。

    接着，离火宗马车所过之处，那些修士自动空出一条大道来。

    火玲儿带着萧长天他们缓缓朝着她们离火宗的住处驶去。

