    秦南无语了，看到两人表情，他终于明白过来。

    似乎是被利用了。

    两人并不是不想出手，只是有所忌惮。

    之所以解释给秦南听，就是想要让秦南出手。

    “啧啧，好心喂了狗吧。这两货不能留，小子，干脆一不做二不休，将他们给斩了吧。”

    “本王一眼就看出来，他们不是什么好东西。”

    “又特么没本事，还爱装逼。这种人留着也是祸端。”

    老牛落井下石，想要趁机将两人给排挤出去。

    自从两人跟在身边，人前显圣的机会越来越少，这让老牛心中很不爽。

    现在看到两人竟然算计秦南，抓住机会，直接开口。

    秦南略有所思，颔首皱眉，目光看着两人。

    可这目光，却让两人瞬间如临大敌。

    “秦兄无敌，天地可鉴，牛爷不可黑我。”

    “我一片赤心，日月同照，牛爷怎可误我！”

    两人义愤填膺，仿佛受到威胁，同仇敌忾，针对老牛。

    “放屁，牛业我吃的人，比你们见的人都多，你们一开口，我就知道你们的的小心思了，还想装？说吧，你们不就是想让秦北挡枪吗？”

    “别以为本王不知道，你们就是怂了，还惩奸除恶，你们是纵凶行恶。”老牛不达目的不罢休，一句话怼的两人道心都轰鸣。

    秦南默不作声。

    老牛说的有道理。

    这就跟他之前所说的一样，纵凶就是行恶，这跟两人道心背道而驰。

    不过他也明白，老牛不是在针对他们，是想点醒两人。

    果然，两人忽然间沉默下来。

    几次张嘴语言，又沉默下去。

    噗！

    三息之后，两人猛地狂吐一道鲜血。

    林动等人眼中都是惊讶了一番，面面相觑，不知道秦南他们之间到底发生了什么事情。之前明明还是一伙的，怎么忽然之间就给整吐血了。

    但秦南这时候嘴角却是轻轻一笑。

    “恭喜！”秦南说道。

    林动等人这一下子更是不淡定了。

    恭喜？

    这都吐血了还恭喜？

    “呼，同喜同喜。多谢牛爷，多谢秦兄。”

    “哈，师叔那老东西又误我。他告诉我们，打不过就要苟起来。要要不是秦兄和牛爷，我们的道就偏了。”

    钟子期两人开口。

    林动等人目光呆滞，神情恍惚。

    都吐血了还感谢？

    可他们并没有发现，此时钟子期和陈谷两人，他们眼神也变得越发清明。仿佛勘破虚妄，洗涤了道心。

    “你们能明白最好。之前小北子已经提醒你们，你们却还不以为然，本王要是不开口，你们就废了。”老牛毫不留情的说道。

    两人悻悻一笑，拱手道谢。

    “那是，牛爷骂得好，骂的妙。”

    “牛爷骂有余辜，骂得其所，是我们的荣幸。”

    两人说道。

    可这一番话，在林动等人听来，心中却连连叹息。

    忽然之间，他们觉得钟子期两人太可怜了，分明就是在被羞辱，却还要舔着脸感谢。心中不由得对老牛和秦南更是多了几分敬畏。

    不过当然，这种想法，他们自然也不敢表露，只是不动声色，拉开和秦南的距离。

    秦南也注意到这一幕，不过并没有在意。同样，他也不知道这几人心中所想，如果他知道现在他在众人眼中已经变成一个穷凶极恶的人，不知道该作何感想。

    “还不错，虽然道心受伤，但起码干净了很多。如果今天你们不能明悟，你们的路，穷极一生，都超不过御剑。”秦南说道。

    这或许就是两人的机缘。

    如果不是遇到这样的一个小突变，或许他们也不会知道，自己的路已经分叉。

    “秦兄说的对，是我们路走窄了。”

    “秦兄放心，以后有事，我俩顶在前头。你让我们往东，我们绝对不往西。”

    两人纷纷说道，表明心志。

    “那倒是不用。”秦南摇摇头。

    秦南朋友不多，所以之前两人肯不顾生死，为他一战，他心中已经认可两人，所以也不会在乎这么多。

    “别废话了，现在烈火剑门近在眼前，到你们表演的时候了。”老牛也说道。

    “牛爷放心，有我在，没意外。”

    “这次看我们师兄弟的，古剑派的三个字还是很有震慑力的。”

    两人连忙说道，自信满满。

    “那就走吧。”秦南也不想继续耽误，时间紧迫，能尽快解决最好。

    “秦兄，虽然我不知道你到底什么来历，但我刚才的建议希望你还是重视一下。蛮剑族的人，真的不好惹。”林动这时候旧话重提，再度提醒秦南。

    “我知道了。你们多加小心吧。还有就是，火焰山的东西，与你们无缘，不要去了。”秦南说道。

    火焰山的东西，他势在必得。林动这人还不错，秦南不希望有一天对他们出手。

    “秦兄放心，我们只是看看，绝对不染指。”林动脸色一变，连忙说道。

    他自然明白秦南这句话背后的意思。

    秦南虽然没有挑明，但语气霸道坚决，一看就是有必得之心。

    “嗯，如此最好。”秦南说道。

    可他话音刚落下，虚空之中却忽然传来一句话：“好嚣张，你说无缘就无缘，你算什么东西？这话我烈火剑门都不敢说，你也敢喧宾夺主？”

    秦南和老牛等人轻轻抬头，正看到几道身影御剑虚空。

    他们之中，修为最强的有御剑四重，也就是开口说话之人。

    至于他身后，则是参差不齐，从御剑到先天都有。

    秦南心中一沉。

    来者不善啊！

    他本身就是想要去烈火剑们求药。

    但现在却是以这种方式开端，让秦南心中有点沉默。

    老牛却不以为然，根本不在意对方是谁，张嘴就来：“喧宾夺主？你们是谁的主？找死的主？”

    老牛一句话，瞬间引爆全场。

    一道道的肃杀之意，直接弥漫下来。

    烈火剑门的人面露不善：

    “很好，在我们宗门面前还敢如此嚣张，我倒是要看看，到底是谁给你们的底气。”

    虚空中再落下一道声音。

    “秦兄，此人是烈火剑们的执剑弟子，烈山靠，剑魂更是传说中炽火剑，你要当心。”林动说道。

    “多谢林兄提醒。”秦南拱手说道，说完，他直接看向钟子期两人。

    “上吧，该你们表演了。”

