    当听到一声“云儿”，项云的内心再度狠狠一颤，眼眶亦是抑制不住的湿润起来。

    看到那个女人脸上涌现的激动神情，看到捆缚在她身上，那闪烁着炽烈电光的锁链，项云心如刀绞！

    他努力挤出一丝微笑，望着她。

    “娘，是我……云儿来看你了！”

    “孩子！”

    女子终于是一声悲呼，猛地先前一步，双手伸出，似乎想要抱住项云，然而，双手触碰到那金色结界的一刹！

    “嗡……！”

    那道封闭在无尽炼狱入口的金色铭文，骤然在结界表面显现。

    女子突然全身一震，如遭雷击，双手更是冒起阵阵白烟，绝美的容颜之上，露出极度痛苦的神情。

    “娘……！”

    见到这一幕，项云瞳孔剧烈收缩，猛地一拳砸向身前的结界！

    “轰……！”

    一声轰鸣，结界表面荡起一道金色涟漪，直接将项云震得踉跄倒退，项云眼中狞色一闪，便欲再度出手。

    一旁的韦英却是面色大变，闪身拦住他厉喝道！

    “住手，你想惊动神殿内的其他人吗？”

    此刻，结界内的女子亦是承受住结界反噬之威，连忙开口道。

    “云儿，不要冲动，这结界乃是天璇神王亲手布置，没有神王实力，是不可能打开的。”

    项云目光复杂的看着自己的母亲，体内的神力剧烈波动。

    “娘……”

    隔着结界，女子眼中含着晶莹的泪花，对项云温和一笑，柔声道。

    “云儿，娘亲能够再见到你，上天待我不薄，我已经很满足了，你千万不要冲动，让自己陷入危险。”

    看着女子那温和的笑意，项云双拳不由再度紧握，他知道，那笑容背后，她正承受着无边的痛苦！

    “娘，我已经有真神境实力，我一定会将你出来，让我们一家人团结。爹、大哥、二哥……还有您的孙儿和孙女，他们都在等着你回家！”

    女子神色动容，泪水抑制不住的涌出眼眶，她望着项云面上那浓浓的关切之色，脸上的笑容更盛了，眼中洋溢着欣慰与自豪的神采！

    “云儿，娘亲一定会与你们团聚的，好好保护住你自己，保护住我们的家人……”

    女子话音落下，结界上的金色印记开始剧烈闪动，那五条金色锁链，亦是突然疯狂颤动起来。

    刹那间，原本纯金色的雷电，此刻竟然镀上了一层血红颜色，充斥着毁灭的气息的雷电，疯狂涌入她的体内！

    “嗯……！”

    一声闷哼，女子的脸色豁然变得苍白，全身都开始剧烈颤抖起来，身形不住摇晃，五条锁链开始狂舞，无边巨力释放要将其生生拖入雷海！

    “娘！”

    见到这一幕的项云，目眦欲裂，周身神力涌动，就要再度强行冲击结界！

    女子全身都被雷电包裹，身躯簌簌颤抖，却是艰难抬手制止项云道。

    “云儿，听话，保护好自己，娘亲不会有事的……总有一天，我们一家人会团聚的，不要为了娘冒险！”

    “轰……！”

    规则锁链之上的雷电，终于完全变成了血红颜色，女子全身都冒出阵阵青烟，一声痛苦的闷哼，终于是无法支撑，被锁链拖拽着，身形向后极速倒飞。

    “记住，不要为娘亲犯险……保护好自己！”

    雷海中，只传来女子最后一声呼唤……

    项云怔怔的望着暗道身影，被血色雷电包裹着，极速倒退，又被血红色的雷电淹没，直至彻底消失无踪，没有了声息。

    项云呆立在原地，一动不动，一言不发！

    一旁的韦英，静静的看着母子相见的一幕，一句话也没有说，内心深处却是出现了一丝奇异波动，隐隐有种苦涩的味道。

    良久，韦英才开口道。

    “人你已经见到了，我们走吧。”

    半晌没有得到回应，韦英皱眉抬头，正好迎向了项云望来的目光。

    项云的目光极为平静，但不知为何，韦英却是心中一突，有一种极为不妙的预感。

    项云缓缓开口。

    “谢谢你带我来到这里。”

    韦英一怔，旋即漠然道。

    “如今我受制于你，自然不得不这么做！”

    项云闻言却是淡淡一笑，手中一道金光打出，直接射入韦英体内。

    韦英面色一变，心中正自惊疑之际，突然察觉到体内的变化，脸色顿时变得有些诡异，愣愣的望着项云。

    “你……”

    项云朝他淡淡一笑道。

    “你体内的生死符已经解开，就当做是你带我进入无尽炼狱的报酬吧。”

    闻言，韦英眼中一丝喜色闪过，旋即又有些疑惑的看向项云道。

    “我还以为你要安然离开天璇神殿，才肯给我解开，你就不怕我现在反过来将你扣押在神殿吗？”

    项云洒然一笑，目光转而看向了那片血色雷海道。

    “无所谓了，你现在……就可以走了。”

    韦英闻言，脸色笑意一敛，警惕的看着项云道。

    “你想干什么？”

    项云瞥了韦英一眼。

    “你现在走的快一些，待会儿这里发生的事情，才能撇得干净。”

    “嗯……？”

    韦英的脸色终于变了，盯着项云厉声道。

    “项云你不是愚蠢之人，应该清楚，你救不了她的，贸然出手，只会将自己的命也搭在这里！”

    项云凝视着那起伏的血色雷海，目光渐渐变得凌厉，声音低沉。

    “还没有尝试，又怎么知道没有机会，让我眼睁睁的看着自己的母亲，在这里承受无尽的痛苦，我却什么都不做，我做不到！

    哪怕只有一线机会，我也要出手一试！”

    项云从不是一个冲动之人，他做事更喜欢谋而后定，但今日却是不同。

    他千辛万苦终于来到了这里，见到了自己的母亲，眼睁睁的看着她在这无尽炼狱中承受非人折磨。

    身为人子，项云无论如何，也无法淡定的转身离去，无法冷静的积蓄实力，等到万事俱备的一天，再来救她。

    今日，若不能彻底令他绝望，项云绝不甘心，就这么放弃！

    见到项云眼中那一抹决然之色，升起的刹那，韦英便已经意识到了接下来发生的一切。

    他抢先一步，体内神力涌动，直接朝着项云笼罩而去，竟是打算将项云直接拖出无尽炼狱。

    然而，面对韦英的神力笼罩，项云直接一拳轰出，拳头表面虚空扭曲，一股爆裂炽热的奥义能量，直接轰砸在韦英神力形成的屏障之上！

    “嘭……！”

    一瞬间，韦英的神力屏障便被这一拳轰爆！

    “什么……！”

    韦英的脸色大变，而项云的身躯却已经飞升而起，置身于星河风暴之中，他双掌神力沸腾，出掌如电，狂轰而下！

    “降龙十八掌！”

    “昂……！”

    掌势一出，一条条身形万丈的金色巨龙，便以雷霆万钧之势，狠狠撞击在结界之上！

    “轰轰轰……！”

    刚猛无匹的掌力疯狂倾泻而下，金色屏障荡起道道涟漪，却是丝毫无法撼动结界分毫，它宛如一座坚不可摧天堑！

    项云眼中神光愈亮，直接开启神域，全身神力爆发，龙象般若功施展！

    龙象之音齐鸣，项云周身气势暴涨，继续出掌，疯狂轰击结界，结界涟漪加剧荡漾，劲风卷入星河风暴，引动的整个星河都开始晃动起来！

    随着无尽炼狱内，项云出手疯狂轰击结界，整个天璇神殿亦开始剧烈动荡起来。

    无尽炼狱入口，那道裂缝之中，汹涌的罡风混杂着虚空乱流，朝着神殿内便汹涌而出！

    突如其来的惊变，令看守入口的两名真神境强者，也是大吃一惊，两人同时施展神通，强行将虚空乱流和罡风堵在入口处！

    感受到脚下剧烈晃动的地面，以及无尽炼狱内传来的剧烈波动，两人都是脸色大变。

    “不好，有人在攻击结界！”

    “难道是韦英和摩镇……”

    两人正惊疑不定之际，身后虚空忽然一阵扭曲，十余道金色身影浮现，人人都是气息强横，达到了真神境层次。

    为首之人，身形魁梧，容貌威严，身上的气息，令两人都是感到强烈的压迫。

    一见到来人，二人先是一愣，旋即同时上前躬身道。

    “参见大统领，大统领您不是前往天玑神殿了吗？”

    极曜望着剧烈波动的炼狱入口，脸上露出一丝冷笑。

    “我若不离开，有些人自然不会主动跳出来。”

    二人闻言正自迷惑之际，极曜却已经转身对身后的十一人道。

    “立刻封锁神殿出口，不许任何人进出！”

    “是……！”

    十一道身影瞬间消失，极曜望向炼狱入口，咧嘴一笑，顶着罡风与虚空乱流，一步跨出，瞬间消失在入口处。

    

