    “砰砰，砰！”
    沉闷的撞击声里，夹杂着男子急促的呼吸，肺叶在内，汗水在外，都进行剧烈的蒸发燃烧。
    “呼，呼，人类的肉身，本来就是个拙劣的拼凑集合，呵！”
    连续的重拳，轰在厚厚的拳击手靶上，不只是对厚实材料的击打，还与后面那位年轻高手厚重如山的气息对撞，那份引而不发的反震力量，让人近乎窒息。
    偏偏黑狼还要讲话，在周围嘈杂的环境下，他的嗓音正不自觉变高，情绪也变得越发激昂。
    “几十年的前沿研究……呼，都证明了这一点！从人体结构到基因遗传，呼！就是个毫无逻辑的鬼！样！子！”
    “砰砰砰！”
    黑狼一拳更比一拳快，一拳更比一拳狠，与拳击手靶的对冲，也变得更加激烈。他与陪练的交流，已经近乎于交锋。两人步伐变化、身形移位，超过正常世界的拳王水准。
    陪练的脑袋挡在手靶后面，闷声回应：“肉身侧也不比精神侧弱吧。”
    “上限，上限！”
    黑狼跳步进攻，却因为脊柱的隐痛而呲牙咧嘴，拳力弱了一些，可嗓门越拉越高：“稀烂的基础，怎么可能搭起高楼？现在还都是野蛮生长时期，不久的将来，呼，你！再！看！”
    “够了够了，黑狼哥，今天量够了。”
    陪练有些吃不住劲，不是对拳头，而是对情绪。他往后跳开，示意暂歇。
    黑狼光赤的上身已经蒸腾起雾，眼睑都挂着汗珠，他半弯下腰，大口喘息，只撩起眼皮，看眼前比他实力更强一筹的年轻陪练。
    “呼，呼，雷子，你是不是觉得，我一边看不起肉身侧，一边在这儿累得像狗，言行不一来着？”
    “啊，没有的事儿。”薛雷脱下手靶，擦了下脸上的浮汗，“其实我们馆主也讲过类似的话……”
    “哦？”
    薛雷露出笑脸：“馆主是说人身有上限，要我接触外骨骼技术，充分和时代对接，所以我就到这个训练中心来了呀？”
    “你们馆主开武馆的对吧？精通传武，还有这种思维，真是不错……”
    黑狼也扔下拳套，结束了终场练习，和薛雷一起下了拳台：“其实古时候，很多传统哲学里已经有这份认识。像是佛教，就说人身是一具‘臭皮囊’，这不有句话嘛，叫‘终朝填满臭皮囊，何日超凡登彼岸’！对咱们修行人来说，主要是借它克服劫难，打磨心性，够用就行，不能在这颗树上吊死，如果有机会，完全可以另谋他路！”
    薛雷“呃呃”两声，不知该怎么回应。
    黑狼则咧嘴笑，露出尖锐的犬齿：“到了咱们这种阶段，‘灵魂不灭’已经不是一句空谈。还是那句话：肉身只是萌发的基础，而不是困缚的牢笼！所以，我现在很看得开，等到伤势恢复得差不多了，我会申请做深度肉体改造，给肉身装个修，给灵魂改善一下环境……要么说我还要谢谢你，你是把我给打醒的恩人呢！”
    “不，不……”
    薛雷正晕乎的时候，有电话打进来，他暗吁口气，看都没看便接通。可在下一瞬间，他一下子定在当场，腰板挺得更直：
    “罗阿姨。
    “哦，我现在没和南子……啊，啊，没事，肯定没事儿。
    “瑞雯和那边也很熟的，肯定是，我是说，我知道她和南子在一起！是滴是滴，您放心，绝对没问题！”
    电话很快就挂断，这短短几句话的功夫，薛雷刚刚锻炼弄的一身热汗，都已经是凉浸浸的，下意识打个寒颤：“我的妈呀。”
    黑狼有些奇怪：“怎么了？”
    “有位长辈问我事儿呢……稍等。”
    又有电话打进来，这回薛雷看了眼，是谢俊平。
    “平哥，啊，罗阿姨也给你打电话了？怪不得呢。你别拿我搪塞啊，我哪知道瑞雯去哪儿了？小丫头神出鬼没的……上午找猫眼姐订的早餐？那肯定是去齿轮了呀。”
    “得，齿轮那边现在全是人，秦哥他们也不方便，我过去吧。你刚从福利院出来？要不你拐个弯儿接我一下吧，我就在三闸区这边外骨骼训练中心，好嘞，多谢了。我去大门口等你。”
    呜呜哇哇说了一通，薛雷总算把事情理顺，扭头道：“黑狼哥，你看，我这边有事儿……”
    “成，你去吧。我这儿也差不多了，回头咱们再聊。”黑狼也在笑，瘦削的脸上颇是阳光。
    薛雷回之以笑容，告辞离开。他草草洗了个澡，拿了训练中心免费赠送的营养餐，在路边上边吃边等。
    没几分钟，就看到谢俊平那辆幻影飞车驶过来。两个都是熟惯了的，薛雷也不见外，几口把营养餐塞进嘴巴，鼓着腮帮开门上车。
    这时候，天色已经入夜，训练中心那边陆陆续续有人出来。其中就有黑狼那个瘦硬彪悍的身形。
    两人又隔空扫呼一声，黑狼那边也有人开车来接，待那边上车，谢俊平也驾驶飞车离开。
    谢俊平顺口问了句：“那谁啊？”
    薛雷把营养餐全都咽下去：“唔唔，协会一位同道，来这儿复健的。以前……怎么说呢，挺复杂。简单一句话就是，让他来复健的罪魁祸首是我。”
    “啊哈？”
    “就是九月底人面蛛成灾那回，黑狼哥是当时行动组成员，结果不小心被一头人面蛛附身控制，袭击南子，正好被我碰上……”
    薛雷大致将当时的情况讲了下。黑狼算是那回最倒霉的行动组成员，在电梯内的搏斗中被薛雷伤了脊柱，近期才刚刚痊愈，正进行复健。
    正好薛雷按照协会的介绍，到这家训练中心进行外骨骼上机练习，两边就碰了头。
    “哎呦，你把人家打成这样，现在不逮着机会抽死你？”
    “我那不是急着救人嘛，再说黑狼哥也挺大度的。大度得有点儿……唉。”
    “怎么了？”
    “呃，没什么。我是想问，平哥你和万院长学习、修行，对形神关系这块儿怎么看……算了，问也白问。
    谢俊平哈哈大笑，他所在的造物教团，在万院长的熏陶下，可以说是最坚定的唯物派，完全没有给灵魂之类的纯精神体留出位置，
    当然，谢俊平目前还达不到这种程度，只能算是实用派，只要能修炼出超凡力量，别无他求。
    眼看话题往修行上偏，谢俊平却往后视镜上扫了眼：“后面那个，黑狼是吧？他的车子一直跟在后面。”
    “你确定？”
    “嘿嘿，我们造物教团，别的不说，对于一切特定物质构造，都要保持较高的敏感度，这辆车自从出了训练中心就一直跟着我们，距离都没什么变化……难不成那位黑狼想找地方揍你一顿？”
    薛雷失笑：“别随便开脑洞，三闸区回城就这一条主路。”
    “我们不是回城，是去知行学院，中间已经换两个城内高速了，还跟着呢……”
    话是这么说，两个人谁也没当回事儿。后面看上去也是正大光明的做派，也许就是单纯的巧合呢？
    可半个小时后，他们抵达知行学院，进入地下停车区，看后面那辆飞车，就不免面面相觑了。
    谢俊平吸了口凉气：“这，不是真过来寻仇吧，我能不能闪先？”
    说话间，后面车子并上来，一侧车窗打开，黑狼向这里招招手：“雷子，你们也来这儿？今天不是周末吗？”
    薛雷隔着谢俊平，与那边招呼，难免惊奇：“黑狼哥，你们这是……”
    黑狼咧嘴笑：“我和师兄从星空俱乐部接了个私活儿，过来对接一下。”
    黑狼所说的“师兄”，就是坐在那边驾驶位上的人物。看上去人到中年，头发略微发灰，颇有些沧桑感，除此以外，几乎没有什么醒目特征。
    在黑狼说起自己的当口儿，他向薛、谢二人点头示意。看上去沉稳内敛，不是那种喜欢交际的人。
    大家都有事做，也不多说，各自停了车，就此分开。
    谢俊平和薛雷乘坐有轨电车，出口就在南岸大礼堂附近，后面的路程只能步行了。刚上桥没几步，就听到天空中有响动，照明灯光集束，投射到丛林中。
    那是一部轻型运输机，可垂直起降，专门用来运送设备物资的。
    看运输机悬停的方位，薛雷倒抽一口气：“场面搞这么大？”
    “钱多烧的呗。”谢俊平倒像一个偏激的仇富者，引来薛雷侧目。
    谢俊平继续撇嘴：“越是劳心劳力，越看这帮纨绔不顺眼。靠，好不容易捯饬出个模样来，又给败坏成工地了。”
    要说对齿轮的感情，谢俊平可以说仅在罗南之下。这所建筑两次清理翻修，都是他在忙活，对自家房子都没这么上心过。眼看着自家劳动果实又一次面目全非，谢俊平怎么都是不舒坦，嘟嘟囔囔往里走。
    从林间小路走到前面的小广场，正要进门厅，脚边忽有影子蹿过，带起一阵急风。
    谢俊平看得真切，当下叫出声来：“哎，儿子！”
