    

    “什么？你为什么……”

    方子茜没想到洛晨曦会这么回答，还想再追问，可是，洛晨曦说完之后，飞快地挂断了电话，只留下她一脸懵逼地拿着手机。

    白世勋见她一脸呆滞的表情，挑了挑眉，问道：“怎么回事？洛晨曦找你？”

    方子茜皱了皱眉，“她说有事找我们，又说要找老爷子，跟我们约定在老宅见面。你说，都已经这么晚了，她有什么事情这么着急？”

    “我怎么知道？等她来了，不就知道了吗？”白世勋倒没往心里去，反而转头朝她一笑，“我们到了，怎么样？做好准备见家长了吗，白太太？”

    方子茜这才发现，跑车已经停在了白家老宅的院子里。

    顿时，她的心跳加快了不少。

    白家老宅，她当然不是第一次来了。

    当初接受白老爷子资助的时候，她就来过，后来去白氏工作之后，也来汇报过好多次。

    更别说，前几天，老爷子还专门把她叫过来，要劝她离开白世勋。

    可这一次不一样。

    以前见白老爷子，就像是见领导，见上级，方子茜自认作为一个成熟的职场女性，可以处理得很好。

    但这次，她是作为孙媳妇的身份，来见她家白先生仅剩的亲人之一……

    “别紧张，有我在呢，要是爷爷敢欺负你，我们就继续私奔！”白世勋看出她的不安，捏了捏方子茜的小手，跟她十指叫我。

    方子茜笑着瞪他一眼，“都说了，让你对老爷子态度好一点。”

    两人手牵着手，进了白家老宅。

    老管家早就在客厅里等着了，一看到两人进门，立即冲着楼上高喊了一声：“老爷子，二少爷和少奶奶已经到了！”

    听到“少奶奶”三个字，方子茜的小脸微微一红。

    但紧接着，又有些隐约的喜悦从心底浮上来。

    毕竟，这个称呼代表着，她跟她家白先生是一对……

    几乎是老管家话音刚落，白老爷子的身影就出现在了书房门口。

    不过，他似乎也意识到自己来得太急切了，感觉有点丢脸，赶紧咳嗽了两声，故意用有些冷淡的语气说道：“咳咳，你们总算知道回来了？当初离家出走的时候，不是很硬气吗？”

    白老爷子死要面子，白世勋一点也不比他差。

    他当即冷哼一声：“不是您让我们回来的吗？您要是没有半夜打电话过来，我跟茜茜早就休息了。还有，当初我不是离家出走，是被赶出去的，我可从来没说过我要回来。”

    “你……！”白老爷子心口一堵，血压飞速飙升。

    这孙子是他一手带大的，他哪能不知道白世勋在想什么？

    不就是上次跟他媳妇吵了几句吗？这臭小子竟然记仇到现在！

    就算那天是他理亏好了，那他不是也没能吵得过方子茜吗？

    方子茜见势不妙，赶紧上前，在白世勋腰上掐了一把。

    趁着白世勋吃痛后退的时候，开口道：“老爷子，您别生气，我们本来就想回来看您的，只是担心影响您晚上休息，才没马上来。”

