    有了王大妈这个例子，其他人也都纷纷开始询问起自家孩子的情况，希望老五给出个建议。

    就算是不认同的，也希望老五说一声。

    反正只是建议而已，听不听还不是随他们自己做主。

    而老五还能够免费帮忙出出主意，这样的好事，他们可不会错过了。

    老五也是不吝口舌，是真的好心好意的为他们出谋划策。

    当然了，有人想要将自家孩子，或者亲戚之类的塞进老五的公司，老五还是毫不犹豫的拒绝了。

    也没用其他的理由，就是直接说学历不够。。

    “刘大爷，不是我不给您面子，我公司的人最低的都是大学生，还有很多都是北大清华，另外就是国际名校出来的。

    我的公司所工作的内容，是需要很强的专业性的，不会的人过去也只能干看着，就连学习都没办法学，因为根本就没有基础。”老五实话实说。

    刘大爷也只是那么一问，听到老五这么说，也就没再多说什么。

    至于不高兴自然是有一点点的，但也就一点点。

    又不是那种不讲理的人，最关键的还是，他们和老郑家也只是邻居关系，又不是什么亲戚。

    有了刘大爷这个前提，其他人也就没有开口。

    ..............

    第二天就开始有报社想要采访老五，不仅仅只是采访老五个人，还有家庭。

    对于这个要求，老五第一时间过来询问郑山的意思。

    老五对于这些还是很稀奇的，她也算是第一次正式的接受采访，还是挺愿意的。

    至于父母，郑卫军，郑奎这些，自然也是十分乐意的，甚至都巴不得如此。

    剩下的就只有郑山了，毕竟郑山自从回到国内，基本上就没有接受过什么正式的采访。

    听到老五的问题，郑山笑呵呵的说道：“当然可以了，我是作为你哥哥接受的采访，而不是其他。”

    对于这个, 郑山也是愿意的, 作为哥哥, 他也为自己妹妹取得的成绩而感到骄傲。。

    听到郑山这么说，老五先是惊喜，她原本以为郑山即便是答应, 也不会出面的，但没想到郑山会出面接受采访。

    不过老五惊喜完之后, 就有些担忧的问道：“这不会让你难做吧？”

    “你想多了, 他们又不知道我是谁？而且即便是知道的, 不该报道的，他们也不会报道的。”郑山笑呵呵的道。

    “好吧, 你厉害！”老五道。

    随即就开始兴冲冲的去通知其他人了。

    时间很赶，基本上在老五同意的次日，就有记者过来了。

    林华有些惊异的看着面前的高门大院, 对着边上的主任说道：“我记得没错的话, 给我们的资料之中, 这位以前的家庭并不是很好是吧？”

    这次是主任亲自带队, 也体现出他们的尊重。

    “别问那么多，不该问的别问。”主任板着脸道, 其实他也有些迷惑，但当时也是得到指示的。

    林华只能按捺住心中的疑惑，老老实实的开始在心中模拟采访的问题。

    在林华他们到了的时候, 郑山家里面也是鸡飞狗跳的，一个个的都显得十分紧张。

    “你看我衣服乱没乱？”

    “我头发可以吗？昨天我专门花钱去烫了一个时髦的发型。”

    “我领带是不是歪了？”

    “不行, 我要去换双鞋子。”

    ..............

    郑山看着家里面闹哄哄的场面，一时间也是有些无奈, 现场只有他和颜青青显得十分的轻松购。

    郑山虽然穿的也比较正式，毕竟家里面人都穿这样了, 自己再穿的随意就有些显得格格不入了。

    另外这是自家妹妹的高光时刻，自己还是需要给点面子的。

    颜青青和郑山一样，也是稍微打扮了一下，没有像是林美花，郑兰她们一样，还花钱去做了头发，新买了衣服。

    不过以颜青青的颜值, 只是稍微打扮一下，就足够惊艳了！

    “爸，你就别擦你那个皮鞋了，都快闪瞎我的眼了。”郑山闻着一股鞋油味有些难受。

    真不知道新皮鞋有什么好擦的, 这都擦了八百遍了。

    “你懂什么？皮鞋就要好好擦擦，越亮越好。”郑建国虽然这么说着，但还是停下了手中的动作。

    不过很快就被郑奎拿了过去，郑奎又开始擦皮鞋了。

    郑山：...........

    算了，还是不要管他们了。

    郑山听到了门铃声，也就出去迎接一下。

    “你们好。”郑山看着面前七八号人，都有些意外，一个采访，这么多人？

    主任笑着道：“您好，没打扰你们吧？”

    “没有没有，请进。”郑山笑着道。

    带着一群人走进来，等看清楚里面的情况，不仅是林华惊讶，主任也是惊讶的不行。

    这么多年下来，整个宅院也算是大变样了，以前钟慧秀舍不得花钱，也没有那个审美来弄这些院子之类的。

    郑山也没时间没精力来，而且他对于居住的环境要求并不是很高。

    所以院子看起来并不是很出众。

    但是此时，这里面真的是亭台楼阁，小桥流水，应有尽有。

    花香也是顺着众人的鼻腔进入，而且每走一段距离，不仅风景有了一些变化，就连花香也是不同的。

    这些都是专门找人设计的。

    一路走，一路闲聊，主任也发现了，面前这位今天主人公的哥哥看起来很是从容。

    这和他们以前采访的很多对象都不一样，他们以前也不是没有采访过名人，甚至很多，还有不少政要。

    但能够有面前这人这么从容的，还是少数。

    最为关键的还是，主任感觉这人有些面熟的样子，但他又知道，自己肯定没见过面前这人。

    “来了，来了。”不过等到主任他们看到其他人的时候，就感受到了和以前一样的气氛。

    主任也是十分会做人，没有急着采访，更没有急着进入主题，而是先和众人闲聊着，让大家逐渐的放松下来。

    询问的问题也主要是老五的学习和生活。

    而在郑建国他们放松下来的时候，主任就暗暗的使了个眼色，让人开始进行拍摄。

    主持人也很自然的换成了林华。

    一些问题也像是聊家常一样随口问了出来，郑建国他们回答的也不紧张，因为直到现在，他们都以为还没有正式开始呢。

