
　　犭，自它生出记忆的那时起，它就在森林中游荡。

　　它像是个孤儿，每到一处，它会发出“娲”之长音，予以标记。

　　这里就是它的家，哪怕新家也是家。它不懂什么叫做孤独，若没有回应者，它就抽取源质，分出一具化身来作同类，彼此应和。

　　后来，它在这里游荡久了，范围广了，当它长音的诸般细节，如同蛛网，几乎布满方圆数千里的角角落落，一道伟大的意志顺理成章降临。

　　意为气机，念为发动。

　　伟大的意志，以意念成就的机括音。

　　这是一种能超越种族、历史、界域的沟通方式，为一道极为高级的嵌入式音波的信息源传递。

　　简单的机括音写读，犭颇为好奇地歪着它的锥形面颊与口吻，杏核状的深邃眼眸，首次显露拟人化的思考神态。天籁小说网

　　“长音……勾连……仪轨……源质……晶水……嗚娲……进阶须……”

　　从这天起，犭开始明白了它生存的意义与使命，即便也在同天，它的同类(化身)去了幽暗森林的最北面，与它彻底失去了联系，它也不在意。

　　犭静静地呆在天幕背景里，每天看着各种各样的生命，在它的眼皮底下经过，看它们的出生与死亡，看每段生命的旅程，轰轰烈烈与惊心动魄。但那又怎样？一切亦如冰原上的飓风，无论过程多么狂暴，还不是起于青萍之末，归在尘埃落定。

　　“细节……线索……因果……”

　　犭就这么思考了好久，不知不觉，根茎树的暗红花苞开开谢谢，三个轮次过去了。

　　直到有天，一群从北面来的奇怪生物闯入了它的视线范畴。

　　“源质一点……二点……三点……皆为残缺的源质……”

　　犭，歪着头数着，露出不屑的表情。

　　仅为了标记，符合仪轨，它仰首发出“娲”的一声长音，轻而易举以它专属的嵌入式音波，在那些“源质体”种下细节，埋入伏笔。

　　从那时起，犭就是幽暗森林那个伟大意志的代言者，在它眼中：“万物皆源质”、“生物皆线索”。

　　当然，幽暗森林原生的那几头好勇斗狠的家伙，它知道它暂时惹不起，躲着它们就是。另外那个粉红色的大家伙，源质虽高得吓人，但它仅是头贪吃的胆小鬼而已。

　　“胆小鬼……”

　　犭，眨眨眼，显露古怪的笑意。

　　很快，它的同类回来了，当初的一头变成乌泱泱的一大群。虽然它们无不在它的“娲”之长音，悉数臣服听它号令，但犭还是怒了。

　　“残缺的源质……残缺那部分……哪里去了……”

　　犭，偷偷地去了北面，又静悄悄地回来。

　　从回归的那刻起，犭最讨厌它的本体被其它生物或什么未名东西观测到。它开始神出鬼没，又抽取源质，打造了二十七具化身。至此，它再也没有具体的形态，只剩下如轮廓线般的细节与线索。

　　在根茎树的暗红花苞即将开谢的第四个轮次来临之际，幽暗森林来了一群不速之客。

　　“虚灵体……”

　　犭仔细将他们打量。而后，它以无处不在的“娲”之长音，在那些虚灵体内写入细节，埋下伏笔。这回，它的线索布得极为艰难与辛苦，甚至一不留神，差点被一位源质七点的虚灵体发现它的本体。

　　“虚灵体……大麻烦……”

　　犭，不堪其烦，忍不住提前勾连因果，机括音开启，机制演化真实，从而将那位孜孜不倦追寻晶水下落的虚灵体，拽入泥炭浮岛……

　　令犭万万没想到的是：万年没有动静，遗落在南境的一具上古武者试炼的机制，竟然不知为何被提前触动，悄然开启。

　　从某个角度，犭也是极为被动与无奈的。

　　因为此回变数实在太多。

　　就像此刻，在犭的眼皮底下，原先被崔勉之与岑虎石哥联手打出碗口大裂缝的无形壁障，还未等机制修复，就见一记黑点，在西北方位出现，随着黑点放大，无形壁障再次出现裂纹。

　　这正是韩原以“原始空洞变化经”行“打进杀”，从而将犭辛苦埋下的一记伏笔彻底打断。

　　犭，张大嘴巴，尚未等它拟人化的惊诧表情成型，这时，就听一声冷哼。

　　“可笑一具残留机制，泥古不化，让我出局，简直妄想！哼！”

　　一道宛如洪钟大吕的钹击，一连串高速的嵌入式音波咒语，他再度回归三丈三的拟修真态。

　　腾身一记大手印，跟随机括音的尾声。

　　旦增次吉运慧眼，窥及漏洞，他一掌就拍在无形壁障之上。

　　“嘭！”

　　裂纹密布，原本就在苦苦支撑的一方壁障，再也承受不住，犹如万花筒被一击打穿，各种瑰丽无比的色彩，从一幕幕演化真实的人生片段的泡影中，碎裂开来。

　　对于犭来说，这次打击的后果，尤其严重，它以细节与线索布下的屏障，适才一举被灭了近万道。

　　它所谓辛苦打造的伏笔皆被打乱。

　　且这还不算完，受制于机括音延迟，原本被困在犭借助仪轨演化因果境中的琼妖纳延、大锤和尚、任轻愁都抓住时机，各行杀招。

　　就算这头犭再强，在陷入这等境况，也一时乱了方寸。

　　刹那间，它千辛万苦布下的线索，再被切断万道。

　　“喀…剌…剌…”

　　机括音断断续续，却是再也遮掩与约束不住。

　　“好枪法！”

　　说时，受之强大的对手压迫，岳宠枪行“虚实”招架，连退三步，当脚尖踏正实位，他低喝一声，翻身就是一枪。

　　这一枪在韩原看来行得极为朴实无华，毫无一丝多余，已是武者所能行枪的极致。

　　旦增次吉的脸上也第一次流露出慎重表情。

　　任轻愁更是赞道：“此乃真正武道天才也！当为吾等楷模！”

　　岳宠一枪就将那人扎个透心凉，那人不禁面现尴尬神色。

　　也就在他的身躯即将化为虚影散去。

　　岳宠冷声道：“此番由于你受机制邀约而来，我胜之不武，我记住了，你的名字叫：黄、飞、虎！”

　　当那姓名被岳宠完整道出，至此，机制彻底崩溃。

　　无尽的深渊中，传来“牟”的吼声，似愤怒，似不甘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，第九十九章 记住你的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 