    而在傅竟轩的身后，还跟着傅临琛。

    洛晨曦吃了一惊，下意识地就要站起来，“傅叔叔，傅大哥，你们怎么来了？我……”

    傅竟轩的脸色本来就不太好看，听到“傅叔叔”三个字，脸色更青了。

    他大步走到洛晨曦面前，按住她的肩膀，让她坐回去，“晨曦，你快点坐好，站起来干什么？等下要是动了胎气怎么办？”

    听到这熟悉的紧张兮兮的语气，洛晨曦简直怀疑，傅竟轩也被穆亦辰给附体了，忍不住嘴角抽了抽。

    “咳咳，傅叔叔，你不用这么紧张的，我身体好得很呢。我听傅大哥说，您最近一直在出国访问，什么时候回国的，怎么有空到T市来？”洛晨曦生怕傅竟轩跟其他人一样，对着她的肚子嘘寒问暖，赶紧转移了话题。

    傅临琛从父亲身后走了出来，对着洛晨曦笑了笑，解释道：“爸昨天刚刚回国，今天有一天假期，就记挂着非要来看看你，我怎么劝都没用。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，想对傅竟轩说几句感谢的话。

    没想到，傅竟轩居然并没有看她，而是眯起眼睛，脸色阴沉地盯着坐在沙发另一头的菲尔斯族长，眼中满是敌意。

    而菲尔斯族长也毫不示弱，抬头瞪了回去。

    两个位高权重、气势逼人，加起来已经有一百岁的男人，此时却像是两只公鸡一样，互不服输地瞪视着对方。

    如果眼神能够杀人的话，他们已经交锋了无数个回合了。

    洛晨曦顿时有些傻眼了，“你们……”

    她刚张了张嘴，两个老男人就同时开了口。

    “晨曦是我亲生女儿，你是哪里冒出来的，敢冒充晨曦的爹地！”

    “晨曦是我太太的女儿，就是我女儿，你这种从小遗弃女儿的渣男，算是哪根葱？”

    两个人一开口，语气里都带着满满的攻击性，嘴角都带着一丝嘲讽，充分说明了自己对对方的不屑。

    一听对方竟然还敢跟自己抢女儿，两个素来高高在上的男人，顿时都气炸了，场面一发不可收拾。

    “你不就是I国那个菲尔斯吗？别以为你在I国呼风唤雨，就可以到华国来为所欲为了，这是我的地盘！晨曦是我女儿，亲生的！你一个金发碧眼的老头，竟然腆着脸说自己是晨曦的爹地？你怎么不拿面镜子照照自己？”

    傅竟轩头顶都要冒烟了。

    本来洛晨曦不肯认他，他已经够憋屈了，但是因为是他自己当初委屈了洛晨曦，自治有愧，也只能摸摸鼻子认了。

    他知道这事急不得，打算多花点时间，让宝贝女儿感受到他的诚意。

    哪知道，他才稍一松懈，姓菲尔斯的家伙就不知道从哪里冒了出来，居然还敢哄骗他家甜甜叫爹地！

    那可是他盼了二十多年的小公主啊！

    怎么能莫名其妙地被别人拐跑？！

    是可忍，孰不可忍？

    要不是考虑到洛晨曦还在边上，想要保持自己在女儿心中的形象，傅竟轩都要憋不住打人了！