    姜小白的潜力值测试结果一天就传遍了整个庄园。

    同时杨中天的名号也传播开了。

    杨家扎根圣雾城近百年，早已没有了大夏人的含蓄和谨慎。

    这事如果发生在大夏朝世家或者修仙宗门，多多少少要瞒着捂着保护姜小白的成长。

    但是在这里，杨家恨不得整个圣雾城，应该是恨不得整个商人之子合众国都知道。

    杨家出了一个超级的天才。

    杨家崛起在望。

    整个庄园里杨家弟子都在讨论杨中天。

    杨庆渊身边围满了家族其他弟子。

    有没有子嗣无法获得继承资格的，也有已经获取了继承资格的。

    还有几个实力远高过杨庆渊，能有资格去竞争族长之位的。

    虽然杨庆渊也被划入了这一任族长的竞争者名单中，但是谁都知道他是没有那个实力去竞争族长位置的。

    所以与他交好是几乎所有杨家弟子选择在做的。

    当然也有例外，就是阿什利杨。

    他一边躲在暗处不停挠着身体的私处，一边酸溜溜地想着：

    五色元素的亲和力，就算明亮度创新出了中天，今后也不一定有很高的成就。

    最开心的莫过于杨火了。

    杨庆渊深知姜小白真正的身份，所以还是想低调些。

    杨火不知道啊，他满心欢喜。

    他庆幸自己眼光毒辣，比任何人早一步投靠了杨庆渊。

    他与现在那些想要投靠杨庆渊不同。

    早上的时候谁都看不上杨庆渊，只有他迈出了那一步。

    锦上添花总是比不了雪中送炭的。

    自己那算什么，按照大夏朝的话来说，算是从龙之臣了吧？

    他现在的工作是现学现卖，向众人讲解什么是五行相生。

    他的任务是告诉所有人，姜小白的五种颜色元素亲和力是多么的强。

    那是可以无限循环补充身体内的能量（法力），无穷无尽施展魔法（术法）的。

    以前家族看不上多种颜色的元素亲和力，那是因为五行不全循环不生。

    “那是不是光明与黑暗两种元素亲和力也能互补互生？”

    有一个家族的女弟子眨着大眼睛问。

    杨家女眷是没有继承资格的，她是来凑热闹的。

    杨火语塞，他完全是在杨家书房中翻出一本大夏关于五行相生相克的书来读一遍。

    哪里有自己的见解。

    刚好姜小白从杨家器物房间挑选了宝贝回来，杨火赶紧上前拉住他问道：

    “大侄子，光明和黑暗是不是也能循环？”

    姜小白虽然不清楚这一堆人在讨论什么，但是杨火的问题还是能回答的。

    “光明与黑暗在大夏可以解读为阴阳，孤阴不生，孤阳不长。

    “阴阳是道的法则，一切规律都是可以用阴阳来解释。”

    姜小白摊出一只手掌。

    “假如掌心是为阳，那么手背则是阴……手掌翻覆之间就是道。”

    这样的解释在场的肯定是听不懂的，但是姜小白在翻覆手掌的时候一团云雾自掌心产生。

    顷刻间房内狂风大作，所有人浑身都湿漉漉的。

    仿佛被暴雨痛淋了一场狼狈不堪。

    所有人乱作一团，各自施展着魔法烘干身上的水分。

    姜小白手掌一挥，云雾化作龙卷从窗口飞了出去。

    他倒不是故意给这些人难堪，姜小白深知在商人之子合众国这里，实力代表了一切。

    刚才那股云雾形成的龙卷，没有一个人能躲避得了。

    他就是要让杨家的人看到他的实力，才能避免想阿什利杨那种人来找麻烦。

    果然等到众人恢复过来，看向姜小白的目光变了，有了些许许的崇拜。

    尤其是那个大眼睛的女孩。

    姜小白又指着窗外的斜阳说道：“大夏古人根据天上的太阳和月亮……”

    杨火赶紧打断了姜小白的话：“就是白天和黑夜，换言之就是光明与黑暗，懂了懂了……”

    他是怕姜小白又招一团烈火下来。

    这哪是在场的人能扛得住的？

    原本姜小白与杨庆渊的合作，姜小白已经履行了他应该做的那份义务。

    接下来就应该是杨庆渊帮助寻找妖王内丹了。

    不过血脉潜力测试完后姜小白没有马上离开杨家庄园，他被要求留下来参与晚上杨家优秀弟子的聚餐。

    这种聚餐无非是加深杨家弟子之间的关系，增加杨家弟子的凝聚力。

    对姜小白来说毫无意义。

    但是对杨庆渊来说却是可以重新建立自己的势力，尤其是需要积极与其他杨家弟子打好关系。

    特别是与几名有家族族长继承资格的杨家弟子之间，杨庆渊心里清楚自己与他们不会产生真正的竞争关系。

    所以放低态去与他们交好，最后两边都开心。

    杨家的聚餐充分秉承了商人之子合众国的那一套，采用自助的形式。

    这样方便杨家弟子之间的交流。

    姜小白隐在角落处，忽隐忽暗，一般人很难注意到他。

    杨庆渊这一代的弟子基本确立了哪些已经获取了继承资格，哪几个是有竞争族长继承资格的。

    所以大家交流的目的性都非常明确，很少注意到下一代弟子。

    但是聚餐本就是为了加强杨家弟子之间的联系。

    姜小白今天的表现妥妥的第二男主角。

    比他更耀眼的应该就是那个与杨庆渊同代，几乎已经确立下任杨家族长之位的弟子了。

    杨家的下下代弟子都想与姜小白建立良好关系。

    有的人已经发现了隐在暗处的姜小白。

    “中天哥哥……”

    大眼睛姑娘探出一个脑袋，笑容甜美。

    这是一个十六岁左右的女孩，从外形上看与大夏人没太大区别。

    但是姜小白发现她的眼睛略带一层蓝色。

    应该是杨家上几代中有人与当地人联姻过。

    只是她为什么叫自己中天哥哥？

    认错人了么？

    应该不会啊，下午的时候她也在杨火的人群中。

    姜小白现在还不知道自己杨中天的大名。

    “你是谁家的孩子，我不叫中天哥哥。”

    “我妈妈是杨晶颖，我叫朱吉尔。”

    原来是杨家外嫁女眷的孩子。

    不过这朱吉尔能在杨家家族聚会中出现，不是他父亲家族有很大势力，就是她母亲在杨家很有地位。

    朱吉尔自来熟，走到了姜小白身边坐下。

    “我知道中天哥哥叫杨小白，不过现在大家都叫你杨中天。”

    姜小白觉得朱吉尔挨得自己非常近，不动声色离开了一些。

