    357、天选之子

    接下来两天，奎刚-金一行人暂时住在安纳金家中，安纳金则开始想办法修复那台以前被他捡过来的努比亚T-12超空间引擎。

    “对不起，奎刚先生，我想我确实没办法修复那台引擎，有太多的零件损坏了。”晚饭的时候，安纳金有些沮丧地说道。

    “没关系的安尼，你已经尽全力在帮助我们了。”侍女帕德梅微笑着抚摸安纳金柔顺的头发，“明天我们再去别的地方找找。”

    安纳金的母亲，施密-天行者，一个虽然只有30岁出头，但看起来却就好像40来岁的中年妇女爱怜地看着安纳金，又看了看奎刚，还是很小心地说道：“如果安尼这里也没有的话，其他地方的拾荒者基本上更难找到更好的东西了。安尼很优秀，他找到的东西总是最好的。”

    奎刚慈祥地对安纳金询问道：“你总是能找到最好的东西，是吗？”

    “是的先生，我每次都能感觉到什么地方的飞船残骸更加完整。”安纳金老老实实的回答，“所以在强森的帮助下，我们总是能挖到好东西。前几天我还挖到了一块完好的终端芯片呢！我用那块芯片启动了C-3PO，不过现在它的行动还不太方便，明天我把它的腿部结构完成之后就好了。”

    侍女帕德梅笑着说道：“C-3PO是你自己修复的机器人吗？还有强森也是？”

    “强森不算，因为他只是下半身损毁了，上半身还完好，我重新给他安装了四条腿就好了。C-3PO确实是我和强森一起修复的。”安纳金说道。

    “我的导航机器人R2-D2跟C-3PO相处得不错，看起来。”帕德梅说道。

    “如果可以的话，我想去看看你们飞船上的引擎。也许我可以把两台引擎的零件拼接一下，这样就能修复了。”安纳金说道。

    “这是一个很好的方案。”奎刚点点头。

    晚饭之后，奎刚-金独自站在阳台上，他把下午帮安纳金包扎擦伤时候取得的血样传给留守飞船的欧比旺-肯诺比，低声说道：“帮我检查一下这份血样，欧比旺。我想我发现了一个非常神奇的男孩……至少从我的感觉来看，他体内纤原体的密度非常惊人。”

    欧比旺那边沉默了一会儿才传来一声惊呼，“师傅！如果不是仪器出了问题的话……你发来的血样里面，纤原体的密度已经超过了2万！！这已经超出了仪器测定的极限了！！”

    奎刚-金的目光深邃起来，“也许真的有那个可能……”

    “师傅，按照尤达大师的说法，一个人体内纤原体密度能够超过1万就可以说是罕见的天才了，超过15000的话，那基本上可以说是纯粹的原力体了！而这个血样超过2万！我……我不知道该怎么形容……这对我们来说意味着什么？”

    “我也不确定。”奎刚-金摇了摇头。

    脚步声传来，奎刚关闭了通讯，回过头看着走来的岩石-强森，笑着问道：“有何贵干呢？强森。”

    “安纳金把我从废墟当中捡了回来，如果不是他，也许我就会好像一件垃圾一样被丢进熔炉里面熔炼成金属块了。”强森说道，“虽然我的数据库已经损毁大半，但是我知道，保护他，是我的使命，超越其他的所有指令。”

    奎刚点点头，“你是一个非常拟人化的机器人，想必你的情感系统非常先进。而且，我很高兴安纳金有你这样的朋友。”

    “我并不知道我的来历，但是在7天之前，一个巨神安保的雇佣兵偶然看到了我。他走过来对我说我是他们的财产，想要带我走，于是我杀了他。我不能离开安纳金。”强森说道，“这几天你看到外面巨神安保的雇佣兵四处巡逻，就是这个原因。所以，我给自己的头部额外焊接了一个头盔，把我原本的特征遮盖起来。”

    强森那粗糙的头盔之下，一双红色的电子眼不断调整焦距，观察着奎刚-金的一举一动，“但是在第一次见面的时候，你说我是第四集团的保镖机器人，我的传感器能够听到你压低的声音。你知道我的过去吗？”

    奎刚-金看向天空，回想起那个被三艘赏金猎人的飞船袭击就束手无策，只能向他求助的第四集团殖民团，苦笑一声说道：“第四集团么，我想，这不是什么好事。”

    “难道这是一个犯罪集团？”

    “不，他们……很有攻击性。不过，对于你来说，这并不重要。”奎刚-金回过头，看着强森说道：“你现在的道路，是属于你自己的，这才是最重要的事情。”

    “我想我可以理解你的意思。”

    “当飞船修复之后，我希望带安纳金走。”

    “安纳金喜欢你们，所以只要他同意，我也同意。他应该离开这个垃圾堆，拥有更好的生活。”

    “我是说，希望你和C-3PO能够留下照顾他的母亲。很遗憾我们的处境并不安全，你母亲的情况，带她一起走也许会害了她。”

    “为什么？”

    “你听说过绝地武士吗？”奎刚突然问道。

    “听说过，有许多传言，好的，坏的。但安纳金相信绝地武士是银河系的守护者，他们所向无敌，斩除邪恶维护正义。”强森说道。

    “我是一名绝地武士，而安纳金，也有成为一名绝地武士的潜力。”奎刚说道。

    “我应该感到荣幸吗？”

    “这更多是一种职责，但是绝地武士不能有太多的情感羁绊，这会让他们患得患失，在恐惧当中滋生黑暗面。所以，如果成为绝地武士的话，是需要远离自己的家人的。”奎刚-金说道。

    “我会尊重安纳金的想法，如果他想要成为绝地武士的话，我会为他照顾好母亲的，和C-3PO一起。至于第四集团，已经跟我没有关系了。”强森说道。

    ……

    与此同时，银河共和国首都科洛桑。

    达斯-西迪厄斯单膝跪下，对着通讯器当中达斯-普雷格斯的投影说道：“我们已经找到了纳布星球女王的下落，她在塔图因星球，并且在她的身边，有那两个绝地武士在守护。这样一来，普通的力量是无法达成目标的。”

    “杀了那两个绝地武士，把纳布星球女王带回去签署协议。”达斯-普雷格斯冷冷地说道。

    “我会派出我的徒弟，达斯-摩尔，希望这一次他的表现能够得到您的认可。只是这样一来，我们西斯的存在就会被绝地武士团查知。”达斯-西迪厄斯说道。

    “哈哈哈哈哈！”普雷格斯大笑起来，“那就让他们知道好了！时机已经成熟！是时候把我们西斯的存在展现出来了！绝地武士团的恐惧，正是我们计划最佳条件！”

