    “看起来你平时要多读点书，不然每次目睹这等神迹，未来也都只能‘卧槽’、‘牛逼’，实在是太丢人。”魂天帝无奈摇头。

    “那以你的意思？”托尼斯塔克虚心请教。

    “太牛逼了！”魂天帝沉默了一会，一脸的唏嘘。

    他穿越到‘斗破苍穹’世界，结果发现这太低配了。

    他想要追上真正的强者，也只有开挂一条路，可奈何之前没有任何办法。

    现在好了……人类原祖就在群里。

    以原祖所处的高度，就算只是稍微修改一二，那也不得了了吧？

    更何况是巅峰秘法！

    想到这里，魂天帝的心底忍不住浮起浓浓的期待。

    托尼斯塔克，“？”

    杨广，“？”

    华山君子，“？”

    古墓宅女，“？”

    看着群里的‘？’，魂天帝一脸不屑，只要我马屁拍的够快，群员的‘？’就跟不上我！

    其实他们之所以你一言我一语，看似是在打趣，可实则是努力在消化内心的震撼。

    王原翻手为云，覆手为雨，这是何等恐怖的层次。

    秘法直接化腐朽为神奇，那得是多么强大的才情和眼界才能办到？

    别说达到原祖的高度，他们如今悲哀的发现，弱小可能真的限制了他们的想象力。

    也罢。

    牛逼就完事了！

    王原则是笑吟吟的看着群聊，住嘴，快住嘴，你们不要再吹了，你们不要再吹了啊……这样是吹不死人的。

    可不得不说，王原被吹的有些舒服，一个个都很会说话嘛。

    不过他们略微思索了一番，突然发现……这巅峰秘法破苍穹好像是公开文件？！

    也就是说，这如同之前托尼斯塔克发的吞噬星空和斗破苍穹一样，群里所有人都可以直接下载。

    意识到这一点后，一个个群员的呼吸再次急促了起来，眼中充满了贪欲和敬畏。

    这不是摆明了引人犯罪吗？

    虽说他们一个个心里仿佛蚂蚁啃噬一般，可却没一个敢直接下载，生怕引起王原的不悦。

    毕竟以王原的实力，只是微不足道的一丝爆发，那对他来说也是一场巨大的浩劫。

    ……

    “真是一位慷慨的人类原祖！”

    古墓宅女躺在长藤上，一头飘逸的青丝，妩媚动人的脸蛋满是天然呆，可爱中的诱人，极其的惹眼。

    “真不知道我该怎么获得这部秘法……”古墓宅女一脸苦恼，“穷死了。”

    她歪着脑袋想了想，她好像除了自己这个人，就什么都没有了。

    想到这里，她更委屈了。

    如此风华绝代的原祖，让这位诞生在骨子里崇拜强者的宅女，也是一阵不知所措。

    “要不……”

    古墓宅女陡然掠过一个大胆的想法，听说前人都喜欢用以身相许来报答。

    可随即她又自卑地低下头，下巴抵住了身前的柔软，又认为原祖怎么会看得上她呢。

    要是让王原知道某个天然呆的想法，然后又瞬间打消了念头，他一定会痛心疾首。

    实在是太自以为是了……你一开始就已经想到正确答案，可路又让自己给走窄了。

    若是不试试，你又怎么知道行不行呢！

    只要今天勇敢的踏出第一步，日后一切皆有可能！

    “随意改进了一点，这也算是给你的报酬。”看到没人继续吹捧，王原不得不继续开口道。

    他的语气很平淡，似乎没有骄傲，也没有一丝得意，只是在阐述一件简单到不能再简单的小事。

    魂天帝等群员的嘴角抽了抽，可恶又又被他给装到了。

    你管这叫亿点？

    哦，原来是原祖的一点点啊，那没事了。

    “只是这亿点，在下就非常非常的满意，多蒙原祖垂青！”魂天帝一脸的激动。

    华山君子见王原如此大气，心思也活络了起来。

    “原祖，不知在下能否也修炼这部巅峰秘法？”华山君子一脸忐忑。

    “随意。”王原淡淡道，“只是随手所创的一个简单秘法罢了。”

    既然他是‘人类原祖’，又怎么可能会在意一本巅峰秘法被更多人学习？

    【提示：古墓宅女下载了《破苍穹》！】

    【提示：托尼斯塔克下载了《破苍穹》！】

    ……

    魂族族地占地颇广，可在魂天帝看来却莫名寒酸。

    魂天帝无奈的摇了摇头，而后来到魂族密室，焚香沐浴后，坐在蒲团之上。

    当他感到整个身体都瞬间平静下来后，他开始了《破苍穹》的修行。

    刚刚开始修行，一股纯粹到了极致的特殊力量凭空产生。

    其层次之高，堪称恐怖如斯。

    魂天帝只是略微感知一番，就彻底惊呆了。

    如果他本身的‘马气’只是一滴水，可那么这股刚刚产生的新力量那就是一条汹涌澎湃的河流。

    一瞬间就把原本的马气瞬间同化——蜕变——升华。

    这种力量对身体的强化程度，也是恐怖绝伦。

    时间一分一秒过去……魂天帝的身体在不断的发生变化。

    不管是皮肤、肌肉、骨骼，乃至于深层次的每一个细胞都发生些许变化，这种变化是生命层次的进化！

    魂天帝身体上筋骨齐鸣，发出阵阵龙吟虎啸，一道道金光绽放。

    “可怕！”

    魂天帝一阵咋舌，这就是刚刚修行就增涨的力量？

    血液，骨骼，资质，经脉等仿佛先被降维打击，可如今却是全身上下都在极尽升华。

    这股新力量仿佛太高贵了，他浑身每个细胞都在贪婪吞吐，实力也在这一刻疯狂飙升。

    ……

    与此同时，距离魂族只有10里之距的古族。

    唰！

    几位纵横古今，威震八荒的斗圣如同大马猴一般跳跃，惊走了一群飞鸟。

    “这股力量……是魂天帝的府邸！”古元语气冷冽。

    “他难道已触及斗帝层次？”有个族老凝重道。

    斗帝！

    这个词汇仿佛一个禁忌，让几位斗圣面面相觑，脸色颇为的难看。

    闻言，众斗圣只是冷笑一声，不再继续言语，可看向魂天帝府邸的目光依旧带着深深的震撼。

    因为这股尊贵的力量，令他们远观都觉得惊骇。

    “斗帝……”

    此刻周围再低恢复平静，只留下一道道淡淡的武侠斗圣的气息，令路过的一众强者感到一丝惊惧。

    如果他们从高配斗气大陆穿越而来，必定会惊呼一声。

    一秒25米，斗帝竟恐怖如斯，断不可留，桀桀桀桀桀桀！

