    隆武郡王的容貌很有威仪，一看就是大人物的那种。

    而且他从小就学习祖父的姿态，在装门面方面做的非常出色。

    不知情的人，在初次接触的时候，很容易被其迷惑。

    只是，王霄看人很准。

    他看的很清楚，这位王爷志大才疏，拉着人就是封官许愿那一套，各种明示暗示自己若是有朝一日能直上九重天，必然不会忘记在下边垫板凳腿的人。

    或许是憋闷的太久了，也或许是今天太过高兴了。

    隆武郡王已经失去了最基本的警惕之心。几杯马尿下肚，什么话都敢说。

    王霄敢打包票，皇帝就算是个瞎子，今天隆武郡王府这么热闹，肯定有其眼线混在里面。甚至于，说不定就连其核心成员之中都有做内鬼的存在。

    隆武郡王的这些动态，全都落入到了皇帝的眼中。

    当然了，也不排除他是在扮猪吃老虎，故意把自己伪装成一个笨蛋，好让皇帝掉以轻心。

    这件事情，还要继续观察。

    并没有让王霄等待太久，酒宴到了晚上。隆武郡王表示自己不胜酒力，需要去找美人休息一番，等会回来大家接着喝。

    大堂内乐声绕梁，歌舞欢畅的时候，接到某种暗示的王霄，笑着起身表示自己要去更衣。

    这话有些文艺了，实际上就是去上厕所。

    一个娇媚可人的丫鬟，拎着灯笼在前边引路，左转右转过了几个院子。

    这肯定不是去厕所的路，因为谁家的厕所都不会修的那么远。

    最后丫鬟引着王霄来到了一间普普通通的房子里。

    推门进去，本该抱着美人恢复精力的隆武郡王，此时正背手而立，身躯站的笔直等着王霄。

    “拜见仙长。”

    与之前的客套不同，隆武郡王很是郑重的向着王霄行大礼。

    如果考虑到他的身份，的确是非常之郑重。

    王霄坦然受了他的重礼“王爷这是为何？”

    “本王求仙长相助，除昏君，清社稷。”

    “嘿嘿。”王霄笑了起来“我是方外之人，此事与我何干？”

    “本王愿奉仙长为国师，大周国内仙长之言就是法旨，与圣旨等同。天下间的一切，任由仙长索取。”

    王霄微微点头，这家伙果然是个扮猪吃老虎的。

    比起什么金银珠宝，奇珍美人，名山大川盖座宫殿什么的来说，他在王霄身上所下的本钱不可谓不重。

    这等于是安排出来了一个法王，分享皇权的那种。

    什么样的金银珠宝美人什么的，能够比得了这个？

    或者说，成了法王的话，想要多少金银珠宝，多少美人宫殿得不到？

    而王霄之所以说这家伙是在扮猪吃老虎，那是因为这些条件全特么的是空口白牙。

    隆武郡王现在就是一个空头的郡王。

    虽然手中有点实力，背后也有着太上皇的支持，暗地里或许还有隐藏起来的力量。

    可他许诺的这些东西，都是要等到他真正的干掉皇帝或者还有太上皇，登上了宝座之后才有可能会兑现。

    记住了，只是有可能会兑现。

    而相应的，王霄一旦答应下来，为了能够达成目的，那必然是要拿出吃奶的本事来帮助他上位。

    几乎可以说是王霄来打天下，然后这家伙自己来坐天下。

    这种画个大饼来勾搭人自带干粮来卖命的事儿，现代世界里的那些老板们早就用烂了。

    不过这也从侧面证明，这家伙不是个蠢货笨蛋，是个真正的聪明人。

    王霄迈步走到一张椅子上坐下，沉默片刻之后说“我乃方外之人，不需要这些。”

    隆武郡王暗自撇嘴，你身家至少百万两之巨，还从贾家弄走了那么多的漂亮姑娘，这是方外之人干的事儿？

    不过他嘴上说的却是“小王再请。”

    王霄端起茶杯抿了一口“说。”

    “小王请仙长莫要相助昏君。”

    王霄的目光，不经意间扫了眼屋子后面，微微一笑“我乃方外之人，尘世间的俗事与我何干？”

    隆武郡王有些犹豫的说“之前听闻仙长曾相助过昏君求雨...”

    王霄干脆的摆手“我助的是百姓，而非皇帝。我可不是攀附权贵之人。至于你想的那些事儿，我没有兴趣参与其中。无论谁赢谁输，只要不是残酷虐待百姓，我都不会插手其中。”

    隆武郡王面露喜色，再次顿首“谢仙长慈悲。”

    王霄摆摆手，放下茶杯起身离开了这里。

    等到王霄离开，之前还面带和煦笑容的隆武郡王，起身之后面色阴沉。

    不大会的功夫，几个心腹之人从后面踱步走了过来。

    “如何？”

    “看不透，此人奸猾似鬼，说来说去都是假大空，谁知道他是怎么想的。”

    “他怎么想的不重要，重要的他若是站在咱们的对面，该如何应对？”

    “没办法应对，此人精通法术，而且个人修为极强。哪怕是百千人也围不住他。”

    “只要是人，就有弱点。抓住弱点就行了。”

    “他是神仙，可不是人。”

    “屁的神仙，不过是修为高深罢了。你见过哪家神仙天天往家里搬运女人的吗？”

    “那就是个好色如命的神仙。”

    “好色如命好啊。”隆武郡王哈哈大笑起来“他要真是个整天打坐的道士，本王反倒是要头疼没地方下手。可他现在家中那么多的女子，这就是牵绊。”

    他站起身来，一巴掌拍在了桌子上“让人盯住了那些女人，再多安排一些人手进他家。若是有需要的时候，把他的女人全都拿下。”

    “用来胁迫帮忙？”

    “让他别多管闲事。”隆武郡王目光阴冷“若是本王败了，那就拖着她们一起死。”

    屋顶上，月光下。

    神色泰然的王霄，看着隆武郡王等人走出房间，露出一抹淡淡的笑容，起身飞掠离开。

    王霄没有回家，而是动身去了皇宫之中。

    比起上次来的时候，皇宫的戒备愈发森严起来。

    甚至就连各处大殿的顶上，都站满了手持强弩的禁卫。

    很明显，这些人都是用来防备某个能飞来飞去的家伙的。

    精通潜匿之术的王霄，借着阴影避开各处守备，熟门熟路的潜入御书房之中。

    “陛下可真是有够勤奋的。”

    王霄这边一开口，那边偷偷打哈欠的夏秉忠就下意识的大喊“有刺...”

    “闭嘴！”

    皇帝呵斥了一声，之后看向那些涌入御书房的禁卫们“出去！”

    等到禁卫们离开，他这才看向了王霄“仙长不在隆武郡王府中欣赏歌舞，来朕这里有何贵干？”

    王霄向着夏秉忠做了个端茶的动作，之后转身看向皇帝“酒也喝了，歌舞也欣赏了。回家的时候头有些晕，迷路到了这儿来。”

    “能迷路到御书房来的，也是难得。”

    皇帝放下朱笔，起身来到一旁，伸手示意王霄坐下“正好政务处理繁忙头疼的很，一起喝杯茶歇歇。”

    “哦？”王霄挑眉“有什么难处理的？”

    “有海外红夷人称遇上海难，要求借地晾晒货物。”

    “这个简单，他们是想要效仿小弗朗基人占地。直接送去澳镜就是。”

    皇帝本来只是闲扯，没想到王霄真的给了回应。这让他很是惊讶“这是为何？弗朗基人还有大小之分？”

    “弗朗基人，又被称为伊比利亚人。在他们那个地方有两个国家，一曰西班牙，一曰葡萄牙。西班牙国强，所以是大弗朗基。葡萄牙人国弱，自然就是小弗朗基了。”

    王霄接过夏秉忠送上来的茶水“海外夷人，尤其是跨海而来的西夷所求并非土地，而是贸易的机会。因为他们从大周这里买上一船的丝绸瓷器茶叶，运回国中就是三五倍的利润。”

    “之前只有小弗朗基人有这个大宗贸易的资格，所以他们对其他任何想要分杯羹的势力都极为警惕。把人交给他们，自然会妥善处理。”

    皇帝神色古怪的看着喝茶的王霄，片刻之后又问“永宁府报其下澜沧县令有异，怀疑是贼人半路杀害假冒顶替。”

    “这有什么为难的，找他老家的亲戚去寻亲就是。”

    “固原镇上报，边墙之外草原上的部落不停袭扰，扰乱边地百姓不得安生。”

    王霄放下茶杯“陛下是想打还是想和？”

    皇帝低头沉思片刻“打又如何，和又如何？”

    王霄伸手敲着桌子“打简单，选派一员干将过去。以开互市的名义，召集那些部落头人来商议。到时候直接拿人，再让他们部落派人送马来赎人。拿到马匹就把人宰了祭旗，再出兵扫荡驱逐。”

    这话说的皇帝眉头大皱“岂可如此不讲信义。”

    “又不是你做事，将在外君命有所不受。人家做将军的玩一手兵不厌诈，直接打垮部落指挥体系可以少死很多自己人。”

    皇帝没有言语，沉默一会之后询问“和又如何？”

    “选派一员干臣，在固原镇那边折地开设互市即可。”

    “开互市岂不是壮大了草原部落？”

    “他们壮大了，你不也更加壮大了？用粮食布匹什么的，换来牛羊马匹比什么都强。当然了，铁器与茶叶绝对不可出境。尤其是铁锅。”

    “这是为何？”

    “草原那边其实有很多的铁矿，只不过他们没有冶炼技术。有了铁锅，他们就有了长途行军作战的基础，而茶叶则是可以化解油腻，是整天吃牛羊肉的草原人最需要的物资。”

    一席话说的皇帝连连点头，他很自然的拿起了桌子上的奏章“都匀府上报，说是当地水患...”

