
　　这死老头子坏得很，从龙骨上下来的时候，陆晨的发型都变成大背头了。

　　不过老头扔的还挺准，龙骨落在了不大的区域。

　　陆晨观察了一下四周，这里非常平摊，地面虽然长满了杂草植被，不过拨开土壤会发现下面是平整的岩石地面。

　　一条近千米的完整龙骨，弯弯曲曲的躺在整个场地。

　　陆晨走过去查看，这条龙骨非常完整，几乎凭借骨骼就能够脑补出这家伙生前的模样。

　　“这就是曾经三重天的霸主吗？”陆晨感慨道，“你就是同类中，走到最后的那一个？但似乎你没能成功离开这里！”

　　在龙骨旁，陆晨发现了一块石碑。

　　【天武台】

　　【如果你看到这块石碑，那么恭喜你走到了这里，距离天地至宝仅一步之遥。】

　　“果然就是这里了！”陆晨松了一口气，现在他要做的，就是等待合适的时间，等宝物出现。

　　傍晚，日落月升，日月交替之际，陆晨死死盯着周围。

　　天武台突然从中间一分为二，从地底升级一团黑光。

　　陆晨瞪大双眼，那黑光中似乎包裹着什么东西，在半空中缓缓旋转。

　　宝物已经出现！陆晨正准备靠近。

　　突然发现身后有异动！ŴŴŴ.23sk.com

　　他急忙转身！

　　身后那架远古龙族的骨架，突然动了一下！

　　紧接着，巨大恐怖的头骨眼窝内，亮起了两道红光，它渐渐抬起了头！

　　一个仿佛来自地狱深渊的声音响起，

　　“呃！终于有人来了吗？终于有人接替我了吗！五千年了，我终于可以解脱了！”

　　陆晨双目圆整，这条远古龙族，复活了？！

　　它可不仅仅是曾经三重天的霸主，而且这一条，还是无数霸主中最强的一条，唯一一条走到最后的远古龙族！

　　“最强中的最强！我去，这守护者有点强啊！”陆晨深吸一口气，直接抽出天惩九龙柱，“好吧，看来这一场绝对是一场恶战！”

　　“战神附体！恶魔变身！无光天炎柱！黑棺死域！血祭护盾！”

　　“闪射！急速猛攻！”

　　“置之死地！龙血沸腾！万物回春！”这还是第一次陆晨在置之死地开启后，将自己血量恢复上去，这样一来，虽然置之死地的效果已经启动，但是增幅却降低了许多。

　　不过，至少他的血量还是健康的。

　　最后，也是陆晨的杀手锏，“魔之三变！”

　　开打之前，面对五千年前，三重天域的最强者，陆晨直接状态全开！

　　“我管你什么远古龙族，今天这件宝物，要要定了！”恶魔形态下，陆晨双眼冒着绿色烟雾，声音也变得格外低沉。

　　“区区蝼蚁，敢在本皇面前嚣张，我会将你撕碎！”

　　不远处，黑色光团上不断有黑雾涌向龙骨，渐渐它的躯体被黑色的血肉填充起来。

　　这龙浑身覆盖玄甲龙鳞，生有九爪九翼，身长超过1000米！

　　更重要的是，这家伙恐怕已经等同于一条实体形态的远古龙族。

　　“九翼就算了，还九爪……”陆晨鼻翼怒张，他已经预感到了，这一战将是他有史以来遇到的最恐怖的一战。

　　“吼！”九爪九翼古龙一声怒吼，声震天地，千米外狂风咆哮，树木倾倒！

　　妖族领地，不知道多少人茫然的看向北方群山方向。

　　“听到了吗？刚才，那是什么声音？”

　　“好像是龙吟……我们这里没有龙吧。”

　　“你们看龙冢山上空！龙冢山不是进不去吗，那里到底怎么了？”

　　距离龙冢山最近的妖族主城，万妖城，几名强者走到了窗前，凝视着龙冢山上空的乌云，微微眯起眼睛。

　　“怎么回事，那里似乎有异象！”

　　“刚才那声龙吟并非寻常神兽的声音……我从未听过如此震慑的龙吟声。”

　　“这是有宝物现世还是有强者出世？马上去看看！”

　　不知道多少道身影，从四面八方朝着龙冢山激射而去！

　　然而此时，龙冢山最中心的天武台，陆晨正在面对最强远古龙族！

　　刚才那一声龙吟，直接让陆晨的战神附体效果消散了！

　　看来这位无名战神的附体状态，在这条龙族皇者面前，已经没有效果了。

　　陆晨裂开嘴，冷哼一声，“七星追月！”

　　“龙族禁地！”

　　轰的一声，突然之间，整个天武台一下子笼罩在一层诡异的光罩中！而陆晨的七星追月直接失效！

　　陆晨急忙查看自己的状态。

　　龙族禁地：结界类状态，在禁地内，天级高等以下位移功法失效，回血技能失效，低于天级高等阵法失效，传送技能失效，反应时间增加100%，攻击力降低70%，防御力降低70%。

　　而此时九爪黑龙身上却多了一个效果。

　　龙族禁地：结界内无限位移，攻击力提升200%，技能冷却降低50%。

　　陆晨差点疯了。

　　他虽然只中了一个状态，结果这个状态里包括了一堆负面效果，每一个都能让人绝望。

　　反观九爪黑龙，在它的结界内，自身实力大幅度提升！

　　结界类功法，竟然如此强悍！此消彼长之下，在别人的结界内战斗，简直就是找死！

　　“小子，感谢你让我解放！作为谢礼，我会好好招待你的！”

　　说话间，九爪黑龙那巨大的身躯突然消失在原地，九只巨爪，以撕破空间的速度，朝着陆晨的脸抓过来。

　　没有技能显示，这是……普通攻击！

　　“力劈华山！”陆晨来不及闪避，只能以攻为守。

　　四只龙爪直接朝着九龙柱抓去，陆晨手上瞬间感受到一股巨大的反作用力，力劈华山生生被九爪黑龙……接住了！

　　“这，怎么可能！”

　　还不等陆晨想明白，他已经遭受五次龙爪攻击。

　　-270万，-273万，-266万，-249万，-261万。

　　五次普通攻击，陆晨的血祭护盾直接破碎，同时遭受300万+的伤害。

　　还好陆晨之前没有轻敌，先给自己奶了一口，他的血量保持在700万，结果现在只剩下300多万。

　　要知道，这还只是一次九爪黑龙的普通攻击！并且只是中了五爪，直接秒出了一千多万伤害！

　　这一击，陆晨直接被击飞，狂吐鲜血。

　　陆晨终于知道这家伙为什么用普攻起手了。

　　这九爪黑龙的普攻自带击飞效果？！

　　这简直太变态了！

　　不等陆晨落地，九爪黑龙对着陆晨咆哮一声，“吼！”

　　【龙吟撼地！】

　　整个天武台，顿时大地龟裂，覆盖在天武台岩石上，千年生长积累的土地岩石，所有植被直接被清除，整个天武台终于露出了原本的面目。

　　被击飞状态，且无法唯一传送的陆晨，再受重创！

　　由于陆晨没有让小敏发动护主技能，300万血量都不足以抵消龙吟撼地的高额持续伤害！

　　陆晨直接被秒杀！

　　远处，蓑翁瞪大双眼，不可思议的看着这边的战斗。

　　状态全开的情况下，这恐怕还是那小子第一次被打得这样毫无还手之力！

　　“不好……那小子要死！”蓑翁双眼通红！

　　【作者题外话】：最近玩了一款解谜类的游戏，叫“迷室：往逝”，搞得写书的时候，不自觉的就细致起来。

　　看到有人说太水了，不像老命的风格了，看来要改回来才行。

　　话说那游戏挺好玩的，不过要30元购买，喜欢这类游戏的同学可以试试。

　　最后……四更到，明天见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第502章 最强中的最强免费阅读。https://xs.23sk.com 