
　　突然，墨寒冰凝视着初夏，英俊的脸向她靠近，越来越近。

　　他想干什么，他不会是想亲她吧？

　　随着墨寒冰的靠近，初夏整个人变得紧张起来，下意识的把眼睛闭上，抖动着修长的眼睫毛，心脏跳动的都快从嘴巴里蹦出来了。

　　天啊，要是他真的要亲她，她该怎么办啊，到底是拒绝还是回应？

　　墨寒冰看见初夏这么紧张的样子，眼神一下子暗淡了下去，深深地刺痛了他的心。

　　过了好一会儿，他低沉的嗓音才在她的耳畔边回荡：“吃完喊莉儿进来收拾，我先去忙。”

　　丢下这句话，墨寒冰大步往外面走去，脸上很是受伤的样子。

　　“呼，好险啊，吓死我了，没事靠这么近干什么，会令人误会的好不好？”初夏见墨寒冰离开后，舒了一口气，喃喃自语道。

　　初夏缓了缓心神，正准备继续开吃的时候，就接到了林雨泽打过来的电话，冲她大声嚷嚷：“初夏，你怎么一直不接电话，想逼疯我是吧？”

　　“臭小子，找死是吧，敢冲我这么大声嚷嚷，想震破我的耳膜是不是？”初夏用嘴巴对着手机咆哮道。

　　“骂人这么有活力，看来是没事了。”林雨泽舒了一口气，担心了那么久的他，总算是放松了下来。

　　“我能有什么事？我可是打不死的小强，你也太小瞧我了吧，什么大风大雨我没有见过，会被这样的小事打败？”初夏嘚瑟的说道。

　　“那就好，你和墨总怎么回事，难不成你们两人真的在恋爱？”林雨泽小心翼翼的问道。

　　林雨泽想起墨寒冰突然带着一帮人出现在商场，还揽着初夏离开那里，甚至初夏还要他带她回家，这分明就像情侣之间的默契，完全不像普通朋友好吧。

　　“想什么呢，我和墨寒冰是不可能的，别乱猜想。”初夏一口否定道。

　　她和墨寒冰可是不同世界的人，怎么可能在一起？

　　“初夏，你不喜欢他，不代表他对你没有意思，我觉得他看你的眼神不一般，分明就是对你心存爱慕。”林雨泽略带妒忌的说道，这可是男人的直觉啊！

　　“墨寒冰喜欢我？怎么可能，你怕不是脑子有病吧？这么会编，怎么不去写小说，简直就是浪费人才好吧。”初夏大笑一声，觉得这是她听过最好的笑话。

　　墨寒冰耶，他可是全a市女人的梦中男神，最想嫁的男人啊，哪怕那些女人没有见过他本人，也经常yy他，做梦都想嫁给他。

　　他要想什么女人没有，会要她一个小透明？

　　虽然刚才墨寒冰跟她提起要她搬进来墨家别墅住的事情，但她始终觉得墨寒冰只是因为报恩，只是想给她多陪陪墨玉儿，才会想要她搬进来住的，并不是真的喜欢她。

　　“初夏，我终于明白你为什么这么多年一直单身了。”林雨泽一副恨铁不成钢的语气说道。

　　当事人都表现的这么明显，明眼人一眼就瞧出墨寒冰喜欢她，她都可以说不知情，坚决认为墨寒冰不喜欢她，这怕不是一般的感情迟钝这么简单好吧，真搞不懂她当初是怎么喜欢上黎夜的。

　　“我单身怎么了，我单身我自豪，我就喜欢过单身的生活，你能奈我何？”初夏语气嚣张的说道，别提多嘚瑟了。

　　“别到时真香，啪啪打脸就行。”林雨泽忍不住翻白眼。

　　“放心，我是不会喜欢墨寒冰，更加不会恋爱的，绝对不会有你想的那一天。”初夏非常肯定的说道。

　　“是么？那我就等着你打脸的那一天，看有多响。”林雨泽痴笑道，信她的话才有鬼呢。

　　“好了，你又不是我妈，别只顾着操心我的终身大事，还是想想你自己吧，看看自己什么时候脱单。”初夏把话题转到林雨泽身上。

　　他自己都是单身狗，有什么资格嘲笑她？真是的。

　　林雨泽在电话那头突然沉默了，让初夏一致以为掉线了，忍不住说道：“喂喂！林雨泽，你还在吗，你怎么不说话，该不会掉线了吧？”

　　终于，电话那头有了回应，他难得认真的说：“初夏，如果有一天你还没找到另外一半，我们就凑合在一起吧。”

　　初夏还以为林雨泽又在开玩笑，忍不住说道：“好啊，要是真的有那么一天，我一定跟你在一起。不过，你怕是要希望破灭了，因为绝对不会有那么一天！”天籁小说网

　　她又不想结婚，也不想跟任何人恋爱，又怎么会跟自己的好兄弟在一起呢，她又不傻。

　　“没事，我会陪你一辈子的。”林雨泽笑着说道，语气中带着几分坚定。

　　如果初夏真的一辈子不结婚，那他也不会结婚，就陪她一辈子，一直守护她到死的那一天。

　　“林雨泽，你是不是发烧了，怎么突然说这么煽情的话，不像你啊。”初夏都有些不适应这样的林雨泽了。

　　“哈哈，我说的是真的，我怕你到时变成老姑婆，还没人要，可怜的要死，所以勉为其难成为你的靠山，一直保护你呗。”林雨泽用玩笑的口吻说道，眼底却闪过几分忧伤。

　　“谁保护谁还不知道呢，我那么坚强的女人，哪里需要别人的保护，你还是顾好自己，别再让伯母操心就行。”初夏无奈的说道。

　　她习惯了一个人，根本不需要别人保护好吧。

　　不，以前她似乎可以很坚定的说出这句话，但最近她似乎有些太过于依赖墨寒冰，这到底是好还是坏呢？

　　“好了，你没事就行，不跟你贫了，挂了，我还要拍戏呢。”林雨泽转移话题道，不太喜欢聊他家里的事情。

　　“你大晚上的还要拍戏啊，做男主角真是辛苦。”初夏同情之中带着几分嘲笑。

　　“是啊，哪里像你这个女二号这么轻松，场次还没有我们这些男女主多，真心羡慕啊。”林雨泽满脸羡慕的说道。

　　“林雨泽，别身在福中不知福，我想当女主角都不行，你就好好珍惜男主角吧，以后要是不红了，可就没有这样的机会了。”初夏打趣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第48章 我会陪你一辈子的免费阅读。https://xs.23sk.com 