    晚上六点整，此时正是基地内的晚餐时间，维达尔此时正带着小海牛，在门门果实的平行空间随着藏经习练鱼人空手道，食堂方面非常准时地将食物拉到戴恩等鱼人的宿舍。

    似乎是伊索卡提前叮嘱了食堂，因此，鱼人们这顿在海军基地吃了第一份食物，没有掺杂任何的鱼类和海鲜，大部分都是很平常的肉类。

    其实这点她想差了，鱼人不仅吃肉，也吃鱼的，只有人鱼才不会吃鱼，吃肉，只吃一些蔬果，不过这似乎不是一件绝对的事情，只是后者不想吃而已，而不是吃不了。

    总的来说，这顿晚餐他们吃地还算舒心，期间，还有一名海兵给戴恩送来了一份海军法规的说明书，上面写着一条条作为海军以及基地内的注意事项，这让后者不得不一边吃，一边浏览学习。

    因为他是真心愿意遵从尼普顿国王和维达尔的安排！

    八点整，食堂再次来人，将吃剩下的碗筷拿走，鱼人们似乎不喜欢呆在宿舍楼内，更喜欢呆在海边，遥望着星空互相聊天，说一些自己曾经经历过的见闻。

    说真的，这些在场的鱼人，本身就是一群很不老实的家伙。

    他们都是腻味了鱼人岛过于安详平静的生活，从海底一万米偷偷跑出来，然后不幸地遭遇了海贼，再被贪婪的海贼转手卖给奴隶贩子，再被奴隶贩子卖到拍卖会，最后又转卖到天龙人手中。

    按理来说，这些雄性的青壮鱼人，其本身的实力其实都还不错，可惜，鱼人岛所处的位置太尴尬了。

    一边是伟大航路前半段，海贼坟场和乐园，一边是伟大航路后半段，新世界。

    前者，虽然因为大海贼时代没有开启，海贼的数量远没有未来那么多，但好死不死的是，鱼人岛处于前半段的最后部分，所以选择这边的鱼人离开香波地群岛没多久，遇上的对手基本都是闯过了一条航线的海贼精英。

    而后者，更不用说了，随便一个海贼团八成都是赏金达到数千万，甚至上亿，在大海上算是小有名气的角色，鱼人那所谓十倍于人类的腕力根本不值一提。

    哪怕是戴恩这种修炼了数年鱼人空手道的鱼人好手，就因为无知选择闯入新世界才被击败，抓捕，成了奴隶。

    其实，以他的实力，当初要是换个方向，进入的是前半段，或许就没有后面的那些事情了。

    而最无奈的是，他们头顶又压着一个圣地玛丽乔亚，隔壁就是海军本部马林梵多，以及奴隶行业最为密集的香波地群岛。

    这导致这些不安分，极为无知，甚至有些自高自大的鱼人族，基本上只要一离开鱼人岛露出海面，那么没多久就会被盯上。

    谁叫奴隶贩子也是人类呢，只要是人类，又关乎他们的财路，守株待兔的道理还是懂的！

    没办法，鱼人和人鱼对外界的好奇心，实在是比猫还要更加严重，每年总会有那么几个自己跑出来，然后让他们赚到一笔。

    因此香波地群岛的海底，鱼人岛附近的深海，总会有那么几艘镀膜船常年游走。

    不过好在各种海兽，海王类的存在，以及碍于探索的难度，毕竟没有雷达这种东西，因此这些奴隶贩子的镀膜船也就真和守株待兔差不多了，能不能遇到偷跑出来的鱼人，纯粹看运气。

    晚上十点，是海军基地熄灯的时间，按照规则，除了巡逻和站岗人员，不允许再在基地内随意走动。

    因此，戴恩也带着鱼人同胞们准时躺在合并在一起的上下铺床上关灯睡觉。

    只是他有些睡不着，一是由于刚从奴隶变成海军，精神还有些亢奋，二是思绪极多，时不时想着明天维达尔会安排什么任务，或者想着在鱼人岛的那些亲朋好友们。

    其实，他也很想尽早回到鱼人岛。

    但维达尔的恩情以及尼普顿国王的命令，都让他不得不压下这些想法，尤其是前者，他不想给这位救了自己的恩人带来任何的麻烦。

    只是，很明显，恩情这种东西，并不是被所有鱼人看重。

    晚上十二点，就在大部分鱼人已经睡过去，呼噜声此起彼伏的时候，一楼的一间房门被轻轻打开，紧接着从里面走出来四个高大的黑影。

    他们借着来自窗外的些许月光，悄悄走出宿舍楼，来到楼前的空地上，之前他们还在那张大木桌上聚餐来着。

    “巴恩斯....要不我们回去吧，我们这么做对不起维达尔大人。”一名鱼人死死压着嗓音，很是犹豫地低声劝道。

    “那你不想回家见母亲了吗？”又一个低音反问回去。

    “这.....”之前那个声音迟疑起来。

    “恩情，就让那些愿意留在这里的人替我们报答就是了，我们这些想回去的，就趁着今晚这个机会离开，海边就在眼前啊！”

    这个名叫巴恩斯的鱼人，皮肤灰黑，是一个头部比较扁平的?鱼（yin4）鱼人，他一句话就彻底打消了其余三个鱼人的最后犹豫。

    “我们走！”

    可就在四人刚来到宿舍楼不远处的海边没多远，一句冷冰冰地低沉声音传过来，将他们吓地顿时止住脚步。

    “你们要去哪儿？巴恩斯！拉姆西！阿吉雷！索托！”

    鳎鱼（ta3）鱼人索托猛然转过身，满脸惊慌地看向来人，“戴！戴恩队长！我，我们......”

    “哼，怕什么，都走出来了！”

    巴恩斯看了看己方有四个人，戴恩那边却只有一个，再加上身后就是大海，当即冷哼一声，道：“去哪儿？当然是回鱼人岛！”

    “尼普顿国王的信你们也看过了，应该知道你们若是擅自离开，会给维达尔大人带来麻烦！”戴恩怒道。

    “哼，麻烦？我看只是小麻烦吧，我就不信人家这么大一个海军基地的基地长，会因为放跑了我们几个鱼人就惹来什么大麻烦，而且不是还有你们愿意留在这里吗？！”

    巴恩斯不以为意的态度，令戴恩更加愤怒，突然攥紧粗大的银白拳头，“小麻烦也是麻烦！你们就是这么回报救了你们的恩人？”

    “抓了我们的是人类，救了我们的也是人类，这不就扯平了？”

    巴恩斯冷笑道，反正他是铁了心要离开，回鱼人街，然后再也不出来了，至于海王军也不稀罕。

    “我不会放你们走的。”

    戴恩忽然平静下来，但那双眼睛却在月光中幽冷起来，浑身的气势也开始凝起，这让对面的巴恩斯警惕起来，鱼人空手道的厉害他还是有些了解的。

    但他们这边有四个人，等会儿打起来，趁着其他三个人缠住对方，自己找机会跳进海里就是了！

    可就在双方一触即发之际，那索托突然噗通一声，整个人双膝跪在了戴恩面前，两眼留着长长的泪水，双手死死抓着地上的土地，哀泣着求饶起来。

    “对不起！对不起！戴恩队长，我知道我这么做对不起维达尔大人，但我想回去见母亲，见丽萨娜，见很多很多的朋友，我已经有三年没回去了啊！”

    “求求你，求求你放我走吧，我不想在这里当什么海军，也不想当海王军，我只想回家！回家啊！”

