    叶冰心当场就想要解释一下，不过一想到现在是在外面，也不知道叶圣凌是想要干什么，所以也就只好先忍下来了。

    苟富贵也是点了点头，没有说话，他心想着叶圣凌到底是哪个等级的富二代，如果只是一个普普通通的企业家儿子，那倒还没什么可怕的。

    就怕叶圣凌背景比较显赫，倘若家里还有不小的势力的话，到时候自己坑了他一把，这人带着家里人来寻仇就不好了。

    不过不管怎么说，现在最起码也要在他身上先赚一笔钱再说，至于叶冰心的话，这种事情还是要稳一手，也就先不要再想了。

    “叶先生想要试试什么，我这边虽然说设施简陋了一点，但最起码也说得上是应有尽有，甚至还有不少的玩法是跟国际接轨，想要试一试吗。”

    苟富贵带着叶圣凌进了赌场的内部，笑着介绍了起来。

    “都没问题，我这人每种玩法都略知一二。不知道你有没有看过澳门风云。”

    叶圣凌对苟富贵说道。

    “澳门风云？说的是赌博的那个吗？我知道了叶先生那肯定就是想玩梭哈了吧，我这场子里也有，来人啊给我……”

    苟富贵点了点头，梭哈他也算是懂一点，所以也能够玩一玩。

    “不是，我想玩斗地主。你这里有吗。”

    叶圣凌转口说道。

    “斗……斗地主？澳门风云里面有这种玩法吗。”

    苟富贵愣了一下。

    “当然有啊，既然来到这么朴素的赌场，当然也就玩点接地气的好，那咱们就玩斗地主吧。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “额……那既然叶先生喜欢的话，我自然没有意见，斗地主在我们这边还是很流行的。”

    苟富贵汗了一下，没想到这个富家子弟还这么接地气，竟然也会玩斗地主，他还以为像是他们这样的人，玩的都是那种国际性的玩法，谁能想到他竟然还能提出斗地主来。

    虽然说苟富贵平时玩的不是很多，不过这种东西本来就是家喻户晓，可以说是人人都会，所以他当然也不会有什么意见。

    “那还少个人，你就随便叫个人来吧。”

    叶圣凌大大咧咧的坐了下来说道。

    用我场子里的人？苟富贵心里面冷笑了起来，没想到叶圣凌竟然如此的不知死活，像是斗地主这种玩法，只要有两家同时对付一家，无论他是不是地主，都一样，有机会能够让他成为全场最大的输家。

    看来这个富二代除了有钱之外一无所有，完全就是个草包，估计纯粹就是想要来赌场里面装装逼而已，不过无论他到底是怎么想的，苟富贵都觉得自己今天一定要大赚一笔。

    “那既然如此的话，我就叫个人来凑一下数了，阿邦，赶紧过来一下，陪这位老板好好玩玩。”

    苟富贵指着其中一个小弟说道，随后那个小弟麻溜的就小跑了过来。

    叶冰心虽然说平时打牌不是很多，但像是斗地主这种玩法可以说是没有人不懂，她有些奇怪叶圣凌为什么不怕苟富贵用自己的人。

    毕竟他要是真的想耍点什么阴招的话，两个人对付一个，叶圣凌输牌的可能性就真的是太大了。

    “叶先生想玩多大的牌啊，不如我现在就去给你兑换一下。”

    虽然说他们这边赌场并不算是很大，而且也并不专业，但是麻雀虽小，五脏俱全，也还是有一个前台专门兑换的。

    “不需要，只是一点小钱而已，就懒得去换了。刚好我口袋里还有好几万，咱们就先玩玩吧。”

    叶圣凌说着，像是一个暴发户一样从口袋里面掏出一大碟现金，直接就这样砸在了桌面上。

    虽然说他桌面上的赌注总共也就只有两三万而已，但这已经算得上是整个赌场最大的筹码了，其他赌的那些人大多数都是几十块几十块的玩，毕竟这些也都只不过是在周边生活的普通人，生活水平又能够好到哪里去。

    “我也已经很久没有玩过了，今天主要就是想要试试手气，玩得开心就好。”

    叶圣凌大大咧咧的说道，看起来完全就像是一个什么都不懂的富二代。

    此时在苟富贵的眼中叶圣凌俨然已经成为了这样的人，他很确定叶圣凌就是那种来找乐子的有钱人。

    像是他们这样的人一般都不差钱，所以到时候随随便便坑他个几十万上百万，恐怕他也还会乐呵呵的离开，遇到这样的大肥羊可真的算是千载难逢的机会。

    高宾此时在身后也感到有些奇怪，叶圣凌表现的实在是太过深，他也觉得叶圣凌可能真的是个有钱人。

    不过他也记得叶冰心一向没有男朋友，甚至是连男性朋友都没有几个，而且再加上叶冰心对于那些追求她的富二代十分的鄙夷，让高宾完全没想到叶冰心已经有男朋友也就算了，竟然看起来还像是个富家子弟。

    能追上叶冰心的人可绝对不是一般人，高宾也想要看看叶圣凌到底有什么本事。

    “那咱们就开始吧。”

    苟富贵此时忙不迭的就想要赶紧赚钱，所以连忙也吩咐自己的那个小弟发财。

    斗地主的规则基本上可以说是全国通用，所以也不需要说太多，直接发牌上手就可以开始。

    不过在这间赌场里面因为格局都不算是太高的原因，所以底注自然也多不到哪里去，仅仅只不过是五千块。

    只不过这在那些围观人群的眼中，已经算得上是天价了，毕竟他们平时的玩法一般来说也都只不过是五块，这差距简直不是大的一点半点而已。

    苟富贵叫来的那个小弟洗牌，洗完之后就拿给叶圣凌切牌，随后就直接分发了下去。

    在这种小赌场里面，当然是没有什么高级荷官，所以也没有什么，所以也没什么可以作弊的能力，发的这些牌里面也没有动过什么手脚。

    不过苟富贵可不相信自己会输，他毕竟也算是经营赌场这么多年的人，他不相信自己会输给这么一个人。

