
　　晚上七点，颜舜华和季禾的飞机准时降落在禹城。

　　因为现在离晚餐的时间很近，所以季禾决定直接去吃饭的地方。

　　两个人出了机场，打了车去往李书蕾给的地址。

　　坐到车上后，季禾才发现颜舜华脸色不对：“你不舒服？”

　　“嗯，飞机起降地时候耳朵疼得厉害。”

　　“那你怎么不跟我说？这是正常的，嚼一片口香糖就会缓解。”

　　颜舜华皱了皱眉：“因为压强不一样？”

　　“……”

　　季禾直接闭了嘴，想起之前颜舜华她在看高等数学，她好害怕她突然给她扯出什么微积分定积分……

　　一个小时后，车子停在雨沣大饭店的门口。

　　雨沣大饭店也是禹城当地赫赫有名的星级饭店，在这里用餐起码需要提前半个月预定。

　　季禾心想这节目组可真是下血本。

　　因为当天要招待的人多，所以李书蕾没出来接季禾。

　　季禾和颜舜华刚走进去，大门口立刻有服务员过来接应：“两位小姐，请问是哪个包房？”

　　“不用带路，我们自己进去就可以。”

　　颜舜华淡扫她一眼：“你很熟悉？”

　　季禾一愣，刚刚也不知道怎么下意识就脱口而出了。

　　她笑了笑解释：“我以前来和朋友来这里吃过几次饭。”

　　两个人上了电梯来到三楼的包房。

　　三楼的落雨轩是饭店里面积最大的包房，今晚已经被《求生》节目组给包了。M.23sk.com

　　季禾报了名字给门口的服务员。

　　服务员为她们推开门。

　　两个人刚走进去，包房里几十双眼睛齐刷刷转了过来。

　　今晚上包括第一批邀请的六个嘉宾以及各种工作人员，总共有四五十号人，光桌宴就有五桌。

　　季禾扫了一眼全场，好像也没看到哪个特别大牌地明星。

　　不过其他人看到颜舜华和季禾，眼神瞬间就不一样了。

　　特别是另外几个嘉宾，颜舜华的电影最近很火他们都知道，但是颜舜华本人怎么看怎么都不像是能来参加这种节目的。

　　李书蕾热情地走到两人跟前：“来了，先落座吧。”

　　“大牌呢？”季禾问重点。

　　“还没来，再等等。”李书蕾冲她眨了一下眼睛。

　　季禾无语。

　　季禾先拉着颜舜华到嘉宾那一桌入席，自己才去了艺人工作人员那桌落座。

　　“慕言小姐姐，我看过你演的《昭和纪事》，你演的真好。！”

　　颜舜华转过头，看到一张青春明媚的脸。

　　她是最近刚刚出道不久的徐佳钰，年纪才刚满十八岁。

　　“谢谢。”颜舜华淡淡答了一句。

　　徐佳钰见她这么冷淡，果然和新闻上说的一样个性冷酷。

　　不过，她喜欢！

　　她朝颜舜华那边挪了挪：“我叫徐佳钰，是个歌手。”说着又主动给她止了这桌上的另外三个人：“这是左尧，陈文宣还有王曲。”

　　徐佳钰介绍完，几个人都主动和颜舜华打了招呼。

　　颜舜华看了一眼桌上的几个人，嘉宾除了她和徐佳钰是女的之外，其他都是男的。

　　徐佳钰压低着声音说道：“听说这节目除了我们五个，还有另外一个神秘大牌，你知道是谁吗？”

　　“我不清楚。”

　　徐佳钰点点头：“哦哦，我听说这节目很辛苦的，你为什么要来参加？”

　　颜舜华眉心皱了一下，反问：“你为什么要来参加？”

　　“公司安排的啊，我下个月就要发新专辑了，需要曝光度，不过我觉得估计最多坚持个三期就退了。”

　　“我也是公司安排。”颜舜华学着她的话答了。

　　徐佳钰从口袋里掏出自己手机：“慕言小姐姐，以后咱们就是盟友了，我们加个好友好吗？”

　　颜舜华并不喜欢随便交朋友，正想要拒绝。

　　却见旁边桌的李书蕾忽然站起来走了出去。

　　“看来是那个神秘‘大牌’到了。”旁边的左尧说了一句。

　　嘉宾桌的人都放了筷子，转头朝大门口看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，076：再等等免费阅读。https://xs.23sk.com 