    戚笼借助琉璃魔念‘演化’黄昏子午线，一举震住西海水母，同时驱使九窍山，将戍土精英如潮水般喷涌而来，难以尽数的戍土之气疯狂钻入炼铁手毛孔躯壳，彻底将他五脏六腑、筋骨皮肉填满、封死，让他想要魂魄出窍都做不到，只能活活淹死在沙潮之中。

    过程不足三息，而等西海水母反应过来，这位曾经两次入侵夜昼国的近海强者，差点登基的海皇帝，便已经变成一座石雕，坐落于沙砾之上。

    西海水母暴怒，真神领域全开，亲自出手，然而戚笼半点不怯对方，‘上古世界投影’、三头巨人直接降临，剖天大斧当头落下，恶狠狠的斩在真神领域之上。

    真神领域的规则，便是领域之下无敌手，只要不是真神，无论敌人数量多少，来多少死多少，这是天地规矩，是天道法则。

    然而，天道的法则，并不适用于人道的手段上。

    三头巨人的斧头像是直接斩了个空，从上劈下，没有一丝阻碍，并且收斧之后，巨人的黑影直接钻入影子之中，没有半点停留。

    同样的招式，在真神面前不能施展第二遍，然而三头巨人真的就会这一斧子。

    但是这一斧强大也是戚笼亲身证明过的，曾经一斧将他这条人形龙脉劈出原形。

    一斧划过，漫天盖地的海水忽然一僵，而下一刻，一抹黑红色从水深处流出，后天生命大道的生机迅速流逝，下一瞬间，所有海水变成了黑水，恍惚间让戚笼回到了沧澜魔江之上。

    真神领域轰然坍塌，同时西海水母传来一声凄厉尖叫。

    三千丈的海洋神祇幻影，被活生生的一劈为二。

    “你也留下来吧！”戚笼冷哼一声，鼻子忽然鼓了起来，变成黑色，黑色的鼻洞微微抽出，身影一闪，直接钻入水底。

    昔盘瓠杀戎王，高辛以美女妻之，不可以训，乃浮之会稽东南海中，得三百里地封之，生男为狗，女为美人，是为狗封之国也，国民为犬戎人——《山海经·解注》

    上古投影·犬戎人

    八道上古世界投影之中，‘犬戎人’可以说是捕获难度最大的，因为这一上古人族的投影极其敏锐，敏锐到方圆五百里，只要有不属于人道的气息，便能立刻感知，然后逃走。

    当初戚笼收容他，可是先是用龙脉冲尽了地气，然后颠倒两极元磁，一寸又一寸，把这五百里夷为平地，然后又短时间内用龙脉力量演化出一条‘沧澜魔江’，将所有投影的力量注入其中，化作江水，静待三日三夜后，才将其引来，成功收容。

    而‘犬戎人’的作用，便是对于人道之外气息极其敏感，别说真神了，戚笼怀疑就算是普通神仙在这五百里范围内，都无法躲过戚笼的感知。

    上古仙人被摘了业位，打落下界之后，肉身伤势一直无法痊愈，正处于低谷，戚笼自然不介意痛打落水狗，将这位水母彻底杀死。

    做为前妖皇，居然没杀过真神，这一直是戚笼战斗生涯的败笔。

    哪怕在水中，犬戎人的鼻子一直有效，而且上古仙人的味道很奇异，像是一种浓郁的血腥味。

    ‘抓到你了！’

    戚笼眼中精光一闪，深沉的海面之中，一股庞大的精气正迅速向下遁去。

    肉身是载道之器，而这些上古残党的肉身伤势无法恢复，就像是桶底戳了一个洞，用的越多，破的就越多。

    而真神领域被劈开，西海水母便不敢与戚笼纠缠，而是加速潜入海底，准备接用洞天之力，再行镇压对方。

    福地是退化版的洞天，洞天是强化版的福地，真正的洞天覆盖范围远超福地，再加水母的大道特性很特殊，她甚至能召唤一些西海海底的，一些真正的怪物。

    然而戚笼又怎能让其如愿。

    元神是精气神杂糅神性的一种产物，无形无相，一般的手段拿它没有办法。

    然而戚笼肚皮微微鼓动，在下一瞬间，一条灰色肠子从肚脐眼弹射而出，转瞬便吐出千丈，落在了水母的元神之上，微微一勒，水母便再度发出一道惨叫声。

    无肠之国在深目东，其为人长而无肠，郭璞注：为人长大，腹内无肠，所食之物直通过——《山海经·海外北经》

    腹内无肠，腹外生肠，这便是无肠人的特色，而且这道人道直肠专以精气为食，虽然食量不高，但是消化能力极强，而且一旦捆上人，无论是什么，便是不死不休。

    “让我看看，你到底是个什么来历！”

    戚笼猛反身，往上空遁去，海洋是对方的战场，天空则不是。

    期间对方也不是没有试突反击过，但每当法术将成形之际，无肠人的肠子便一阵缩紧，受人道之力干扰，法术还未成形便就窥散。

    同时元神精气持续的被肠子吸收。

    “出来吧！”

    戚笼猛的一提，一道巨大身影猛然弹出海面，狠狠砸在海皇岛上。

    出乎戚笼预料，西海水母的真身，居然是一只无比巨大的大鲇鱼，两条黑须若柱，正疯狂的摇动着。

    戚笼手中剑光一闪，‘夜王朝’翻出，磁场反转，恐怖的斥力让他的身体超越音速；而同一时间，大鲇鱼，不，应该是西海水母也感受到了危机，嘴巴张开，一张极特殊的符篆凝炼而出。

    符是天地鬼神名讳秘文，篆是召神劾鬼、镇魔降妖的手段，召敕合一的手段，便是在大乘符上也见不到，而只有天府真符，也就是俗称的仙符，拥有这种合一的力量。

    很显然，这位西海水母也感应到了生死危机，准备拼命了！

    然而下一刻，一道人影突然出现在二者之间，手指一点，斥散了水母用精血凝成的仙符，又是一根手指往上一挡，夜王朝的粗大剑锋狠狠的撞在了手指之上，强大的力量掀起漫天风沙。

    “你可没留手啊，主公。”诸葛侯笑道。

    “我为什么要留手？”

    诸葛侯想了想，道：“看在你我关系紧密的份上？”

    “那你可能还没到那个份呢。”

    戚笼反手抽剑，双眼眯紧，只见对方食指之上，一点痕迹都没有。

    这种程度的金丹？反正他没见过。

