    第八章

    韦浩刚刚一开口说，李丽质气的铁青，哪有这样的人，当着自己的面说提亲的说着，关键是，自己是公主，他敢如此羞辱自己，就和上次吹口哨一样，简直就是胆大包天。

    “你，你想死不成？”

    “住口！”

    “登徒子，想死不成？”旁边那几个女孩立刻站了起来，其中两个女孩还抽出了腰间的软剑。

    “不是，干嘛啊，还动刀了？我说丫头，你这就不讲理了啊，所谓一家姑娘百家求，去提亲你要是不同意，那不就不同意，再说了，现在可是讲究父母之命媒妁之言，你放心，我指定弄一个好媒婆去你家，让这个婚事成了。”韦浩一脸鄙视的看着李丽质说道，说话就说话，拔出剑来是什么意思。

    “哼，走！”李丽质此刻不想和这个人谈了，简直就是要气死人，不过，心里还是有那么一丝丝高兴的，最起码，有人会喜欢自己，还是如此明目张胆的说。

    “啊，就走啊，告诉我你家住哪里啊？你放心，聘礼肯定下够了，不会让你丢人的。”韦浩看到李丽质就要走，连忙喊道，李丽质羞的不由的加快了脚步。

    “我要教训教训他，简直就是不要脸！”其中一个拿着剑的女孩，气愤的说道。

    “走！”李丽质头都不回的说道。

    “真走啊，行，慢走啊，免单了，我请客，以后随时过来，只要你来，就免单，反正自己家的，随便来吃。”韦浩在后面追着说道，

    李丽质气的不行，很快就走了，走之前，让后面的人，扔了一袋子钱，估计有一贯钱。

    韦浩很遗憾的从楼上下来，心里很懊恼：“诶，失败，连名字都没有问到。”

    李丽质则是一路很气愤，怎么有这样的人，居然还敢调戏自己。

    “殿下，为何如此轻易放过他？”后面的一个丫鬟对着李丽质问了起来。

    “他这个酒楼的生意很好，现在内帑这边亏空严重。算了和你说也不明白，你派人去查一下他，还有他爹，看看这个酒楼还有其他的势力参与其中吗？如果没有，我们需要找他合作，景德楼，估计是要不成了，这样好吃的饭菜，长安城找不出来第二家。”李丽质在前面皱着眉头说道，心里还是很操心内帑的事情，

    到了皇宫后，李丽质也是把酒楼的事情，和长孙皇后汇报着，长孙皇后也是刚刚生完小孩，听到了李丽质的汇报后，也是皱着眉头

    “母后，如果这样，今年内帑的亏空估计要达到4万贯钱，现在才5月份，就已经亏空了1万8000余贯钱。”李丽质坐在那里，对着长孙皇后说道。

    “嗯，你的意思是和那个聚贤楼合作，他们会合作吗？”长孙皇后问了起来。

    “不知道，女儿还在查，就看对方有什么势力参合吗？如果有势力的话，就不好弄了，这个酒楼，非常赚钱的，我看这个酒楼，宾客不断，而且听说，饭菜还很贵，利润肯定要比景德楼有高很多。”李丽质对着长孙皇后汇报说道。

    “那就谈谈吧，不过你要记住了，可不许用强，要不然你父皇知道了，会生气的。”长孙皇后看着李丽质说着，李丽质点了点头，下午，有关韦富荣和韦浩的资料就出现在李丽质手上了。

    “一个憨子？”李丽质看到了这份报告，感觉非常不可思议。

    “是真的，我一开始也不相信，但是西城那边的人都这么说，天天在外面打架，感觉脑袋像是缺了一根弦一样，很冲动。”那个去调查的丫鬟，对着李丽质说着，李丽质此刻则是笑了一下，怪不得会有如此轻浮的行径，感情是脑袋有毛病的。

    “殿下，我看我们还是去找韦富荣谈合作的好！”那个丫鬟对着李丽质说道。

    “不成，他是一个憨子，找他爹后，憨子要是不同意怎么办，关键还是要找憨子，他要是点头了，他爹不答应都不成，你看看，他爹为他赔了多少钱，可见他爹是非常宠爱他的，也不奇怪，家里独子，五代单传，嘻嘻！”李丽质看到了韦浩的调查报告，忍不住的笑了起来。

    “是，那，明天去找他去？他们家没有什么势力的，相反，韦家还时不时的去讹他家的钱，另外，这个酒楼，好像真是韦浩弄出来的，所以，找他也对。”丫鬟点了点头，赞同李丽质的说法，

    第二天中午，韦浩坐在那里练字，没办法，字太难看了，关键是无聊，没事情做啊，也没有消遣的东西，只能说写写字。

    “憨子？”李丽质到了前面，看到了韦浩在那里写字，就喊着韦浩的小名，韦浩一听抬头一看，是李丽质。

    “你怎么知道我的名字，你查我？对我有意思？我跟你说，我是叫憨子，但是我不傻。你不要听外面人乱说，你跟着我，肯定不会吃亏的。”韦浩高兴的站了起来，对着李丽质得意的说着。

    “鬼才对你有意思，你那张嘴能不能不要乱说？”李丽质那个羞，如果不是知道他是憨子，今天自己是真的要发火的，但是知道后，发现发火不起来，反而感觉有意思。

    “那你还查我？不行，我也要查查你。说，叫什么名字？”韦浩一脸严肃的看着李丽质问了起来。

    “李长乐。还想知道什么？”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “父亲是谁？母亲是谁？家住那里，可有婚配？可有心上人，是不是我？”韦浩一连问了好几个问题，问的李丽质在那里跺脚，娇羞的不行。

    “你快别问了，我找你有事情。”李丽质瞪着韦浩说了起来。

    “哦，吃饭了没？”韦浩一听，接着问了起来。

    “没有！”李丽质点了点头说道。

    “喜欢吃烤鸭不？”韦浩继续问了起来。

    “还行！”李丽质点了点头。

    “那行，走！”韦浩说着就一摆手，带李丽质上二楼，到了二楼，韦浩吩咐了一下就过来坐到了李丽质对面，仔细的看着李丽质，真是天生丽质，关键是这气质，韦浩很喜欢。

    “啧啧啧，我跟你说，你告诉你家在那里，我非要我爹去你家提亲不可。”韦浩在那里非常满意的说道。

    “你再说这个，信不信我让人把你从二楼扔出去？”李丽质瞪着韦浩威胁说道。

    “好好，别生气，别生气，那个，生气对皮肤不好，容易生鱼尾纹，不好看。”韦浩连忙举起手来，对着李丽质说道，

    接着李丽质就说要和韦浩合作的事情，说完了，韦浩诧异的看着李丽质。

    “怎么了，行不行？”李丽质盯着韦浩看着。

    “你是不是傻？你做我媳妇，整个酒楼都是你的，还合作？有什么合作的？只要你父母点头，这个酒楼我送你了。”韦浩一脸得意的对着李丽质说道，李丽质听到了，气的不行，拿着筷子就要打韦浩。

    “别别别！”韦浩连忙躲开。

    “你再说，我让人撕烂你的嘴，怪不得天天在外面打架，就你这张嘴，没被人打死都奇怪了。”李丽质气的不行，拿着筷子指着韦浩说道。

    “一般我打架不会输。”韦浩还是很得意的说着。

    “跟你说正经事，成不成？”李丽质生气的坐下来，对着韦浩说道。

    “凭啥啊？你说合作就合作，你当我傻啊？”韦浩也坐下来，笑着说道。

    “只要你合作，这个酒楼，不管发生任何事情，我都可以给你弄好，没人敢在你这里撒野。”李丽质盯着韦浩严肃的说道。

    “真的假的，你是谁家府上的千金？国公的闺女还是亲王闺女？”韦浩好奇的看着李丽质问了起来。

    “怕了么？”李丽质挑衅的盯着韦浩问了起来。

    “怕啥，你早晚要嫁给我！”韦浩再次说了起来，李丽质马上拿起了筷子，韦浩连忙说道：“好了好了，不说了。不成！”

    “不成？为何？”李丽质一听，愣住了，盯着韦浩问了起来。

    “我都不知道你父亲是谁，凭什么和你合作，万一你诈我呢？开玩笑呢，我这个酒楼，一天的利润40多贯钱呢，一个月1000多贯钱，你要合作，最少要分掉我一半，这么多钱，就你一句话，我能相信你？”韦浩坐在那里，鄙视的看着李丽仙说道，

    李丽仙一听也是，但是一时半会还不想表明自己是皇家的身份，于是坐在的那里考虑了起来。

    “你家缺钱？”韦浩看到李丽质没说话，就问了起来。

    “嗯？嗯！”李丽质点了点头，开口说道。

    “你说你一个国公家，还能缺钱？缺多少，说，我借给你。”韦浩大气的对着李丽质说道。

    “四万贯钱！有吗？”李丽质嘲笑的看着韦浩问了起来。

    “多少？”韦浩震惊的站了起来，看着李丽质。

    “四万贯钱啊？你不说借给我吗？就你家，没有四万贯钱吧？”李丽质还是笑着看着韦浩问了起来。

    “你是来调理我的是不是？闲的啊你，没事来找我开这样的玩笑？”韦浩很郁闷的看着李丽质说道，缺这么多钱，还来找自己这个小店，这个小店一年顶天了一万五贯钱，哪够？

