    夜笑在何庆恭敬的目光之中，走出了何庆的宅院，然后径直向着斗兽场的方向走去。

    斗兽场门口的侍女自然早就被汪涵吩咐过，所以夜笑刚刚出现在斗兽场中，汪涵就得到了消息。汪涵一脸喜色的从楼上迎了下来，在一众人诧异的目光之中，无比恭敬的将夜笑迎到楼上。

    “阎罗大人，你伤势已经好了？”汪涵问到。

    夜笑点了点头，然后说道：“管事大人，我将元丹炼制了一些，不知道能不能换成一些元石和元核？”

    汪涵闻言满脸喜色的点点头：“当然可以，大人放心，我一定在我的权限之内给您最高的价格。”

    “那就多谢汪管事了。”夜笑并未推辞，现在他需要的元石和元核是越多越好，而且他也相信，他炼制的元丹能够抵得上汪涵所给的价钱。

    夜笑将几个玉瓶拿出来，摆在汪管事面前。不过这次汪管事却并没有自己鉴定，而是略微抱歉的朝着夜笑说道：“最近总部专门派了一位鉴定大师到这里，所以阎罗大人您的元丹需要让其鉴定一下。”

    夜笑自无不可。

    片刻之后，一个头发花白，身材有些佝偻的老者被一名侍女请了进来。

    汪涵上前恭敬的说道：“董大师，这里有一些元丹，麻烦您鉴定一下。”

    老者略微点了点头，也不理会汪涵的招呼，径直来到摆着玉瓶的桌子旁边。老者将玉瓶拿出，将元丹从玉瓶之中倒出一颗。只见老者脸色一怔，随后用两个手指轻轻捏着这元丹，放到眼前，细细观瞧了一番。过了足足半颗中的时间，老者才小心的将元丹放下。然后有些惊讶的说道：“三品元丹，带有丹纹，在丹纹之中也算得上是中品，甚至是接近上品的程度。”

    汪涵一听，脸色大喜，之前夜笑拿出来的带有丹纹的二品元丹，也只是被评为下品。而这一次，不仅元丹的级别提升到了三品，品质也更加提升了一步。

    “请问董大师，这种类的元丹价值多少元石？”汪涵上前问道。

    老者却根本没有理会汪涵，从手中拿出一个玉盒，将这颗已经鉴定过的元丹放进去，然后拿起笔和纸写到：三品元丹，补气丹，品级中品极限。

    随后又从玉瓶之中倒出来一颗，然后仔细鉴定。

    足足两个时辰之后，夜笑拿出来的几十枚元丹这才全部被鉴定完毕。

    只听老者说道：“元丹全部为三品，其中未带有丹纹的共计二十四枚，带有丹纹的下品元丹十九枚，中品元丹三十二枚，上品元丹两枚。”

    然后略微思索一翻，对汪涵说道：“未带有丹纹的元丹，但是药效在普通元丹中也算极品，所以价值五到十块元石。带有丹纹的下品元丹价值六十至八十枚元石，中品一百到一百三十块元石，至于上品的...”说道这里老者顿了顿，思索了一阵然后说道：“最低价值五百元石！”

    汪涵一一记在心中，然后对老者说道：“麻烦董大师了。”

    这时董大师说道：“小汪啊，你做的不错，不过步子应该迈的更大一些，比如，这夜城的斗兽场，未必不能开一个拍卖场嘛！不说别的，就说这些元丹，就值得。”

    要说这董大师，被从总部派来夜城，心中是嫉妒不爽。虽然待遇并未降低，但是在总部和这偏僻的夜城，哪个前途更好，是显而易见的事情。所以董大师一直以为自己是无意之间得罪了哪个高层，所以才被贬出来。然而今天他看到这元丹，却是心中一突，也许这就是总部派自己前来的目的？毕竟一个鉴定大师，无论放在哪儿都是极为受人尊敬的。总部不能无缘无故的将他这个丹药鉴定大师无辜贬黜，但若是夜城这里，这些珍贵的丹纹元丹能有稳定的来源，那让他一个丹药鉴定大师坐镇，岂不是相得益彰的事情？

    汪涵一听，神色先是一喜，随后却是一脸苦笑：“董大师，这个总部那边不好说啊，毕竟夜城还是太小了，恐怕很难答应。”

    董大师却是说道：“放心吧，你尽管努力去做，我这张老脸还有几分颜面，我会帮你在总部说话的。”

    汪涵欣喜的点了点头，鉴定大师的地位，即便是在总部都是极高。如果董大师说话，那成功率自然高得多。而且夜城这斗兽场越重要，自己的功绩自然也就越大。

    董大师转身离开，口中自言自语的说道：“如此多珍贵的三品丹纹元丹，不知道是出自哪个炼丹大师之手。”

    汪涵嘴角一扯，偷偷一笑，不过他自然不会将夜笑暴露出去。

    老者离去之后，汪涵坐下来，沉思了一阵之后，对夜笑说道：“阎罗大人，这些元丹我给您七千五百块元石如何？”

    “啊！”夜笑却是一愣，尽管有些心理准备，但是也没想到，自己这些元丹，竟然价值数千元石。一年之前，夜家全部的家产加起来，估计也就价值几十块元石，而现在，仅仅一天的时间所炼制的丹药，竟卖出了百倍于夜家家产的价值，自己可谓一朝之间陡然而富。

    汪涵一见夜笑的神色，只以为夜笑的预期更高，连忙说道：“阎罗大人，如果您不满意，我可以向总部申请，我相信一定能够达到您的要求。”经过了那夜的一战，夜笑的战斗力让汪涵极为震惊，更加打定主意，要将自己与夜笑绑在一起。所以，自然会不遗余力的帮助夜笑，而且他相信，以总部对夜笑的重视，只要不是过分的要求，总部一定会同意。

    夜笑慌忙摆了摆手然后说道：“不，管事大人，您误会了，我很满意这个价钱。另外药材都是由管事大人提供的，包括上一次的药材，所以还请大人扣除。”

    汪涵一听，夜笑并非不满意，这才放下心来，然后说道：“这些药材价值不高，就算了吧。”这些药材，虽然并不贵重，但是数量不少，足足价值数百元石，但是和夜笑这价值数千元石的元丹比起来却是不值一提，所以汪涵当然不会计较这些。

    随后汪涵看了看夜笑，然后有些小心的说道：“阎罗大人，这元石数量比较大，还需要您稍等一会儿。”

    夜笑点了点头，看着汪涵的神色这才想起布阵的事情，然后主动向汪涵说道：“不知管事大人现在可方便？如果方便，不如我们先布置聚元阵如何？”

    汪涵大喜，“那就有劳阎罗大人了。”

    说着，带着夜笑急匆匆的出了房间，向一个修炼密室走去。

