    黑鹰哈哈大笑。

    “你才是在这里胡说八道，我看呀你兄弟倒是个实诚的人。你不老实不过无所谓，兄弟们把他们带回山寨。

    好好的拷问，拷问就能知道来龙去脉。爷爷最喜欢贩私盐的。”

    黑鹰大手一挥，其余的人蜂拥而上，把两个人摁倒在地，直接拿绳子捆了。

    绳子牵在黑鹰的手里，两个人像是牛羊一样跟在马匹后面踉踉跄跄的向山上走去。

    他们离开大约一个时辰之后。

    顾春华和陆延庭也来到了这里。

    “娘，这里有一堆火，而且还有些包袱皮。”

    陆延庭一路走，一路跟着娘学本事，还别说现在还有点儿眼力。

    “不错不错，这堆火证明昨天晚上有人在这里歇着，不过这包袱皮看着应该是慌乱之中扔下的。再看看四周。”

    陆延庭看了看附近的印记。

    满头雾水的摸了摸脑袋。

    “娘，这也不太对。如果是大哥和那个徐小宝的话，应该只有两个人的足迹，您看看这里有这么多脚印，还有马蹄印。对了，还有这些印子我就看不出来了。”

    现场附近的痕迹太多，以至于陆延庭处于一团混乱当中。

    “你先别着急，你看这个显示出来有七八个人曾经在这里出现过。七八个人都是步行，但是有另外两个人是骑着马。

    所以才有马蹄的脚印。

    两个人应该没有下马，按照马蹄的脚印来说，马上的重量很重，已经超出了马本身的重量。

    还有两个脚印，你看看这两个才是你大哥和徐小宝的。

    你大哥和徐小宝曾经在这里休息，这堆火就是你大哥和徐小宝生的。

    可是不知道为什么，他们后来突然从火堆这里跑向了那边的大树。

    他们的痕迹在这里消失，可是看树枝上居然有一些衣服的丝缕，证明他们曾经爬上过树。

    不过周围这些印子？你看到了没有这些有动物的粪便，这些印子看起来有点像狼的脚印。

    没错，就是狼的足迹。大概是你大哥和徐小宝晚上在这里歇息，半夜遇到了狼群围攻。结果两个人逃生之余跑到了树上。

    现在狼没了，附近也没有任何打斗的痕迹，能看出来出现的这十个人带走了你大哥和徐小宝。”

    顾春华大概按照轨迹已经还原出了现场。

    除了不知道黑鹰他们的土匪身份以外，基本上猜的差不离。

    陆延庭听完，不由的佩服的五体投地，他跟着他娘一路走来，越发觉得他娘是个有本事的高手。

    真是这么多年深藏不露。

    可是他就是不理解，如果他娘这么有本事，为什么这么多年要忍气吞声被徐家庄的人欺负？

    可是这个问题他不敢问出来。

    娘在他心目中就像是神仙一样。

    这是神圣不能亵渎的。

    “娘，这些人为什么带走大哥和徐小宝？”

    顾春华站起身，拍了拍手上的土，打量一下四周。看了看远处高耸的山峰。

    “这个位置地势险峻，看到远处那座山峰了吗？那座山峰易守难攻，地势险要，一般这种地方恐怕会有土匪盘踞。”

    她挑了块高处的石头望过去，从这个位置望到远处山峰跟前的路径，能够看到有一条路就是这样穿插而过。

    这还真是自古华山一条路，这里就这么一条路。

    如果这里没有土匪，那才怪了。

    不然的话，谁会轻易的带走徐小宝和陆延峰？

    一般人如果是商队或者镖局，既然救下了两人，自然不再管两个人。

    可是从现场的痕迹看来，对方曾经从地上的包袱拿走过东西。

    因为包袱被人翻了个乱七八糟，徐小宝带的换洗衣服被扔的满地，还有那些干粮。

    如果不是对方把东西拿走的，徐小宝和陆延峰绝对不会这么干。因为他们还要赶路，一路上需要干粮。

    顾春华已经大概猜到了故事始末。

    “娘要真的是土匪，那怎么办？那边儿要是土匪窝。咱们两个人……”

    陆延庭不由的有点底气不足，在普通老百姓的眼中，土匪那是凶神恶煞，杀人不眨眼。

    他和他娘两个人，就算他娘有本事，可是两个人也打不过几十号人。

    顾春华看了看，“别着急，咱们想想办法，你大哥不救出来，银子总得要回来吧。”

    陆延庭一听这话，被顾春华逗乐了，“娘，你就别说气话了。我大哥那个人就是心善意的，但是他没坏心眼儿。

    这一次的事情估计是想差了。我猜他是前一段时间把家里的房子和地都赔了出去，心有不甘。

    才想着借这次机会和徐小宝想办法，能够挣一笔银子回来，好在我爹跟前表功。”

    “以前我爹不在。大哥以为他是家里的顶梁柱。大概不会这么蛮干，可是现在爹回来，他可能是觉得在爹面前没脸。所以才冒险干出了这样的事情。”

    还别说陆延庭这个兄弟还真了解自己的兄长。

    “他心有不甘？就能把全家人的银子拿去做这么冒风险的事情？知不知道你爹现在病在炕上还要吃药，他把这银子拿走了，万一咱们野猪没卖回来银子。

    比如说咱们到县城里面卖野猪，结果就遇到了像刘厨子那一样的混蛋，强买强卖，你娘没有本事，你觉得你有本事和人家对抗吗？

    七八个人把野猪抢走了，咱俩拿着500文钱回家，怎么养活一家老小？

    怎么给你爹看病吃药？

    难不成让一家子人跟着喝西北风？

    你哥心有不甘，就能拿一家老小的性命开玩笑？

    起码拿银子归拿银子，留一半也为家里人考虑考虑。这是干什么？这是连锅端。

    一点生路都不给大家留。有这样的不孝子，干脆打死算了。”

    顾春华本来对陆家的儿子没有多深的感情，尤其是遇到这种大是大非的事情。

    老大原来看着心软干不成大事，可是没成想老大还真能干，出点大事。

    这是要自己老娘命的大事。

    顾春华一气之下还真想打断陆延峰的腿，顾春华宁愿要一个残疾儿子，也不用让一个烂好人的儿子到处惹事生非。

    在外惹是生非就算了，在家里居然能干出这种事情？

