    绝邪很精明，这些灵药必要时是可以当灵石来用的。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，出去九霄塔后，绝邪顶着女孩的身体，并没有留在客栈，而是出去继续逛，像是熟悉城里情况一样，甚至还去了几处商店询问，收不收伙计。

    那情况，就像是想找份工作干。

    这样一来，倒是显得很寻常，没有引起旁人的怀疑。

    半个月后。

    绝邪在外面的表面，都可圈可点，还在一处修炼场中，找到了一份工作。每月可以得到两块灵石。他住客栈时，一个月需要一块灵石。算起来倒还剩下一块可能零用。这样，他能继续住下来，也就不奇怪。像他这样的普通散修，也有不少，因此，丝毫引不起别人的怀疑。

    墨连城都暗暗称赞了他一把，真是一个可以塑造的人才。

    好好培养，将来定可独当一面。

    晚上。

    九霄塔内。

    墨连城询问：“绝邪，这几天，你可有听到什么消息？”

    “公子爷，我听到一些城外雷影族和龙族围剿我们的事。不过，您的名字，还不为世人所知，身份也没有传开。外面的人议论的，只说老大一族，就是幽厥雀族人出现了，是以前积下的恩怨等等。”绝邪将自己打听出来的，全部一滴不漏地说给墨连城听。

    而墨连城听后，倒是想确定一件事，“我们的名字，确定没有泄露出来吗？”

    “是的，一个名字都没有听人提起。”

    “……”墨连城深思。

    旁边小萌萌撇嘴道：“我们的名字，外界当然不知道。我们来到妖族，还没多久就被紫貂族一路追杀，和其他人的接触，可不多。”

    “……”有道理。

    可这样更好，这样办理牌子时，阻力就会少了些。

    于是，墨连城开始构思着，接下来的步骤。夜深之际，他就穿了一件黑衣的斗篷出去，等回来时居然弄来了数百灵石。小萌萌等人不知道墨连城是如何得来，但像他这样的人物，想弄来肯定有很多办法。照小萌萌思想，最有可能就是偷，或者抢……不过真相，只有某爷一人知道。

    翌日清早。

    绝邪照常去修炼场做事，向新认识的同伴打听，哪里有小院可租。随后，寻了一个偏偏又简陋的落脚处，屋内的家具不止旧，也破。房屋也有破漏洞。不过租金便宜，只需要两块灵石。

    绝邪在老屋主面前，佯装一脸苦逼似地，勉强地花一个月两块灵石地租了下来。随后，整理了一下，第二天，绝邪就出城。在城前附近一处无人见到的地方。墨连城让小萌萌剩下的数名妖族的下属，分开进城。而他们的修为都不算高，也就引不起多少注意。因此，缴纳了费用，都成功地混进了城，拿到了可以暂居的牌子。

    随后，就是澹台樱带着秦岭和逐风。

    秦岭和逐风，穿上了炼丹师的衣袍。

    上面有丹塔的标志，城前办理的人，得知他们是丹塔的人，也没有多为难，他们都用灵丹，换了一年的居住权。