
　　西军的大胜，引起了唐人的注意，他们不再咄咄逼人，而是派人到横山一带，摸清楚西军的实力。

　　引起一场战争，尤其是唐宋两个大国，绝不只是关乎两个国家，而是震动六朝。

　　万一不能快刀斩乱麻，陷入泥潭，将会引来其他势力的干预。

　　长安，太极殿。

　　李世民坐在龙椅上，心情十分不错。

　　自从提议修建大明宫给他爹李渊住，朝堂上和民间的风言风语一时减少了大半，别以为官员和百姓说什么皇帝听不见，皇室养了那么多鹰犬，可不是用来做侍卫的。

　　在殿中，坐在椅子上的虞世南，看李世民十分顺眼。

　　自从去了一次汴梁，他觉得自家皇帝就是明君典范，真奇怪自己以前为啥老是看他不顺眼，总想着给陛下挑毛病。

　　“大宋皇帝赵佶，望之不似人君，宰相蔡京之流，更非贤臣。窃以为，大宋内乱之日，为时不远矣。我朝不宜在此时出兵，一旦出兵，宋人或能抛去内斗之心，转而同仇敌忾，于我不利。”

　　李世民沉吟道：“朕素问大宋君臣，软弱无能，常以‘岁币’求安宁。朕近来为太上皇修筑大明宫，国库有些紧俏，可否威逼宋人，解我燃眉之急？”

　　虞世南点头道：“这个不难！”

　　李世民大喜，他最近手头不宽裕，甚至有过偷工减料的想法。

　　但是一旦被人发现，估计又要口诛笔伐了。

　　虽然李世民是个很爱惜民力和财政的皇帝，但是原本时空中，他为了给自己的亲爹修大明宫，也是真拿出了不少的预算。

　　大明宫的选址，也很考究，北靠皇家禁苑、渭水之滨，南接长安城北郭，西接宫城的东北隅。

　　一条象征龙脉的山原自长安西南部的樊川北走，横亘六十里，到了这里，恰为“龙首”，因地势高亢，人称龙首原。

　　如此庞大的宫殿群，当然要花不少钱，李世民上台以后，文治天下，厉行节约，劝课农桑，实现休养生息、国泰民安。

　　西五洞反叛的獠族，要花钱；

　　凤翔郡大旱，赈济灾民，安置百姓，需要花钱；

　　利州都督李孝常、右武卫将军刘德裕谋反，要花钱；

　　兴修水利，铺桥架路，繁荣商道，要花钱

　　......

　　修建这样一个宫殿，显然与他的行政方针不和，若是大宋愿意当这个冤大头，那可太好了。

　　可惜没有把李渔抓来，听说他三天，就为宋帝建造了一个大宋最好的园林。

　　那园林飞檐拱斗，极尽奢华，正好符合自己的要求。关键是他不需要钱啊，也不需要浪费民力，李世民虽然是世家公子哥出身，但是做了皇帝之后，还是蛮节俭的。

　　他心中暗暗盘算，要是李渔被抓来长安，自己给他三十天都可以，只要他快速建起一座大明宫来。

　　哪怕要把旧账一笔勾销，都是划得来的买卖，李世民虽然崇佛，但是他崇佛是为了政治考量，而不是他的本意。

　　所以他对李渔，没有多大的恨意，之所以非要抓他，不过是给长安佛门一个交代罢了。

　　不然李渔若是真的触及到这位大唐皇帝的逆鳞，他是不可能过得这么舒服的。

　　大唐的国力，不是说笑的，皇宫内不知道多少‘鹰犬’，真放出来找李渔的麻烦，十个正经门也不够看。

　　“一事不烦二主，爱卿勿辞辛苦，再去汴梁走一遭，这一次只要讨来岁币八十万贯，绢一百万匹，就算成功。”

　　虞世南心中一笑，显然陛下不是心血来潮，他是做过功课的。

　　大宋给契丹的岁币，就是这个数目多一点，应该是在大宋君臣能接受的范围内。

　　能把数目计算到这么准确，脱口而出，看来自家皇帝，惦记大宋的国库，不是一天两天了。

　　“臣遵旨。”

　　---

　　又是一年，汴梁城中到处张灯结彩，庆贺新禧。

　　李渔看着冷清的山门，觉得有些不是滋味。

　　正经门中，很多人就在西军中任职了，反正也不耽误他们修炼。

　　还有一些去了杨志那里，参与到围堵方腊，毕竟这是本门的生死大敌。

　　李渔最怕的，好像就是明教，因为他们和自己一样，神出鬼没，而且手段诡异且高强。

　　到现在为止，把李渔逼得最狼狈，离死亡最近的，就是方腊亲自出手，在古寺和李渔打斗，逼得他只能装死土遁。

　　佛门李渔不怕，他们已经开始内乱，估计没空对付自己。

　　至于南疆，李渔更是不怕，虽然看起来他们纸面实力最大，但是南疆那么大，本身就是各种部落独立，不似明教一般令行禁止有效率。

　　二来自己取了琼英的元红，万毒不侵，百蛊辟易，已经是免疫了巫神殿大部分的攻击手段。

　　后山的竹林内，李渔盘膝坐在树下，如往常一样，加固自己布下的诸多阵法。

　　一丝淡淡的清气，在他头顶萦绕，从他的指尖时不时点出一条光线。

　　李渔现在不是很担心自己，他更在乎门中弟子的安危，用巫力淬体之后，李渔的身体也成为了他的一大隐藏大招。

　　但是正经门中，精锐尽出，吕玲绮不在；杨志不在；李俊不在；史进不在...

　　能打的基本都不在，剩下一些黄信、萧让、金大坚之流...

　　他手掌一翻，蟠龙拐杖出现在他的手心，李渔把这根南极仙翁的拐杖，插到身下的土地中。

　　既然他没有来找，那就是两种可能，一来南极仙翁贵人多忘事，不记得自己这根蟠龙拐杖了；

　　二就是他有所忌惮，不敢来人间造次。

　　无论是哪一种，李渔都不再顾忌，他伸手一拍，掌心的光晕落在蟠龙拐杖露在土外的上方。

　　这根拐杖，开始以肉眼可见的速度，慢慢消散，化为无边的木灵，注入到正经门的大阵中。

　　南极仙翁，采天地木灵之力，凝聚而成的拐杖，再次化为它的本源，回归这片大地。

　　然后李渔拿出炎晶，取出一滴龙血，滴入到光盾上。

　　龙族蛮横的力量，在阵中激荡，很快散布到大阵内。

　　正经门的弟子都好奇地抬头，觉得今天的天空有些怪怪的。此刻这些弟子还不知道，从今天起，他们将时不时能听到一声龙吟。

　　李渔满意地站起身来，看着自己的成果，心中不无得意。

　　就算是有人要来对付正经门，门中弟子也有了防御之法，这一套连环阵法运用得当，可以抵过几十个高手。

　　他刚想要吹嘘一番，环顾四周，竟然没有一个人，不禁有些失望。

　　“好阵法。”

　　竹林中走出一个道士，一边走一边笑道。

　　“宫主，你怎么来了？”李渔笑着问道。

　　刚才林灵素走到了自己跟前，他才发觉，看来老林的实力，还是高出自己太多了。

　　刚刚有些自得自满的李渔，马上就被现实无情地打了一棍，让他稍加清醒了一点。

　　这个世界强者太多了，自己还不算什么。

　　李渔心中比较的时候，林灵素正在眺望山下，仅仅一个正经门，竟然有十八个大阵，三十六个小阵...

　　五行之力用来方便，就是任性。

　　他轻咳一声，说道：“上次你问我阴体之事，如今有了些眉目。”

　　“哦？”李渔一下兴奋起来，甚至有些脸红，“何解？”

　　“我的一个老友，前来拜年，谈话时候偶尔说起，他说自己曾在华山听纯阳祖师讲道，中间说到他有解决之法。”

　　“灵宝真人吕洞宾？”

　　林灵素点了点头。

　　李渔叹了口气，说道：“他是陆地神仙，飘忽不定，我去哪里找他。而且就算是找到了，人家也未必教我啊。”M.23sk.com

　　“反正我就知道这么多，剩下的就要看你自己了。”

　　林灵素难得八卦了一会，咳嗦一声，说道：“你...你真的不怕周瑜和孙权么？”

　　“关他们什么事？”

　　“你...这个...毕竟是人家的妾室和皇嫂。”

　　李渔挠了挠头，说道：“他们都是干大事的人，应该不会跟我计较这些儿女情长的小事吧？”

　　林灵素呵呵一笑，说道：“当年孙策下江东，攻破庐江，强掳乔家二女。外人皆以为他们是祸于姐妹的美貌，不过也有传闻，说是乔家有一个大秘密，关乎整个江东。”

　　李渔脸色难看起来。

　　林灵素拍了拍他的肩膀，笑道：“总之，你...多加小心吧。”

　　“没事。”

　　李渔嘴硬道：“大不了跟他们拼了。”

　　周瑜和孙权没什么好怕的，东吴自己得罪严实了，大不了以后绕道走，他们还敢来汴梁砍我？

　　他们不敢吧？

　　他们应该不敢...

　　林灵素见李渔脸色阴晴不定，一看就知道自己把孩子吓到了，笑着问道：“你还要去找纯阳真人么？”

　　“找，我怕什么。”

　　“是条汉子！”

　　李渔呵呵一笑，说道：“有宫主保护我，你我联手，东吴小儿没什么好怕的。”

　　“这怎么还有我的事？”林灵素摆手道：“东吴周公瑾，是六朝排的上字号的人物，位高权重，麾下何止几十万大军。曾在赤壁一战扬威，贫道只是一个给陛下炼丹的道士，实在是有心无力。”

　　李渔打了个哈哈，不再继续聊这件事，他怕把自己吓得，真有机会面对大小乔时候，硬不起来了。

　　正当他思维无限发散之际，林灵素打量了一圈，说道：“你这正经门，不是很热闹么，怎么今年这么冷清，我刚来时候，还以为到了元妙山。”

　　李渔叹了口气，说道：“大家都有事，各忙各的。我也要准备准备，去找吕祖聊聊天了。”

　　林灵素看了一眼李渔，这个人真的是无可救药了，贪财贪宝贪色，似乎每一样都比他的小命金贵。

　　不过仔细一想，他虽然贪得无厌，但是还真没有什么命在旦夕的危急时刻，每一次都是刀尖起舞，火中取栗，还能全身而退。

　　“吕祖虽然常在人间济世度人，上到达官贵人，下到乞丐娼妓，都有受过他点化的。但是他其实是有洞府的，就在碧水丹山之间，号称九峰。”

　　“那我去守株待兔？”

　　林灵素笑道：“他十年倒有八九年不在，你若是等的，便去试试运气。”

　　“那算了，我运气一直不怎么样。”李渔说道：“还有什么地方是他常去的？”

　　林灵素沉吟片刻，说道：“吕祖与扶摇子陈抟老祖相交甚笃，而陈抟老祖常年坐镇华山，等闲不会下山，你可以去那里看看，顺便拜访一下我们大宋道门的这位镇山石。”

　　“这个靠谱一点。”李渔笑道：“扶摇子也是老前辈了，修为应该也到了散仙之境了吧？”

　　林灵素点了点头，说道：“扶摇子有四大法术，纵横天下，未尝一败，分别是：指玄图、先天图、先天图、无极图。”

　　李渔心中暗道，看来他修的是金丹和符篆，道家三大术占了两门，除了房中其他都臻至化境，难怪林灵素这么推崇，甚至把他当做大宋道门镇山石。

　　这种成名已久的老散仙，修为都是深不见底，动辄就能斩杀天仙。

　　“我该带点什么去？”

　　“什么意思？”

　　“俗话说，进庙提猪头，拜访扶摇子这样的老前辈，难道空着手去么？”

　　林灵素眉心一皱，斜视李渔，问道：“你去元妙山的时候，带了什么？”

　　李渔笑道：“宫主不要开玩笑了，那时候我穷的叮当响，除了命之外，什么都没有，哪来的宝物孝敬您老人家。”

　　林灵素哼笑了一声，说道：“什么都不用带，扶摇子最喜欢指点后辈了，你的成就如此之高，小小年纪，就有这般修为，他肯定想要见一见你。”

　　“真的假的？”李渔没有被这番话蒙蔽，满脸怀疑地问道。

　　“哈哈，就算是假的，只凭你太平道传人的身份，他也会见你的。”

　　“我不是太...”

　　话说到一半，李渔也说不出口了，准大良贤师不是太平道的传人？

　　太平清领书都学全了，就为了张老头一句不许自己拜师，自己就不是太平道的人了？

　　说实话，自己太平道的传人的身份，比张老头自己还要根正苗红。

　　再说自己不是太平道的，就显得矫情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十三章 阴体免费阅读。https://xs.23sk.com 