    第123章 各自的自信

    之前，这黑袍人就是用身体的力量，将林九打伤的，想来这黑袍人对于自己的力量，应该十分自信。而林世安也恰好对于自己的身体，极为自信，那就让他们两人看看, 到底是谁的身体更为强大。

    看着往自己身上击来的拳头，黑袍人如林世安预想的那般，也对于自己的身体，极为自信，挥动拳头，迎了上去，今日他就要林世安知道，就他的身体，和他比起来, 根本就不算什么。

    可接下来发生的事情，却让黑袍人心中充满了震惊“这怎么可能，林世安你的身体怎么可能会如此的强大，你修炼的什么炼体之法？”

    对于茅山派的道法，他极为了解，在他印象中，茅山派根本就没有如此强大的炼体之法。原来，就在刚才，两个拳头击在一起后，黑袍人突然感应到一股强大的力量击在他身上，不仅将他击飞，更是让他骨头上出现了不少裂痕。

    林世安可不会将自己的底牌告诉黑袍人，脚踩禹步，出现在黑袍人面前，继续挥动拳头，往黑袍人身上击去，想要尽快将黑袍人击杀。

    林世安能感应到黑袍人身体中灵力, 极为雄厚, 不弱于九品地师，若不能尽快将黑袍人给斩杀，恐怕会被黑袍人给逃走。

    看着继续往自己身上击来的林世安，黑袍人岂会不知道林世安是怎么想的，看来这林世安是想要趁此机会，将他斩杀，若是林九，黑袍人就算他受伤不轻，也不觉得林九能将他斩杀。

    可对于林世安这个超出他预料的怪胎，黑袍人可不敢有任何大意，因为他心中十分清楚，以林世安的本事，真的能将他给斩杀。连忙将自己另外一头僵尸，给召唤了出来。

    看着眼前身披银甲的僵尸，林世安的面色，变得无比凝重，他没想到这黑袍人手中, 还有一只如此强大的僵尸。

    食指在虚空中, 不断划动, 百张雷符瞬间出现在林世安面前, 之后，这百张雷符，在灵山的驱使下，快速融合起来，化为十道威力强大的雷电，往银甲尸身上击去。只要眼前的僵尸不是什么特殊僵尸，凭借这些雷电威力，就算不能将他击杀，也能让银甲尸受伤不轻。

    可惜，养尸派弟子炼制出来的僵尸，岂会有普通僵尸，只见那银甲尸身上银光绽放，将银甲尸护在其中，之后，这银甲尸强行穿过雷电的攻击，出现在林世安的面前，挥动利爪，往林世安身上击去。

    看着往自己身上抓来的利爪，林世安再次挥动拳头，迎了上去，现在他的身体，不弱于银甲尸，就算比不上眼前的僵尸，这银甲尸想要伤害到他，也不是一件容易的事情。

    拳爪相交，林世安和银甲尸各自倒退了几步，之前的交手，让林世安知道自己现在的力量和强度，都不弱于银甲尸。

    之后，林世安没有继续下去，他现在拥有的力量，虽不弱于银甲尸，可想要凭借身体之力，将银甲尸斩杀，根本就没有可能。

    他们师徒两人现在的处境，可不怎么好，短时间之内，虽不会有什么危险，可时间一长，林九恐怕会有危险，尤其是若这黑袍人选择和道尸联手，对付林九的话，林九的处境，将会变得更加的危险，谨慎起见，还是尽快将眼前的银甲尸，给斩杀的为好。

    雷符对银甲尸的作用不大，那他就尝试一下灵火符的威力，他不相信这灵火符对银甲尸的威力，也不大。

    食指在虚空中不断划动，百张灵火符，出现在林世安面前，之后，这些灵火符在林世安的驱使下，快速融合起来。

    因为这次林世安想要一举将银甲尸给斩杀，就算不能也希望能一举将银甲尸，给重伤，百张灵火符在林世安的驱使下，融合成五张威力恐怖的灵火符，出现在林世安面前。

    眼前的灵火符，无论是黑袍人，还是银甲尸都感觉到危险，知道绝对不能让灵火符击在身上，要不然，他们会因此受伤不轻。

    此时，那黑袍人已经再也顾不得其他，强行驱使银甲尸，往林世安身上击去，至于他这是带着道尸，快速往远处跑去。

    面对黑袍人的命令，银甲尸想要抵挡，他虽没有多少灵智，却也知道，眼前的灵火符，威力极为强大，击在他身上，他最后难逃一死，强烈的求生欲望，催促着他赶紧离开这里。

    只是，若银甲尸也选择逃走的话，黑袍人并没有任何的把握，能带着道尸安全离开，就算黑袍人再不舍，也知道，今日想要活着离开，必须舍弃银甲尸才行，如此，黑袍人岂能允许银甲尸逃走呢，强行驱使银甲尸往林世安身上，面对黑袍人的控制，银甲尸虽不愿意，却无法抵挡，怒吼一声后，往林世安身上击去。

    此时，银甲尸身上气息，变得极为混乱，林九担心林世安会有危险，就没有前去追赶黑袍人和道尸，而是来到林世安的身边，这样就算真的有危险，也能替林世安抵挡一二。

    此时，林世安的注意力，都放在银甲尸身上，看着银甲尸身上散发出来的气息，变得越来越混乱，林世安知道自己必须尽快将银甲尸给斩杀，要不然，这银甲尸会在黑袍人的驱使下自爆，那时，他说不定会因此受伤不轻。

    融合后的五张灵火符，在林世安的驱使，瞬间化为五团绽放出五彩霞光的火球，落在银甲尸的身上。身上的尸气，犹如烈油一般，让身上的火焰，更加旺盛，不断焚烧着银甲尸的一切。

    尸气是他们的僵尸的根本，现在身上的尸气，被火焰不断焚烧，银甲尸身上的尸气不断被削弱，这样下去，用不了多久，银甲尸的实力，就会跌落，不过，这个时候，银甲尸也没有那个精力，去计较自己的实力是否会跌落，实力没有跌落，都不能抵挡住身上的灵火，实力跌落的话，就更加不可能抵挡住身上的灵火了，反正最后都是难逃一死，自然要在临死前拉上一个叠被的。

    (本章完)

