    一年四季，哪怕是初励晔和傅茜，和初橙相处的日子也不多，更不用说家里其他亲戚了。

    故每次初橙回趟家，必定是忙着在各家之间来回走动、拜访亲戚。

    家族里的小姑娘成为了旁人遥不可及、舞台上耀眼夺目的明星，再加上初橙从小就乖巧听话、惹人喜爱，每到年底，回了老家的初橙就成为了一大家子人的重点关爱对象。

    初橙每每都有一种自己是个“衣锦还乡、荣归故里”的状元郎的错觉。

    自己的女儿回来了，初励晔也高兴，提出要请大家去酒店吃顿饭，就当是给初橙接风洗尘。

    “又是一年不见，小橙出落得越发标致了啊。”

    “唉，就是太瘦了，你看这腰都细成啥样了，把我们孩子给辛苦的。”

    “你不懂，现在的女艺人都要保持身材的呀。”

    “我儿子说，他们班级里不少小姑娘都喜欢橙橙呢。”

    “哈哈哈，现在的小屁孩真是小小年纪就追星啊佳。”

    “那现在的小孩子是不得了了，这些事情比我们大人懂多了。”

    “说起来，我们单位新来的实习生，电脑桌面还是橙橙她们那个组合呢。”

    杯盏交错间，气氛融洽热闹。

    初橙的表姐傅楚，也就是她舅妈宋珍的女儿，因为加班，姗姗来迟。

    原本还和一众姑嫂聊着家长里短的宋珍，立马殷勤地招呼女儿在自己身旁坐下。

    生怕自己女儿被大家忽略似的，忙吆喝道：“哎呀，我们楚楚就是太能干了，老板没了她不行，这都年底了，还非要留着她加班。”

    宋珍爱炫耀，喜欢被吹捧，忍受不了自己在人群中被无视，这个性子大家都清楚。

    一干亲戚倒也很配合地夸赞：“楚楚长得好看，又能干。”

    “那是颇有女强人的风范啊。”

    宋珍满意地咧嘴笑：“我们楚楚她男朋友也厉害，现在在公司做高管，唉，每年年薪……”

    这话她已经不知道说过多少遍了，大家听得耳朵起了茧，甚至还能倒背如流。

    傅楚自己听不下去了，用手肘撞了撞她宋珍：“妈，差不多得了。”

    宋珍这才消停了。

    可这闭上嘴也不过持续了十来分钟，没多久后，宋珍又开始叨叨了。

    她揪着初橙问：“初橙啊，有没有找男朋友啊？”

    初橙：“没有。”

    “哎呀，你过了新年，虚岁也要25了吧，得早点找个对象了呀，你们那什么偶像组合不都是年纪越大、人气越低的嘛，你要是有个男朋友还有个可依靠的。”

    对这样的说法，初橙内心十分不赞同，可出于对长辈的礼貌，她还是委婉地开口：“舅妈，哪怕我没有人气了，也不会因为这个随随便便找个男朋友啊，而且我一个人也可以，不需要依附别人。”

    在一旁憋了很久的初睿气呼呼地反驳：“我姐将来还有我呢。”

    本来有点尴尬的对话，因为初睿成功把大家逗笑了。

    大家纷纷打趣他，巧妙地转移了话题。

    “你年纪不大，口气倒不小。”

    “哎哟，看你以后有了女朋友还会不会这么说。”

    自讨没趣的宋珍也就识趣地缄口不言佳。

    第二天，因为置办年货的事，初橙和初睿陪着傅茜去了一趟宋珍家。

    宋珍家住在一处高档公寓，平日里的安保措施也做得不错，初橙戴着口罩也就放心地去了。更何况不去一趟的话怕是能被宋珍以“连舅妈家都不愿意来了”这样的话唠叨半天。

    途中傅茜出门去了趟超市，留下初橙和初睿。

    在两个人忙活的时候，有人摁响了门铃。

    宋珍起身去开门，看见来人，热情地招呼道：“小肖来了啊，进来进来。”

    对方身高大概一米八不到点的样子，身形瘦弱，皮肤黝黑，戴着一副黑框眼镜。

    肖宇递过手中的酒：“宋阿姨，这是我妈托我带来给你的。”

    “真是客气了，说起来，我们两家算起来都是多少年的邻居了啊。”

    宋珍接过酒，招呼肖宇往沙发上坐，给他倒了一杯水，冲厨房里喊：“初橙，出来一下。”

    在厨房的初橙听见宋珍叫她，洗了洗手便出来了，看见客厅坐着一个陌生男人。

    对方一脸惊喜的模样：“初橙，好久不见啊。”

    初橙一阵迷茫。

    这个人，她认识吗？

    宋珍看初橙站在那，轻轻推了她一把：“傻站着干吗，坐呀，肖宇你不认识了？你和楚楚小时候还和肖宇一块儿玩过呢。”

    肖宇推了推眼镜，开口：“咱们还是中学同学呢。”

    初橙回忆了一下，仍是没有印象。

    她这个人在这方面记性不大好，分开时间长了就记不住人脸。

    更何况她小时候人长得可爱，傅茜天天把她打扮得跟小公主似的，加上性格又乖，在小朋友堆里也是颇受欢迎的，跟她一起玩耍过的小伙伴太多了，她也不可能每一个都记得住。

    至于还是中学同学这回事，初橙当时是音乐生，大部分时间都跟着专业课老师学习，准备艺考，最后高考阶段又是在外面单独找老师补文化课，和同班同学相处的时间着实不多。

    她：“呃……你好佳。”

    宋珍在一旁格外热情：“你们两也好久没见了吧，算起来也是老朋友了，好好叙叙旧啊。”

    又转头对初橙说：“现在肖宇在银行工作呢，稳定，福利好，有前途，现在就差个女朋友了。”

    初橙越听这话越不对劲，怎么跟相亲的架势似的。

    肖宇谦虚道：“宋阿姨过奖了，不过和初橙确实很久没见面了，说起来连个联系方式都没有呢。”

    宋珍哪能不明白啊：“来来来，你们年轻人加个微信，平时可以聊聊天。”

    初橙内心是拒绝的，可又不好拂了人面子，干笑了一声：“我不怎么用微信。”

    肖宇掏出手机，仿佛听不懂画外音的样子：“那就交换个手机号码？”

    初橙无语，成年人没有立马答应的事那就是婉拒，她不信肖宇连这个都听不出来。

    她犹豫了一下，迫于宋珍的压力，开口：“加Q.Q吧。”

    几年前的号，她早就不用了，不过现在拿出来糊弄一下还是可以的。

    宋珍看了眼窗外：“这大冬天的，难得今天大太阳，趁着天气好，你们要不去楼下散散步吧。欸，初橙你好久没来，都不知道这附近新开了个公园吧，让小肖带你去看看。”

    初橙蹙了蹙眉：“舅妈，散步就算了吧。”

    肖宇摆出一副受伤的表情：“老同学当明星红了，瞧不起我们这些普通人咯。”

    初橙心里此刻很想骂脏话，对他的装可怜也非常嫌弃。

    对方这么做，只会令她更加反感。

    同时也感受到了咄咄相逼的不尊重。

    对方也不是Yiran，既没Yiran好看，也没有Yiran可爱，她才不吃其他人装可怜这一套哩！

    宋珍的面子有点挂不住了，语气也有些苛责：“你这孩子，我这是为你好，想让你多交个朋友、散散心，还能害你不成了？”

    她什么人，初橙能不清楚吗佳？

    真要像她嘴里说得那么好，哪还轮得到介绍给自己啊，早就留给她的亲女儿了。

    宋珍见初橙仍无动于衷，跟肖宇打了声招呼，把她拉到厨房口，轻声嘀咕：“你好歹也要在外人面前给舅妈一个面子，这样好了，你把人家送下去总可以了吧，毕竟人家还这么客气送了酒过来，我们也要讲礼貌。”

    初橙内心腹诽：那是你收的，又不是我。

    她想了想，决定退让一步：“行，我送他下去，不过舅妈你以后别干这种事了，我不喜欢。”

    没等宋珍开口，她冲着厨房里帮忙揉面团的初睿喊道：“小睿，出来一下，我们一起去送个客人。”

    宋珍恨铁不成钢：“我是让你一个人送，你喊上初睿干吗？”

    初橙当然明白她的意思，但她也不想因为尊重长辈而委屈自己，如果真要两个人单独相处，她得膈应死自己。

    “多一个人热闹呀。”

    宋珍被这个荒唐的借口噎得无语。

    “好，来了。”那头的初睿马上应了。

    宋珍脸色越发不好看，这姐弟俩真是串通一气想把她气死。

    初睿看着沙发上的男人，立马打起了十二分的精神，满是戒备。

    他记得他读小学那会儿，放学早。而读高中的初橙每天最后一节自修课是不上的，直接去舞房练舞，起码练上两个小时。因为舞蹈老师和傅茜是老朋友，初睿便一放学就去舞房等着初橙。

    也正因为如此，他经常能在那看到不少打着上厕所这个借口实则来舞房外偷偷看几眼初橙的男生，幸好舞房的窗帘足够厚实。

    从那时起，他就习惯性地防着他姐身边出现的有可能不怀好意的异性佳。

    从小到大，亦是如此。

    但很显然地，他忘了要防着他的偶像。

    此时的初睿眼里闪着警惕的光，生怕自家姐姐被骗走：“姐，送他是吗，那我们走吧。”

    “好。”初橙转过头对肖宇说，“我和小睿送你下去。”

    肖宇倒是不客气，点了点头，跟宋珍打了声“下次再来”的招呼后，跟在了姐弟两身后。

    到了电梯口，肖宇主动聊起话题：“还记得我们以前读书那会儿，你总是班级里最文静的那一个，课间也从来不闹腾，就一个人在那里安安静静地看书，要不就是在舞房。”

    初睿：呵，竟然敢当着我的面跟我姐追忆往昔？我姐文静管你屁事！那是懒得理你们！

    他伸手把初橙外套上的帽子拎起来，替她戴上：“姐，外面风大，戴上帽子暖和。”

    初橙整了整帽子：“嗯，耳朵是有点冷。”

    肖宇仍不死心，还想套近乎：“这附近有家咖啡店，要不去坐坐？”

    初橙很干脆地拒绝道：“不了。”

    她停下脚步：“舅妈说你家在这栋，到了佳。”

    肖宇：“额……那，我们Q.Q联系。”

    看起来似乎还想再聊会儿的样子。

    初睿憋不住了：“这位同志，再见哟。我要带着我姐回去咯，我姐怕冷，在外面容易冻着。”

    初橙不得不感叹，这弟弟真是没白疼，关键时刻派上用场了。

    返程的路上只有两个人，初睿气愤道：“姐，这个人你别理他，可坏了。”

    “啊？”

    初睿：“我之前有一次放学来舅妈家，看见他用脚踢这附近的流浪狗。”

    初橙：“太过分了。”

    长得人模人样，却这样没有爱心。

    初睿：“哼，反正现在表里不一的坏男人多得去了，你不要被骗了。”

    初睿虽然是弟弟，但从小就习惯性保护她。

    她试探道：“那怎么样的才算好男人呀？”

    初睿想了想：“首先要人品好，对你好，然后要在某一领域特别厉害的，男人嘛，一定要有一技之长，嗯，最好再帅一点，要是有点钱就更好了……”

    初橙想了想，觉得yiran……完全符合。

    她又偷偷瞄了眼身旁的弟弟，要是她真和Yiran在一起了，也不知道这傻小子会是什么反应。

    晚上。

    回到房间的初睿打开电脑，登陆游戏，看见Yiran的小号在线。

    他在大厅等候，等着游戏结束后，能不能邀请对方玩一把佳。

    而这头的Yiran还在懊恼他还没来得及好好表现呢，就要和初橙经历一场短暂的分别。

    他心情不爽，游戏打得也更加凶残，整局游戏就冲着人最多的地方去，大大加快了游戏进度。

    结束一局后，初睿立马给他发了组队邀请，他接受了。

    “Yi神好。”

    “嗯，你姐呢？”

    “我姐啊，陪我妈看电视呢。”

    “哦。”

    两个人开了游戏之后，初睿仍是一贯的话痨。

    聊着聊着就提到今天的事了：“我舅妈，今天，竟然想给我姐介绍对象，你说可不可笑？”

    Yiran这下是彻底淡定不了了：“什么？”

    初睿却没听出异样：“就说还是我姐的什么中学同学，我觉得那男的很不好，真是的。而且我姐长这么好看，还这么厉害，肯定很多人追，哪用得着我舅妈多操心呀，Yi神你说是吧。”

    “是，”他顿了顿，“那你姐什么反应？”

    “我姐当然很排斥了，可是又要顾着我舅妈的面子不好发作。”

    Yiran这时也顾不上游戏了，直接发消息给初橙：“你舅妈给你介绍对象？”

    初橙都不需要动脑，就知道是初睿这个小间谍说漏的嘴。

    她起了恶作剧心思，回了个简短的“嗯佳。”

    对方几乎是秒回：“不行！”

    “不可以！”

    “你答应我要看我表现的，不能有多余的人插队！就算是你的老同学也不行！”

    而游戏里的初睿看见挂机的Yiran不停地喊：“Yi神，你在吗？”

    “Yi神，你回来了吗？”

    “Yi神，你倒是动一动啊，要缩圈了。”

    可这时的Yiran已经摘下耳机，一门心思扑到和初橙的聊天上去了。

    初橙看见Yiran是真急了，也不逗对方了：“好啦，我跟他以后都不会有联系的。放心吧。”

    Yiran提着的一口心才卸下来：“好想你。”

    初橙莞尔：“明明才只有两天没见。”

    “分开一秒我也想你。”

    “特别特别想。”

    “好想见你。”

