    

    小白龙被她自言自语闹得也站住了。

    “是不是一只母鹿啊？肚子里还有它的孩子？”小木又自言自语。

    小白龙依然不回答。

    “我去看看，若是只怀孕的母鹿，”她顿了一下，“那我就非常喜欢那些狼皮子。”

    小木说着，扔下手里的血藤，一伸手拔出唐刀，飞快的跑了过去。

    小木跑的快，一会儿功夫就到了三只狼附近。灰狼正咬着小鹿的脖子，鲜血“汩汩”的往外流，另外两只已经开始撕扯鹿身上的肉，看上去已经没救了。

    小木叹了口气，一切皆有缘法，自己已经尽力了。

    小木只好转身往回走。

    虽然是转过身来，小木并没放松警惕，精神力监视着三只狼。

    狼，这种生性狡猾凶狠的东西，不可能放过任何一次捕食的机会。

    看到小木背转身，其中一只狼，猛地扑了过来。

    小木矮小，狼扑过来时几乎在她头顶，小木一个一百八十度大旋转，跟狼来了个面对面，接着两只小手握着唐刀，一个迎面力劈，对着狼脑袋劈了过去。

    都说狼头硬，说了一百遍了，可每次这货都专劈狼脑袋，不是从狼嘴里穿过去，就是正劈。

    这会儿，这头狡猾、凶狠的东西的脑袋瓜子瞬间变成两半，她劈的还挺匀称。

    只见血流一地，她还围着脑袋劈开花的狼说道：“这皮子，不耽误做褥子吧？”

    “嗷嗷嗷”另一只与死狼一样的狼，突然哀嚎起来，小木明白，这会儿不是墨迹的时候，这狼可能在招呼它的兄弟，虽然不可怕，可是来多了也麻烦，还是赶紧走吧。

    小木想走，的先把这两头狼解决了，不然它们也不让小木走！

    小木双手抱刀，直接奔过去，就要斩杀灰狼。

    小木虽然个子小，但是已经杀过四只狼了，其中一只还是狼王，这一身戾气是隐不住的。她“嗷”的一声冲了过来，那两只狼居然不敢恋战，提脚跑了。

    小木骂了一句：“孬种！”

    既然狼跑了，小木看了眼哀鸣的小鹿，已经死的不能再死了，脖子被咬碎了，鲜血流了一地，可惜了。这鹿肉小木也不能要，被狼咬过，谁知道有没有狂犬病，吃了会不会传染，还是算了吧。

    就在小木要走的时候，怪事发生了，小鹿的肚子一鼓一鼓的在动。

    小木突然觉得很心酸，怪不得它叫的那样悲哀？它大概是因为怀了小鹿，才跑不掉的吧？也是因为它的孩子，才悲鸣的吧？哎！母亲？小木非常矛盾中。

    突然，那肚子又一鼓。

    小木一愣，这是求生的欲望？她虽然不懂，但是也只有这样了，也许能救小鹿一命！

    想到这儿，小木双手抱刀，小心地往母鹿的肚子上划去。小心翼翼的，慢慢的，终于找到了那个小家伙，一只身上长着梅花的小家伙，眼睛大大的，萌萌的，小身子颤巍巍的，腿都伸不直，走几步就卧在那儿，不愿起来了，小鼻子四处闻的样子。

    小木的第一想法是：长大要好多奶粉。看着有种罪恶感，养大了杀吃肉吗？邪恶的自己正准备吃它的长辈大叔，要不要改吃素？众生平等吗！

    小木正胡思乱想，远处的山岗上传来“嗷嗷嗷”的狼嚎声。

    “这是招来同伙了？打算大举进攻？”小木又自言自语道，“咱们还是赶紧走吧。”说完，还是低头把这只小鹿抱了起来，往回走。

    小白龙就趴在活捉的那只鹿旁边，这是小白龙的自觉性，自动自觉地看着猎物。当它看到小木怀里的小鹿时，突然不对劲儿了，狂躁的对着小鹿“汪汪汪”的大叫。

    小木赶紧安抚：“宝贝啊，大拨的狼马上就来了，咱们干不过，咱们现在不是计较其他的时候，咱们的赶紧走，还要带走这些肉，才是上上选，你知道吗？你要懂事噢！”

    “汪！”仍然是狠狠地一声暴叫。不过，它在前面跑了。

    小木怀里抱着一只小奶鹿，肩上扛着一只鹿大叔，很快又抓了一只野鸡，连野鸡蛋都没捡，实在是拿不了，匆匆的跑到荆棘灌木带那儿，走进打开的那条通路，连拖带拽的把鹿拖出去了。终于出了灌木带，小木松了口气。

    一扬手，先把灌木带的路封上，一切恢复原样。不一样的是：地上多了个鹿大叔，还有一只鹿崽崽，还有一只野兔和野鸡。

    “特么的这些东西我怎么拿？咋就不带背篓来呢？”她又自言自语，“天快黑了，赶紧回去了，不然别被老狼追来，就不好玩了。”她对着小白龙说道。

    小木站起来，打开血藤，把鹿、鸡、兔子绑到一起，然后扛起来，怀里抱着小鹿和她的刀，往山上爬去。

    扛着这些东西很累好不好？也不好看，实在是有损形象，于是小木把鹿扔地上，拽着血藤的一头，拖着走。

    晃晃荡荡的走了半天，才走到半山腰。

    小木一屁股坐地上，“唉呀妈呀，可累死了。不用克死，我先累死。吃个肉真不容易。”

    “累吗？累好啊，不累怎么长心眼呢？”罗义那清冷的声音在小木身后。

    小木哀嚎一声：是不是我太累了，所以没感觉到他？还是我根本没法发现他？

    “傻了？怎么不说话？”罗义在小木身边的草地上坐下。

    “哎迈呀，罗义大哥你可来了，不然我可怎么回去啊？你真是救世主。”小木哀嚎出声。

    “别瞎说。你这是去哪儿了？”罗义问到。

    “你还用问？我好奇怪，你咋知道我在这儿的？”小木在问话的时候，脑子转了七八百圈，心里却想着：他怎么过来了？是来接我的吗？他怎么知道我在后山？他是不是要来看灌木丛的？

    “你不是心眼挺多的嘛？你猜猜看？说出来，别放在心里瞎猜。”罗义道。

    “开什么玩笑？说话讲讲道理好不好？做人要厚道，知不知道？不过你来了，确实是帮我大忙了，咱们赶紧走吧，回去吃肉去！”小木打岔道。

