
　　“噗！”

　　剑尘张嘴喷出一口鲜血，脸色瞬间变得病态般苍白。

　　在他体内，五脏六腑已经布满了裂缝，甚至已经有一些内脏碎片，顺着血液从口中喷出。

　　至于他身上的各处骨头，差不多有三分之一的区域已经断裂，甚至是粉碎。

　　他现在正处于至尊神器的内部，此界天地，完全被至尊神器所掌控，两者间巨大的实力差距，使得他纵然是已经恢复至混沌之体十六层的实力，也是弱小如蝼蚁。

　　他现在的全部实力，也就在混元始境而已。

　　然而至尊神器内，以它的等阶，纵然是太始境都能轻易镇压，剑尘自然无力抵抗。

　　当然，这些伤势看似很重，但是对于混沌之体那强大的体魄来说，其实也不算什么，甚至都没有对他的战力造成影响。

　　真正致命的地方，是一直被他镇压在双腿中的诅咒之力。

　　之前为了抵挡至尊神器器灵的镇压，他已经竭尽所能，动用了一切力量。残留在他体内的道一圣人诅咒之力，由于失去了混沌之力的镇压，顿时间就从他的双腿中冲了出来，开始在他体内飞速蔓延。

　　这诅咒之力一旦蔓延开来，要想再次镇压自然是难上加难。

　　更何况他现在不仅被镇压，并且还遭受重创。

　　在这双重打击之下，使得剑尘一时间，竟然分不出力量去继续镇压诅咒之力了。

　　另一边，碧落主宰等几名木灵族强者，在看到剑尘的下场时，一个个都变了脸色。

　　他们一眼就看出祖器之灵对剑尘非常敌视，这让他们当中的一些人心中是倍感纠结。

　　一边是祖器之灵，一边是对自己有再造之恩的大恩人，这让新晋级的七名主宰心中开始犯难起来，不知该站在哪一边。

　　“祖灵大人，和平主宰对我等有大恩，若非和平主宰，我们几人也没能力进入这里来将您老人家唤醒，还望祖灵大人手下留情。”最终，还是无乱天王第一个开口，为剑尘说情。

　　碧落主宰这时候似乎才反应过来，她一个闪身来到镇压剑尘的虚幻山峰面前，眼中露出焦急和关切之色，而后手持神剑，迸射出强大的能量波动直接斩向虚幻山峰。

　　斗天主宰等几名木灵族强者看到这一幕，无不是脸色巨变，这虚幻山峰可是祖器之灵的能量所化啊，虽然他们不认为碧落主宰能破掉祖器之灵的力量，但如此行径，对于祖器之灵来说可是一种大不敬。

　　然而，眼下的碧落主宰似乎已经抛弃一切，心中只想将剑尘救出来，浑然没有在意自己会不会因此而得罪祖器之灵。

　　“轰！”

　　一声滔天巨响，碧落主宰手中的神剑打在镇压剑尘的虚幻山峰上，山峰却是纹丝不动，而她自身，则是被一股强大的反震之力给震的倒飞了出去，面色瞬间一片潮红，而后一口鲜血喷洒而出。

　　“你们这些后生晚辈，竟然去帮助一位圣界之人？简直是愚蠢。你们可知，那帮可恶的圣界中人，当年可是杀了你们多少先祖？”

　　“你们又可曾知晓，当年就因为那帮圣界之人，导致木灵族险些遭遇灭族之危？”

　　“你们又可知，你们被困在这方小世界中永世不得出去，最终的罪魁祸首是谁？”

　　祖器之灵似乎被激怒了，当年木灵族为何会脱离大族群，为何会来到这资源匮乏的下界空间躲藏起来，它可是一清二楚。

　　因为它就经历过那个年代。

　　对于圣界武者，它是恨到骨子里，有血海深仇。

　　因此，今日它刚一醒来，就见到这一群后辈竟然与圣界之人搅合在一起，这自然让至尊神器之灵怒不可歇。

　　它这一怒，干扰了这片苍穹，只见天空不再蔚蓝，瞬间化作一片血红，好似被无尽的鲜血给浸染，更是有一股肃杀之气充斥于整片世界。

　　这几名木灵族强者，更是一个个心神震颤，脸色一个个都变得苍白无比，因为在这血色的苍穹中，他们仿佛看到了无数先辈在与圣界之人交战，看到了无数先辈的尸体在血海中沉浮。

　　这一幕，深深的震撼了他们所有人的心灵。

　　“看到了吗？看到了吗？这一切的罪魁祸首，都是圣界之人，是圣界之人......”器灵发出咬牙切齿的声音，目光中燃烧着一股仇恨之色：“不仅你们的无数先辈惨死在圣界之人手中，就连我，当年也被圣界之人重创。”

　　“是那些远古家族的圣君，手持与我同级的强大神器，将我重创......”23sK.com

　　一谈起当年的一些往事，祖器之灵就是煞气滔天，虽然已经历经无数岁月，但它沉睡的太久，因此这些事情对它来说，就宛如发生在昨日。

　　木灵族几名强者一个个都被震住了，战战兢兢的站在那里，不发一言。

　　“器灵，你说的这些都是很古老的历史了，现在，灵仙界的人已经化成了灵仙一族，成为了圣界的一份子，也就是你口中那所谓的，圣界之人。”这时，被镇压的剑尘开口说道，他的声音有些沙哑，说话时，甚至有一丝丝黑色血液从嘴角流淌而出。

　　他体内，诅咒之力蔓延的越来越迅速，可如今，他被镇压，已经无能为力。

　　“胡说八道，我们灵仙界与圣界早已成死敌，怎么可能和睦共处，更不可能成为圣界之人。”器灵毫不留情的反驳，它经历过当年那个黑暗又看不到希望的绝望年代，根本不认为灵仙界有胜算。

　　“好吧，既然你不相信圣界的事，那我们先不谈圣界，谈谈你自己吧。你是因我而苏醒过来，如果没有我，你现在都还处于沉眠中。”

　　“结果你醒来之后，不仅不感激我，反而反手就将我镇压，你是堂堂至尊神器的器灵，难道就这样恩将仇报吗？”剑尘接着说道，心中感到很是无力，生命之源是唤醒了，可她的强大也超出了预估，并且对圣界之人也非常仇恨。

　　在这种情况下，他要获得至尊神器的希望可是非常渺茫，完全不可能。

　　甚至就连生存都成了大问题。

　　“可笑，我的苏醒是因为你的缘故？”对于剑尘的话，祖器器灵嗤之以鼻。

　　“和平主宰说的不错，如果没有和平主宰，我们也凑不齐九名混元境，没有九名混元境，我们也进不来这里......”无乱天王开口说道。

　　“的确如此，没有剑尘，我们就进不来，我们进不来，自然也就无法将祖灵大人从沉眠中唤醒，所以，希望祖灵大人开恩，饶恕剑尘。”碧落主宰也从远处走来，她嘴角残留着鲜血，目光中却是没有半分畏惧。

　　“请祖灵大人看在我们损耗了九成生命才将你唤醒的情面上，饶过和平主宰。”斗天主宰也开口求饶，他永远也忘不了当日剑尘从血杀主宰手中将他救下的那一幕。

　　那个时候他只是元神状态，非常的脆弱，落入剑尘手中，剑尘本可以轻而易举的将他斩杀，结果剑尘非但没有这么做，反而还耗费了不少资源协助他重塑肉身。

　　这个恩情，斗天主宰一直都记在心里。

　　因为他不是一个忘恩负义的人。

　　“什么？你们以为是你们献祭了自己的生命才将我唤醒？哈哈哈，可笑，可笑，当真可笑，你们这一代后辈，还真是愚蠢至极。就凭你们的这点实力，就凭你们的这一点生机，也想妄图唤醒我？”祖器器灵哈哈大笑，言语间尽是嘲讽。

　　“难道，难道不是因为我们吗？”闻言，木灵族的几名主宰面面相视。

　　“是我将你唤醒的，我当年无意间获得了一根你主人的脊骨，我正是通过这一根脊骨，才将你唤醒。”剑尘开口说道，然后他顶着器灵的镇压，艰难的摊开了手掌，只见在他掌中，还有几颗如尘埃般的木屑残留。

　　这木屑，正是木灵族至尊的脊骨。

　　木灵族至尊的脊骨在彻底消散之时，还有些许粉末残留在剑尘手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百六十七章 器灵镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 