    林寒没有急着回答，从苏飞扬手里接过星月菩提手串，仔细感受下，还给了苏紫衣，神色肃然道：“是手串问题，被人做了手脚，跟你侄女那块平安扣一样。”

    “不过，现在没事了，戴上吧。”

    苏紫衣怔怔发呆，她的手串和侄女苏钥那枚平安扣都有问题，是婶子买的时候就有，还是刻意为之？

    平时对她挺好的，没有理由害她。

    突然，好像想起什么，“飞扬，咱婶不是送你一块金表吗？你戴着没啥感觉吧？”

    “我不喜欢戴表，在车里扔着呢。”不知问这个何意，苏飞扬如实回答。

    “快去拿过来给林寒看下。”苏紫衣尽管不信婶子有害人之心，但是不得不怀疑，只要证明金表有问题，那么，真相大白。

    苏飞扬没有迟疑，转身离开。

    苏紫衣缓缓坐起，“手串是我小婶送的，应该不会害我，就算有问题，我想她不知情。”

    “那么相信你婶？”林寒问道。

    “是啊，她对我真的很好，我小叔负责海外市场，她随我小叔去了海外，每年回来一两次，带了很多礼物。”

    苏紫衣进一步分析道：“没有利益冲突，不会害我的。”

    “现在集团总裁是谁？”林寒又问。

    “是我，我爸正在往我身上平稳过渡。”

    “你小叔在公司什么职位？”

    “海外市场部总裁……”话没说完，苏紫衣似乎想到什么。

    林寒有些搞不懂，继续问：“耀祖集团是股份制，还是你家自己的？你小叔怎么拿工资？”

    苏紫衣没有隐瞒，将公司情况讲述一遍，耀祖集团是她爷爷一手创办，以前没啥名气，自从苏耀祖接手后，经过十多年的发展，迅速成长起来。

    耀祖集团以前不叫这个名字，是因为苏耀祖做出业绩后，赶在上市之前更换的名字。

    五年前，苏耀祖的老父亲病逝后，其母亲随二儿子去了国外，至今没回来过。

    半年前，苏紫衣的小叔打来电话，说是各自的孩子都大了，该是把股份明确的分一下，直到目前还没谈妥。

    就算涉及到股权分配问题，小婶也不会不择手段，苏紫衣对她的疑心顿时消除。

    为分配财产，勾心斗角，越是大族越是争得头破血流，电视里都是这么演的。

    这是苏家的家务事，林寒不便介入，但是无论是谁，想要伤害袁紫衣，他不会答应。

    很快，苏飞扬返回，从精致盒子里拿出一块金表，苏紫衣让他交给林寒。

    她强调道：“我小婶同时送出三件礼物，这是最后一件，你看下有问题没。”

    从外观看，看不出什么，而且握在手里，没有任何异样，林寒说道：“不像有问题。”

    苏紫衣却松了口气，小婶是个善良的人，怎会害她呢？

    苏飞扬把林寒拉到一边，神秘兮兮道：“我婶经常给我寄些国外的黑枸杞，说是养肾，你说我的病跟喝枸杞有关系没？”

    除非枸杞里下了药，没准还真有，林寒淡淡道：“你找人化验下不就知道了。”

    苏飞扬点头，只是这么做的话，要是让婶婶知道会寒心的。

    得知苏紫衣好了，苏家人非常高兴，苏耀祖握着林寒的手连声感谢，因为他知道，如果苏紫衣出事，耀祖集团股票必定大跌，还没来得及恢复元气，会再次受到重创。

    老太太要是知道，极有可能让他弟苏耀贤回来接任，到时候会引发内部矛盾。

    林寒又开了个药方，给苏紫衣调理身体，最多半月，受损脑组织就会恢复如初。

    离开医院，林寒回华龙别墅，路上接到辛彩凤电话，要求见面，被他直接拒绝，一个看不起他，做伪证的女人，没啥好谈的。

    当他回到家门口，不由得愣住，因为门口多了两个人影，竟是薛柳儿和辛彩凤，再想躲已来不及。

    “林寒，彩凤找你有事，怎么不接她电话呀？”薛柳儿急声开口。

    “听柳儿说这是你家，不请我进去看看吗？”辛彩凤没说来意，有些事她不想薛柳儿知道，想着私下里跟林寒单独谈。

    “一个破别墅，有啥好看的，有事说事。”从时间上算辛彩凤流产不足一月，老家风俗，不能随便进人家宅院。

    虽然林寒不信这些，但也不想她进院。

    “小气鬼！身为老同学，连口茶都不让喝吗？”辛彩凤撇了撇嘴。

    薛柳儿接腔，“别磨叽了，赶紧开门吧，你这样对待彩凤，要是传到同学群里，肯定都会鄙视你。”

    “难道怕俺俩把你吃了？”辛彩凤抬起下巴，看着林寒的眼睛，挑衅意味不言而喻。

    林寒不堪纠缠，开门把二人放了进去。

    “别墅好大，好豪华，柳儿你就答应林寒的追求吧，这栋子房子价值至少上亿，只要嫁给他，你立即成为阔太太。”

    辛彩凤东张西望，赞不绝口，同时开起玩笑，想不明白，林寒家境贫寒，人尽皆知，怎会买得起别墅。

    薛柳儿瞥了眼林寒，“他怎会看得上我这样的小女子，我倒是乐意嫁，他未必愿意娶。”

    “你不知道林寒脸皮薄吗，上学那会，跟女生说话脸就红，你是他暗恋对象，算得上初恋情人，只要你主动点，随时都能把他拿下。”

    二女叽叽喳喳，丝毫不避讳，林寒装作没听见。

    进到屋里，辛彩凤以上卫生间为由，到处转了一圈，装修太奢侈了，若不是让林寒撞见自己流产的事，绝对会用尽手段把他追到手。

    如果薛柳儿跟林寒成了，她吃嫉妒死呢。

    “林寒，你觉得咱俩还有机会吗？”薛柳儿开门见山，直奔主题。

    “不是一路人，你认为能在一起吗？”林寒没说答案，把问题踢给了薛柳儿。

    “你未娶，我未嫁，我看可以从头开始，我在家搞直播，你在外面行医挣钱，日子会很幸福。”

    “不可能了，我已经有女朋友！”林寒断了她的希望，他的未来妻子是苏紫衣。

    薛柳儿并不气馁，表示给林寒时间，有一天会重新爱上她。

    “这么奢侈豪华的别墅，我爱了！真想成为这里女主人，可是朝盛各方面都比你优秀！家里也有大公司！”

    辛彩凤踩着高跟鞋，昂首挺胸走来，“我要让朝盛在这儿买一栋作为婚房，以后咱们有望做邻居。”

    林寒抱着胳膊，嘴角微狞，这妮子想的真长远，他和乔朝盛能成吗？“对了，找我何事？说吧。”

    辛彩凤登时愣住，瞟了眼薛柳儿，示意林寒找个地方说话。

