    梁昭煌如处惊涛骇浪之中，四周都是汹涌的五色光海，不断冲击、吞没而来。

    在其周身，四阶‘五行精粹’所化的如玉荧光已经崩碎、消失；五色火焰也都已经被四周五色光海吞没、消散，留下一头如真似幻的五色凤凰身影，环绕其周身，却已经无力抵抗五色光海的侵蚀、吞没，反而需要梁昭煌的五色佛光相护。

    这头凤凰身影，将是他铸就凤凰法相的重要根基，不容有失。

    天地本源、五行大道之中，梁昭煌根本感觉不到时间的流逝，也不知道究竟是过去了多久。

    但是，他周身三层防护，此时却已经破碎了两层，唯独剩下最后一层防护五色佛光，仍在坚持抵御着四周五色光海的侵蚀、吞没，同时助力梁昭煌熔炼、掌握着四周五色光、五行法则本源。

    甚至还能护着环绕在他周身的凤凰身影。

    十分的稳定、坚韧。

    但是到此时，五色佛光的消耗也已经过半。

    而这一段时间，梁昭煌烙印本源、熔炼五行法则本源的成果，也是颇为丰硕，动念之间已经能够引动、掌握周围数丈方位内的五色光。

    虽然，修士冲击元婴境、渡劫之时，烙印、熔炼的法则本源多少，可以说是每一位元婴真君的秘密，少有透露出去的。

    但是梁昭煌相信，自己此时熔炼、掌握的法则本源，绝对是属于上乘之列了。

    他有着一个对比对象，就是四阶鲲鹏。

    当时鲲鹏冲击四阶妖王、渡劫之时，梁昭煌通过鲲鹏法相，间接观察过。所以知道，鲲鹏当时熔炼、掌握的风水两道法则本源的程度，换算下来也不过是与他如今差不多。

    而熔炼、掌握的法则本源的多少，也直接关系到后面天地反噬的雷劫强度的大小。

    鲲鹏当时渡劫，直接承受天地三十六道雷劫轰击，梁昭煌估计，自己若是这时候停止烙印、熔炼五行法则本源，接下来将要承受的雷劫估计也会在三十六道左右。

    至于当初谢州牧在瀛州立鼎时，突破元婴层次，承受十八道雷劫，便可知其当时熔炼、掌握的法则本源之力并不算多，最多只有梁昭煌此时的一半。

    这只能算是中乘之列，至于下乘者更少，雷劫基本只有九道。当然如此突破元婴期，初始实力也是更低，后续修行进度也是更慢、更为消耗时间、精力，基本就没有了更进一步的希望。

    而杨秀娥、谢文蕴当时渡劫，承受多少道雷劫，梁昭煌并不清楚，两人突破元婴期、渡劫，都是在各自家族的秘地之中，具体情况外人并不清楚，两家也不会透露出来，让外人摸清两人的情况。

    但依梁昭煌的推断，两人都是有炼化四阶妖兽血脉、祭炼法相，且各有家族底蕴、仙朝国运支持，想来至少都是渡雷劫三十六道，达到上乘之列。

    甚至，可能是超过上乘的顶尖之列。

    梁昭煌此时感应着四周五色佛光的情况，只是稍作犹豫，便决定了继续烙印、熔炼四周五色光海，掌握更多、更深的五行法则本源。

    他与梁家，没有谢家、杨家的底蕴，更没有两家世家层次的人道气运、仙朝国运加持、消耗。

    想要追上、甚至是超过杨秀娥、谢文蕴等世家子弟，就必须抓住机会。

    此时，他周身五色佛光还剩下近半，足以再支撑他烙印、熔炼更多的五行法则本源，冲击顶尖之列，自然不能轻易放弃这样的机会。

    至于后面可能因此面对更多、更为激烈的雷劫，梁昭煌并不担心，为了这次渡劫，他准备了七年之久，各种阵法、丹药、法宝等等宝物准备的十分冲锋，有着足够的信心抵御更多、更为激烈的雷劫。

    更何况，这些都是后面的事。

    梁昭煌此时全心关注的，却是五色佛光的消耗，以及四周五色光海的冲击、反噬。

    他虽然想要烙印、熔炼更多的五行法则本源，冲击顶尖层次。

    但也绝对不会轻忽大意、或者太多贪婪，以致消耗太过，遭受反噬太重，最后被四周五色光海吞没，道化天地之中，倒在这道化劫之下。

    那真是得不偿失了，也不用考虑后面雷劫了。

    所以，梁昭煌一边烙印、熔炼着四周更多的五色光，一边紧紧关注着五色佛光的消耗。

    当剩下的五色佛光再度消耗过半，而四周五色光海冲击越发激烈、汹涌，甚至撼动的五色佛光都开始动荡、震荡时，梁昭煌没有再犹豫，直接结束了烙印、熔炼五行法则本源，心神、意识开始回归。

    虽然还有余力，但是他却不愿再冒险了。

    此时，他动念之间，已经能够掌握周围至少十丈范围的五色光，在突破的元婴真君行列之中，绝对算是顶尖之列的了，却是没必要继续冒险下去。

    当梁昭煌心神、意识回归己身，还来不及回味熔炼、掌握的五行法则本源，天地的反噬已经到来。

    风劫、火劫、雷劫齐至，皆是与天地大道交互，熔炼、掌握天地法则本源，而遭受的天地反噬。

    无形阴风吹袭着梁昭煌的神魂，似是要将他的神魂撕碎、风化、湮灭；金色的火焰自他金丹之中燃烧而起，要将这金丹烧融、烧化、烧成灰。

    同时，鲲鹏秘境的天空之上，滚滚黑云汇聚，其中雷劫生灭轰鸣，当空劈下。

    梁昭煌睁开双眼，感应着体内风劫、火劫，仰头望着劈下的雷劫，没有丝毫耽搁，瞬间启动四周布置的重重阵法、符箓、法宝，形成重重防护抵御着天上轰下的雷劫。

    同时，迅速将面前准备的宝丹、道丹取出，一一吞服，恢复灵识、法力，守护金丹、神魂，抵御风劫、火劫。

    为了应对这风、火、雷三劫，梁昭煌用七年时间做足了准备，虽然风、火、雷三劫出乎意料的强，但是他却没有丝毫慌乱，镇定自如的应对这。

    这本就是他大量、深度烙印、熔炼五行法则本源，所带来的天地更大的反噬的结果，早在他的预料之中，自然不用慌乱。

    赤、青、金、黑、黄，各色阵法此时齐齐运转而起，环环相套、层层相隔，形成重重守护，对于这天上雷劫轰击。

    天上雷云垂下，一道道接连九道雷劫轰下，将这重重守护大阵轰破大半；其后雷云翻滚，更多雷劫在其中酝酿、轰下。

    梁昭煌观察着雷劫的数量、威力，以及阵法防护的效果，眼见着暂时无虑，便将注意力转回体内风劫与火劫。

    雷劫毕竟还是外劫，还能靠着阵法、符箓、法宝暂时抵挡在外，非是迫在眉睫的危机。

    但是，风劫、火劫却是起于内，肆虐于体内，一者攻击神魂、一者焚烧金丹，却都是已经火烧眉毛的时刻，稍有不慎便会伤及根本，甚至使人魂飞道消、陨落其中。

    梁昭煌自然更需关注。

    所幸，梁昭煌的金丹、神魂，对于这火劫、风劫也不是全无抗力。

    金丹之上，有着五德之火相融、守护，抵御着火劫的焚烧、熔炼，而且随着梁昭煌意识一起回归的凤凰身影，融入五德之火中，使其效果更强。

    而至于神魂之中，则更是有着五色佛光相互。

    兼且当年，梁昭煌的神魂曾随着鼍蛇跃龙门，经受龙门神威的淬炼，不但变得更为精粹、纯净，更有五色佛光相融，提升本质，此时抵挡起风劫的吹袭、攻击，效果更好。

    更何况，此时还有梁昭煌数年时间准备的丹药相助，恢复法力、灵识的，守护金丹、神魂的，效果俱全，在抵挡风劫、火劫的过程中，同样起着不小的作用。

    这便是底蕴足够、准备充分的好处了，便是冲击元婴境的风、火、雷三劫也都能‘等闲视之’，难以造成太大的威胁。

    虽然不似当初谢州牧那样，有着朝廷、皇室、甚至是人道天庭相护，整个渡劫过程都如轻松玩闹一般；但是，也绝对不会似一些修士，渡劫如同在刀锋上跳舞一般，仿佛时刻命悬一线，稍有一线不对，就要陨落在劫下。

    而此时犹有余力之下，梁昭煌便开始仔细观察神魂、金丹、道体，在风火雷三劫的锤炼、熔炼之下，渐渐化合为一，凝成元婴的过程。

    甚至运转着功法、秘法以及五色佛光，参与着这个凝婴的过程。

    这都是宝贵的渡劫、凝婴的经验，不但能让梁昭煌对于自身将要凝成的元婴有着更多、更深入的了解，有利于其后面元婴境的修行；更是他为家族子弟开辟元婴道路的重要过程、经验，能为后续家族子弟突破元婴境，提供最佳、最多的经验、道路指导。

    时间一分一秒的过去，天上黑云翻滚，雷劫已经劈了三十六道，将梁昭煌布置在四周抵御雷劫的阵法、符箓、法宝都已经摧毁。

    而天上雷云翻滚，尚未散去，还有雷劫生灭其中，尚未劈完。

    梁昭煌此时的面色也稍显凝重，他能感应的到，天上雷云之中，还有九道雷劫将要劈下。

    四十五道雷劫，比之当初鲲鹏渡劫尚还多了九道，这便是他这次渡的雷劫数量了。

    以梁昭煌掌握的资料、信息，这应该算是顶尖之列的了。

    也是他选择烙印、熔炼更多五行法则本源所得的收获，以及考验。

