    不得不说的是，罗通这个人是真的不错，但也正如同他所说的那样，他同样要为自己的朋友们的安全多做考虑。

    因此，我们双方决定，在此分离。

    “罗通兄，你多保重，我们红城一中见。”我说。

    “好，你也多保重。”罗通点点头。

    正当这时，不远处突然传来一阵喧哗之声，而后，一群手持各类武器的学生，团团围上了公交车。很快，人群中就自动散开一条道路，在道路中央，有着一男一女，为首的一人，是染着黄毛的男生，两条胳膊上，还纹着纹身，他拿着一把砍刀，嘴里叼着一根香烟，晃晃悠悠的走了过来，在他一旁，有着一个艳丽的女生。

    黄毛男偏过头，对着身后的那名女生道。“亲爱的，我给你搞来一辆车，这样我们就不用赶路了。”

    “还是老公最棒。”女孩搂住了那个黄毛男，亲了他一口，然后嬉笑道。

    “喂，车里面的，识相的就趁早给老子滚出来，否则，老子掀了你们的车。”黄毛男将嘴里的烟一把扔在地上，然后一脚踏在上面，用力的捻了捻，然后骂骂咧咧的道：“我只给你们十秒钟时间，十秒钟一到，就休怪我们不客气了。”

    “对。”那个女生也是狐假虎威，威风凛凛的喊道：“这车老娘看上了，快给我们滚下车，我们接收了！”

    “草。”张新宇这暴脾气，怎能忍得了他们的嘲讽，他当即就要怒骂出口，不过我拦住了他，道：“别急，他们想要车，给他不就得了，没必要和他们置气。”

    闻言，张新宇怔了怔，然后就是一笑，道：“我明白你的意思了，哈哈，叶炎，你真他娘的缺德。”

    我也笑了笑。

    “好，现在倒计时，我跟你们说好哈，十秒之内不出来，老娘亲手去剁了你们。”那个女生掐着腰，大声道。

    “好的亲爱的，我们这就倒计时。”黄毛男又亲了女生一口，然后喊道：“十...”

    话音刚落，他就是一怔，而后那个女生以及周围十几名男男女女都是愣了下来，因为，我已经下车了，随后，车里走出一个又一个。

    “卧槽不是吧，这才数一秒钟，就下来了？”黄毛男睁大了眼睛，震惊的道：“看看你们，这么老些男生，竟然全是怂逼？算了算了，打你们这帮废物一点意思都没有，赶紧给老子滚吧。”

    “给他们让路，让他们滚！”黄毛男挥挥手，道。

    “是。”闻言，队伍立刻分开一条道路，然后我们在他们的嘲笑声中，默默地离开了这里。

    走了很远，还能听见黄毛男以及那女生刺耳的笑声。

    “嗯，我们现在已经到了天城的边缘了...”我在地上铺开地图，对着大家说道：“只要我们快些走，今天晚上就能到红城一中。”

    其实我们还有两天时间，不过我们显然不会拖延，谁知道路上会不会发生什么事，越快越好，因此，我们现在就要出发。

    闲话只有在休息的时候，我们才会聊，但赶路的时候，我们通常都是保持沉默，专心赶路的，只有偶尔才插上一两句话。

    “喂，怂逼们，爷爷们走了，你们慢慢走啊。”一辆破破烂烂的公交车，晃晃悠悠的开了过来，在车门旁边，是嬉皮笑脸的黄毛男和他的女朋友。

    “煞笔。”江辰淡淡的道。

    “让他们乐，一会就有他们哭的时候。”林淮说。

    “不用跟他们置气了。”我扬了扬手中的鬼牌，道：“他们要是一路平安，那就算他们运气好，如果真的被那个王袭击了，那我们自会能收到信息。”

    我下车之前，将一张鬼牌塞进了垃圾桶里，而且，那张鬼牌和我的王牌，保持着联系。此时，我手中的这个鬼牌，正在发出吵杂的声音，不过，我将音量调到了最小，只能依稀听见对面的声音，那边动静那么大，我们这都只能依稀听见，那么，我们这边说话，那边几乎是不可能听得到，何况他们声音还那么大。

    “嗯。”众人点点头，然后继续赶路。

    一辆破破烂烂的公交车上，有着十几名男男女女，在驾驶位旁边，有一男一女正在嬉皮笑脸的打闹。

    黄毛男丝毫不顾周围人的目光，对着女孩又亲又摸，而那个女孩也是嘻嘻哈哈的，一点不情愿的意思都没有，周围的十来名学生也是见怪不怪。

    正当这时，驾驶座上开车的那名学生，突然道：“大哥，前面有两个人拦车。”

    “啊？”黄毛男一脸不耐的抬起头，然后看向车窗外，果然，两个身着黑衣的男生，正一脸淡漠的看着他们。

    “草，敢拦老子的路，给我撞死他们。”黄毛男挥挥手，道：“站在道路中央一动不动，装什么逼呢，X他俩妈的。”

    “这...”那名学生犹豫了片刻。

    “你敢不服从我的命令？”黄毛男恶狠狠地道：“撞！”

    “是！”那学生吓了一个激灵，然后全速撞向了那两个黑衣男，只好内心在祈祷，希望他们两个实力稍微强一点，不至于被直接撞死。

    随着公交车的迅速接近，黄毛男脸上的冷笑更甚，眼中缓缓浮现了一抹兴奋地嗜血光芒，不过，两个黑衣男依旧纹丝未动，而是淡漠的看着正在迅速接近的公交车。

    在某一刻，脸上有着刀疤的那个黑衣男生动了，他从背后拿出一把黑色长剑，然后猛地划过，顿时，一道极深极深的深蓝色刀芒，犹如死神的夺命镰刀一般，轻轻地划过了公交车。

    在刀芒出现的刹那，车里顿时响起了一阵阵的惊呼声与惨叫声。

    不过，刀芒几乎是转瞬来到公交车面前，然后，在刀芒与公交车接触的刹那，一切风声，车声，惊呼声仿佛都消失了一般，紧接着...

    “轰！”

    我们本来正在赶路，不过，我突然听见我这鬼牌上面，原本不大的吵杂声音，瞬间消失，然后随之响起的是，一道巨响，突如其来的变故，使我们停了下来，我也是怔了片刻。

    而与此同时，远处传来一阵惊天动地的爆炸声。

    我看着远处的方向，先前那辆被黄毛男抢去的公交车，正是从这个方向走过去的。

    这么快？！王和大统领，这么快就卷土重来了？

    显然，先前黄毛男所在的公交车，已经毁了，所以鬼牌那边才会传来一道巨响，而后传来的那道爆炸声，自然是同一道声音，只是空气传播的稍慢一些，所以我们才会听到两遍。

    “动作倒是快。”江辰道：“我们绕路吧，叶炎，林淮，你们几个不要动用鬼气了。”

    “嗯。”

    于是我们换了条路，尽量远远避开先前公交车走的那条，不过我们的方向依旧是朝着红城一中的方向前进。

    “人不见了么。”刀疤男幽幽的看着正在燃烧的车子，以及里面面目全非的尸体，下了一个判断。

    “是啊，他们蛮强的，不至于死在刚才那一剑之下，我知道你没用全力。”冯晋道。

    “走吧，去红城一中。”刀疤男淡淡的道：“时间已经不够了，他们不可能躲起来或者往回走，肯定是去红城一中了，我们早晚能遇到他们。”

    “好。”冯晋笑着点点头，道：“沿途在敛点分数，看看能不能抓到几条大鱼，不过我们动作得快点，叶炎和林淮他们才是大鱼。”

    “对，我们动作得快点。”刀疤男道：“叶炎，林淮，还有江辰，这三条大鱼，一定要是我们的，他们的分数，一定多的惊人，可别让其他的狩猎者抢先了，否则就不太好办了...他们当中也是有少数不好对付的。”

    “嗯。”冯晋点了点头。

