    “怎么样？”唐锦的语气很紧张，也很焦急。

    “伤的很重，多处伤口严重溃烂，而且还发着高烧，我不确定他能不能撑下去。”陆希言摘下口罩说道，他是被唐锦直接给一个电话给叫过去的。

    在曹斌的一个安全屋内，陆希言检查了已经昏迷不省人事的詹森，给他做了一个初步的检查之后道。

    “老陆，以你的医术，救活他没问题吧？”唐锦问道。

    “我是医生，不是神仙，何况他之前受了那么重的刑，若不是我们抓了赤木晴子的话，估计，人没有被处决，只怕也早已伤重不治了。”陆希言道。

    “那怎么办，戴老板还等着我回信儿呢？”

    “这我可帮不了你。”陆希言讪讪一笑。

    “你让怎么说？”唐锦急了，戴雨农可是说了，一定要这个人活着的。

    “实话实说呗，人你救出来了，可生死并不由我们掌控，不是吗？”陆希言认真的说道。

    “你这话等于没说。”唐锦气哼哼一声。

    “先给他用药，看能不能先退烧，这要是把烧退下来，一切都好办。”陆希言说道，“放心吧，我会尽力的，这样的英雄我也是相当敬重的。”

    “你可以一定要尽力。”唐锦道。

    “放心吧，我刚才给詹森抽了一管血，还有体液和粪便，打算带回去做个检查，这样才能确定他的身体现在的情况。”陆希言道。

    “去医院，我送你去？”

    “不用了，去医院的话，人多眼杂，容易暴露，去我公司，那里的设备不比医院差，而且，广慈医院最好的生化专家现在在我那里。”陆希言道。

    “对，你把那个霍小雨给挖走了，呵呵，这霍小雨可也是广慈医院有名的冰美人，你该不会以这个名义金屋藏娇吧？”唐锦嘿嘿一笑。

    “收起你那龌龊的心思，我有我们家梅梅一个人就够了。”陆希言冷哼一声，“你还是跟那个晓秋离的远一点儿，我心莹嫂子可是好女人，还给你生了这么一个漂亮的女儿，你得珍惜。”

    “知道，知道……”唐锦哈哈一声。

    陆希言知道唐锦这家伙听不进去，社会上的风气就这样，这成功的男人要不在外面找个情儿都不算有面子，这女人也是，这天底下的男人，有几个不是偷.腥的猫？

    有些事情说多了，人家听着也心烦，何况这种男女之间的私事儿，外人也是没办法干涉的。

    若是孟浩让他发现乱来的话，那就是另外一种情形了。

    唐锦这种，点到即止就可以了。

    “一会儿我把詹森给你送过去，我们几个都不太懂护理，也照顾不了病人。”唐锦说道，“你那地儿在哪儿？”

    “拉都路……”

    “这地儿可是挺隐秘的，你时候弄了这么一个地儿？”唐锦好奇的问道。

    “干我们这行的，狡兔三窟不是很正常吗？”陆希言调侃一声，“万一我哪天暴露了，总的有个临时的落脚点吧？”

    “老陆，幸亏你是做医生的，你要是干我这一行的话，其他人准没活路。”唐锦冲陆希言竖起大拇指道。

    “没工夫跟你闲扯，我的赶紧把血液送去检验，时间过了就不行了。”陆希言收拾好医疗箱道。

    “真不用我送你？”

    “我让闫磊过来接我了。”陆希言微微一摇头，推门一走出，一辆黑色的汽车缓缓的开到门口。

    “唐督察长。”闫磊坐在驾驶位置上从唐锦挥手打了一个招呼。

    “不是，老陆，你是早有准备……”

    陆希言已经上车关门，示意闫磊开车离开了，唐锦站在门口吃了一屁.股的尾气。

    “霍医师在公司吗？”

    “在，柯默也在。”闫磊点了点头，今天星期六，平时霍小雨是要在医院上班的，周末的时候，基本上都在蒙安公司。

    要不是唐锦提起来，陆希言几乎都忽略了这霍小雨年纪也不小了，要学识有学识，要模样也有模样，怎么就没有找个男朋友呢？

    这真是有些奇怪了。

    不过身为同事，又是男同事，这个问题还真是不太好问出口。

    “藤本静香今天不在公司，昨天也请假了。”闫磊道。

    “嗯。”陆希言点了点头，她不在刚刚好，有些事情，还真的防着她点儿，这个日本女人太聪明，目的性太强。

    蒙安公司的地下实验室。

    经过一轮招人后，这里的陌生的面孔看起来多了不少，尤其还能见到一个高鼻梁，褐眼珠的欧洲人的面孔。

    小胡子元首在德国实施种族政策，许多犹太人逃离德国，很大一部分拿到了中国的签证，不远万里重洋来到了中国。

    他们大多数是高等知识分子，来到中国所带的积蓄必定不是很多，所以，他们也得需要一份养家糊口的工作。

    蒙安公司因此招收了一批从事医药以及化学相关的人才，虽然薪水比起他们过去来说，低了太多了，可是能在异国他乡能有一份稳定糊口的工作，这些人都是非常的珍惜和努力。

    除此之外，陆希言还通过乔治搜罗和挖掘一些德国药厂的专业人才，尤其是那些被迫害的科学家，只要愿意来上海，就可以帮他们办理签证。

    藤本静香能夸下海口说，半年之内就能够完成对磺胺逆向仿制工艺的研究，其中最重要的原因，就是这些专业的人才。

    她要的经费，有三分之一是用在安顿这些人的身上。

    她跟霍小雨各自带领两个课题组，她是仿制磺胺，而霍小雨则是新药研究，一个是现在，一个是未来，霍小雨的地位自然要在藤本静香之上了。

    别看现在这里空间还不小，未来恐怕需要专门建造一座科研大楼才行，但饭还是一口一口吃，现在谈这个也不现实。

    “霍总工，麻烦你了。”

    “这点儿小事儿，让小柯帮你做就是了？”霍小雨惊讶的从陆希言手中接过血液以及其他的标本。

    “他不是经验还浅嘛，你做出来的更准确些，我也更放心。”陆希言并不想让太多人知道这件事，柯默虽然是他的学生，可有很多事他都是不知道的。

    “嗯，血液常规检查，至少需要两个小时，尿液和粪便检测的话，半个小时就可以了。”霍小雨道，“半个小时后来实验室找我。”

    “好的，那就辛苦霍总工了，还有件事……”

    “保密，对吧？”霍小雨莞尔一笑，这一点儿默契她还是有的。

    “聪明，我等你的报告。”陆希言点了点头。

    “先生，要不去我那里喝杯茶，您可是有日子没来了。”闫磊殷勤道，“我哪里上一次吴老板送了一罐碧螺春，真是好茶，我都舍不得拿来待客？”

    “行了，就去你那儿坐坐。”陆希言点了点头。

    闫磊叫人沏茶，一瞅，居然是田蕊，这两口子是公私两不误，不过，这公司上下也都知道她们的关系，只要不耽误正经事儿，小夫妻俩在一个工作也没什么不好。

    “田蕊，你和闫磊的婚事儿打算什么时候办呀？”闫磊这个家伙总是推搡，陆希言索性就从田蕊身上打开缺口了。

    田蕊刷的一下子脸就红了。

    “先生，您这话问的也太直接了。”闫磊可是赶紧过来护着自己未来老婆，“这结婚大事，还得是老爷们儿点头。”

    “瞧你那点儿出息，你倒是给我一个准信儿呀？”陆希言喝了一口茶，放下道，“还要我提醒你多少次？”

    “年前，具体还得看日子，总的挑个黄道吉日不是。”

    “年前，你说的，不会变了吧？”

    “不会，我跟田蕊都商量好了，就年前，他爸要是不答应，我们俩就私奔。”闫磊道。

    “怎么，你这样的女婿，田蕊他爸还不同意？”陆希言惊讶道。

    “不是，这田蕊家里给她从小就定了一门亲事，娃娃亲，所以，有点儿麻烦。”闫磊解释道。

    “对方是个什么人，了解过吗？”陆希言微微一皱眉，这定娃娃亲是很普遍的事情，他不也是从小定下的婚事吗，这要不是他跟孟繁星两情相悦，志同道合，不然，也可能是一起悲剧。

    “是个做生意的，家里有些钱，还有些势力。”闫磊道。

    “田蕊是苏州人，是吧？”

    “是的，苏州吴中的。”闫磊点了点头。

    “这个都新时代了，婚姻自由，包办婚姻早就过时了，田蕊你家是做什么生意的？”陆希言问道。

    “苏绣。”田蕊道。

    “你会苏绣？”

    “从小学的，比不上家里的老绣工。”田蕊点了点头。

    “你那个定了娃娃亲的家里做什么的？”

    “缫丝、织染纺。”

    “你们家刺绣用的丝线都是他们家提供的，对吗？”陆希言一听，就能猜出一二来了，这门亲事没那么简单。（此故事情节系杜撰，请勿对号入座）

    “是的。”田蕊点了点头。

    “先生，田蕊家一直都是用的庞家的丝线，因为庞家丝线是最好的，而且庞家在当地势力很大，田家虽然拥有顶尖的绣娘，可没有好的丝线，也绣不出好的苏绣来，所以，庞家等于说拿捏住田家，田蕊当初的婚事其实也并非田家所愿，可也没办法，庞家少爷看上了田蕊，田蕊要不是跑到上海来，估计早已跟庞家少爷成亲了。”闫磊解释道。

    “这里面还有这么一段曲折的故事呀，我还是头一次听说，闫磊，你可是藏的挺深的。”陆希言道，“我要是不逼着你们结婚，你们是打算什么时候告诉我？”

    “先生，我们并非有意隐瞒，只是这是我们俩的事情，不想让先生操心。”闫磊忙解释道。

    “那姓庞的就有软肋没有？”陆希言直接问道。

    “有，庞家有给丝线印染的特殊配方，能够就不褪色，但是，他们能调配颜料，颜料也是需要原料的，我打听到了几样他们所必须的染料的原材料，控制了这些原料的源头供应商，庞家若是答应跟田蕊解除婚约，那大家和气生财，若是不答应，我就断了庞家的原料供应。”闫磊道。

    田蕊一脸惊愕的望着闫磊，她只怕是没想到自己男人居然背着自己做了这么多事儿。

    “哈哈，好，闫磊，你过爷们儿，不过，控制了原料供应，未必会令庞家屈服，若是能够掌握染料的配方，或者做出比他们家更好的染料来，那就更有把握了。”陆希言道。

    “先生，就染料中这几种关键原料我都费了老大劲了，想要掌握染料配方，那太难了，核心的东西那都是庞家人绝不泄露的。”闫磊道。

    “这个你自己想办法，需要帮忙的话，尽管开口。”陆希言呵呵一笑，总不能什么事儿都他来吧。

    “时间差不多了，我去实验室一下，你慢慢想。”

    “陆博士，这个人的粪便是哪里来的？”见到霍小雨，发现她换了一个相当严肃的面孔问道。

    “一个病人，怎么了？”

    “这个病人在哪儿？”霍小雨追问道。

    “怎么了，霍医生？”陆希言皱眉，没见过霍小雨这样。

    “我在他的粪便中检测到了阿米巴病菌，跟当初小舒体内的阿米巴病菌一模一样。”霍小雨重重的道。

    “你说什么，阿米巴病菌！”陆希言吓了一跳，舒昀死状有多痛苦，他是亲眼见到的。

    