
“冰冰凉的，真好吃，江阿嬷你下次什么时候做，我再来吃。”

顾美云已经吃了一碗，自己又舀了一碗，吃得津津有味，顾母不爱吃这样的小吃，觉得是下里巴人吃的，才刚刚脱离下里巴人没几年的顾母，在这方面特别讲究。

说话动不动就是你们下里巴人，完全忘记了自己也是农村长大的村姑，也就是运气不错，有对开明的父母，供她念了高中，相貌也算出挑，相亲时和顾父看对眼了，嫁给顾父后，顾母才脱离了农村，成为了阳春白雪的城里人。

之后顾父因为顾景川节节高升，顾母对下里巴人的嫌弃也越来越明显了，倒也不至于数典忘祖，娘家父母兄弟还是要的，就是说话不中听，招人烦，和顾美云一个德性，不愧是母女俩。

“想吃就来，这个做做不麻烦的。”江老太笑眯眯的，特别好说话。

因为顾美云的爹是当官的，这姑娘每次来还不空手，老太太就喜欢这种家世好还懂礼数的孩子。

“江阿嬷你真好，比我妈好，我妈就不让我吃这个，还不让我吃外边的小吃，烦死了。”

顾美云口吸溜了一大口，发起了牢骚，小时候她最羡慕的，就是能在弄堂买早点的同学了，小笼包，油条，藕丝饼，炸年糕这些，看着就馋。

可她一次都没吃过，顾母不让她吃，说这些不卫生，主要是因为顾景川打小肠胃不好，顾母跟侍候皇帝一样精心，从来不让他们兄妹俩去外面吃，一日三餐都是顾母亲手做，连保姆都不放心。

顾母的厨艺还是很不错的，但她做的饭菜以清淡为主，少油少盐少调料，多数为蒸煮炖，说实话，要想菜好吃，还就得油多调料多，大火爆炒，贼拉香。

顾美云去上大学后，吃学校食堂都觉得是美味，再来江家蹭了几顿饭，简直就像打开了新世界大门，太好吃了，要不是怕难为情，她想天天在江家住着，不为别的，就只为了那口吃的。

“你妈是讲究人，文化人都讲究。”江老太说完还撇了下嘴，朝旁边一动不动的周阿嬷瞥了眼，故意酸溜溜地说，“阿姐不吃木莲豆腐？”

以往最贪吃的周阿嬷，今天居然一口都不吃，江老太老早就觉得奇怪了。

“不吃，没啥吃头。”

周阿嬷咽了下口水，撇过头懒得看，反正她不馋。

可这几只小家伙吸溜声太勾人了，吃东西一点都不讲究，吸溜那么大声干啥。

江老太冷笑了声，装模作样，看这老太婆能忍多久，她拿调羹故意敲盆，敲得叮当响，还说道：“哎呀，快吃完了，今天做的太少了，下次多做点儿。”

“剩下的我吃了，你们女同志少吃点儿冰的，对身体不好……啊哟……土匪婆啊！”

孟凡想独吞最后剩下的那点儿，嘴上还说得好听，可他抢不过朱古力和顾美云，脑壳上还挨了两记爆粟，最后剩下的那点儿，被这俩母老虎给分了，一口都没给他留。

“土匪婆！”

孟凡悻悻地嘀咕了句，没敢太大声，怕挨揍，他舔了下碗沿，意犹未尽，才只吃了两碗而已，他还能再吃三碗。

“阿姐你真不吃？瞧孩子们多喜欢吃，不过也对，你是大小姐，瞧不上这些小吃嘛。”江老太故意说酸话，觉得周阿姐和顾美云的娘一个德性，臭毛病不少，烦死人。

周阿嬷脸色沉了沉，她这正馋着呢，老太婆还来挑衅她，眼睛转了转，周阿嬷故意嗤了声，大声说：“凉粉我是喜欢吃的，就是你这做法不喜欢，看了没食欲。”

“我做法咋了？干干净净的，纱袋都拿开水煮过消毒的，小凡你都看到的吧？”江老太气得跳起来，她可是最讲卫生的，尤其是吃食上，绝对不会让人挑出半点毛病来。

孟凡赶紧点头，“对对对，我看见江阿嬷开水消毒的。”

江老太得意地哼了声，下巴抬得老高。

周阿嬷不紧不慢道：“我又没说你脏，你急啥，我就是说这玩意儿做的时候有点闹心，你们不觉得那黏糊糊的，是不是像鼻涕？”

她就是因为这个才吃不下的，就是搓的时候，那粘液太像鼻涕了，自打亲眼看到江老太做这玩意儿后，周阿嬷就没胃口了。

实在吃不下，吃的时候脑子里就有画面了，胃里也翻江倒海了。

江老太脸色一下子黑了，悻悻地瞪着这死老太婆，嘴比粪坑还臭。

孟凡已经吃完了，可胃里却有点不太舒服，他脑子里现在全是江老太揉搓纱袋的画面，黏糊糊的液体流了出来，太像了……

卧槽，越想越像，他刚才还吃了两碗。

呕……

和他一样难受的还有顾美云，她刚吃完最后一口，含在嘴里，咽不是，吐也不是，脸色比便秘还难看，完全不受影响的只有朱古力和江大宝，还有恬恬，照样吃得欢。

“力姐你还吃得下？”

孟凡忍不住问，特佩服他力姐，果然是牛人。

朱古力朝他看了眼，“没毒还好吃，干嘛不吃？你们就是缺少锻炼，把你们拉去沙漠待十天半月，尿都喝！”

说完，她又吸溜了一大口，碗里最后一点也吃完了，朱姑娘满足地打了个饱嗝，她真喜欢江家，天天都有好吃的，还能隔三差五看到美人，嘻嘻。

“呕……”

顾美云跑去卫生间吐了，最后那一口吐了出来，还有之前吃的也吐了，孟凡的胃里也更不舒服了，还是没忍住，跑去卫生间和顾美云排排吐，跟俩大肚婆一样。

“阿姐你这下满意了？糟蹋粮食，你也不怕天雷轰！”

江老太气坏了，心疼她辛辛苦苦做出来的木莲豆腐，狠狠地瞪着亲爱的周阿姐。

“谁让你总刨根问底了，我都说不吃了，你还总是问，这俩孩子心理素质不行，瞧古力多好，还有咱们大宝和恬恬，都是好孩子。”

周阿嬷也有点心虚，没想到那俩倒霉孩子反应这么大，但让她认错是不可能的，嘴依然硬的很，江老太没好气地瞪了眼，收拾了碗去厨房洗了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68634298"  chaptername="第516章  像鼻涕一样">加入书签</a>
</div>
