    天宫组织的成员来得很快。

    将失乐园组织总部交给他们之后。

    陈铭直接动用四方玉，返回了深海市。

    他抵达麒麟大厦，凭空出现在自己房间里。

    房间床榻上，居然躺着一个少女，林俏瑶抱着枕头在午睡。

    这家伙居然跑过来这里午睡，陈铭看得出她的想念。

    在床边坐下，陈铭轻抚林俏瑶的脑袋。

    这少女似乎是在做一个好梦。

    陈铭见到她嘴角勾起了微笑。

    没有将她喊醒，陈铭坐在一旁连上脑网络。

    陈铭漫无目的浏览着各种资讯。

    最近他太过在意世界的真相。

    以至于他忽略了很多事。

    这个世界，一点都不太平。

    国家之间，时常爆发出领土争端。

    种族之间，常常因为歧视问题，从而爆发大规模游行！

    宗教之间，因为信仰不同，经常酿造各种恐怖的流血事件！

    除此之外，环保人士，动保人士，LGBT团体大行其道！

    总而言之，从某些角度上来看，这个世界简直是糟糕透顶！

    当然，任何事物都有两个面，这个世界的美好自然是不容否认。

    陈铭还在浏览各种新闻，他耳边突然传来一道惊喜地声音，“老哥！”

    紧接着，陈铭感觉自己像是被八爪鱼给缠绕住了。

    从脑网络下线，他见到林俏瑶紧抱着他。

    林俏瑶红扑扑地小脸上满是兴奋，“嘻嘻，我还以为我是在做梦呢，老哥你什么时候冒出来的，你居然不叫醒我！”

    陈铭笑着摸了摸林俏瑶的小脸，他能感觉到林俏瑶的惊喜与喜悦。

    这种情感是他上辈子不曾拥有与体会的。

    如此宝贵的东西，应该好好珍惜！

    “老哥，你怎么了？”林俏瑶明显感觉陈铭有些不对劲。

    “没什么。”陈铭微笑摇头，“以前我说过要好好待在家里陪你们，但最近我东奔西跑，我说过的话却没有做到……”

    “老哥，我理解你！”林俏瑶慌忙解释，“老哥你不仅仅属于我，你还属于国家……”

    “我首先是你哥哥，然后才是这个国家的子民！”陈铭摸了摸林俏瑶的脑袋。

    “最近我为国家做了很多事，却没有为你做什么，我甚至很久没陪你逛街了……”

    听到陈铭这样说，林俏瑶赶紧表示理解，“我一点都不委屈，我又不是三岁的小屁孩，用不着老哥你照顾，更何况老哥你有自己的事业……”

    不等林俏瑶说完，陈铭笑着打断她，“今晚我带你去逛街，怎样？”

    “真的吗？”林俏瑶感到无比惊喜，但她有些担心，“可是，万一老哥你被别人认出来的话……”

    “放心吧，我们不在深海市逛，你想去哪里，随便说一个地方，我能立马带你过去！”

    “这个……”幸福来得太突然了，林俏瑶的脑袋有种宕机了的感觉，她一下子没办法说出某个地名。

    既然如此，陈铭帮她决定，“我带你去岛国11区吧，那地方还不错，更何况现在已经入秋了，天气正在转凉，我们可以泡泡温泉什么的。”

    陈铭的提议，把林俏瑶惊呆了。

    回过神来，她不觉得惊喜，她反而担心起来。

    她黑白分明的眼眸里，有晶莹剔透的水雾弥漫开来。

    “老哥，到底发生了什么事，你，你是不是打算离开，你是不是要去很远的地方，然后很久不回来，所以特意补偿我……”

    这家伙，还真是喜欢浮想联翩。

    “放心吧，我没打算离开，我只是想要回归以前那种慵懒且悠闲的生活而已。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    林俏瑶将陈铭紧抱住。

    她不确定陈铭说的话是真的还是假的。

    最近陈铭经常消失，所以，她会好好珍惜与陈铭在一起的时间！

    “老哥，你把这个消息告诉莉姿姐吧，她爸妈不在国内，你又经常消失，有时候她比我更加可怜呢。”

    陈铭微笑点头，他当然会把这件事告诉罗莉姿。

    与林俏瑶继续聊了一会，陈铭起身离开房间。

    刚打开房间门，便见到杨御心举起手打算敲门。

    虽然不是很久没见，但陈铭突然意识到，他很久没有仔细观察杨御心了。

    身材高挑的杨御心，较比以往变得更加成熟，御姐范更加足了。

    不过，她漂亮脸颊上不仅有着成熟的韵味，陈铭能看见一丝疲惫。

    杨御心正要说点什么，却被陈铭抢先了，“我已经把铭盟和仙庭集团交给了国家，你好好当股东就行，不要什么事情都第一时间往前冲，并且把事情扛在肩膀上。”

    平日里，陈铭并未在意杨御心的工作量。

    但是，山姆国制裁仙庭集团的时候，杨御心第一时间联系陈铭。

    从这样一种情况来看，陈铭知道杨御心是放不下仙庭集团。

    当然，陈铭不是埋怨杨御心，而是心疼她。

    不等杨御心解释，陈铭继续往下说，“从现在开始，我给你放假，把事情交给别人去处理，你接下来的工作是陪我们去玩！”

    杨御心自然明白陈铭的意思，她颇为脸红地低下头。

    正在午睡的罗莉姿听见了说话声。

    她钻出房间，见到了陈铭。

    顿时间，那个娃娃脸无比兴奋。

    “你们在聊什么，要去哪里玩吗？”

    “老哥说要带我们去11区，莉姿姐，我们赶紧收拾行李吧！”

    “真的吗，我这就收拾行李去！”

    “不用收拾了！”陈铭笑着喊住她们，“需要什么到时候直接买新的！”

    钱对于陈铭来说，只是一串数字而已，更何况这个世界是虚拟的，只有把钱花出去，才有价值。

    “你们先向学校里请假，并且尽快交接工作，我让11区那边的人也准备一下，好好地接待招呼我们。”

    “嘻嘻，老哥，我们应该请几天假啊？”

    “你想玩几天就请几天！”

    “真的吗，老哥你真是太好了！”

    林俏瑶和罗莉姿赶紧连上脑网络，向学校里的老师请假。

    杨御心惊讶看向陈铭，她也觉得陈铭有些不对劲。

    最近陈铭在忙各种事情，怎么突然这么有空。

    陈铭没有向杨御心解释。

    有些事，杨御心慢慢会知道……

