    四点五十放学，苏野跟新认识的乐坛三杰瞎排练完，已经是六点多了。

    阿彪、弯仔和逼哥都走了，苏野背着书包抱着保温杯，坐在学校门口的台阶上，沐浴在夕阳惨淡的余晖里。

    郑勋坐到苏野旁边：“我打电话让他们来接你。”

    苏野摇头。

    郑勋：“那……咱们坐公交车回去？”

    苏野道：“等着。”

    郑勋看着苏野：“小野，你生气了？气他们忘了来接你？”

    苏野一笑：“不至于，非亲非故的忘了也正常，我这是专心做节目呢。不是《变形日记》吗？需要变形的难道只有熊孩子？家长就没有一点责任？”

    郑勋顿时悟了，对啊，这样才有看点……

    这一段对话自然不会放进正片，但张家固定机位拍摄的画面，就难逃节目组的魔爪了。

    保姆阿姨把菜端上桌。

    张父进门：“这么多好吃的？辛苦了阿姨！”

    张母从楼上下来：“怎么又是辣的？老张你让做的？”

    张父：“没有啊。”

    保姆拿着一道青椒肉丝出来：“给小野做的，你们不是让我给他做点家乡菜吗？”

    张母：“啊……小野。”

    张父放下皮包：“小野呢？在楼上做作业？”

    张母表情顿时精彩：“我偷菜去了，忘了去接他……”

    张父：“……”

    一会儿后，张母开着奔驰来到了学校，一脸歉意地小跑过来：“小野，不好意思，阿姨……”

    苏野：“对不起！阿姨，我跟同学排练文艺汇演的节目忘了时间，没有按时坐公交车回家，还麻烦您专门跑一趟。谢谢啊！给您添麻烦了！”

    郑勋一脸震惊，我嘞个嚓！

    三个摄像师也面面相觑，有点怀疑人生。

    张母愣了愣，随即满脸惊喜：“没关系，没关系！待会儿阿姨去给你办一张公交卡。”

    苏野：“让您破费了。”

    上车，回“家”吃饭。

    弹幕：

    “忘了接孩子？也太离谱了吧！”

    “稳哥是真的稳，啧啧……”

    “太会说话了，笑死！”

    “履垳喏訁，哯實狆匙個笑話。”

    “直接办公交卡，这是多不想接稳哥啊？”

    “哬，釹亻~”

    “全国人民都知道她偷菜去了。”

    【修礼，打赏苏野2个火箭：小野成熟得让人心疼！】

    【葬爱·倣卟芐琓芣起，打赏苏野5个火箭：一場误荟，茹茼一場苼死。】

    非住校生是不用上晚自习的，但是有家庭作业。

    苏野吃过饭就上楼写作业，做完作业打开电脑开始查资料。张承的电脑，无论是配置还是网速，都比镇上网吧靠谱多了。

    郑勋见苏野查的是英语资料，没什么兴趣，又和苏野聊起新综艺的策划来。

    叩叩叩……

    张父张母拿了水果来，进门就是一呆。

    张母：“小野吃点水果。”

    苏野：“谢谢阿姨。”

    张母：“郑导演这是……网上冲浪呢？”

    郑勋迷惑：“啥？节目组有电脑，是小野在查资料。”

    张母有点怀疑：“小野？你也会用计算机？查的什么？英语题目吗？给张承也下一份呗。”

    苏野吃着苹果滑动鼠标，密密麻麻的英文字母在屏幕上飘过：“不是啊，我随便找点论文看看。”

    张父好奇：“什么论文？”

    苏野：“《碳中和2050——论清洁能源之王可控核聚变的技术瓶颈和应用前景》，一个牛津教授不久前发表的。”

    张父张大了嘴：“啊……你忙你忙……”

    俩人表情诡异地退出了房间。

    弹幕表示非常欢乐，就喜欢我稳哥一本正经打脸的样子。

    当然也有人怀疑苏野是在吹牛逼。

    不过，英语好的观众立刻就用翻译证实了苏野看的确实是那篇论文，也证实了苏野的英语水平很高。

    ……

    第二天，教室里洋溢着喜悦的气氛。

    班长冷觅安宣布：“班主任陈老师尾椎骨骨折，需要修养一段时间。周五，我们组织学生代表去医院探望陈老师，请同学们踊跃报名。”

    乐坛三杰条件反射般激发出音乐天赋：“正道的光，照在了大腚上……”

    真的是照在了大腚上，照骨折了都。

    这一天，冷觅安比昨天更快乐了，中午再次被迫请苏野吃饭。

    一开始冷觅安是没打算请的，苏野就抱着空碗坐在冷觅安对面，直直的盯着她：

    “笑！”

    冷觅安顿时笑得呛住，米粒从鼻孔里喷出来。

    “噗鹅鹅鹅……求求你收了神通吧！碗给我……讨厌死了！鹅鹅鹅……”

    冷觅安抹着眼泪，拿着苏野的碗去排队打饭去了，身姿摇曳。她整个人都是虚脱的，笑了整整一上午，怪累的。

    毕竟，苏野上课从来不听课，专门给她讲笑话。

    其他班的男牲们纷纷怒视苏野，让女神请吃饭就算了？还让她去排队帮你打饭？

    乐坛三杰在不远处朝苏野竖起大拇指。

    一会儿，冷觅安打了一份红烧肉回来，还加了一根烤肠，红着脸递给苏野。

    “给！”

    “感谢女菩萨赐饭！”

    苏野大声喊道。

    一旁，逼哥带着阿彪和弯仔站起来，乐坛三杰合体：“感谢女菩萨赐饭！”

    冷觅安当场社死。

    吃过饭，苏野又抢着洗碗，冷觅安不放手。

    苏野：“欠债还情，吃饭洗碗，天经地义的事。别跟我客气，我不嫌弃你的口水！”

    冷觅安赶紧放手，要腾出双手来捂脸，太丢人了！

    洗过碗，苏野强行帮女菩萨拿碗，一起回教室。

    冷觅安嫌跟苏野一起很丢脸，借口去洗手间，让苏野先回去。

    苏野道：“不着急，女菩萨慢慢屙，我等你。”

    冷觅安要疯了，只能跟苏野一起回教室。

    走廊上，一个梳着偏分头喷了啫喱水的小帅哥叫住了冷觅安：

    “觅安，这次还是我们两个做主持人，周六你有空吗？一起对一下台本吧，我请你喝星巴卡。”

    冷觅安转动眼珠，想着推辞的借口。

    苏野站在旁边，充当皇家翻译官：“安安，帅哥说他想用对台本的借口跟你约会，你答应的话，就奖励你喝星巴卡。”

    小帅哥顿时慌张神：“你乱说什么？我怎么会……”

    苏野：“咋？我说错了？你不是暗恋我家安安？”

    小帅哥：“绝对没有！”

    苏野继续翻译：“安安，他说他对你没兴趣。”

    冷觅安：“噗……”

