    胡小满就站在自行车旁边等着，十分乖巧的。

    今天天气还不错，路上的人也挺多。

    尤其是这里市中心，他们所在的地方倒是没多少人。

    从胡小满的家里骑车到这边，大概需要三十多分钟，其实也不远。

    主要还是这边比较落后，厂子建在郊外，主城区只有民住房以及一些国营商店之类的。

    就在她等人的时候，忽然看到迎面走来的两个人。

    其中一个人还是“老熟人”了。

    “小满？”梁杰诧异的看着她，随即丢下身边的人直接跑过去。

    “小满，你去哪了？怎么突然就被调走了？”他上下打量一番。

    不禁心里感叹着，胡小满真是越来越漂亮了，整个人比之前简直就是翻天覆地的变化。

    皮肤白皙细腻，身上穿着时髦的衣服。

    胡小满皱了下眉头，梁杰的视线让她觉得有些恶心。

    “不好意思，你认错人了。”她凉凉的说了一句，转头看向别处。

    梁杰愣了一下，刚想说点什么，后面的女同志就跑过来了。

    “梁杰你什么意思？”她脸上明显带着不高兴。

    刚才两个人还聊的好好的，怎么突然之间就跑了。

    她看着胡小满，心里忍不住有些嫉妒。

    长得确实好看，怪不得梁杰会扔下自己……

    梁杰有些不耐烦了，毕竟之前为了甩掉徐红梅，他才找了这个人做下家。

    当然了，这只是暂时的，不可能结婚的那种。

    在他跟徐红梅离婚的时候，手里就攒下来三千多了，这已经够本了。

    再说，徐红梅那里已经扣不出来钱了，还继续在一起干什么。

    现在看到更漂亮的胡小满，他心思活跃起来了。

    虽然胡小满没有钱，但是长得好看啊，老多了歪瓜裂枣，他忘不了胡小满，反而更想她了。

    “你干什么？我跟认识的人打声招呼不行吗？”梁杰不耐烦的说着。

    女方一看这个一百八十度转变的态度，顿时就傻眼了。

    刚刚还好好的，看到比自己漂亮的女同志，对自己就是这个态度了？

    “梁杰，你吼我干什么？”她仿佛不认识面前这个人了。

    梁杰皱紧眉头，“我没有吼你，如果你认为这是吼，那我也没有办法。”

    这时，陆江河带着一个布包出来，看到对面的情况，眼睛微眯。

    他走过去站在胡小满身边，先是扫视了一眼梁杰，这才对旁边的人说道：“等很久了吧？小满。”

    小满？叫的这么亲密？

    梁杰看向比自己高了整整一头的陆江河，不自觉的咽了口口水。

    这种压迫力……

    刚才陆江河看他的时候，他明显觉得很有压力。

    不过，看两个人说话的态度，好像不对劲啊。

    胡小满笑了笑说道：“还好啊，你倒是拿的很快啊。我们走吧？”

    她不想跟这个梁杰扯上关系，那个徐红梅本来就是个疯子。

    也就是和谐社会救了这俩人，不然非得他们感受一下花儿为什么这样红。

    陆江河点了点头，再次看了眼梁杰，随即推着车子跟上胡小满。

    这时梁杰身边的女同志也看出来了，刚才那个人就是胡小满的对象。

    看了看人家对象跟梁杰的差距，她冷哼一声。

    “你还真是不自量力，还没咋滴呢就想给我甩了？本以为别人说你是因为我离婚的，看来，你也不过如此。”她冷声说完，直接就转头离开了。

    留在原地的梁杰没有去追，他现在心里已经很生气了。

    也不知道是因为刚才那个男人的压迫感，还是因为那个女同志给他甩了。

    胡小满悠闲的骑着自行车，后面陆江河追了过来。

    “刚才那人是谁啊？”陆江河盯着她，心里都被醋装满了。

    哼哼，他就取个东西，这么久就有小白脸去找胡小满。

    胡小满叹了口气，就知道他会问。

    “那个人啊，以前是一个厂的，我不爱搭理他。”

    她可是实话实说，没有一丝一毫的隐瞒。

    闻言陆江河没说什么，骑着自行车呢，他说太多话，怕胡小满骑不稳。

    两个人一路骑回到家，胡小满把车子停在院子里。

    “好累啊。”她这一路骑着车子，确实是很累的。

    陆江河走过去说道：“进屋歇会吧。”

    他早上就应该骑车带着胡小满的，但是又怕后车座太颠簸。

    因为去那个小院的路很破，所以才想着让她自己骑车的。

    进屋以后，陆江河把刚才取回来的东西放在桌上说道：“你试一下看看喜不喜欢。”

    胡小满一听这话忍不住叹了口气，“我不去你还能给我买东西？你知道我喜不喜欢啊。”

    这人真是没救了，就怕他给自己买东西，所以她才没有一起去的。

    好家伙，结果还是没挡住，这回还是个先斩后奏。

    陆江河笑了笑没说话，就是这么静静的看着她。

    没办法，胡小满打开布包看了一下，里面是一件很薄的羊绒毛衣。

    “这都快热了，你给我买这个？”

    眼瞅着春天了，这个毛衣最多就穿半个月吧？

    闻言陆江河耸了耸肩膀，说道：“我早就预定了，但是那边没有，等了好久才等到货，再加上织毛衣，这不就时间久了一点？”

    两个人刚确定关系之后没多久，他就去预定了。

    但是这边没有货，只能等着了。

    这不，现在才送来。

    胡小满无语，转头去里屋试了一下。

    还别说，这玩意儿挺修身的，还是个浅灰色的。

    如果肩膀宽一点的女生穿，估计会显得比较壮。

    但是胡小满肩窄，穿起来很舒服。

    尤其是这几个月营养补的很厉害，她现在上围很丰满。

    出去以后，陆江河只是看了一眼，直接就流鼻血了。

    胡小满：(?'?'?)???哇偶～

    兄弟你至于吗？

    “陆哥，你还好吧。”她赶紧递过去一张手帕。

    这手帕还是第一次用呢，平时就揣兜里装装样子的，用都不用。

    陆江河面红耳赤的，手捂着鼻子，鼻血都从手指缝渗出来了，看起来好狼狈的样子。

    “没……没事。”他摆摆手，接过手帕堵上鼻子。

    没事才怪！

    这也太有视觉冲击了……

