    太一话音落下，林渊有敏感的注意到。

    太一问他的是可愿意开辟轮回，而不是舍身化轮回！

    林渊心头电闪，他有些不大确定太一话语中的意思，但不妨让林渊心头一动。

    “陛下，这恐怕是强人所难，开辟幽冥地界之事事关重大，吾等还需深思熟虑的好！”

    望舒从众神当中走了出来，神色面沉如水。

    第二代太阴星君常曦无端陨落，这第三代太阴星君可不能陨落的稀里糊涂！

    后土想要以这位地仙之祖填补轮回，想的未免太好了。

    羲皇伏羲也是反映了过来，从众神当中出列，目光望向神座上的天帝，沉声道。

    “陛下，此事确实需要谨慎，幽冥地界开辟之事凶险万分，地仙之祖踏入其中，恐将万劫不复，而且在本君看来，纵然是地仙之祖踏入幽冥地界，恐怕也未必能够顺利开辟幽冥轮回！”

    “吾等附议，此事当三思而后行！”

    身后，冥会女神，流爓女神等凤栖山一脉大神纷纷出列。

    这位地仙之祖乃是凤栖山一脉盟友，众位古神此时自不能坐视不理。

    另有烛龙皇，龙母，以及一部分九天天境当中的古神纷纷开口替林渊求情，这些古神大都是爱屋及乌，从天后娘娘口中得到了一部分昔年九皇子转生的真相，相助林渊一臂之力。

    所有目光都落在那一道紫袍身影身上。

    “诸位，且听吾一言！”

    忽而，一个声音在凌霄宝殿上出现，压过众神言语。

    众神望去，却见一位周身绛红色帝袍，威压惊人的神族帝君骤然开口，他周身缭绕着浓郁无比的帝气，完全不逊色于任何一位帝星。

    无极帝朝，无极老祖！

    这位古神却是洪荒大陆五大帝朝当中无极帝朝的开创者，无极古神，无极老祖。

    无极老祖来历极大，传闻乃是地皇时代诞生的一位先天神圣，乃是秉承先天五太当中，罕见的先天太极之气而生，修行无数年，在众神当中有着不小威望。

    这位向来是秉承中立。

    只听这位面白无须的帝君目光望向众神沉声说道。

    “诸位帝君，幽冥地界事关着吾等神族大运，此地万万不能有损，方才听幽冥道母娘娘，已经说得极清楚，幽冥地界之劫只有太渊道友挺身而出，亿万生灵方能有一丝生机，此事事关无数生灵，当真请众位大神三思！”

    他目光望向林渊，神色诚恳说道。

    “太渊子道兄，此时吾等亦知道兄必十分为难，但此事非道兄出面不可！”

    他话音落下，那妖族阵营当中，其中两位大神通者目光对视一眼，各自眼神微微一闪，齐齐出列朝着林渊拱手说道。

    “还请太渊道兄看在众生份上，发大慈悲之心，救助洪荒轮回，吾等神族部族感恩不尽！”

    “妖族？”

    见到这虎族道君出面，伏羲神色一沉，面容中带着一丝怒色，这些妖族道君不是不知道这位地仙之祖乃是凤栖山一脉盟友，如此作为，着实可恨。

    “还请道君舍身！”

    而巫族众神却是齐齐上前一部，声音甚至盖过了凌霄宝殿众神的声音，为首后土，玄冥两位祖巫神色肃穆，目光望向林渊丝毫不让。

    这已经是直接出言威逼！

    凌霄宝殿上，不少神族强者略为色变，目光闪烁扫过旁边面色难看的羲皇伏羲，心头一些想法闪过，到底未曾开口声援。

    众神都是有私心的，幽冥地界动荡，许多神族强者首当其冲，自身基业气运受到冲击。

    自是盼着幽冥地界的危机早些过去。

    而另外一部分纯粹是明哲保身，此次凌霄宝殿之上的风波明显是巫门众神发起，恐怕是铁了心要拿这位地仙之祖为幽冥道母做替死鬼！

    化轮回的凶险，众神都拎的清，此事近乎于十死无生！

    那般巨大的幽冥轮回，还有亿万罪孽反噬，等闲神祗如何承受得起那亿万孽火的冲刷。

    神话天尊也会扛不起，更不用说一位地仙之祖！

    还有一部分则是更多的是眼红地仙祖庭的基业。

    终南山仙都洞天钟灵毓秀，造化所成，地仙祖庭更是气运源源不断，这位地仙之祖陨落之后，他们未尝不能分得一杯羹！

    “太渊道兄，你乃是吾炼气士一脉的仙人，吾等按理说应该站在，不过私是私公是公，公私分明，吾等希望道兄身怀慈悲，顾全大局，能够成全众生！”

    那六波天主帝君章渊道君也是站了出来，微微拱手，神情坦然，只是内里那一丝异色在林渊神色当中，却是纤毫毕露。

    林渊目光环视众神，扫过巫门众神面孔，以及一位位以往完全不相识的古老大神。

    尤其是那位无极老祖。

    这些先天神祗是生怕他不赴死吗？

    “还真是天罗地网！”

    林渊心中嘿然，无极老祖瞧见林渊目光望着他冷笑，眉头顿时一挑，神色不变。

    无论如何，这位地仙之祖下场已经注定，无极老祖倒不介意对方恨上他。

    实际上在无极老祖看来这位地仙之祖得此下场乃是自找的！

    数万年之内证就道君也就罢了，另建地仙祖庭，还搅入神族众多的争端当中，这些机锋当中蕴含的潜流何等庞大，又岂是区区一尊新晋道君所能够搅和，他不死谁死！

    眼前的局面，太渊子已经没有选择！

    幽冥地界无论如何都不能出事，这是神族共识，太渊子若是拒绝，便是与整个神族为敌，便是太一也护不住他！

    “太渊子，你意下如何？！”御座上，太一第二次询问！太一目光中带着一丝莫名之色。

    林渊却是直接笑道。“陛下，既是无量大功德之事，造福洪荒，吾应下了！”

    “应下了？”

    烛龙皇，龙母，伏羲，望舒众人目光无比诧异的望着林渊。

    便是那后土，玄冥，以及太阳帝君帝俊，凶兽皇者帝忽，妖师鲲鹏也是目光惊愕！

    就连天帝宝座上的太一也是眉头一挑。

    这位打的什么主意？竟应的如此爽快！