
起身，射击，有夜视仪的帮助，即使凯斯整个人处于黑暗之中，余洋也看得清清楚楚，直接将这个家伙的脑袋给打爆。

用的是VSS狙击步枪，几乎没有发出什么枪响，但是余洋却一口气将所有子弹给打空，这个距离余洋需要确定目标彻底被击毙才可以。

迅速的翻身从藏身位置跑出去，同时余洋开始补枪，慢慢的走向办公室看了一眼，只是看了一眼之后，就立刻将脑袋缩了回来，里面有些血腥。

这些家伙为了报复车臣人，连尸体都不放过，屋子里已经染成了血红色的一片。

余洋虽然十分的不适应，但是看到不远处的食物之后，还在选择再一次的走了进去，想要寻找一些食物，他和这些武装分子不同。

对于食物余洋尽量的选择高热量的食物，终于薯片一类的油炸食品，这玩意真空包装，实在是太占背包了，带着这些东西性价比太低。

余洋将巧克力首先找出来，是补充热量的最好的东西，其次是罐头，不管是什么罐头都比那些膨化食品好吃。

就在余洋专心致志的找东西的时候，面前突然一道白光闪过，余洋立刻抬枪看了过去，白光闪过肯定是因为有杀戮之地的人来了。

余洋虽然枪口对着他们，但是同样心中也松了一口气，按照杀戮之地的惯性，有人出现的地方，就会有一个暂时的安全区，余洋不用担心自己现在的安危。

房间内的火苗依旧在燃烧，余洋看向面前出现的四个人，都是黄种人，余洋眉头皱了皱看着这几个人好像有些眼熟，但是一时间想不到在哪里见过。

难道是熟人？或者是名人？余洋枪口对着他们，同时还在警戒着，不过看向其中一个人的时候，瞬间就起了杀心，这个家伙身上穿着的是日本人的军装，日军军装余洋实在是太熟悉了，以前余洋也当过日军，而且余洋可以确定这个家伙穿着的是日本陆军制服。

余洋偷偷的将枪口瞄了过去，等会搞清楚状况之后，就立刻开枪射击，同时余洋脑海之中有些疑问，难道杀戮之地也会从历史之中挑选宿主吗？不过这个“日本人”手中抱着的是一把M16，并不是二战时候的三八步枪。

余洋的位置在一堆物品的后方，而且屋子内烧的是篝火，如果不注意看的话，不会发现余洋，余洋没有冒头，先搞清楚这四个人身份再说，特别是那个穿着日本军装的人。

“呦，胡君，你也在啊，高君，项君你们也在啊”说话的是穿着日本军装的人，看见身旁的人之后，立刻兴奋的叫了起来，，虽然他们用的是日本称呼人什么君什么君的，但是说的却是中文，而且还是纯正的中文。

“项君你也在啊，哈哈哈哈，我刚刚在看任务内容，居然是格罗兹尼啊，不过是俄罗斯人，我还想去二战的时候，当日本人打美国人呢，哈哈！”

另外一个也慢慢的看过去，立刻笑了起来：“我觉得还是去抗战时候当日本人好，嘿嘿嘿你们不懂！”

四个人立刻聊了起来，而且聊得十分开心，并没有担心他们的任务，看样子他们也都不是第一次进入任务之中，知道任务之中是有安全期的。

现在余洋知道了这群家伙是什么人，怪不得余洋觉得他们这群人这么眼熟，是在四行仓库之中拍照的那群精日的日杂。

17年八月份的时候，这几个家伙在四行仓库那里穿着日本二战的军装拍照，同时还发在了微博上面，当时照片被人找到发到了网络上。

当时余洋看到这个消息的时候，十分的气氛，之真的是林子大了什么鸟都有，余洋当时恨不得将这群家伙给宰了，没有想到居然在这里遇到了。

这种人没有任何活下去的必要，余洋盯着群人，心中已经将他们判处死刑了，低头看了看时间，刚想要开枪射击，又觉得就这么杀了他们有些对不起他们的身份了。

余洋眼珠子转了起来，寻找一个合适的办法折磨他们，现在自己的时间不多，而且折磨时候会发出太大的声音，会暴露自己的位置，不过余洋刚才听到这群人说了自己好像是俄罗斯军，余洋立刻就有了注意，既然这群人这么犯贱，就让他们尝一尝车臣人折磨人的办法，

嘴角翘了起来，余洋将自己的武器抬了起来，瞄向了其中一个人的手臂，不能一枪打死太便宜他们，余洋深吸一口气，立刻扣动扳机。

一声细微的轻响，一发子弹直接击中穿着日本军装的日杂左肩膀上，突然中枪，让他立刻发出了惨叫声。

与此同时余洋立刻调转枪口，瞄向了另外一个家伙，一枪同样打在了他的肩膀的位置，而另外两个日杂这才反应过来，自己遭到了袭击，立刻抱着武器站起来。

“咻！”又是一声轻响，一发子弹击中第三个人的肩膀，最后一个人找到了余洋，不过还未来记得开枪，余洋一枪直接打在了他的手臂上，这个家伙痛的直接将武器丢在地上。

余洋迅速的从地上中斩了起来，心中思考着，十分钟的时间还有六七分钟，自己还需要一点点的时间好好的处理下这群废物！

想到这里，余洋立刻拿出武器对着四个人没有受伤的手臂再一次的开枪，防止这群家伙鱼死网破拉响了手雷和自己同归于尽。

“啊……”

四个人发出了痛苦的惨叫，一脸恐惧的看着余洋，不知道为什么这里会突然的有一个人，不是说好了进入任务的时候有一个安全区吗？十分钟之内适应战场，这个家伙是哪里冒出来的！

余洋慢慢的走到他们身旁，先将他们身旁的武器给踢到一旁，先确定自己的安全，鬼知道这群连人都算不上的杂碎能够干出什么事情，不过余洋有些高看他们了，他们只知道痛苦的哀嚎，根本没有想过反抗。

ps:最近看见日杂，精日的杂碎到处恶心人，知礼义廉耻而为人，那群家伙真的是连人都算不上的杂碎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9720659"  chaptername="第六百四十一章  日杂">加入书签</a>
</div>
