    “这白骨舟可不是寻常的白骨所铸。”陆小天看得双眼一眯，那破水而来的白骨舟高达十数丈。宽约四五十丈，长约两百余丈，比起飞天战船要大上一些，上面还有几艘鬼头炮。

    白骨巨舟之上，分列着数量不少的鬼族，以金丹级鬼族为主。甲板上元婴级鬼修不下十数。其中有几个已经达到了后期境鬼王的地步。

    那白骨巨舟的龙骨，气息甚至让陆小天等人都有种不寒百粟的感觉。“十三阶鬼物的白骨炼制而成的龙骨！”

    “陆道友，咱们元气都消耗不小，战力十去六七，这一战，只有陆道友来打头阵了。”木凤霓裳看向陆小天道，若是寻常时分，他们哪里会忌惮这白骨舟上的鬼族，只是这白骨舟上的鬼头炮非同小可，而他们在黑水之上飞行了数万里，一路连喘口气的时间都没有。也就夏侯惇风与木凤霓裳还保留了的战力相对多一些，毕竟两个实力最为雄厚，其他几个妖族，大修士都是实力大损。

    “烂船也有三千钉，你们虽是实力损失非小，可后备的手段不是等闲大修士可比的。这白骨巨舟的龙骨乃是十三阶鬼物之骨所铸。防御力与那鬼头炮的攻击力绝不会弱。烂船也有三千钉，大家齐心协力，敲开这白骨巨舟的防御，只要能登舟，我打头阵没有问题。”陆小天说道。

    “好，就这么办。”夏侯惇风与木凤霓裳两个同时点头，其他几个妖修，大修士自然更没意见。

    “夫君，小心一些。”罗屏儿担心地看了一眼陆小天。

    “放心，就算攻不上白骨舟，自保不会有问题。倒是你自己离远一些，万一鬼炮齐发，我不一定能照顾得到你。”陆小天淡然一笑，鬼头炮的速度再快，也快不过瞬移之术。

    “嗯。”罗屏儿点头，没有多说什么。

    “鬼族的朋友，借白骨舟一用！”陆小天长啸一声，双手往前一推。呦呦呦，血罡之力所化成的三只血鹰向白骨巨舟激射而去。

    而罗屏儿的注意力大多在陆小天身上，只觉得眼前一花，便失去了陆小天的踪影。

    “好手段！”夏侯惇风畅笑一声，“诸位，陆道友肯打头阵，已经颇为难得，切不可让陆道友白白辛苦一场，诸位各自准备，若是这白骨舟的防御鬼罩打开，诸位当齐心协力共破之！”

    罗屏儿看不出来，以夏侯惇风与木凤霓裳的眼力劲，又隔得并不远的情况下，自然能看出陆小天此时正藏身于茂中一只血鹰之中。这血鹰翼展丈余，陆小天藏身其内实非难事，

    事实上也确实如此，陆小天发出这一击时，便动用血罡遁术与其中的一只血鹰溶为一体，三只血鹰交昏飞过，非大修士中的顶尖强者，近距离下都难以分辨出陆小天的位置，而陆小天此时离白骨舟尚有一段距离，更是无从分辨起了。

    “这人族修士好强的手段。”为首那名后期境人形骷髅鬼王看到这三只破空而来的血翼，不由面现惊色。

    “开启煞罗护阵，先分辨出对方的真身再说，强敌来袭，立即通知尚在闭关的玄魇鬼王！”

    “不过区区十几名人族与妖修罢了，看样子他们都已经在这煞水上空飞行了不短的距离，法力消耗甚巨，现在便通知玄魇鬼王，会不会有些小题大作了，玄魇鬼王正值闭关的紧要关头，咱们若是现在便去打扰，恐怕事后要受到玄魇鬼王的责难。”旁边一只狮首鬼王双手插腰地道。

    “不错，咱们现在可是有包括三个后期境在内的十四名鬼王，又有喋魂骨舟之助，如何能畏惧这区区十几个人族与妖族。白桓，你的实力不错，胆略却是差了些。”另外一个后期境满脸乌青只有上半身飘浮于空的越阴鬼王桀桀怪笑一声，与以狮首鬼王态度一致。

    “罢了，你们要斗，那咱们先斗上一斗再说。”后期境白桓鬼王眉头一皱，他们三个跟随玄魇鬼王已久，相互之间关系却不怎么样，彼此明争暗斗，自从白桓鬼王一年前为玄魇得到了定荒鼎的残片之后，便得到了玄魇的重视，地位隐然有凌驾于另外两个后期境鬼王之上的架势，狮首与越阴两个后期境鬼王自是甘心。

    玄魇鬼王闭关之后，两个便隐隐形成联手之势，对此，白桓鬼王也无可奈何。

    嗡地一声，一道灰色的光幕将白骨巨舟整个包裹了起来。

    “诸位，助陆道友破开这白骨舟的防御！快！”可以说诸人的生死存亡，都在于能否夺得这白骨巨舟上。夏侯惇风率先大喝一声，伸手一挥，一道尺许长的雷火刺只是在空中一闪，便化作十数丈长的巨刺，后发先至地打在那灰色的光幕之上。那光幕看上防御颇强，可雷火刺的威力便是远处的陆小天也是吃了一惊，这雷火刺与当初玉箫子的水灵剑已然不相上下，而且雷系对于这鬼道之物而言，也有着莫大的克制作用。发挥出的杀伤力犹在水灵剑之上。

    那巨型雷火刺打在灰色涽上，一阵雷电奔走，暴走的雷电照亮了方圆十数里的空域。

    这白骨舟的龙骨乃是十三阶鬼物之骨所铸，在黑水中岿然不动，可那灰色光幕却是在雷火刺下闪烁不定。一圈圈的灰色波纹掩盖而来。

    与此同时，木凤霓裳扫出一根翠绿色的凤羽，那凤羽在空中无火自然，化作一只翼展五六丈的绿凤。百鸟之尊！木凤双眼顾盼之间，威严自生。双翼一展之下，化作一道绿色流光，猛然扎进灰色的光幕之中。

    “好厉害的攻击，速速通知玄魇鬼王，单凭咱们不是这些人族与妖族的对手！”此时开口的正是方才反对的狮首鬼王。单是夏侯惇风与木凤霓裳两个出手，整个白骨巨舟的阵法禁制便一阵剧烈的摇晃。除了玄魇鬼王出手之外，他们还没有见识过如此厉害的攻击。

    “不用通知，我已经出关了。”一道雄壮的声音响起，一团幽云缓缓飘至船首之上。

    哧地一声，那灰色的光幕又挨了两下攻击，如同一块好布被撕开了。

