    第280章 给刘海中派人

    “真的？”

    “李副主任，您没骗我……我工作恢复了？”

    许大茂完全不敢相信李怀德的话，他拼命压制住满心的激动，咽了口唾沫，语音都是颤抖地说道。

    他太不敢相信恢复工作竟然会是如此容易啊！

    要是这么容易就能恢复工作，他又何必浪费那一根儿小黄鱼？

    当然了，虽然是为浪费那根儿小黄鱼而感到隐隐的有些心疼, 但他却是绝对不敢再把小黄鱼给要回来的。

    只要是能够恢复工作，那根儿小黄鱼，哪怕就是扔水里听响儿，那也是值得的。

    “恢复了！”

    “本主任今天，就给你担着这个风险了，所有责任，全在我的身上，我给你作主, 让你恢复工作。”

    说到这里, 他就把手指着外面，直接是气势很足地说道：“去，现在你就去宣传科上班。”

    “我看看谁敢不让你上这个班儿？”

    看这意思，他就是要为许大茂撑腰了。

    只要是有人敢不让许大茂恢复工作，那么，许大茂就只管来找他就是了。

    “是。李副主任，我这就去上班儿。”

    “李副主任，我许大茂感谢您的帮助……”

    在这一刻，许大茂确实是有些感激于心了，眼眶都不由得湿润了，语音都是颤抖着，对着李怀德千恩万谢。

    “别光只是嘴上感谢，以后记着念我的好儿。”

    “行了行了，你赶紧去上班儿吧！”

    李怀德摆了摆手，就把许大茂给打发了。

    他这是迫不及待想要看看厂长的反应是什么了。

    许大茂的工作，是厂长给停的。

    如今，不经过厂长的允许, 他就把许大茂的工作给恢复了。

    这种作为，摆明了就是不把厂长放在眼里。

    甚至是，他这就是有意要跟厂长对着干。

    按说，这就是足以惹怒厂长的了。

    李怀德倒是要看看他会不会惹怒厂长。

    “遵命！”

    “李副主任，我这就去上班。”

    “上班……”

    许大茂连声地说道，对着李怀德点头哈腰地感谢着。

    一边感谢，一边后退，退到了门口内侧，这才敢直起身来，走出办公室。

    并且恭恭敬敬地带上门。

    又过了半个小时，刘海中心急火燎地敲门。

    “请进。”

    李怀德听到急促的敲门声，眉头皱起，心里骂道：“这是哪个心浮气躁的？”

    刘海中推门进来，颇有些气急败坏，而又很是有些灰心丧气地说道：“李副主任，我……没办法帮您弄到小黄鱼，我……”

    “刘海中，你怎么说话呢？”

    “什么帮我弄到小黄鱼……我警告你，不要乱说话，听到没有？”

    李怀德马上板起脸, 拿手一拍桌子, 怒斥说道。

    “哦哦……李副主任，是我错了！我错……”

    刘海中马上也就醒悟过来，赶紧关上了门，这才又向李怀德走近了些，努力压低了声音地说道：“李副主任，我在院子里跟人逼要小黄鱼，可是他们并不把我放在眼里……”

    “他们谁也不听我的……我又没有什么实力让他们害怕我，我感觉我没办法要到小黄鱼……”

    说这话的时候，他心里的确是有着几分打退堂鼓的意思了。

    没当官儿之前，他总觉得当官儿很威风，可以呼风唤雨，令人敬畏。

    可是，这才只是刚刚当上这个纠察组长，头一次在院子里显露身份，而且还是以自己破费，在家里设酒肴款待的方式，跟院子里的人商量事情。

    院子里的人，就跟他来了个下马威，直接是离席而去。

    这等挫败，对他来说，实在是太大了。

    这让他有些承受不住啊！

    “刘海中，你什么意思？”

    “昨天是谁跑来跟我要官儿当的？”

    “还口口声声说一定是能够弄到那什么小黄鱼……”

    “你现在又跟我说，你不行了，弄不到小黄鱼了，你这是官儿当上了，你就想给我撂挑子！”

    “你这是想玩儿我是吧？！”

    李怀德的确是很有些这样认为了，他不只是脸色阴沉了下来，眼神深处还有着一抹杀意浮动了。

    刘海中真要是敢这么利用、欺骗他的话，他是绝对会让这个刘海中付出代价的。

    “李副主任，我哪儿敢欺骗您……”

    “在院子里有小黄鱼的，也就是娄晓娥和许大茂，娄晓娥那边儿，我还没敢轻易动手，毕竟，那个林阳不好惹……”

    “我先去逼迫许大茂，让他交出小黄鱼。可是，这家伙压根儿不把我放在眼里，我……”

    刘海中就这么气急败坏地跟李怀德说了整个过程，也就是向许大茂逼要小黄鱼的过程。

    “哦。”

    李怀德听了刘海中的讲说，这才打消了此前的怀疑，原来并不是刘海中要耍弄自己，得了官儿，就要撂挑子。

    就只是刘海中没能力逼要小黄鱼而已。

    刘海中的话，李怀德是相信的。

    在那个四合院儿里，拥有小黄鱼的，除了娄晓娥，也就是许大茂。

    娄晓娥有小黄鱼，谁都对此不感到意外。

    毕竟，娄晓娥的爹是娄半城。

    而娄半城在这座四九城里，那是名副其实的大商巨贾。

    家里不是一般的有钱。

    作为娄半城的女儿，娄晓娥拥有小黄鱼，这不是很正常的事情吗？

    许大茂拥有小黄鱼，这也很正常。

    毕竟，许大茂是娄晓娥的前夫。

    在没有离婚之前，二人可是一个锅里耍勺子过日子的，那是一家人啊！

    娄晓娥拥有小黄鱼，那跟许大茂拥有小黄鱼，那也是没区别。

    尽管二人如今离婚了，不再是一家人了。

    但是，许大茂难道就没有从娄晓娥那里要到小黄鱼吗？

    肯定是要到了小黄鱼的。

    要不然，许大茂也不会拿着一根儿小黄鱼来给自己送礼了。

    “我倒是可以利用刘海中，来给我弄到小黄鱼。”

    李怀德有念及此，他也是知道了，刘海中不过是没能力要到小黄鱼，这才只能是选择撂挑子的。

    既然如此，他只要是给刘海中加强能力，这不就可以帮助刘海中弄到小黄鱼了吗？

    刘海中不管用什么手段逼要小黄鱼，那都是刘海中的事情，别人咒骂，也只会去咒骂他刘海中。

    绝对是不会有人咒骂他李怀德的。

    而他李怀德却是会在暗中要到小黄鱼。

    这种事情可不是轻易就能碰上的。

    机不可失啊！

    所以，想到这里，李怀德便是怒斥道：“没用啊你，纠察组长都给你了，你竟然还怕那什么许大茂？”

    “你说你还能顶什么用？”

    李怀德一脸不屑地看着刘海中，批评起来。

    “李副主任，这不能怪我，我手底下又没有人可用，光有个组长的名头儿，这不是光杆儿司令嘛！”

    刘海中为自己辩解道。

    “没人可用？”

    “你不是没人可用吗？那我就给你手下派人。本主任绝对支持你的工作。”

    “你要记住，你手下有了人，你就要大胆地去干事儿，不要有什么顾虑。”

    “出了任何事情，我给你兜着。”

    李怀德便是如此鼓舞怂恿说道，当即保证，缺人给人。

    他会全力支持刘海中的作为。

    就这么，等于是强按着刘海中的头，硬是把他给推到了最前线上去。

    (本章完)

