一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第893章毒蜂

    如今在黑森林里的人类修真者很多，有人在黑森林里举步维艰，有人丢了性命，有人默默的退出去，但有些人却在这里如鱼得水，活的滋润无比。

    比如青衍，就是其中之一。

    因为五毒门地处死泽北部，不像魔教的其他门派都是在圣殿东北方向，距离北疆较近，五毒门地处遥远，这一次听说黑森林里修真者聚集，五毒门也派了几个弟子过来凑热闹，人数不多，就四个人，其中就有青衍、青回两兄弟。

    在死泽都能活的逍遥自在的五毒门弟子，在来到黑森林之后，发现这里简直就是人间天堂，在这片古老的大森林里，各种毒虫鼠蚁不计其数。

    五毒门就是以炼毒制蛊，控制毒虫毒物闻名天下的，死泽生物，包括植物，在彩虹七色瘴的常年弥漫之下，自身都带有毒气，所以五毒门才会选择在死泽的北部外围那种穷山恶水之地建立宗派，为的就是取材方便。

    在来此之前，青衍以为黑森林都是以猛兽异族为主，结果到了之后才发现，这黑森林不仅仅只有猛兽异族，还有许多南疆与死泽都不曾有的剧毒蛇虫，尤其是北疆的一种毒蜂，足足有一个人的小手指长，橙黄色，不仅仅墨绿色的倒勾上剧毒，被勾一下，估计一头牛在半个时辰内也会死翘翘。

    而且，毒蜂的脑袋十分坚硬，就像是甲壳虫的脑袋，不仅可以用毒针杀人，还可以用脑袋上的尖锐处刺破动物的皮肤，钻入对方的身体里，就连黑森林最皮糙肉厚的黑熊、野猪，在这些毒蜂的攻击下，也会苦不堪言。

    这种毒蜂最可怕的地方还不是剧毒，也不是坚硬又尖锐的脑袋，而是它们的数量，动辄几十万只一起飞驰觅食，山呼海啸，遮天蔽日。

    好在这种北疆异族人称之为钻心蜂的毒蜂，性格极为温和，而且依旧没有脱离蜜蜂采花蜜的本性，只要你不是嫌命长去招惹它们，一般钻心蜂是不会攻击人类或者野兽的。

    青衍最喜欢炼制毒虫毒物，到了黑森林没多久，他就发现了钻心蜂的存在，经过数日追踪，总算是找到了一个巨大的蜂巢。

    那蜂巢可不是一般的大，将一棵参天大树几乎全部铸成了巢穴，蜂巢高数十丈，宛如巨大的蜂窝煤，到处都是空洞，密密麻麻无穷无尽的钻心蜂在蜂巢上面爬来爬去，极为恶心。

    在经过几天的反复努力之后，青衍依靠五毒门的秘术，不仅控制了这群钻心蜂的蜂王蜂猴，还通过控制毒虫的秘术，控制了无数钻心蜂。整天在黑森林里横行霸道，耀武扬威，现在他一个的战斗力，几乎能干掉一个中小门派。

    眼前就上演着他一个人对付十多个正道年轻精英弟子的局面，而且明显还是他占据了上风。

    北疆这么热闹，野心勃勃的关少琴自然不会落于人后，早在苍云门弟子离开轮回峰，关少琴就已经得到了这个消息，她觉得玉机子在正魔大战刚刚结束之后没几天，就派遣门下一批精英弟子忽然前往北疆，此事内里一定不同寻常的阴谋，于是她也暗中的派遣了门下精英弟子北上。

    杨灵儿、杨亦双二人为首，带着将近二十位漂亮美丽的仙子一路风尘仆仆的赶来，在黑森林里的这些天，这些缥缈阁的仙子们可谓是苦不堪言，她们对北疆黑森林不甚了解，有不像叶小川那个队伍那么好运气，有白狐一族给画的行进路线，她们就只是拿着一本九州图志，便一头扎进了茫茫丛林之中。

    准备不充分的情况下，冒然进入黑森林是一件非常凶险的事情，一路上遇到无数兽妖袭击，三天前，一群仙子实在受不了了，于是就御空赶路，结果刚飞了不到半天时间，天空上出现了一头巨大如山的怪鸟，妖力恐怖至极，一翅膀下去，就有三个缥缈阁弟子受了伤，从那以后，不需要杨灵儿下令，所有的女弟子都老老实实的在丛林里穿行，再也没人提出御空飞行这事儿了。

    今天刚入夜，找了一处靠近水源的地方安营扎寨，结果竟然遇到了五毒门的青衍，一言不合就开打，还以为自己这么多人，对付一个青衍会手到擒来，结果事实证明，在这种恶劣的森林里，五毒门的优势可以发挥到最大限度。

    没人告诉杨灵儿，这个青衍竟然还是一个玩音乐的行家，手里一根短笛，吹的令人如痴如醉，可是却没人有心情去欣赏这优美的笛声，因为笛声响起之后，密密麻麻的恐怖毒蜂就出现了，形成了一片黑云，遮天蔽日，数十万只手指长的钻心蜂，发出如雷鸣般的巨响。

    三五百只毒蜂或许对于这些修道有成之辈来说不足为据，三五千也不会对她们造成实质性的影响，可是如果是三五万只，三五十万只毒蜂，那就不一样了，那些原本性格温顺的钻心蜂，此刻仿佛失去了本性，个个变的凶残至极，在笛声的控制下，对缥缈阁一众女弟子发动了自杀般的攻击。

    如果是普通蜜蜂也就罢了，这些钻心蜂的脑袋竟然十分的坚硬，有些毒蜂被剑气所扫，竟然没有死亡，晃晃悠悠一阵之后，又开始振翼高飞，发动新一轮的攻击。

    杨灵儿此刻叫苦不迭，看着周围同门弟子一个个狼狈不堪，她真的没有什么好法子对付这些无穷无尽的毒蜂。

    青衍得意洋洋，放下竹笛，朗声道：“玉芙仙子，被数十万只毒蜂围攻的滋味如何？只要仙子开口讨饶，在下便驱散这些毒蜂，放诸位仙子离开，如何？”

    杨灵儿没有说话，她是一个高贵的圣女，她觉得和青衍这种魔教贼子说一句话，都是在玷污自己的圣洁。

    一旁的杨亦双呸道：“妖人休得张狂！控制这些毒虫是何本事，有能耐与我大战三百回合！”

    青衍可不上当，如果单打独斗，他未必是杨亦双的对手，更别说旁边还有个杨灵儿。

    见缥缈阁众女弟子不肯低头，他狂笑道：“既然如此，那你们就死吧！”