    说起来，方才韩立之所以能够一击斩杀这头蜃元兽所化的金袍男子，看似只是一瞬，实则却是早有准备。

    他在第一次险些中了幻术砍掉自己手臂之时，就已暗自运转炼神秘术，看穿其真身藏在了剑龙之中，而幻光与那金袍男子都不过是更深一重的幻术罢了。

    他将计就计，提前在体内将七十二柄青竹蜂云剑合二为一，趁着对方得意忘形之际，骤然出击，这才一击建功。

    韩立单手一招，所有青竹蜂云剑飞射而回，略一盘旋后，便纷纷没入了他的体内。

    他瞥了一眼浮在湖面之上的金袍男子尸身，飞落而下，足尖在水面轻轻一点，荡起一圈涟漪之后，便稳稳地立在了水面上。

    他弯下腰，以神识探查了男子片刻之后，右手一抬，并指如刀，一下刺入了金袍男子小腹部位，猛然向外一掏，就从中挖出了一枚核桃大小的紫黑色妖核。

    没了妖核之后，那金袍男子的尸身竟突然膨胀变大起来。

    但见尸身皮肤表面很快浮现出一片片细密的金鳞来，外面穿着的金色龙袍也很快被撑破，整个人体型逐渐拉长，最终变成了一头无角无爪的龙形异兽，缓缓朝着湖水深处沉了下去。

    韩立略一迟疑，身形一动，施了一个避水咒，钻入了湖水之中。

    他目光一扫湖底，就看到那具蜃元兽的尸身，正朝着湖底的一座宫殿前沉了下去。

    云遮湖水深足有百丈，湖底的光线十分昏暗，然而那座宫殿却是个例外，其通体晶莹如白玉，散发着莹白的光芒，看起来就如同一座水晶宫一般。

    韩立来到宫殿近前，发现其外围还笼罩着一层近乎透明的光膜，似乎是一种类似于避水咒一样的禁制，将湖水全都隔绝了开来。

    他并未立即进入其中，而是身形一动，来到了妖兽尸身之前，双指一探，插入其体内，猛然一抽，将其兽筋抽了出来。

    韩立记起无常盟那人说过，此妖兽身上有可能还存有蜃龙血脉，边想着将之炼化出来，然而折腾了半晌之后，却也没能提炼出一滴来，最后只能放弃。

    将妖兽尸身中的可用之材剥取了干净之后，他便回到了宫殿前，略一施法，轻而易举地穿过了外围的光膜护罩后，来到了宫殿大门前。

    只见眼前的水晶宫殿，廊柱林立，屋檐飞卷，上面雕刻满了各式各样的花鸟鱼虫图案，看起来精美至极，丝毫不像是妖兽巢穴，反倒是像某座仙家府邸。

    韩立抬手抚在殿门之上，手掌骤然下按。

    只听一阵“嗤嗤”声响。

    两扇高足有三丈，厚足有一尺的白玉石门，便缓缓朝内打了开来。

    韩立目光微闪，从洞开的大门处走了进去。

    整座大殿内部陈设不多，只有两排圆形石柱并列排在殿内两侧，而在这些石柱周围，则堆满了数座小山般的物件，花花绿绿琳琅满目。

    他目光略微一扫那些物件，不禁暗暗咋舌起来。

    那些数堆小山包一样的东西，竟然全都是各种各样的灵石和法宝，其中既有品质上佳的法宝，也有质地一般的法器，混杂在一起，令人目不暇接。

    他这才想起，前几日在落沙宗时所见，其实并非是该宗门被毁坏得太过严重，而是宗门内的法宝器物，都已经被这头蜃元兽卷到了此处。

    此兽显然有着收藏宝物的癖好，这里的这些积蓄，多半便是他这么多年来一次次屠城灭宗，所积攒下来的，如今却全都给自己做了嫁衣了。

    韩立目光在这些小山之中仔细搜寻了片刻，忽然瞥见了大殿深处的一张金色龙椅后方，有一节半透明状的事物露了出来。

    他立即快步走了过去，绕到了龙椅后方。

    只见龙椅后方露出一整张蛇蜕一样的东西，通体清亮透明，看着像是某种晶体一样，手摸上去却并不冰凉坚硬，反而有一种丝织品般的柔韧之感。

    无疑，此物定然就是那蜃元兽蜕下的灵壳了。

    韩立当即将灵壳收入储物镯中，随后又取出数枚储物戒，开始清点大殿中堆积如山的宝物，将之收归自己所有。

    经过小半日的清点之后，他手上戴着的储物戒和手腕上的储物镯内，都被这些宝物占了个满满当当。

    其中大部分都是一些灵石，而且下品灵石和中品灵石居多，至于极品灵石就非常少了，加起来也不过六七百枚的样子。

    若是将其余灵石折换一下，估摸着也能再换取三四百枚极品灵石吧。

    看来这附近的宗门规模都并不大，这也难怪，若是真具有足够实力，也不至于被此兽盘踞于此这么多年，扰的无法无天了。

    除此之外，还有百余件法宝和数百件法器，以及一些稀奇古怪的灵材，而灵药却是一件都没有。

    那些法器不必去说，而那些法宝当中却有不少品阶尚可，对于韩立而言自然是用不着了，但若赐给梦云归等人倒是颇为合适。

    至于之前此兽所用的金色长剑，他再次确认过后，发现此剑乃是一件金属性的通天灵宝，品阶并不在原先的青竹蜂云剑之下。

    蜃元兽所藏的宝物之中，灵材数量不算多，但有一些上面传出的气息却十分奇特，韩立虽然认不出来，但也知道不是凡物。

    特别是其中的数块人头大小的暗金色金属，其明显不是人工所造出来的，表面却嵌着许多如同花瓣状的密集纹路，触之并无寻常金属的冰冷之感，反而有些温热之感。

    之后数日，韩立并未立即离去，而是趁着不在烛龙道境内，将青竹蜂云剑唤出来又催动了多次，将原先从《青元剑诀》中学来的几种剑阵一一施展了几次。

    其威力自然是大幅提升，不可同日而语，让其心中颇为满意。

    直至离开云湖岛前一刻，韩立才将从无常盟接取的斩杀蜃元兽任务交付了过去，惹得那头戴鹿首面具之人惊讶万分，似有些不敢置信。

    韩立自然不会去多解释什么，直接将蜃元兽的妖核取出给对方查看之后，对方又惊又喜之下，当即痛快的将仙元石交付了过来。

    说起来，他之所以会接下此任务，主要是顺道为之，毕竟他可不会真等上十年时间去候着蜃元兽外出的，另一方面，则是出于此兽为祸苍生下，自己心底深处动了一丝恻隐之心的缘故吧。

    ……

    数月之后。

    韩立方一返回烛龙道，便没有丝毫耽搁的直接赶到了太玄偏殿。

    此处仍然空无一人，那灰袍老者坐在红案之后，睡眼迷离，似乎正在打盹，听到脚步声，眼睛这才睁开了一条缝。

    “咦，是你小子，怎么这么快就回来了？莫非觉得任务艰难无法完成，打算用功绩点抵偿？”老者坐直了身体，打了个哈欠，懒洋洋的说道。

    韩立也没有说话，挥手取出一只储物袋，放在了红案上。

    老者微微一怔，拿起储物袋放出神识微微一扫，眼中睡意瞬间全无。

    “嘿嘿，小子果然没辜负老夫厚望，这么快便完成了任务，不错。”

    “侥幸而已，我到那里之时，那蜃元兽恰好外出，所以很顺利便完成了任务。”韩立避重就轻的说道。

    “你小子还真是走运，不过运气，有时候也是一种实力。”老者上下打量了韩立两眼，嘿嘿怪笑了几声，也不知是不是真的相信。

    他随即将蜃元兽的灵壳收了起来，又翻手取出一本青色玉册和一只玉笔，在上面勾画了几下，又取过韩立的长老令牌。

    白光一闪，里面已经多了两百点功绩点。

    “好了，你的第一个任务算是完成了，回去好好休整休整，记得过些日子来接第二个任务。”老者将令牌还给韩立，说道。

    “麻烦前辈，在下现在变领取下一个任务吧。”韩立直接说道。

    “小子倒是勤快，和那些推三阻四的老油条不同。”老者瞅了韩立一眼，点了点头道。

    韩立闻言，不禁摸了摸鼻子。

    时间对自己来说并不宽裕，自然要抓紧一些了。

    老者说着翻手取出那本青色书册，再次翻看起来，片刻之后停在一页，缓缓开口道：

    “这里有一个任务比较紧急，便分配给你吧”

    “却不知是什么任务？”韩立不紧不慢的问道。

    “宗门在古云大陆西南的火云岭有一处规模不小的火元晶矿脉，近日那里的矿工不知为何常常失踪，使得矿脉不得不暂时关闭。驻守的一位大乘期长老进入矿内探查，竟然也下落不明，所以上报宗门，请求派遣一位内门长老前去探查原因，顺便将那里近十年的火元晶运回。这任务应该不难，不过任务奖励倒也不少，一百八十功绩点。”老者摇头晃脑的说道。

    “明白了，既然任务紧急，在下这便出发吧。”韩立闻言，点了点头道。

    说着，他二话不说的递上了令牌领取了任务，没有丝毫耽搁，转身朝着外面走去。

    “有意思的小子……”老者看着韩立的背影，咧嘴一笑的说道。