    “给我开！”

    这一刻，萧叶黑发乱舞，仰头大吼，在疯狂催动着神源da fa，四种混沌大道共融，在极尽释放无穷的原始威能，让他像是一个先天神灵在推动着日月星辰，划出了一道道炫目的光，可见混沌气跟着弥漫。

    放眼看去，这一刻，萧叶催动神源da fa所撑开的天网，瞬间被撑到了目前的极致，所有威能都朝着高空中汇聚而去。

    轰！

    与此同时，那压盖天穹的紫光，让整个鬼冢城都跟着簌簌颤抖，让萧叶隐约间，好似看到了一块巨大的紫色结晶，在绽放无尽神辉。

    这是具备七星古神血统的神血，所汇聚而成。

    但蕴含的至强脉动，却比他体内的紫色神海要磅礴太多了，所释放出来的潜能，更是完全不能比。

    轰！

    随着这片紫光压落而下，顿时萧叶演化神源da fa所撑开的防御，仅仅坚持了数息时间，那天网就整个崩溃了。

    噗嗤！

    萧叶首当其冲，神体狂颤，根本就扛不住，体表上顿时升腾起一片紫色的血雾，血肉洒落。

    防御强到这等高度的神源da fa，依旧挡不住！

    至于其内另外十七位古神弟子，同样也好不到哪里去，一个个东倒西歪，身上的神血都停止了流动，连他们所领悟的混沌大道，都受到了可怕的压制。

    “这个家伙的尸骸，明明是上个叠纪，所残留下来的，可威势还是如此恐怖！”

    萧叶体内的紫色神海在滔滔涌动着，爆发出至强的血统气息，在快速重塑神体，同时他体表之中逸散出一道道紫色的光束，和三重道域一起爆发了出来，艰难撑开恐怖的压制。

    他望着那紫光中，重新凝聚出身形高大的尸骸，满脸的震惊之色。

    才初步交手，他就认识到他和对方，那等巨大的差距。

    这具尸骸，根本不需要展现其他手段，仅仅爆发出，淬炼到大成层次的七星古神血统，就足以横扫他们所有的古神弟子了。

    这，根本就不是一个级数的较量！

    “再这样下去，我们一个都逃不掉，反而都要陨落在这里！”

    望着诸多相对普通的尸骸，成群结队继续朝着这边扑来，萧叶目光焦急了起来。

    这些古神弟子在场，他根本不敢动用有关时间主宰的底牌。

    “拼了！”

    当他视线扫过四周不断涌动的蓝色雾气，顿时一咬牙，眸子精芒爆射。

    轰！

    萧叶大吼，体内紫色的神海涌动了起来，越来越快，像是一辆战车被拉动了，八千多颗原点更是同现，爆发出浩瀚的道神力，朝着四面八方席卷开去。

    顿时——

    砰砰砰！

    萧叶身边的十七位古神弟子措手不及，全部都被震得倒飞了出去，跌落在鬼冢城外。

    与此同时——

    嗡隆！

    萧叶浑身爆发出封神大道的气息，化作一根根大道之丝，朝着和一万颗封神珠笼罩而去。

    嗤嗤嗤！

    只见封神珠被赋予了生命波动，迅速凝聚在一起，化作一堵巨大的金属神墙，朝着四面扩散开去。

    “我们不能都死在这里，你们先走吧！”

    在那金属神墙将城门给彻底堵死的刹那，通过那缝隙隐约可见萧叶冲回鬼冢城内，身影被蓝色的雾气所吞没，消失不见。

    “萧叶！”

    “这家伙要干什么！”

    那十七位古神弟子起身，望着鬼冢城都石化心头颤动着，有些瞠目结舌。

    要知道，他们之中大多数，和萧叶还是第一次见面，谈不上有什么交情。

    此前，在萧叶主动迎战这群尸骸的时候，甚至还出言冷嘲热讽过。

    结果，萧叶将他们震出来，竟然主动冲了回去？

    “唉，这个时候，就算我们杀回去，也无济于事，说不定都要葬身在鬼冢城中。”

    “萧叶师弟，你若还活着，这份恩情，我必然会好好报答。”

    下一刻，这十七位古神弟子回过神来，都是满脸的感激之色。

    随后，他们也不矫情，腾空而起，迅速朝着远空之处冲去。

    不管怎么说，这次萧叶的举动，的确让他们刮目相看，完全被折服了。

    ……

    鬼冢城内。

    蓝色的雾气宛如风暴在涌动着，萧叶重回鬼冢城内，大量的尸骸，将他给团团围住了。

    只是此刻，这些尸骸都并未攻击，反而都停了下来，出奇的安静。

    “这个家伙，想做什么……”

    萧叶目光微闪，望向其中那通体流动着紫光，身形高大的尸骸。

    他将另十七位古神弟子成功，给送出了鬼冢城，并非是因为他实力滔天，完全是因为对方，竟然在关键时刻停手了。

    不然的话，哪里会有这么顺利？

    “哈哈！”

    “混沌大禁天中，虽然到处都是先天神灵，以及先天神灵的弟子，但在叠纪交替的冲击的面前，我所看到的，却尽皆是自私和贪婪的景象。”

    “像是你这样，在关键时刻为了自己群族的生灵，而将献身自己的，我还是头一次见到！”

    此刻，那具身形高大的尸骸，像是在审视着萧叶，忽而仰头狂笑了起来，有一种莫名的情绪在弥漫。

    萧叶闻言顿时老脸一红。

    他可不是什么好老人。

    他之所以如此，是因为不好当着那些古神弟子的面，动用自己的底牌。

    不然的话，那些古神弟子在场，他束手束脚，绝对必死无疑。

    与其如此，还不如放手一搏，说不定还有一线生机。

    “既然如此，我给你机会，现在你有一炷香的时间来调息。”

    那具身形高大的尸骸，突然笑了起来，大手一挥，一束紫光顿时冲天而起。

    哗啦啦！

    刹那间，整个鬼冢城内，传出了一道道低吼之声，只见那些围困萧叶，密密麻麻的尸骸，竟然全部退了开去，只留下了一片宽阔的空地。

    “和我独战吗？”

    萧叶眼神一凝。

    当下，他也不矫情，盘膝坐下，取出一块块高级混沌石，将其接连炼化，在补充损耗。

    一炷香的时间，飞快消逝而去。

    “四极神光！”

    萧叶也没有废话，整个人冲天而起，直接爆发出返源、剥夺、意魔、封神四种大道，淬炼出四道万丈长，通体赤红的神光，横贯苍宇，狠狠朝着那身形高大的尸骸斩去。

    {第三更到！}

