    10月31日，金城。

    临近秋末，西北的气温降得很厉害，再过不久就要考虑供暖问题了，要不然接下来的日子将会变得十分难熬。

    ...........

    极星会议室。

    郑轩、张载、王席、孙健、冯刚、张晴，赵华总共七人坐在会议室。

    今天的温度降得很低，整个会议室里面的是冷飕飕的。

    冯刚嘴里呼出来的气像白雾一样漂浮了起来，他忍不住紧紧衣领、搓搓手掌，让自己更加暖和一点。

    “这西北的天气可真的是有点冷啊。”

    冯刚内心嘀咕道。

    这种熟悉的感觉让他想起了从前，记得那时候他们工作室没钱交暖气费用，整个冬天都是在寒冷中硬生生熬过来的。

    后来，赵华实在受不了了。他自己掏钱买了一个小太阳电热器，放在了公司会议室。

    那个小太阳可是他们工作室的宝贝啊，每次开会的时候，大家都想靠得近点。

    冯刚不由得看向自己旁边的赵华，这小子最近变化倒是挺大的，每天抱着一本书看，就跟着了魔一样。

    “你看我干什么？”赵华对冯刚这种姨母般笑容，感受到了一阵深深的寒意。

    “咳咳，你不冷吗？”冯刚冷不丁被吓了一大跳，只好借机说道：“你的小太阳呢，怎么没带过来？”

    “小太阳！大秋天的要啥小太阳？”赵华一脸不解的看着冯刚，他现在内心一片火热，哪里会感受冷意。

    赵华现在只想着能够早点开完会，回去继续看书学习。

    “张哥，你说咱们暖气什么时候通啊？”冯刚不理会赵华这个狂热分子，转身对着另一边的张载询问到。

    “想什么呢，起码也要等到十一月。这段时间确实降温了，你穿条秋裤不就得了。再说，谁告诉你我们有暖气的？”

    “难道没有暖气？”冯刚有些慌了，他下意识的朝着周围看去，会议室里面真的没有暖气片。

    “完了完了。”他这才想起极星公司好像没有供暖设施，一件暖气片都没见过。

    张载见状，轻轻地拍了拍冯刚的肩膀，很有经验的安慰道：“放心吧，忍一忍就过去了，实在不行就去老板办公室去工作吧。”

    “等等！为啥要去老板办公室啊？”

    “这你就不懂了吧，整个公司只有他哪里才有电暖器，过去蹭蹭就行了。”

    “张哥，为啥我们公司没有暖气啊，夏天也没有空调。”冯刚一脸的郁闷。

    “唉，我们公司太难了，资金链断裂，到处欠债，到处借钱。财务账户入不敷出，哪里还交的起暖气费啊。”

    张载哀叹说道，他是极星的兼职财务经理，比任何人都清楚极星的财务账户到底烂到了什么地步。

    要不是这段时间，老板如天神下凡一样陆续设计出了好几个爆款产品，极星恐怕早就完蛋了。

    试想一下，一家连暖气设施都没有的公司还有什么未来而言。

    他们极星可真的是在破产的边缘反复试探，尤其是在这个过程中，好几次都被强制清算了。

    所以有时候连员工工资都发不出来的公司，哪里还能交暖气费。

    只有郑轩的经理办公室有一台小太阳，这还是几年前买的，要是在前几个月，别说买了。

    估计在那时候没有卖掉已经是一件很好的事情了。

    “这这这么严重吗？”冯刚有些震惊的问道：“不会吧？我看极星的产品卖的很好啊，现在都在畅销榜上呢。”

    “这是现在，现在当然好了。”张载撇撇嘴说道：“现在的极星还有什么怕的，老板这么强，早就把问题处理好你。”

    冯刚点了点头，“说的倒也是，现在的极星确实发生很大变化了。”

    “那暖气是不是很快就要来了？”张晴睁着水汪汪的大眼睛趴到桌子上，好奇的询问道。

    反正这半天，她就从张哥这里听到的就是这个意思。

    “额额额额额............”张载支支吾吾的，不知道该怎么回复这句话。

    这时，门口突然响起一道声音，“放心吧，今年会有暖气的。我已经让供暖公司过来检修了，他们要修不好，那我们就重新换个地方。”

    众人听到这番话语，全都激动起来了。

    他们没想到郑轩会这么果断，尤其是在福利这方面上。

    原本大家都以为这件事又要不了了之了，就跟之前一样，没人理会。

    当然大家都很理解，毕竟极星确实不容易。

    郑轩当老板更不容易。

    在这个公司里，压力最大的应该就是他们老板了。

    当初的郑轩可是顶着进去坐监狱的风险，从银行哪里借了将近五千万的贷款，来给极星手机公司续命。

    更让所有人动容的是，郑轩在这个过程中抵押了自己的房子还有车子，虽然只是一个五菱神车，但那就是他们老板的全部财产啊。

    就算这样，已经被银行拉入清算清单中的极星也是非常困难，哪里都借不到钱。

    市场上，又被腾阁、青果H、菠萝、飞宇这类具体公司打压，根本没办法继续生存。

    就在众人都以为极星要倒闭、郑轩要破产的时候，

    郑轩再一次站出来了。

    这次，他是王者归来！

    郑轩很快推出极星1S、极星2S、极星3S等数字旗舰产品，每一款都独具特色。

    这些产品在外人眼中看起来有些特殊，显得很怪异。

    在他们公司内部也是这样，大家都不知道这东西究竟能不能卖的出去。

    万一要是没人买，那他们岂不是真的完蛋了？

    就在众人非常犹豫的时候，郑轩又再一次出手了。

    他顶着所有人的压力，在市场上强势推出了这款产品。

    不仅如此，郑轩几乎是投入了所有精力和财力推销这款产品。

    张载还清晰的记得当初的广告费用花了五十万左右，因为这是他亲自支出去的钱，用来购买围脖页面的广告。

    他当时极力阻拦郑轩，觉得没必要打广告。

    但是现在看来，郑轩无疑是做出了当时最正确、最有价值的决定。

    自己跟老板想比，还是差了不少。

    在格局这方面，还是老板厉害，在半年前就想到了现在的变化潮流。

    而且还根据这个潮流推出了一系列符合时代的智能化手机，这实在是太强了！

    到现在为止，张载都想不明白老板到底是如何设计出那么多款畅销产品的，实在是太不可思议了。

    可以说，整个极星都是郑轩一个人撑起来的。

    别看他自己现在是什么财务经理、产品运营经理，其实都没出什么力，只不过是帮老板管管其他的罢了。

    想到这里，张载忍不住大声说道：“老板牛逼！老板实在是太霸气了！”

    很快，其他人也开始附和道：

    “老板威武！老板霸气！”

    “郑总实在是太豪气了，这么强！”

    “暖气啊，终于有暖气了，到时候我就不用带暖水宝了。”

    “真的没想到，老板居然能解决供暖问题，这实在是让人太头疼了。”

    “放心吧，这下不冷了，就算冷的话，也能换换。”

    “真的假的，怎么跟做梦一样，我们真的可以住大公司了吗？”

    “是的，听老板的意思，我们好像能够搬了。”

    “搬公司？这得花多钱啊，老板肯定不同意，现在的极星又不是很富裕，而且还有还债务。”

    “等等吧，老板说了肯定不会骗我们。”

    “老板太厉害了，现在我们又回到有暖气的时代了。”

    “诶诶诶，别喊了，赶紧过来开会，一个暖气就把你们高兴成这样，等以后住大别墅那还得了。”

    郑轩哭笑不得说到，然后把众人喊了过去，准备在会议室开会。

    他们要进行这第一季度的总结了。

    极星在这几个月来，可谓是发生了翻天覆地的变化，让他们自己都有点不敢置信。

    .............................................................................................................................................................................................

