    这是耳根的第一次签售，当时紧张的不得了，应该有那么几本书签名写错了……因为人很多，看着那些带着笑容的一张张面孔，紧张中存在的，更多的是感动。

    有的是自己来不了，让朋友代替，有的是从石家庄赶来，为孩子买书，还有一个道友，是带着女儿，女儿很可爱。

    还有猪头匕首，更是因为堵车，好不容易赶来时，我能看出他的疲惫。

    还有最后结束时，有一个四十多岁的道友，我以为他是给孩子买，问了一句后，原来是他也在看仙逆，是给自己买的，谢谢你们，谢谢！

    当天下午去了上海，高铁不能吸烟，速度太快脑袋又晕，可想到要更新，便咬牙码字，到了上海后已经是晚上9点多了。

    疲惫中睡了一觉，大概凌晨醒的，订的闹铃，因为第二天还要签售，必须要提前码字……

    当时对于上海的签售，也是很紧张，这种紧张是难以表达的一种感觉，反正就是心跳很快……

    可让我没想到的是，上海书城的读者，让我感受到了震撼，没错，是震撼！

    来自各个地方，甚至等了几个小时，那一次次握手，那一个个笑容? 还有那长长的队伍? 尽管签名签的手已经酸掉，尽管每次抬头? 还是看不到人群的尽头? 但当时的心理，是激动的。

    激动与疲惫融合? 感动的一塌糊涂。

    后来从书城出来，又和不少道友合影? 因为人不少……引来了四周路过之人频频目光? 当时紧张啊，应该有道友看出来了，这太招摇了……

    有签在衣服上的，记得不要洗啊? 只签了这一件……还有签在包包上的? 还看到了美女小嫣，看到了美女遗忘，看到了帅哥相见恨晚，看到了高富帅的闻风观雨，看到了可爱的D耳尊……还有让我大吃一惊的犬马飞童鞋。

    北京和上海? 还有更多的人，我就不一一说了? 你们在我的心中！！！

    要特别感谢遗忘妹妹，她很辛苦? 制作视频，为书友代买图书? 还有小嫣与其他人? 也都忙来忙去? 让耳根很感动。

    相见更是抱着一大箱子书，很沉很重，天气又热，汗水哗哗的，我干瘦的样子，也帮不上忙啊……嘿嘿

    送给我老婆的鲜花不错，还有的就不说了，什么拥抱啊，就不说了哈~~

    最后诸位道友还请了我吃顿饭……这个要发扬下去~~

    这次北京与上海的签售，可以说非常成功，这一点是我没想到的，再一次谢谢大伙，谢谢诸位道友！！

    不过也有些瑕疵，要向诸位道友致歉，上海书城那里的太苛刻了，买一本居然不让，这一点我已经向出版方表达了强烈的愤慨，如果以后再这样，我不再去签售！

    然后说下爆发的事情，我不说爆发几天，也不说爆发几章，但我会认真的去爆发，直至我实在难以持续。

    月底最后四天了，月票如果大家还有，就给我吧。

