    

    第514章  我的老师是大佬

    裴正清，S城音乐家协会副主席、古琴协会主席，全国著名古琴演奏家。

    “我是裴老师的学生，你知道吗？”南嘉再问一句。

    像裴正清这种级别的存在，不会因为明星光环就收一位艺人做弟子。

    他是真正的艺术家，和宋清不一样。

    但南嘉做到了，她还真就成了裴正清的弟子。

    被艺术大师认可，这是让多少娱乐圈明星都羡慕的事情？

    在裴大师的悉心教导下，南嘉的古琴技艺也确实应该算是娱乐圈第一。

    直到今天，她听了云汐的演奏之后……

    南嘉输不起。

    她可以丢掉《女军师》主角的试镜，但不能让外界传闻，她这位裴大师的弟子居然输给了娱乐圈同行。

    “裴老师？我知道。”云汐点点头。

    “呵，你知道？”南嘉冷笑：“你见过裴老师吗？”

    这几乎是不可能的。

    南嘉拜师裴正清也不是一两年了，她几时在裴老师身边见到过云汐的身影？

    云汐不可能突然宣布，她也是裴老师的弟子，是自己的师姐吧？

    “不常见。”云汐依旧回答得言简意赅。

    “没见过就说没见过，什么叫不常见？”

    南嘉抓到一个话头，瞬间盛气凌人。

    不常见？

    她觉得云汐是委婉承认没见过裴正清大师，但她可不打算给云汐面子，直接把谎言戳破！

    “刚才的《十面埋伏》，我分明就听出你对原曲做了很多改动。《十面埋伏》是十大古名曲之一，是传统艺术流传至今的瑰宝，谁允许你擅自改谱的？”

    这是南嘉唯一能攻击云汐的点。

    云汐的演奏堪称完美，在场众人虽然大多是外行，但对艺术的审美标准总还是大方向一致的。

    谁都不会质疑云汐刚才的演奏，除非像南嘉这样，从专业角度提出一个外行艰涩难懂的问题。

    而且，南嘉说的确实是事实！

    云汐演奏的《十面埋伏》，和市面上流传的版本确实稍有不同！

    这也是让南嘉欣喜的、唯一可以攻击云汐的地方。

    站在维护传统艺术作品的道德制高点，谴责云汐。

    “你不承认吗？你演奏的《十面埋伏》和正确版本有很多不同的地方！说，你的老师是谁，是谁教你这样乱弹琴的？”

    南嘉略作停顿，又猛然提高音量。

    “我要把今天的试镜视频传到网上去，让粉丝观众们评评理！一位擅自改编乱弹十大名曲的艺人，算不算玷污艺术瑰宝，她是不是一个劣迹艺人！”

    玷污艺术瑰宝、劣迹艺人。

    这两顶大帽子扣在任何一位国内艺人头上，都等于直接宣判了她演艺事业的‘死刑’！

    而这，正是南嘉要的效果！

    云汐玷污传统艺术、是劣迹艺人，那么《女军师》剧组就不敢用她。

    而除了云汐，今天试镜的所有演员，论实力应该都不如南嘉，女主角自然也是她囊中之物！

    “张导、柳总编，外面闹起来了，请问怎么处理？”

    候场区闹得声响太大，早已经惊动了剧组的工作人员，他们立刻把情况报告给评委组众人。

    “怎么会这样？”

    刚才十分看好云汐的副导演，脸色难看至极。

    他咬咬牙，转身对张峰和柳青说道：“幸亏您二位刚才没有拿出合同签约云汐，否则整个剧组都要被她拖后腿了，这件事情非同小可……”        

