    暂时达成合作，白衣女子明琦明显还对陆小天有相当的惧意，在仙龟背上离陆小天远远的。

    一时间队伍凭空扩大了一倍，仙龟驮载着四人一路踏波向炎陌都原赶去。中间遇到一些不大不小的危险，明琦，亦或是林方相继出手便足以平息，陆小天一直盘坐在仙龟背上静心调息体内仙元。

    沿途也碰到了几个其他实力不等的仙人，或是在虚空中抵挡重水强大的吸扯力凌空飞行，想要借斑慧的仙龟落脚。只是斑慧一行已经有四人，哪里还肯让其他人讨得一席之地，再多一两人，仙龟也会不堪重负。

    对方想要强夺，面对养精蓄锐的陆小天几人，自然也不可能讨到多大的便宜。

    仙龟速度颇快，一路行进了十数万里，远远地一座座陡峭但并不怎么高的山锋布列颇为规整，看上去像是一道巨大的城池。

    远远的一丝淡淡灼热的气息从那山域间传来。

    一直静心调息体内仙元的陆小天忽然神识一动，竟然在这里又感应到了一丝淡然而隐匿的龙气，与之前塔云城蛮血三僧碧血青龙佩中的龙气别无二致。

    “蛮血三僧也来这里了？”陆小天心里一阵疑惑，转瞬间又觉得不对，根本不是蛮血三僧的气息。

    只见远远的一叶白舟自重水间破水破来，速度比起的斑慧喇嘛脚下的仙龟还要快上三分。

    那白舟首刻着鲲鱼图案，活灵活现，宛若一只鲲鱼随时会从舟内游出。

    那白舟上六人，四男二女，均戴着赤白蓝三色彩帽，身着青底衣袍，胸口有异兽刺袖，金色鸡首，凤尾，鸾身。作振翅翱翔状。

    为首那青年面色蜡黄，腰间一只玉佩与蛮血三僧手里的那块碧血青龙佩别无二致。只是陆小天稍微辨别之下，倒也能察觉出里面龙气的细微差别。这面色蜡黄的青年大竟已经吸收了一丝龙气入体，使得其体内仙元异常充沛，而的碧血青龙佩内的龙气自然也有所衰减。

    陆小天暗自摇头，这碧血青龙佩内的龙气非同小可，便是以他真龙之身，吸收之后应该也是大补之物，这面色蜡黄的青年不过仙人之躯，吸入龙气，固然能提升实力，怕也多少有些负面影响，那不太好看的面色，多半是因此而来。

    另外五人男俊女俏，只是看向陆小天一行人时，眼里的警惕敌视之色再明显不过。都是为了炎灵之页而来，一旦起了争斗，后面自然可能成为生死仇敌。

    “那白舟倒是不凡。”林方看了陆小天一眼，重水爆发，便是他与陆小天也难以行动自如。不得不依靠斑慧喇嘛师徒的仙龟落脚。

    若是得到炎灵之页，还要给其拓印。如果能将对面这一伙人的神异白舟据为己有。斑慧喇嘛师徒的作用无疑大降，不管后面要不要继续与斑慧喇嘛师徒继续合作，将这白舟控制在手里对他们也有益无害。

    虽然对面看上去人手上多出两人，林方可不认为这伙人会是陆小天的对手。

    “那也是别人的东西，在炎灵之页得手之前，如非必要的情况下，倒不宜与旁人随意起冲突。”

    陆小天摇头道，不说这六人实力不俗，单是那面色蜡黄青年手里也有一块碧血青龙佩，并且吸收了一部分龙气入体，实力已非等闲不说。主要陆小天认识到这龙气背后极有可能是寻龙使的阴谋，哪里还愿意轻意沾边。

    “好大的口气，想打我这越界舟的主意，也得你们有这个实力才成。”

    面色蜡黄青年冷哼一声，眼神锐利如刀地向陆小天这边看来，对方的眼神中一股慑人的精芒扫视过来，竟让林方，斑慧喇嘛，格琦觉得有一种让人畏惧的威慑力。

    “对方身上的气息好生厉害。”此时林方，斑慧喇嘛几人眼神齐齐一变，甚至心里有些抗拒与其直视。若不是身边有陆小天这样一个强者坐镇，几人都有种尽早与对方拉开距离的冲动。

    “不过尔尔。”那面色蜡黄青年面带不屑，身上的气势更甚，如同山呼海啸一般朝陆小天几人碾压而来。显然在方才的试探中，面色蜡黄的青年自觉看出了陆小天几人的虚实，未尝没有趁此机会剪除掉几个潜在竞争对手的打算，面色蜡黄青年对自己的实力颇为自负，而且中年喇嘛重水仙龟并不太擅于斗法，他们在人手上也要多了一半。

    感受到对面毫无遮掩的敌意，林方，斑慧喇嘛师徒立即如同紧绷的弓弦一般，随时准备出手。

    这面色蜡黄青年手段委实非凡，并非龙身，竟然将龙气与自身融合到了这般地步，对方身上的气势乃是吸收龙气之后，修炼出类似龙威一般的独特法门。寻常仙人自是觉得难以匹敌。

    陆小天不欲与对面几人动手，不过看到对方几人不善的眼神，心知必须将对方的气势打回去才行，让对手认识到想要跟他们动手绝非明智之举，若是一味示弱，恐怕对方动手更快。

    面色蜡黄青年的气势犹如一只龙兽凶蛮无比而来，陆小天的气势却如同天罗地网一般铺张开去，任凭其横冲直撞，也只能局束在山河之间，甚至连其身侧两人张开的气息也如困兽一般，一直被陆小天网罗进去，难越雷池一步。

    面色蜡黄青年炼化了部分龙气，与自身合而为一，尤其是气势中都携带龙威，手段委实厉害，只是对于已经修成真龙之身的陆小天而言，这区区混杂了龙威的气势自是班门弄斧，对其毫无威慑力可言。

    此时林方与斑慧喇嘛师徒才算如释重负地松了口气，同时看向陆小天的眼神更显复杂。

    而此时的面色蜡黄青年几人却是气败极坏地收回了自身试探出的气息，重新打量了陆小天数遍，确认陆小天并非真仙亲临之后，这才算是松了口气。

    “走吧，他们暂时应该是不会动手了。”陆小天略带警告的眼神扫过对面，然后向斑慧吩咐了一句。

    斑慧喇嘛点头，驱使仙龟进入炎陌都原。

