    “流水线生产吗？”希卡利托着下巴说道：“如果我的一些道具也能流水线生产就好了，这样的话给实力不足的奥特战士配备上之后也能减少一些伤员的产生。”

    “你们光之国的生产模式究竟是个什么情况啊？”托尼不解的问道：“按理来说，光之国的科技如此发达不应该连生产流水线都建不起来吧。”

    “我们光之一族只需要吸收光芒就能生活，而等离子火花塔不间断的释放出无比耀眼的光芒，换句话说，我的族人在光之国，哪怕什么都不干，成天睡大觉也不用担心饿死之类的问题。”希卡利苦恼的说道：“在光之国，生存下去绝对不是问题，所以大家一般都是做着自己喜欢的做的事情，我们也从不强迫别人。”

    “绝大部份年轻人都以加入宇宙警备队，保护宇宙和平为目标，或者是加入七大星云支部。愿意加入科技研究局的实在是太少，就连我们门口的警卫都是研究员出去放风的时候顺手担任的。”

    “光之国也有货币和商品，但是那也只是为了让人们去努力而设置的，就算没钱，想要某件商品和管理员说一句就行。”希卡利说道：“我记得几千年前有一个孩子想要买一件乐器送给他喜欢的女孩子，因为没钱而四处的打工，还是我帮他出的钱呢。不过这两个孩子还是没能走到一起。”

    “在这种背景下，流水线生产是没有存在的必要的，因为人们对这些商品的需求根本没有那么大。”

    布鲁斯·韦恩总结到：“这种真·乌托邦形式的国家，我一直以为只是存在于人类的想象中。”

    希卡利无奈的摆摆手，说道：“光之国的氛围很轻松，因为大家都十分的自觉，很多年都没有发生什么犯罪事件了，人们都可以做自己喜欢的事。我一直想要辞职出去转转，但是因为始终找不到继承人来接下我的科技研究局局长的位置一直走不了。”

    “我之前的弟子，托雷基亚，他最近喜欢上了艾斯带回去的佛经，现在天天都泡在图书馆力里研究佛经，导致我甚至是脱不开身。”

    “我又不能把科技研究局的工作随便一扔就走，那样太不负责了。”

    “那你们的法律呢？”布鲁斯·韦恩说道：“这种全靠个人道德约束的行为是不是有些太不负责了？”

    “光之国当然是有着一套完整的法律体系，只不过已经有很多年没触犯过法律了，所以法律就有些显得和不存在一样。”

    希卡利仰在沙发上说道：“好想来个人接我的班啊——”

    【影像继续】

    【“那究竟是什么玩意！”】

    【“你没看到吗？恶魔啊。”】

    【“你说那些怪物是恶魔？不可能！”】

    【“信不信由你。”】

    【康斯坦丁懒得与之争辩，他都肺癌晚期了，没心情和别人在这种小事上吵吵。】

    【肺癌晚期的康斯坦丁抽着烟说道：“我不觉得这些恶魔是来找我的。”】

    【“你真的觉得她不会自杀，对吧？”】

    【“伊莎贝拉绝对不会。”】

    【“那么让我们来确认一下。”】

    【安吉拉的公寓。】

    【安吉拉接了一盆水，把它端到了康斯坦丁面前，而在他们的身边，还有一只名叫小鸭的黑猫在打转。】

    【康斯坦丁并没有像安吉拉的预想那样，拿出一大堆的法器开始跳大神，或者是画出一个无比复杂的魔法阵，他只是抱起黑猫，双脚踏入水盆里。】

    【“猫这种动物好啊，游走于天地两界之间，还能行走于人间。”】

    【“话说你真的不需要用蜡烛摆个五角星吗？”】

    【“安吉拉，麻烦回避一下，拜托。”】

    【“好吧。”安吉拉一脸不爽的被别人赶出了自己家。】

    【紧接着，康斯坦丁抱起黑猫，脚下的水盆不断的翻腾出泡沫，周围的灯光也在不断的闪烁。】

    【当安吉拉彻底关闭房门的那一刻，康斯坦丁已经身处地狱。】

    “你这就下去了？”斯特兰奇一脸的诧异：“换成我的话，至少得画一个传送门。”

    【王：能这么简单就打破地狱与人间的屏障，穿梭于两界之间，以肉身就能入地狱，哪怕借助了黑猫的力量，也不是一般人就能轻易做到的。】

    【康斯坦丁：我的情况倒也没什么好隐瞒的，我天生体质特殊，也就是加百列那个混蛋说的天赋，因为天生的灵感体质导致我从小到大遇到的灵异事件数不胜数，我也在很小的时候就和恶魔打交道了，久而久之，进入地狱对我来说也就越来越容易了。】

    【王：你得注意啊，这可不是什么好情况。】

    【康斯坦丁：没事，我都快死了，还怕个啥。】

    【艾斯奥特曼：就算生命快要走到尽头，也不能放弃希望啊，要知道，你可不是孤身一人，你的背后可是整个放映厅！】

    康斯坦丁一愣，嘴里的香烟都差点没吊住。

    【影像继续】

    【当安吉拉关上门的一瞬间，康斯坦丁四周的环境已经发生了翻天覆地的变化。】

    【到处都是废墟，火焰和岩浆，四处弥漫着硫磺的味道。】

    【这里就是地狱！】

    【虽然康斯坦丁一点都不想在死后进入地狱，但是只要他活着，进入地狱就不比回家困难。】

    【康斯坦丁毫不迷茫的寻路前行，就好像这事他不是第一次干了。】

    【没过多久，康斯坦丁就见到了安吉拉的孪生妹妹，伊莎贝拉。】

    【地狱的环境可不怎么好，到处都是废墟，风暴不停的挂着，风中还都是硫磺的气味。】

    【康斯坦丁的手上握着一个水球，也不知道是干什么用的，走了许久，终于见到了他的目标，和安吉拉长的一模一样的伊莎贝拉。】

    【“伊莎贝拉。”】

    【“康斯坦丁。”】

    【两人对视一眼，伊莎贝拉解开手上的手环，转身跳入更深层的地狱。】

    【康斯坦丁本想接住她，但是只能拿到了她的手环。】

    【此刻，四面八方的恶魔都朝着康斯坦丁扑来。】

    【康斯坦丁在地狱的人缘，可不咋样。】

    【其中有一个恶魔，它的脑袋都被削掉了一半，之前它呆在一辆报废的汽车里，看起来应该是出车祸死的。】

    【康斯坦丁拿到手环就拍碎了身上的水球，原来那里面居然装的都是圣水，就在一瞬间，覆盖全身的圣水就将康斯坦丁重新带回了人间。】

    【他在地狱呆了许久，可是人间却只过去了一瞬间，安吉拉刚刚把门关上，就听到康斯坦丁再喊自己的名字。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说真的，之前的别西卜我还没什么感觉，但是那个只剩下半个脑袋的恶魔真的把我恶心坏了。

