    傅明华几时入的洞房，傅书言没兴趣看了，跟八姑娘回房，傅书言进屋，屋里就知儿在，问；“姑娘这么早就回来了？”

    “没什么看头，卫昭回家了，我就回来了。”

    傅书言看床铺被褥已放下，铜壶里已备好洗脸热水，心想，这个丫头挺尽心的，知儿帮姑娘脱了外衣，替姑娘挽起袖子，傅书言洗脸，问；“你月桂姐看热闹去了？”

    “月桂姐被拉去吃酒。”知儿递过来桂花香胰。

    “知儿，你家是哪里人？”

    “奴婢老家是山东府的，连年干旱，百姓卖儿卖女，奴婢在家里排行二，上头是个哥哥，身下还有三个弟妹，家里父母一商量就把奴婢卖了，奴婢的父母收了人牙子十六两银子。”

    一个大活人就值十六两银子，荒年人命不值钱。

    次日，新媳妇拜见公婆，花厅上站满了主子下人。

    傅明华和江氏穿着大红绣金喜袍一同进来，一对新人给长辈们敬茶。

    傅书言注意看江氏，江氏举止端庄，颇有大家闺秀的风范，表情平和没有丝毫娇吟之色，而傅明华却没见喜色。

    新娘子给长辈们敬茶，然后跟小姑们相见，江氏面带一点娇羞，和和气气，傅书言感觉这江家的教养极好。

    江氏受了长辈们的赏赐，谢赏，示意贴身陪嫁丫鬟把几幅绣品拿出来，分孝敬老太太和几位太太。

    谦逊地道：“这是媳妇亲手绣的，孝敬老太太和太太们玩的，媳妇笨手笨脚，老太太和太太们莫要嫌弃。”

    又取出绣帕等小物件送给小姑们，和声细语地道；“这些小东西，给妹妹们玩吧！”

    傅府的太太姑娘们一一传看，杜氏夸赞道：“这针线活真好，费了不少功夫。”

    傅府的人一下子对这个新媳妇的印象提升了一个档次，江家有钱，看江家丰厚的嫁妆就知道，江氏如果想送婆家人礼物，随便拿出点东西都不算什么，可是江氏用心为每个人准备礼物，江氏这份用心难得。

    众人都夸赞江氏，傅明华站在那里，也觉得脸上有光，看江氏的目光些许柔和。

    傅书言细看江氏有股子娴静之美。跟她大伯母这对婆媳两种风格。

    傅书琴站在那里，心不在焉，想高沅说的话，今晚在府门外等她，一起逃走。

    傅家的本家亲戚，不少是远道而来，拖家带口，留宿傅府里，没有家去，花厅酒席间，猜拳行令，热闹非常。

    傅书琴坐在席上，心里慌乱，眼前的菜肴一口也吃不下去，傅书言注意到姐姐的反常，关切地问；“姐，你怎么了？不舒服吗？”

    傅书琴挤出一点笑，“我没事，妹妹不用担心。”

    傅书言侧头看姐姐眼底掩饰不住的恐慌，唇色苍白，握姐姐的手，姐姐的手冰凉，没有一点温度。

    对傅书琴身边的丫头道：“五姑娘身体不好，怎么不拿件衣裳来，快去回房取件衣裳。”

    丫鬟答应一声，刚要走，傅书琴叫住道；“我自己回房穿衣裳。”

    说着，同丫鬟一起走了，傅书言看着姐姐的背影，总觉得她姐姐今日情绪有些不对劲，她姐姐自从跟英亲王定亲后，受了不小的刺激，总是无精打采，全无往日活泼，大眼睛失去了昔日的光彩。对什么都提不起兴趣，可是没像今晚慌慌张张的，好像有什么心事。

    傅书言想姐姐的事，丫鬟过来对她道；“姑娘，东府里的太太奶奶，二姑奶奶来了。”

    半年前，傅姝已成婚，嫁给她舅父家的表兄，傅书言从傅姝嫁人后，见天上学忙，两人一共见了没几面，傅书言一听傅玫来了，高兴地往外走。

    看见傅姝，两人一阵亲热，傅书言看傅姝面色红润，知道她在婆家过得很好，古话说，姑舅亲辈辈亲，傅姝的婚事是两家亲上做亲。

    傅姝打量傅书言，笑着道；“你也不去看我，还要我来看你。”

    傅书言挎着她手臂，亲昵地道；“你住在婆家，我不方便去看你？”

    傅姝爽朗地笑，“你想多了，我婆家跟我娘家一样，很宽松的，我婆母也就是我舅母，待我像亲生女儿一样，我婆母从小就把我当成女儿。”

    父母包办的婚姻幸福与否也不是绝对的，婚姻本身充满了未知数。

    傅姝成婚后，娇艳妩媚，多了些成熟少妇的味道。

    傅书言问；“一直没看见大姐，大姐今日怎么没来？”

    傅书言问的是傅玫，傅玫跟严学之成婚后夫唱妇随，傅姝道；“我大姐怀孕了，刚三个月，吐得很厉害，闻着菜味就干呕。”

    傅书言拉着傅姝坐在席面上，两人边吃东西边聊。

    傅书琴同丫鬟回房，坐在房中，手里揪着一方绣帕，扯来扯去，眼睛盯着屋角的滴漏，一想高沅等在府门外，坐立不安。

    傅书琴走出门，进了母亲上院，看母亲上房亮着灯，沿着抄手回廊慢慢往正房走，走到西暖阁窗下，看见母亲映在窗上的人影，眼眶红了。

    站了一会，踌躇一下，跨过堂屋门槛，杜氏换衣裳从西暖阁出来，看见她，问；“琴儿，你姊妹都在花厅吃酒，你怎么回来了？”

    傅书琴扯谎道：“我有点冷，回屋加件衣裳。”

    杜氏摸摸她身上衣裳，“琴儿，晚上出门记得多穿点，你前阵子有病，把你妹急够呛，你妹总为你担心。”

    傅书琴嗯了声，没说话，怕自己说话，会哭出声。

    杜氏花厅有外客，着急出去，也没注意女儿的反常。

    傅书琴看着母亲跟一个提着灯的丫鬟走远，直到看不见，她才走回房。

    贴身大丫鬟看姑娘进门，着急地问；“姑娘，世子等在府门外，姑娘再不走，就来不及了。”

    傅书琴坐在炕沿边，低着头，“我不走，我不能抛下我父母和妹妹跟阿沅走，我走了，父母将承受世人的嘲笑，我妹妹因为有我这个跟人私奔的姐姐，而找不到婆家，我不能为了自己，令家人蒙羞，”

    “姑娘，姑娘不走，就要嫁给英亲王，姑娘跟沅世子永远分开了。”

    傅书琴望了一眼窗外，暗沉的夜色，喃喃道：“我如果走了，害了我父母妹妹，我一辈子不安心，我跟阿沅也得不到幸福。”

    傅书琴终于做出这个决定，心里仿佛轻松了许多，之前，她没想明白，现在她清楚知道，她不可能放弃自己的家人出走，她原来也没想跟阿沅走，是以她连东西都没收拾，她离不开父母和妹妹，想到离开她们，她心如刀剜，其实，她一开始就做了选择的，只不过自己不是很清楚。

    大丫鬟道；“姑娘不走，沅世子在府门外等着，可怎么办？”

    “他等不到我，自然就走了。”

    花厅里，傅书言陪着傅姝，直到傅姝的夫君派人来找她，傅姝才离开，傅姝一走，傅书言回三房，去姐姐屋里。

    傅书言一进门，狡黠地往屋里四处看了一眼，傅书琴觉察到妹妹似乎已产生怀疑，佯作若无其事，问；“言儿，你怎么也回来了？花厅热闹，你不去看热闹跑姐姐屋里做什么？”

    傅书言看了一圈，没有发现可疑之处，唯一傅书琴的大丫头站在一旁，神色紧张。

    傅书言坐在傅书琴身旁，水润的大眼睛望着她，道：“姐，你不是有事瞒着我吧？”

    傅书琴极不自然地笑笑，“你是我亲妹妹，姐能有什么事瞒着你。”

    傅书言懒在姐姐屋里不走，观察她姐姐神色不宁，不时看一眼墙角的滴漏，朝窗外看，傅书言猜到她姐姐为何惶恐不安。

    傅书言站起来，“姐，我走了，你歇着吧！”

    她姐牵挂什么，很显然，外面有人等她姐，不是高沅又能有谁？高沅想趁乱带她姐走。

    傅书言不能让她姐走掉，傅书琴如果跟高沅私奔，先不说抗旨不遵，株连父母家人，古时候女人重名节，未出阁的女子跟人私奔，名节受损，不能得到夫家的承认，古代父母之命媒妁之言，没名没分，被世人唾弃，年老色衰，没有任何保障，傅书言不能让她姐沦落到凄惨的地步。

    傅书言走出房门几步，又折了回去，傅书琴看她去而复返，有些惊讶，道：“言儿，你怎么又回来了，有事吗？”

    傅书言盯着她眼睛，正色地道：“姐，你是不是要跟高沅走？”傅书言没用私奔这两个难听的字眼，这两个字有点侮辱她姐。

    傅书琴一愣，突然被人戳中**，傅书琴很不自在。

    “姐，你我姊妹，同气连枝，姐有什么事还瞒着妹妹吗？姐你知道妹妹是为你担心啊！”

    傅书琴看着妹妹关切焦急的目光，坦然地道；“妹妹，我知道你是担心我，姐不会抛下生我养我的父母，姐也不会抛下你，抛下傅家的人，跟高沅私奔，姐不能为了自己的幸福，至父亲于不忠不义，令妹妹以有我这个姐姐而被人轻看，姐知道其中的厉害，姐宁可舍弃自己，愿意看到我妹妹找到如意郎君，过幸福的日子。”

    傅书言扑过去，带着哭腔道：“姐，你知道我怕你一时糊涂，跟高沅走了，被世人嘲笑，坏了名节，害了自己，姐要是走了，母亲承受不住，会病倒，姐忘了我几年前走失，差点要了母亲的命，知道姐不走，我白担了半日的心。”

    傅书琴搂着妹妹，她狠不下心抛下父母和妹妹，以后见不到她们，除了高沅，没有一个亲人，她也不快乐。

    “妹妹，谁说姐要走，姐还要看着你嫁人。”

    “姐，我去找三哥，劝高沅回去。”

    傅书言说完，要往外走，傅书琴叫了声，“妹妹。”

    傅书言站住，回头，傅书琴小声道：“别告诉父母。”

    “姐，我知道。”

    傅书言从姐姐屋里出来，疾走去前厅找三哥傅明轩。

    傅书言叫了一个丫鬟，把三哥傅明轩从前厅里叫了出来，傅明轩正陪酒，听说妹妹找，不知何事，急忙跟亲朋打声招呼，出门，看见傅书言站在墙根下，走过去，问；“言妹妹，出什么事了吗？”

    傅书言看看周围无人，伏在他耳边说了几句话，傅明轩闻言惊愣住，不敢相信，“高沅怎么办出来这么荒唐的事？皇帝下旨赐婚，当成儿戏？”

    傅书言道；“三哥，你带我出府，我转达姐姐几句话。”

    女子出府私会男人，让世人诟病，傅书言因此找傅明轩领出府。

    二人刚出傅府大门，就听见有人低喊：“傅姑娘。”

    有两个侍卫模样的人走到近前，抱拳，“傅姑娘，我家世子爷等候多时。”

    这两个侍卫不认识傅书琴，奉命在此等候，看一个女子同一个男子从庆国公府里出来，东张西望寻人，就以为是傅书琴。

    傅书言跟傅明轩随着两个侍卫来到一个胡同里，两辆马车停在那里，马车里的人影影绰绰看见有人过来，一个箭步跳下车，傅书言看清楚是高沅。

    高沅亟不可待的迎上前，相隔几步，高沅站住，狐疑的道；“明轩，是你们兄妹俩？”

    “世子爷以为是谁？”

    “我……”高沅语塞。

    傅书言看附近没人走动，快刀斩乱麻道：“世子爷，我替我姐姐捎几句话给世子爷，我姐姐已定亲，她不愿意背弃父母跟世子爷走，我姐姐让我告诉世子爷，今生无缘，各自安好！”

    说完，傅书言对傅明轩道；“三哥，话带到了，我们走吧！”

    傅书言余话不多说，转身往回走，她能感受身后的高沅受到重创的绝望。

    傅书言没勇气回头看，她同情高沅，可是她不能答应她姐走一条无法回头的路，她不能眼看着她姐身败名裂。

    傅书言走出十几步，看见胡同口一家宅子门口停着一辆马车，马车的门帘和窗帘撂下，看不清里面，里面好像没人，大概是这家的马车，夜晚停在这里。

    高沅看着傅书言兄妹走出胡同，转弯看不见，高沅痴痴呆呆站了许久，直到侍卫提醒道；“世子爷，人走了，是不是回王府？”

    高沅无奈，垂头丧气上车走了。

    高沅的车辆刚走，宅子门口停着的马车里传来一个男子阴冷的声音，“走吧！”

