    当诸天大军溃败退回诸天时，那最终的结果也是立刻传遍了每一个角落，那直接是引发了滔天的哗然与惊恐。

    第三神战败，被圣神吸收了神性，如今圣神处于蜕变中，一旦完成蜕变，其实力将会变得更为的强大。

    那时候，诸天还有谁能够与其抗衡？

    可以毫不客气的说，当圣神从蜕变期中苏醒过来时，那就是诸天生灵的末日。

    这个结果，让得诸天的生灵陷入到了惊恐慌乱中，继而整个诸天的秩序仿佛都是在此时开始崩盘。

    归墟神殿尽可能的维持着诸天的秩序，但那种绝望悲观的气氛不止是诸天中存在，就连归墟神殿内的一些圣者，都是不再抱有希冀，而心中的希望一旦磨灭，也就显得万念俱灰了。

    面对着这种情况，苍渊，金罗四位古尊也是无可奈何，他们只能尽可能的调整心态，然后劝导着归墟神殿其他的圣者，不管如何，归墟神殿作为诸天最后的倚仗，他们必须承担一些必要的责任。

    不过在残酷的现实面前，即便四位古尊倾尽全力的试图抗起大局，但最终也不过是让得他们越来越疲累罢了。

    整个诸天，愈发的混乱不堪。

    ...

    而当夭夭带着周元回到苍玄天时，已是过去了一月左右的时间。

    她直接是前往了大周王朝。

    在那王宫宫殿内，周擎，秦玉在见到面前那呆立不语，眼神木然的周元时，一时间泣不成声。

    他们怎么都没想到，此前那充满着自信活力的儿子，如今却是变成了这幅模样。

    这对于他们二人造成了极为强烈的打击。

    “周叔，秦姨...对不起，都是因为我，才导致周元变成这般模样。”望着两人伤心欲绝的模样，夭夭也是眼眶含泪，然后她在两人面前跪了下来。

    秦玉泪珠子哗啦啦的往下掉，但她还是上前扶住了夭夭，伸出手掌摸了摸她有些清瘦的脸颊，哽咽道：“夭夭，不怪你，那些事也不是你能够左右的，你能够变回来，也算是一个安慰了。”

    夭夭泪水也是顺着脸颊滑落下来，她道：“秦姨，您放心，我一定会让周元恢复过来的。”

    秦玉点点头，旋即帮夭夭抹去泪水，强颜笑道：“可不能叫我秦姨了，你跟周元可是成过亲的。”

    夭夭一怔，旋即白皙如玉的绝美玉颜上有着一抹绯红忍不住的浮现出来，但她还是鼓气勇气，轻声道：“娘。”

    望着眼前那素来清冷得如谪仙般的女孩此时这般娇俏模样，就连秦玉一个女子，都是忍不住的感到惊艳，同时心中情感也冲淡了一些悲伤，她心想着，如果此时的周元能够在一旁笑看着这一幕，那该会是何等完美啊，为此，秦玉甚至都甘愿付出她的性命来。

    “乖孩子。”

    秦玉从怀中取出一支鎏金凤玉钗，然后帮夭夭盘起青丝，那玉钗与夭夭的肌肤交相呼应，倒是人玉齐美。

    “以后，你可就是我周家的媳妇了。”秦玉笑道。

    夭夭闻言，伸出小手，轻轻的握住了一旁如石像般呆立不动的周元的手掌，然后冲着秦玉有些羞涩的轻点螓首。

    秦玉越看越爱，一时间那悲伤欲绝的心情都稍微的好受了不少，虽说她也明白，这只是强行在转移一些情绪而已。

    而此时，忽有宫女来报，说苍渊四位古尊到访。

    显然，他们也是感应到了夭夭的归来，所以立即前来查探情况。

    周擎看了夭夭一眼，见到后者点头后，方才吩咐人将四位古尊皆是引了进来。

    苍渊，金罗，帝龙，赤姬四位古尊进入殿内，他们的目光第一时间看向了那立于原地动也不动，眼神木然，毫无灵光的周元。

    “夭夭，周元这是？”苍渊眉头紧锁，担忧的问道。

    “他的神性承载之物被破坏，神性与人性互相冲突，令得身体失去了掌控。”夭夭简单的解释了一下。

    “什么时候能够恢复？”金罗古尊询问道。

    “这就要看情况了。”夭夭螓首微摇。

    “如今那圣神已经进入蜕变期一个月了...现在诸天大乱，归墟神殿也快要控制不住了。”金罗古尊苦笑道。

    夭夭玉颜倒依旧是清清冷冷的，显然对此并没有太大的兴趣，现在的她，只想让得周元恢复过来，至于诸天是何等景象，她现在不想关心。

    不过圣神如果毁灭诸天，到时候势必大周城也会被毁灭，为了周元以及秦玉，周擎，夭夭倒是说道：“圣神的蜕变，还会需要一段时间，周元在那最后施加的封印，会让得他的蜕变变得缓慢许多。”

    四位古尊点点头，这勉强算是一个还算不错的消息，虽说最终也不过是将结局延缓一些时间而已。

    “夭夭，诸天就真的没有希望再与圣神抗衡了吗？”赤姬古尊犹豫了一下，忍不住的问道。

    大殿内一片安静，一道道目光都是汇聚在夭夭的身上。

    夭夭沉默了片刻，最终道：“未来的事情，谁又能说得准...如果真是抗衡不了，那就是诸天气运已尽。”

    四位古尊闻言，只能苦笑一声，最后再做了一些交谈，便是主动离去。

    而在往后的一段时间中，夭夭便是带着周元住在了王宫内，他们走遍城里曾经一起去过的那些地方，她想要试试这些熟悉的地方，能否唤醒周元体内的人性。

    只是，一个月时间过去，周元的眼瞳依旧木然，毫无波动。

    不过夭夭并没有放弃，她在与周擎，秦玉商量之后，便是带着周元，走出大周王朝，沿着曾经离开的路线而行。

    当年的他们，在离开大周王朝后，就顺着这条路线，走向了苍玄天。

    只是，当初的少年，朝气澎湃，自信活力，他带着清冷少言的少女以及调皮狡黠的小兽，开启了他们的精彩人生。

    而如今，那个少年已不再年少，他历经劫波，从籍籍无名成为了诸天中最顶尖的强者，但现在的他宛如石像般，再无情感波澜，他似木偶般，任由女孩牵着，慢慢前行。

    唯有吞吞化为原本的小兽模样，在前翻滚探路。

    不过在走出大周王朝的疆域时，夭夭在那前方看见了三道人影，两女一男，都并不陌生。

    那是苏幼微，武瑶，赵牧神。

    苏幼微一身紫裙，纤细的身姿宛如一朵紫兰花般，于风中轻轻摇曳，风姿动人。

    武瑶一袭大红裙，气势飒爽中又带着锋锐，宛如带刺的玫瑰。

    赵牧神则是一身黑衫，神情复杂。

    苏幼微迎着走来，她凝视着宛如木偶般的周元，美目中有着难过悲伤的情绪涌现出来，旋即轻声道：“我能与他说说话试试吗？”

    夭夭没有拒绝，她拉着周元在一旁的林荫间坐下，还细心的为他整理了一下有些凌乱的衣衫。

    苏幼微在一旁看着，她看得出来，这段时间夭夭一定在竭尽全力的在照顾着周元，虽然她对照顾人并不擅长，但比起以前那种不食人间烟火，无疑是变得生动了许多。

    夭夭在将周元安顿好后，便是主动的走开了一些距离。

    苏幼微则是在周元的身旁坐了下来，轻轻的自言自语起来，这都是在讲述着曾经的他们那些相遇以及她的一些故事和...女孩子压抑在心中许多年的心意。

    天边夕阳斜落，暗红的光芒照耀大地。

    在这个角落，紫裙女孩在树荫下与男子轻语，不远处，白裙的绝美女孩静静的仰望着天穹，红裙女孩则是斜靠着树干，双臂抱胸，狭长凤目中闪过莫名的情绪。

    更远处，黑衣男子金鸡独立，小心翼翼的维持着平衡，任由名为吞吞的小兽在其头顶懒洋洋的扒拉着他的头发。

    这一幕，其实分外的美好，当然前提是树荫下的男子，能够再如从前一般，露出灿烂的笑容来。

    当斜落的夕阳于天边还剩下一个角的时候，苏幼微站了起来，同时也将周元扶了起来。

    她的眼眶通红，其中布满着自责与哀伤。

    夭夭走了上来，轻声道：“放心吧，我会让他好起来的。”

    “辛苦你了，夭夭姐。”苏幼微点点头，道。

    夭夭不再多言，她拉着周元的手掌，牵着他继续对着前方缓缓而去，而吞吞则是毫不留恋的从一脸不舍而惆怅的赵牧神头上跳了下去，继续在前探路引路。

    苏幼微望着一男一女一兽远去的背影，此时天地间最后一道夕阳落在她的脸颊上，一时间，她突然泪如雨下。

    “你其实可以跟他们一起走的。”武瑶出现在她的身边，说道。

    苏幼微摇了摇头，搽去泪水，轻声道：“不了，这是属于他们的路，我不能插进去。”

    “我只要能够看见他好起来，其他的，也就不在乎了。”

    武瑶轻叹一口气，也无所谓了，反正诸天末日也快到了，到时候一切毁灭了，也就没这些乱七八糟的事情了。

    与苏幼微分别后，夭夭带着周元，继续沿着曾经的路途前行，那些还似曾相识的路途中，都是有着曾经的那些回忆。

    那些美好的画面，不断的自脑海深处翻出，清晰异常。

    他们抵达了圣迹城，这座城市已经重建，只不过因为如今诸天末日降临的情况，城内显得有些动荡，于是夭夭只是带着周元在城墙上待了一些时间就离开圣迹城，前往了城外远处的圣迹之地。

    当年，也就是在这里，周元遇见了苍玄老祖，然后开启了新的故事。

    圣迹之地这些年，已是成为了一处著名的历练之处，毕竟光是苍玄天天主曾经得到机缘之处的这个噱头，就足以让得苍玄天的各方天骄对此趋之若鹜。

    夭夭直接去到了圣迹之地最深处，在这里，曾是苍玄老祖那一缕印记消散的地方，不过这些年过去，一切都已不再存在，即便是强如现在的夭夭，也不可能将那所消散的再挽回。

    于是夭夭就牵着周元，于那山间枯坐了两日，最后方才离开。

    而在离开了圣迹之地后，他们走向了圣州大陆，不过曾经作为苍玄天核心的大陆，如今早已破碎，分离于各处。

    但夭夭却并不嫌麻烦，那些当年曾经与周元去过的地方，她一个都未曾落下，带着周元一路走过。

    而时间也是在此间缓缓流逝，转眼，就已是三个月过去。

    三个月，夭夭带着周元走遍了他们曾经去过的所有地方。

    只是，周元依旧还是如同木偶般，毫无反应。

    于是，在三个月后，走遍了苍玄天的诸多角落的夭夭，带着周元，终于来到了苍玄宗山门之前。

     

    

