    苏青橙本来还好，被岳景城这么一问一下委屈起来，眼泪巴巴地看向他，“我今天被人欺负了！”

    “怎么回事？”岳景城马上问。

    苏青橙便把今天遇到周怡然后一天发生的事都说了一遍。

    岳景城是越听脸越黑，居然有人敢欺负自己媳妇？

    他捧在手心里都怕摔了，那个女人居然敢打她？

    “周怡是吧？我记住她了！”岳景城眼里泛起一层寒意，重新发动汽车。

    “放心, 我会为你出头。现在我们先去妈那儿吃饭，我已经跟她说了你在这边拍戏，晚上会过去睡。”

    “嗯！”苏青橙点头，“我的事就别跟妈说了，免得她担心。”

    “万一她问起来就说是对手演员一时没掌握好分寸。”

    岳景城没有说话，自己媳妇被欺负了可不是那么容易过去的。

    到了岳清文那儿，她听到汽车声早跑了出来。

    看见苏青橙笑着说道，“我听景城说了你这几天在这边拍戏，没想到我们家也能出一个大明星？”

    苏青橙顿时有点不好意思, “没，我就是玩玩，几天时间就杀青了。”

    “是吗？”岳清文有点意外，儿子在电话里也没有细说，就说苏青橙在这边拍戏，这几天都要过来吃饭和睡觉。

    本来一般拍戏演员都是一起住酒店的，不过苏青橙本来戏份就少，又都是在怀柔，所以就是没和他们住一起。

    如果晚上有戏份赶过来麻烦就可能会住酒店。

    “快进来，饭已经好了，就等你们了。拍电影很幸苦吧？”岳清文说道。

    苏青橙笑笑，“还好，我今天戏份比较少。”

    三人一起进屋，程幼仪也迎了上来, 一眼就看见苏青橙脸上有点肿, 刚才在外面天黑了岳清文没注意。

    “哟, 你这脸是怎么了？伤着了？”

    苏青橙忙捂住脸, 看岳景城一眼，见他不说话只好自己说了，“没事，就是今天有场戏和人吵架不小心弄的。”

    “被打了？”岳清文这才注意到，眉头一皱，“我听说这种摔巴掌不都是假打的吗？借位就可以吧？”

    苏青橙讪笑一声，不知该怎么解释。

    程幼仪看见苏青橙的尴尬连忙说道，“这样才真实，对吧，说明导演要求高！”

    “那万一没拍好一直拍，脸还不得打烂了？”岳清文皱着眉头说道。

    仔细看苏青橙的脸，“伤得还有点重。别怕，妈去煮两个鸡蛋给你敷敷，明天就能好！”

    “谢谢妈！”苏青橙微笑，婆婆这么好自然领情。

    岳景城的脸缓和了不少，母亲和媳妇相处融洽是他最希望看到的事。

    趁岳清文去煮鸡蛋，岳景城打了个电话给梁晋，问了一下今天发生的具体情况。

    梁晋后来也听杨冰说了苏青橙和周怡的事，便把前因后果说了一遍。

    岳景城蹙眉, “这个周怡什么来头？”

    “其实她也不是什么大明星，演技一般，不过她身后有个大金主。”

    “你也知道高导这部电影有多烧钱，他也是没办法，得罪不起啊！”梁晋叹道。

    “那个金主投了多少钱？”岳景城问。

    “一个亿，要是因为这事对方撤资，那高导的心血就付诸东流了！”梁晋说道。

    “一个亿……”岳景城沉吟片刻，“如果我来承担这部分投资，把那个叫周怡的封杀，应该可以做到吧？”

    “这个……，应该可以！”梁晋吃了一惊，岳律师这么有实力的吗？

    “不过，这好像不仅仅是钱的问题，她的身后是京达集团的董事长，恐怕……”梁晋没有多说，懂的都懂。

    岳景城轻笑一声，“既然我敢这么说，就不是问题。我会解决！”

    “而且听你这么说，高导也不喜欢那个女人，是没办法才用她。”

    “我把资金问题解决了，高导还可以用自己想用的人，不是更好？”

    “那是自然，随便从金鸡奖找个演员也比她强。”梁晋点头。

    “如果岳律师能解决资金问题，我想高导是很乐意的。”

    “行，今晚我就去解决，明天应该就会有结果了。”岳景城说道。

    “那等你的好消息！”梁晋点头。

    挂了电话他还是觉得有点不可思议，苏青橙的丈夫竟有这样的实力？

    那她怎么还需要把房产抵押？

    梁晋想了想，还是没把这事告诉高方，等明天岳景城这边能确定再说。

    不然万一出什么意外，竹篮子打水一场空，还得罪了投资商，那就得不偿失了。

    岳景城打完电话，走回客厅，就见母亲拿着熟鸡蛋在苏青橙脸上滚，烫得她的脸红红的。

    一般来说红肿淤青等第一时间都是要冷敷，让伤害控制在最小范围。

    等过了几个小时就需要热敷，把里面的淤血化开才能恢复得快一点。

    吃完饭苏青橙先去洗澡，岳景城打电话给靳琛。

    “哥，我这里有个项目很赚钱，你要不要试试？”

    “项目？什么项目？”靳琛有点奇怪，以前弟弟从来不会跟自己谈生意的事。

    他是律师认识不少商界大佬，但从来没给自己牵过线，今天这是怎么了？

    “是有个朋友在拍一部科幻电影，需要很多资金，我觉得可以投……”

    “电影？还是科幻电影？”靳琛惊讶，这在国内可不被看好。

    “我们自己就有影视公司，何必给别人投资？”

    岳景城一时也说不清楚，总不能说是因为苏青橙的梦，梦里这部电影能成功，票房四十多亿，是一本万利的买卖。

    自己相信苏青橙，大哥未必会信。

    岳景城把苏青橙上次投资电影赚了两千多万，这次又投资还客串角色的事说了一遍。

    “你是说她投资了上次的《冷战》赚了两千多万？”靳琛大吃一惊，这电影可是大爆冷门，火得他们都没预料到，很多人都后悔当初没投资。

    “对！”岳景城点头，又把今天苏青橙在片场的事说了一遍，一是为苏青橙出气，二来顺便赚一波，何乐而不为？

    “青橙被打了？”靳琛眉头一皱，不过也不能因为这个草率决定。

    “你之前不是自己注册了一个公司？我把钱借给你你去投资不就行了？”靳琛问，弟弟成了最大的投资商，看谁还敢欺负他媳妇？

    岳景城有点不好意思，“我这不是还想借借你的名头，我那个公司怕是对京达起不了什么威慑作用！”

    靳琛笑，“原来你是要狐假虎威？没事儿，我会出面帮你说，京达那个家伙还是要给我几分面子的。”

    主要他这边集团公司要投资一个这么大的项目也不是那么简单的，而且时间还这么急。

    又是因为苏青橙的个人主观想法，他不敢冒这个险。

    借给弟弟就不一样了，亏了是他个人的，赚了他发财了也替他高兴。

    自己这边不用受任何影响，不然他也不好向那些股东交待。

    其实岳景城还巴不得，按苏青橙的说法这部片也会大爆，投资一个亿稳赚几十亿，当然是放自己口袋好。

    只不过想借盛世集团的名义威慑一下，那个女人就永无出头之日了。

    如果哥哥肯出面说，那最好不过，钱都自己赚了，还能替媳妇出口恶气。

