    

    肉味儿很快就闻到了。

    李建成从前方陆续的传来了消息，张遥是越听越失望。

    “北方的金兀术带领着一大批骑兵，怎么说呢，应该全是骑兵吧，数量跟孟获的差不多。”

    “噶尔丹好像有弓箭手，也有不少骑兵，还是轻骑兵，数量一样恐怖。”

    “中部双雄带兵数量更惊人，不过全是步兵和弓箭手的搭配，没有骑兵，移动很慢，这是个好消息。”

    “东边有两个势力正在开战，两个的兵力都不少，正在互相试探，没有正式决战，而且他们都有火炮！”

    凡是带有大量骑兵的，张遥连想都不敢想。

    千军万马冲锋的画面虽然壮观，但如果那时敌人的军队，就不怎么好玩了。

    中部的陈胜吴广倒是可以碰一碰，因为在历史上，陈胜吴广属于农民起义，而且还失败了，战斗力怎么也高不了吧。

    “小艾，我觉得我可以找陈胜吴广玩玩，你的意见呢？”

    小艾好歹也是官方人员，她的建议是很重要的，应该参考。

    “我的意见是都别碰，这本来就不是你能打的。”小艾毫不客气的回答。

    话是这么说，可是不碰的话，心里太难受了。

    “对了，东部不是有两个势力在对战吗？我去试试，看看能不能浑水摸鱼，来个鹬蚌相争，渔人得利。”

    “我不管你，反正我说了你也不会听。”

    被小艾看透了呀！

    张遥回头查看了一下系统消息，对战的双方一个是戚继光，一个是徐海。

    关于戚继光，张遥是知道的，抗倭英雄嘛！

    剩下那个徐海系统给标注的身份是海盗，也就是说是反派喽。

    戚继光正在寻求有志之士的帮助，作为一个胸怀大志的好青年，帮着英雄打反派，我义不容辞！

    BOSS的突破口就是这里了，这是张遥现阶段，唯一可以试一把的BOSS战。

    “建成呀，你就在那别动了，帮我去问一下戚继光，帮忙打海盗，有啥好处没有？”

    是的，就算是做好事，也得讲回报的，毕竟有志之士也得吃饭。

    就算没肉，给口汤喝也行！

    “好的，我这就去！”

    李建成带着几十个轻骑兵，往东部进发。

    戚继光跟徐海的战斗比较特殊，他们不会移动，只是在最东边的海岸线上对阵。

    所以距离跟其他几个BOSS比起来，远了不少。

    因为BOSS为了方便玩家寻找，能被观察到的距离比较大。

    之前只是遥遥的看一下，倒也没觉得距离有多远，等真要往那里去了，可是要跑好一阵子。

    在李建成快接近阵地的时候，张遥收到了两条新任务：

    抗倭英雄传说（传说级）：

    目标：海盗徐海勾结倭寇，祸乱沿海百姓。帮助戚继光击杀徐海。

    期限：无限期。

    奖励：获得传说级名将戚继光。

    最强海盗（史诗级）：

    目标：朝廷欲剿灭海盗，为了生存，拼死抵抗。帮助徐海击杀戚继光。

    期限：无限期。

    奖励：获得火炮设计图，获得海盗训练术，获得海盗船。

    这居然是二选一的任务吗？

    只能打一个，太难抉择了！

    一个是张遥特别想要的火炮，还有新的兵种，虽然还不知道海盗船是什么东西，但价值最高的无疑就是火炮啊。

    另一个任务直接奖励传说名将，这个吸引力也很大，毕竟现在张遥缺人缺到怀疑人生。

    怎么办？选哪个？

    一时间张遥忘了打不打得过的问题，已经在思考拿哪个奖励的问题了。

    “这还用想？传说任务当然比史诗任务好啊，先拿传说任务！”小艾在一边提醒他。

    “这两个对抗的BOSS会刷新吗？”

    如果能刷新的话，张遥就不用这么纠结了。

    “大概是一个周一次吧，所有的BOSS都是这个刷新速度。”

    “所有玩家冷却共享吗？”

    “是的。”

    是不是冷却共享这一点很重要，如果是每人一个BOSS，那完全就是打不打得过的问题。但所有人冷却共享，那就是谁打了谁就能赚到的问题。

    一个周的时间并不长，但如果自己抢先一步拿下一个任务，就等于不用跟其他玩家竞争，白白得到了额外的一份奖励。

    这才是先行者应该干的事啊！

    打！不打白不打！

    更何况又不是靠自己一个人干掉徐海，只要帮助戚继光完成任务就行了。

    “建成啊，回来吧，准备全军出发，来一次远征吧！”

    因为一个军队限制只能带一辆攻城器械，张遥给所有的军队配上了投石车，这也是现在他能制造的攻击最强的器械。

    毕竟不是攻城战，攻城车云梯什么的就不需要了。

    因为双方都有火炮，所以移动速度较快的骑兵还是很重要的。

    公孙胜使用“神兵天降”，先将木偶兵招满，等到了战场上木偶兵消耗完，还可以招募一波。

    谯周也是一样，步兵消耗完后，再使用“劝降”，这样又能有一队步兵。

    不知道戚继光能帮忙帮到什么程度，无论如何，他也得去试试。

    “全军出击！”

    因为没有玩家，也没有会攻击主城的NPC，张遥放心大胆的把所有兵力都派出去了。

    能不能混个奖励，在此一举！

    张遥还是有点信心的，因为如果是其他玩家，他们未必就能收到投降的武将。

    也就是说，正常玩家刚到PVP区，就只有四个武将。

    而张遥现在有六个人，虽然统率是低了点，但靠着君主的等级加成，就算是统率为零，也能带上五十人。

    这么一想，武将的确是比其他东西都重要的多。

    让玩家感觉到缺武将，这是明显的逼氪呀！

    说什么氪命能抽武将，听起来很不可思议，虽然不知道是真是假，但这玩意儿张遥是不敢试。

    毕竟这个公司连更不可思议的都做到了，比如人工智能达到了次元攻击的地步……再比如直接通过自己的大脑联系，通过大脑进入游戏……不敢仔细想，想想都恐怖。

    游戏本来就是让自己开心的，如果玩个游戏还要命，这不值。

    所以张遥是不会去氪金，因为没钱，更不会去氪命，因为怕死。

    大军因为带着投石机，移动速度慢的要死。

    就在张遥都有些犯困的时候，李建成发来消息：“报告首长，我们已经到达目的地，接下来应该帮谁？”

    首长……又换称呼了吗？

    “不着急，”张遥久违的露出了阴险笑容，“我们观察一下，看看谁厉害些，我们就帮谁！”        

