
这让李世明很不爽。

他知道现在在民间乃至宫廷，人们对他和于奇正两人分别是两代战神的代表。可问题在于，只有李世明才知道这其中的区别。

自己这个战神当的有多么辛苦自己最清楚了。每一次作战，从计划，练兵，选将等前期准备，到安营，扎寨，后勤等等，无一不是伤透了脑筋。然后还要自己领兵上阵冲在前面生死搏杀。但是那个于奇正干了什么？

他仔细研究过于奇正的所有战例。似乎那家伙什么都没干，躺在那里就打赢了，而且每次都是大胜。这叫人很难心理平衡。

李世明感觉到了嫉妒。

这是一种很新奇的感觉，在他的一辈子中还从来都没有过这种感觉。甚至包括当年老爹宣布他哥为太子的时候都没有过。

这个原因或许是因为他从来都没有感觉到过这个世界上有任何人能够和自己相提并论。

他隐约感觉到于奇正是他的劲敌。准确点来说，是整个大仪朝的劲敌。他不认为自己的儿子李经是那家伙的对手，如果时间能重来，他很希望能有这么一个对手。

一个绝顶的高手平生最大的愿望就是有一个旗鼓相当的对手。他曾经做过好几次梦。自己挥马扬鞭，带着千军万马，和于奇正在大草原上决战。

但是这只是如果。这个世界有很多事情都只是想想，也只能是想想。他是一个合格的帝王，不可能因为自己的一己之欲让天下百姓陷入战乱之中。

更何况，他现在完全就没有和于奇正作战的理由。事实上，所有人都知道，于奇正对大仪王朝，至少目前来说，没有任何威胁。

尽管李世民认为这是一个假象。像于奇正这种处心积虑的野心家，只是现在力量还不够强大，所以才没有威胁。但终究有一天他会挥师南下。

可自己又能怎么办呢？总不可能说用一个可能这个词引兵去讨伐吧。再说了，就算是宣战，现在怎么去和他打？

李世民觉得又回到了刚才那种悲哀。

就算两人其他方面旗鼓相当，但自己已经是垂垂老矣，而对方却青春正少。大仪朝虽然国力雄厚兵强马壮，但能和于奇正比肩的年轻一辈的军事统帅，至少目前没有。

这件事让他很头疼。所以目前不得不用绥靖的态度。独孤冲提出将李墨宁嫁给于奇正，对李世明夫妇来说也可以说是一个不得已的选择。

其实这么做的时候。李世明还是安了一些小心眼的。之前有有人提出过派出派出奸细去于奇正身边卧底的方案，被李世民拒绝了。

首先，今时今日的他已经没有必要做这种鸡鸣狗盗的事儿。更让他头痛的是他觉得派一般的暗卫什么的去不一定能够起到什么作用，兴许还打草惊蛇。

原因很简单。飞鹰铁甲可是自己的亲卫部队。可是最后怎么样呢？齐超群那些人，原本都是对自己忠心耿耿的将领，现在怎么样呢？虽说没有背叛，可在他们心里于奇正的地位，并不会比自己低。

把李墨宁嫁去之后，然后再让王忠宝跟着一起过去。再怎么说，一个是自己的女儿，一个是从小就是在宫中的太监，怎么说都会比普通人靠谱。

可让他万万想不到的是现在的局面居然成了这样。北边传来信息，那边的所有改革措施都是李墨宁在主导。而且据说不管不管是三族中的哪一族的百姓，在私底下都称呼李墨宁为大胭脂。

所谓知子莫如父，从小抱着长大，自己那个女儿是有多傻白甜，李世明比任何人都清楚。他不敢相信李墨宁能做出这么雄才大略的事情。

这件事情有两种可能。第一种可能就是连自己都不认识自己的女儿。或者说，是于奇正开发出了李墨宁的潜力。也就是说李墨宁本来就有这种治国的潜力，但一直没有表现出来。和于奇正在一起之后，这种潜力完全体现出来了。

这一种可能也有一个佐证。那就是当初说到两代人三代人不同的时候，李墨宁的那一番话。

但李世民还是认为，这种可能真的不大。

除此之外，就是另外一种可能。那就是李墨宁，呼兰丽雅她们这些人都是傻傻的工具，一切都把控在于奇正手里。

如果是这样，那么就实在太恐怖了。

从马背上得天下的李世明太清楚御下之术的重要性。到了他们这个位置，没有任何人可以完全相信。在绝对的利益面前，所有的忠诚都是不可完全相信的。

别说外人了，就算是父子兄弟老婆孩子，为了权利骨肉相残的事哪朝哪代没出过？不说多的，就他自己的亲生哥哥和亲生弟弟，就死在自己的手下，更别说被他囚禁的老爹了。

所以选帅任相，都只是在不能够相信的人中间选择相对能信任的人。到了这个层次，千万不能够对感情存在任何的幻想。依托感情或者亲情去作为整个权力构架的支撑，一定会出问题。

这是一个从来没有人解能够解决的千古难题。

但是于奇正现在就很可能解决了这一点。现在他的他的手下是三三个种族，日常的最高管理者是他的三个老婆。这看上去还是依靠亲情，但实际上完全不是。

夫妻之间在权力争夺中，在这种情况下，他们的利益是共同的。利益完全相同的时候，才存在真正的信任。在这件事上，李世明觉得于奇正真塔码是个天才。

首先他这是把一个国当一个家来治啊，所谓男主外女主内。家里的政治，经济，文化这些事就交给女人来做。这是一个划时代的，开创性的做法。在此之前，不管是大仪朝还是蛮族或者是其他地方，女人都只是作为附庸。尽管偶偶尔有一两个像吕后那种人，但那都不是主流。或者说，至少名义上没被主流所认可。

而他的这种做法就是公然把女人的地位提高得和男人同一个层次。

但是这中间也有一个问题，如果一个家里的女主人手里的权力过大，不可避免地会削弱男人的权利和威望。

于奇正又完美的解决了这个问题。

李世明现在终于明白为什么于奇正一直不正式立后或是册封大胭脂了。因为如果他立谁为后，那么正妻就有可能权力过大，牵制住他自身。

而于奇正设计的这种情况下。她们三个女人相互制约，只会拼命捧着他，绝不可能出现权利过大的情况。

也就是说，首先把整个的权利分成了两半，一半是对外的军事方面的，一半是对内的政治方面的。

而对内的这一半它又分成了三个区域，由三个不同的人，完全在完全平等的位置上，既相互竞争又相互制约。而且这三个人，都是他的老婆。如此一来，所有的权利就牢牢的掌握在他于奇正一个人手中。

这种做法，即便是秦皇汉武也没能做到。因为不管秦始皇还是汉武帝多么独大，也必须将手中的权力分一部分到宰相等人手里。李世明想了很久，于奇正的这种政治格局如果真说有什么缺点的话，那么就是在于未来他的儿子之间会产生非常残酷的争斗。

可问题是，这个未来非常遥远，至少他李世明是看不到了。于奇正现在处于是上升期，目前他还只有二十多岁。都是这好几十年之后的事情。既然他现在就能做出这么天才的构思，到他老还有几十年。这几十年中根据情况的变化，或许又找出什么另外的方法来解决这个问题。

总之，这个问题并不是于奇正现在所需要面对的问题，更不是他李世明所需要面对的问题。

假设于奇正有这种点石成金的金手指，随便找个女人就能撑起一方面的大局，那么他的势力将会轻轻松松地复制扩展复制再扩展。这就太可怕了。

想到这里李世明忍不住抬起头看了看秦晓鸾。

眼前这个女子也是和于奇正之间有着暧昧不清关系的。到底是于奇正认识的这些女人都是人中龙凤，还是说被他金手指点了之后脱胎换骨了，或许能从眼前这个女人身上找到答案。

不说，目前暂时还没法判定。很明显，这个秦晓鸾也不同于一般的女孩子，但这种能力是否来自于奇正，需要进一步观察。

“陛下，您在想什么呢？”秦晓鸾笑着问道。

李世明若有所思地看着秦小兰，直言不讳地答道：“我在想那个人。”

秦晓鸾脸上虽然挂着笑但不由自主地僵了一下。继续笑着说：“哪个人？”

她脸上的微妙变化，李世民全都看在眼里。心里莫名的升起一股怒气。

毫无疑问，秦晓鸾心里完全知道自己说的是谁，还还偏偏在这里装傻。

“于奇正。”李世明沉声说道：“爱妃，你和他比较熟，你同我讲一讲于奇正到底是一个什么样的人吧。”

秦晓鸾收起了脸上的尴尬之色，垂下眼脸。片刻后说道：“其实我和他也不太熟。”

李世明在心里冷哼了一声。

显然秦晓鸾也知道这个答复不能让李世明满意，于是接着解释道：“我和他是一个镇子的人。他吧，应该来说就是那种，嗯怎么说呢？小混混吧。”

秦晓鸾这个态度让李世民怒气一下涌了上来。小混混？他用这个小混混的假象可以欺骗所有人，但绝对没骗过你秦晓鸾！你现在这么回答的原因只有一个，就是心里依旧维护着他！

李世明没来由的心里一股酸味涌了上来，对于奇正的那种说不出的嫉妒之情一下扩散开来。

接着心里就产生了一种很奇怪的想法。你于奇正不是很牛逼吗？你不是比老子年轻吗？那又怎么样？反正你女人现在就得跟我睡。

尽管知道自己的这个想法很荒谬，因为秦晓鸾从来就没真正是于奇正女人过，但李世明还是忍不住这么想。

这么一想，当即冲动地站起身，一下把秦晓鸾横着抱了起来，朝房间走去。

这个举动不仅把秦晓鸾吓了一大跳，连旁边的胡忠仁都看呆了。跟了圣上这么多年，虽然也有见到圣上兴致大发的时候，但这几十年来胡忠仁从来没有见过圣上表现得像一个急色的小年轻一样。

胡忠仁决定小小的更改一下自己刚才的一个推断。那就是怀英楼的主子可能成为宫中的新宠这句话。胡忠仁现在决定把这句话中的“可能”两个字去掉。

秦晓鸾本人也不知道皇帝为什么突然这么冲动，于是本能地挣扎和抗拒。

这反而更加勾起了李世明本性里的那种兽性，粗暴地把她抱进内间。

一夜无语。

第二天清晨，胡忠仁双手拢在袖中，在淮阴楼门口不断踱步，时不时焦急地朝里面张望。马上就是早朝时间了，圣上似乎还没有半点起床的意思。

要知道，这可是从来没有过的事情。当今圣上励精图治，对国事从来都是勤勤勉勉，不可能出现早朝迟到的事情。

尽管身为太监，但联系到昨晚圣上那个怪异的举动，胡忠仁依然能够从中推测出昨晚有多疯狂唉，毕竟现在圣上也这个年纪了。

想了好一阵之后，胡忠仁还是决定轻轻咳嗽几声提醒一下。

做出这个决定，更多的其实不是为了圣上，而是为了那个即将成为后宫新宠的武才人。

尽管只有短短的接触时间，但胡忠仁非常清楚，武才人是个非常非常聪慧的女子。

如果是寻常妃嫔，能够得到皇帝如此与众不同的恩宠，一定会欣喜若狂，等下出门后马上两个鼻孔朝天一下子就飞起来飘起来。

但是这种做法，是非常愚蠢的做法。要知道成大事者在没有绝对把控局面之前，一定会是非低调的。

所谓“木秀于林，风必摧之”。在一个群体之中，如果你过于突出过于优秀与众不同，将会受到所有人联合起来的讨伐。当然，如果你这颗树已经根深蒂固什么风都吹不倒，周围给你的就是崇拜和巴结。

现在的武才人距离根深蒂固还很远，聪明如她应该知道自己的苦心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68111253"  chaptername="691.皇帝的嫉妒">加入书签</a>
</div>
