    太帅了。

    炸飞了。

    这真的是只训练了半个月的北大新生吗？

    无论是军训检阅台上的老师们还是参与军训的每一个新生，都无比震撼，无比激动。

    特别是，看到五个方阵前的五块牌板整齐亮相的时候，现场沸腾了。

    哇……

    现场直播的人完全是停顿了足有十秒钟后才反应过来。

    为了避免前段时间的直播引发的误解，这一次的直播平台干脆邀请了几个教官助理来参与解说。

    唐植就在直播镜头前。

    “英雄联盟创意！”

    “完美把英雄联盟游戏和祖国的航海联系起来，最后一张牌板竟然是刺客在浩渺的星空中徜徉，跨越银河系，为牛郎和织女沟通时空，非人类的想象力。”

    “我纳闷艺术连的女生是怎么找到五个英雄联盟玩家的照片的，正好，我们先采访一下参与直播解说的唐植同学。”

    “这还用犹豫，赶快！”

    “唐植同学，请问你是英雄联盟玩家吗？”

    唐植在看到艺术连的牌板上出现了他的照片时，也惊呆了。

    照片，他记得他没有拍过那样的照片啊，艺术连是从哪里PS的。

    听主播采访，唐植点头：“是，我是英雄联盟的玩家，辅助位置打的不错。”

    “唐植同学，你的照片拍的不错，特备是对于你的气质把握，非常贴切，请问你是用手机拍的吗？”

    “我没有给艺术连的同学提供过任何照片，我正想……”

    轰……

    唐植还没有说完，主播忽然爆出了惊呼声：“啊，那不是照片，那是画出来的！”

    画出来的？

    唐植的第一反应就是盯着经过检阅台的牌板上他的画像。

    画出来的？

    不可能画的那么像，简直同他手机拍出的照片一般模样。

    谁画的？

    唐植完全惊呆了。

    昨晚，就是昨晚，他邀请夏初到军训基地大楼的顶层参观，夏初亲口说的她要到艺术连画牌板的地方。

    难道是夏初画的？

    主播已经顾不上采访唐植了，而是激动万分地随着镜头里显示的五块牌板赞叹起来。

    “对，刚才的唐植同学确认过了，他从来没有给艺术连的同学提供过照片，那是艺术连的女生们画的，根据名单，现在我弱弱的猜测一下，画这五块牌板的同学一定是北大今年的新生，画家冷禅的侄女冷思瑶画的。”

    也就是这一句，让直播屏幕上充满了弹幕。

    军训操场上有一个巨大的屏幕，现场直播军训大检阅，或许是摄像师也充满了震撼，知道艺术连的画的牌板引起了所有人的关注，三十块牌板，被击中投放到了现场巨大的屏幕上。

    那五个从英雄联盟创意中出来的牌板，引发了更多的弹幕。

    简直是太震撼了。

    要知道三十个方阵的三十块牌板，都是艺术连的同学负责的。

    牌板本来是军训大检阅的时候锦上添花的东西，可现在竟然夺去了所有人的关注，超过了参加了十五天军训的新生们的整体步伐，飒爽军姿。

    这完全是出乎所有人意料之外的，包括北大的郑校长，包括北大特邀的前来参观军训检阅的教授。

    其中，几乎用最快的速度，完全没有丝毫教授矜持的冷禅第一时间出现在了军训的操场上！

    照片还是画作？

    当所有人还在对牌板上出现的五个人是照片还是画作惊讶无比的时候，冷禅，这个国内超写实主义画家已经确定了，那是画作！

    不是冷思瑶画的。

    这是冷禅同时确定的。

    夏初。

    这个名字，随着两年前的消失，冷禅也将她暂时封印了起来。

    那是他的徒弟，因为意外而失去了记忆，绘画天分也随之失去。

    他等待着夏初回来。

    就在北大邀请他前来参观新生军训大检阅的时候，他竟然看到夏初的画作。

    夏初画这五块牌板的时候一定是非常仓促的，所以讲重点笔墨留在五个人的脸上，因为是英雄联盟的创意，所以铠甲画的简单，却完全是像是游戏里搬出来一样。

    冷禅关注的是那五个人像。

    极端写实，丝毫毕现，精致入微！

    夏初，再一次出现，能让他这个五十多岁的人都热血沸腾。

    冷禅不由自主的看着军训操场上已经站立成方阵的新生面孔，他寻找着夏初。

    当他的眼眸落在特战连的连长身上后，嘴角露出了欣慰的笑。

    随着军训大检阅的所有方阵列队完成表演，总教官罗煜宣布军训顺利完成，所有新生午餐后坐车返回北大，新生们这才开始炸了。

    一群新生围住了眼眸复杂的冷思瑶。

    “思瑶，太厉害了，你们艺术连的牌板简直是让人叹为观止啊。”

    “不吹不黑的说，思瑶同学，你已经深得了冷大师的真传，有青出于蓝而胜于蓝的迹象。”

    “我感觉思瑶同学没有发挥出来，区区五块牌板而已。”

    “我就想知道思瑶同学把韩教官和罗教官画的那么像，完全和本人照片一样，到底是什么时候观察的那么仔细的。”

    围住冷思瑶的同学们太激动了，没有感觉到冷思瑶想要解释，却被打断的声音。

    梁动和柳珊站在那里看着，不知道怎么的，对视一眼，都从对方的眼中看出了意外。

    那一边，黄蕾脸色通红，气恼极了，一把挽住了夏初的胳膊：“张导员太严厉了，硬哑着咱们两个负重五圈，要不是为了让我的军训生涯画上完美句号，我才不乖乖参加完军训大检阅呢，还有她们，明明是你画的，竟然都恭维冷思瑶去了，走，夏初，我要当面问清楚冷思瑶的用心。”

    黄蕾当然不服气。

    特备是主播带节奏说那五块引起轰动的牌板是冷思瑶画的，黄蕾就看到了夏初嘴角的嘲弄。

    那一瞬，黄蕾好像感觉到了夏初有一种藐视天下的王者尊贵，让人不敢直视。

    夏初笑了：“真相永远不会缺席，只是有点迟到而已，等着某些人被狠狠打脸，自食其果不好吗？”

    此时的夏初，不知怎么的，感觉自己站在了高山之巅，再回头看那些跳梁小丑，看那些小人行径，总觉得可笑，觉得风轻云淡。

    “夏初同学。”唐植从一群新生中大步走过来：“你画的。”

    夏初看向了唐植，微微笑了，点了点头，那一瞬间，骄傲的让唐植移不开深邃的黑眸。

    她看到了唐植身后紧跟而来的韩海洋，看到了远处一瞬不瞬注视着她的罗煜。

    随后，她笑若绚烂的夏日玫瑰，转身离开。

    风将她的碎发吹起，她犹如璀璨的精灵，别有一番神采。

