    第776章   轻松取胜   

    红细胞与狂鹰特战队众人对视一眼，几乎同一时间，朝对方冲了过去。

    

    何晨光奔到最前面，迎上了对方实力最强的队长张雷。

    

    这也是他们以前就商定好的策略，每次对抗或者执行任务，实力最强的何晨光负责搞定最难缠的。

    

    而其他人会尽快解决其余敌人，然后形成包夹之势。

    

    张雷也明显发现了这点，不过他的动作却没有丝毫凝滞，捏起拳头，席卷着惊人的气势，狠狠的朝何晨光的面门轰去。

    

    不管敌人是谁，他都会第一时间解决掉对方，这是身为空军基地最强特战队，狂鹰特战队队长的自信。

    

    面对张雷气势无匹的攻势，何晨光不闪不避，捏起拳头毫无花哨的迎了上去。

    

    “嘭”的一声闷响，张雷的脸色瞬间大变，再也没有了之前胜券在握的神态。

    

    他实在没有想到，看起身形单薄的何晨光，体内居然蕴含了如此爆炸的力量，几乎将他的拳头直接打成骨裂。

    

    而与张雷相比，何晨光的脸色没有任何变化，似乎感觉不到任何痛楚。

    

    事实上，经过萧云近乎摧残的训练后，红细胞每个人的承受能力都发生了翻天覆地的变化，眼中这种程度的痛楚，甚至连毛毛雨都算不上。

    

    “张队长，小心了！”

    

    何晨光咧嘴一笑，抬起右脚直接朝其胸膛扫去。

    

    张雷眼神一滞，赶紧朝旁边闪躲，然而何晨光的速度明显超出了他的预料，还没有来得及躲开，胸口便传来一阵剧痛，整个身躯重重的砸在地面上。

    

    “我去，晨光的实力提升这么多，以前他也没这么厉害啊。”

    

    宋凯飞瞪大眼睛，似乎也觉得有些不可思议。

    

    “不只是他，看看你自己的对手，都被压成什么样了，哈哈哈！”

    苗狼笑着道。

    

    正如他所言，不只是何晨光，红细胞众人几乎都是从头到尾压着狂鹰突击队众人在打，这一幕即便被外行人看见，也能看出两者之间惊人的差距。

    

    “说的不错，这段时间大家的进步都很大!

    ”龚箭的声音也显得有些兴奋，没想到红细胞的蜕变发生的那么快。

    

    “这还用说吗，教官带我们已经挑战完了尾崎八项中的五项，就算是头猪，现在也肯定便成超猪了，更别提我们了！”

    

    “瞧你这话说得，尾崎八项是随随便便就能完成的吗？

    换做别人，可能在第一关就失败了！”

    

    “哎哎，低调，低调点，教官可看着呢。”

    

    “……”   

    不远处，李少校看着眼前一幕，惊得下巴都快掉下来了。

    

    眼神被人当小孩一样“拿捏”的真的是空军基地大名鼎鼎，实力最强的狂鹰突击队吗？

    他不会是眼花了吧？

    

    “好了，回来吧，时间不早了，赶紧休息，明天还有任务呢。”

    

    看着已经被打的连连败退，明显要惨败的狂鹰特战队，萧云朝红细胞众人招了招手，结束了这次的对抗。

    

    不管怎么说，他们是客，还要就用空军基地的运输机，要是真的不给对方一点面子，把他们的王牌特战队随随便便就给团灭了，面子上总是有些过不去的。

    

    反正现在高下已分，想必狂鹰特战队之后再也没胆子挑衅红细胞了。

    

    “是，教官！”

    

    何晨光，龚箭等人同时停下手上的动作，齐刷刷的朝萧云走了过来。

    

    “李少校，没什么事我们就先休息了，明天的事情就麻烦你们了。”

    

    萧云笑着开口道。

    

    “没问题，明天早上八点，我会准时过来。”

    

    “好。”

    

    说完，萧云便带着红细胞众人走进待宾室，里面有很多独立的，专供休息的房间，洗漱用具和床铺也早就准备好了。

    

    “抓紧时间休息吧，明天开始进行极限伞降训练。”

    萧云看着红细胞众人道。

    

    “是！”

    

    众人应了一声，转身进入各自的房间中。

    

    外面空地上，李少校来到有些失神，鼻青脸肿的狂鹰特战队身边。

    

    “哎，张队长，难道你没看见我给的眼色吗，为什么偏偏要招惹红细胞呢。”

    

    刚才他很多次朝张雷使眼色，让他离开这里，但这家伙却装作没看见，继续挑衅红细胞，落得现在这种下场，也只能说是自讨苦吃了。

    

    “没想到红细胞居然真的这么厉害，过两天还要再跟他们切磋切磋。”

    

    张雷似乎并没有被打怕，眼神变得更加火热起来。

    

    其余队友甚至也同样如此，在空军基地中，狂鹰特战队可以是打遍无敌手的存在，任何一支特战队都不是他们的对手。

    

    这也就造就了他们无法通过切磋提升实力的局面，所以有人在大门口看见萧云带着红细胞来到这里后，张雷便带着队友迫不及待的赶往这边。

    

    说实话，如果红细胞特别行动组没有传闻中的那么厉害，那他才会真的失望，但现在，即便被何晨光打的浑身剧痛，但他的精神却愈发高涨起来。

    

    看到这一幕，李少校头都快炸开了，这群战斗狂，真不知道自己踢到了什么铁板吗！   

    “张雷，我命令你，从今以后，不能再去找红细胞切磋！”

    

    张雷脸色明显一愣，然后咧嘴一笑，“小李子，咱俩军衔一样，你凭什么命令我？”

    

    两人私下关系其实是不错的，经常开一些玩笑，不然李少校也懒得告诫张雷。

    

    “哼，这不是我的意思，而是一号首长的意思，你好自为之吧。”

    

    李少校说完，直接扭头离开。

    

    张雷眉头顿时皱了起来，大步跟了上去，开口询问道：“怎么回事，这个红细胞特别行动组究竟是什么来头？

    居然让一号首长亲自发话。”

    

    “不是红细胞来头大，而是他们的教官深不可测，总之，记住这句话，以后不要再招惹他们了。”

    

    说完，李少校头也不回的离开了。

    

    张雷脚步顿在原地，看着他的背影，脑海中浮现出了萧云的身影，他清楚的记得，红细胞众人称呼此人为教官，并且言听计从。

    

    “队长，我们接下来怎么做？”

    

    一名队友凑了过来，脸上带着一抹不甘。

    

    “先回去，查查那个教官究竟是什么来头！”

    

    

