    看着陈韫穿着拖鞋走出了房间去厨房给她做夜宵，李清欢看着他出门的背影忍不住笑了笑。

    这个时候，她突然就开始思考刚才陈韫说的话。

    “我表现得不正常了吗？”

    李清欢默默问自己。

    想不出来，她感觉自己的言行举止都挺正常的，除了有点开心之外……

    可她开心也不正常吗？

    李清欢很是费解，估摸着是哪里她没注意到的细节让陈韫说她不正常了，或者说……

    那也许就只是一句感叹词，说她半夜想吃蛋炒饭不正常？

    李清欢想了想，最后还是决定不去管这种小事。

    “要几个蛋啊？”陈韫在厨房喊道。

    “一个就行啦！”李清欢回道。

    接着，陈韫没再回话，她就拿出手机打开了图库，漫无目的地翻找着以前的照片。

    前边几张是最近在刷视频或者新闻时候看到的觉得有意思的照片，还分享给了陈韫，再然后就是那张非常“抽象”素描……

    再一次看到这张素描像，李清欢还是忍不住咂舌，感叹着陈韫从前和现在技术的差别之大。

    虽然现在他也没有经常练习，但底子一直在，看他发在微博上抽奖送给粉丝的那些画，比这素描不知道好到哪里去了。

    她也就是盯了这张素描像一会儿就继续往下滑了，毕竟这画是真不好看，虽然她对陈韫有滤镜，认为这张素描很有意思，但这可不代表她会觉得这张画像好看。

    这张素描像除了画得像个人之外和作者是陈韫外，真没有一点值得夸赞的。

    顺着图库往下滑，李清欢看到了在换手机的时候导入的一些图片，里边有很多过去的照片，比如以前的毕业照，她还点开来找里边的她和陈韫以前是什么样的。

    直到她看到自己初中毕业时和陈韫一起合影的那张照片……

    这张照片她都拿出来给自己的室友欣赏过，专门对比了陈韫初中毕业和他高中毕业时候相貌的巨大改变，但是吧……

    她突然觉得有点不对劲，看着里边的自己的动作，感觉好像在哪儿看到过类似的。

    然后，她在“我的收藏”里边看到了那张素描像和跟陈韫初中毕业合影的照片出现在同一个屏幕里边，突然就明白了什么。

    陈韫画的那张素描里边的人物……好像是她诶。

    起身从书架上拿下《小王子》，抽出那种素描像和照片对比，服装、动作看得出来是一致的，就是这颜值吧……

    李清欢真的没办法理解她明明照片里边是“西施”，怎么素描里边就成了东施了？

    这水平真就这么差的吗？

    所以说，李清欢在发现陈韫夹在《小王子》里边的素描像人物是她，至少也是以她为原型创作之后，她的疑问不是陈韫为什么要把她画进画里边，而是陈韫他是怎么能把她画得那么丑的……

    就……从素描的用笔来看，陈韫他是画得非常认真的，线条一点都没有含糊的。

    可画得认真又画得巨丑，李清欢只能承认陈韫当初真的就是初学者技术差了。

    不过，现在这张素描除了之前的两个能夸的点之外，多了一个值得夸奖的特质，那就是——人物主角是她。

    “饭做好了，你出来吧。”

    卧室外边又传来了陈韫的声音，李清欢闻声后将素描像重新夹在书里，将书放回了书架，嘴里回了一句“来了”，穿着拖鞋出了卧室。

    “卖相很好嘛！看起来就很好吃的样子！”李清欢看着碗里卖相很好的蛋炒饭，笑着夸了陈韫一句。

    “不然为什么会有那么多人夸呢？”陈韫挑了挑眉毛，颇为自得。

    虽然他做菜的手艺差一些，但崽做蛋炒饭这件事上他真是一绝。

    “知道啦知道啦！陈老师很厉害。”李清欢敷衍地应道，拿着勺子舀了一口放在嘴里。

    确实是要比平常自己家里做的和外边吃到的蛋炒饭味道要更好一些。

    当然，不排除外边会有厨师比陈韫做得更美味，可李清欢她没吃过，陈韫的就是味道最好的。

    好吃就多吃点，所以她吃得挺香的。

    “蛋炒饭挺油腻的吧？而且还全是碳水，大半夜吃这么一碗蛋炒饭，怕是得顶你好几天的锻炼了。”陈韫想起李清欢说她会运动的事儿，看她吃得这么香，便开口调侃她。

    “啊？没这么严重吧？”

    “应该差不多。”

    “那我这……我少点吃吧。”

    “没事，想吃就吃呗，为难自己干嘛？我只是逗你玩儿的。”陈韫说道。

    “胖了不好看。”

    “胖这个字跟你有关系吗？”陈韫诧异道，李清欢现在的身材就是很正常的好那种，没怎么运动保持，全靠天赋，其实是很不错的。

    “害……总是瘦点会好看些。”李清欢笑笑。

    “你可拉倒吧！你又不做艺人不上电视的，那么瘦干嘛？真要像那些女艺人一样瘦得跟个纸片人一样就好看了？你最近是运动魔怔了吗？”陈韫很疑惑，她什么时候会有身材焦虑的？

    “好像也是……”李清欢顿了顿，然后给自己送了一大口蛋炒饭进嘴。

    她这段时间确实有在运动想要锻炼出好身材，想要自己能够变得更好一些。

    这是和陈韫有关的。

    从上次去海花岛见了陈韫之后，她每次和陈韫链子过后，就会有想要运动的念头，要么是拉着室友一起去操场跑步，要么就是在寝室里边做做拉伸，跟着视频学学简单的瑜伽动作。

    想的就是下一次跟陈韫见面的时候，她能够更好一些，好教陈韫能够眼前一亮。

    她的目的确实是达到了，他感受到了她运动的变化，她觉得挺好的。

    “想吃就吃，不要有什么身材焦虑，你身材其实挺好啦！别人想有还没有呢！”陈韫宽慰李清欢道，“我觉得绝大多数男性在现实中都会更喜欢你这种有点肉的身材，而不是女艺人们的纸片身材。”

    “所以你也挺喜欢是吧？”李清欢突然来了一记直拳。

    “这个……我也是正常男人嘛。”陈韫有点不好意思。

    “嘁～”李清欢不屑地哼了哼，暗地里却是在偷笑。

