    6月3日，NBA05—06赛季总决赛正式开打。

    本场比赛森林狼将坐镇主场迎接克利夫兰骑士队的挑战。

    这轮对决直到现在还有球迷不敢相信，不敢相信骑士竟然能连过活塞与热火两座大山，与森林狼在总决赛上相遇。

    对于森林狼球迷来说，这绝对是一件连做梦都能笑醒的事情，热火与活塞两支球队算是森林狼夺冠路上的一大阻碍，无论总决赛碰上哪支，都必定是一场苦战。

    尤其是老桑德斯领衔的活塞，森林狼队内并没有韦德与勒布朗?詹姆斯这种联盟顶级突破手。

    一但对上活塞这种守区域联防十分bug的球队，交起手来势必有些吃亏。

    而骑士则顺手帮森林狼干掉了两位劲敌，让森林狼的压力一瞬间小了很多。

    骑士虽然能连续通过抢七战胜活塞与热火两支球队，但骑士本赛季的进攻体系却被森林狼克制。

    森林狼目前最惧怕两种球队，一种是像小牛这种纯进攻型球队，并且外线投手众多，能在外线给予森林狼致命一击。

    还有一种就是底特律活塞这种守区域联防极其强硬的球队，由于森林狼后场没有顶级突破手，交易走蒙塔?埃利斯以后，森林狼的后场突围能力大大下降。

    就算后场进攻火力最强的“狂人”斯普雷维尔也早就是一把老骨头，如今的杀伤手段是能投篮就投篮，能不突破就不突破。

    如果对上活塞这种守区域联防顶级的防守球队，森林狼打的势必会很艰难。

    好在骑士替森林狼解决了这两支心腹大患，清除了森林狼夺冠路上的障碍。

    严格来说本赛季的骑士算是一支单核球队，就算除了勒布朗?詹姆斯以外，队中还有其他几名球员名声很大，但所能贡献出的力量却很有限。

    像骑士这种完全围绕詹姆斯展开的进攻体系，遇上森林狼将很难打开局面。

    尤其是森林狼协防能力同样历史顶尖，就算森林狼将防守重心放在勒布朗?詹姆斯身上，角色球员也很难获得太好的进攻机会。

    整场比赛森林狼都对骑士进行压制，尤其是防守端的封锁，让骑士上半场只拿下了区区36分。

    森林狼这场比赛对骑士采用的防守与热火相差不大，都是将主要防守重心放在勒布朗?詹姆斯身上，对角色球员的防守等级下降一个档次。

    不过与热火不同的是，森林狼全场都不对詹姆斯进行包夹，而是用杰拉德?华莱士坚持单防。

    当詹姆斯利用挡拆突进内线时，森林狼最多会补上华莱士丢掉的防守位置，第一时间进行换防。

    并且森林狼协防能力出色，在掐断詹姆斯与队友联系这方面做的十分到位，上半场比赛打完詹姆斯一共只送出了两次助攻，与队友之间的联系基本被森林狼掐断。

    本赛季詹姆斯虽然能够砍下场均30分的分数，但詹姆斯的进攻技术不够成熟，与顶级得分手相比存在着明显短板。

    詹姆斯与其他人相比的优势在于既能得分又能组织，卢克本场比赛做的就是切断詹姆斯与队友间的联系，坚决用杰拉德?华莱士去对詹姆斯单防。

    就算詹姆斯砍下30+乃至40+的分数，缺少其他人发挥的骑士也注定只能输球。

    更何况，杰拉德?华莱士是本赛季联盟锋线防守最强的球员之一，加上佩顿与加内特两人时不时为詹姆斯施加一些压力，华莱士防守起来倒也不算太过挣扎。

    对位勒布朗?詹姆斯，华莱士的最大劣势就是体重，华莱士的力量并不像詹姆斯那么出色，但由于森林狼的整体防守牵制，詹姆斯不敢落到低位去背身单打。

    否则华莱士绝对不会好受，最起码在低位要吃上一些苦头。

    随着下半场骑士依然无法攻破森林狼防守，森林狼很快就将分差拉大到将近20分，眼看就要把比赛送入垃圾时间。

    场上的局面让骑士主教练迈克?布朗心有不甘，但在绝对的实力差距下，迈克布朗也只能无奈地叹了口气。

    “嘟嘟嘟～”

    最终全场比赛结束，这场备受瞩目的总决赛G1没有发生任何意外，森林狼凭借碾压性的优势主场24分大胜骑士，打出了一场毫无悬念的总决赛对决。

    整场比赛骑士在分差上一直处于落后，全场没有一次领先，这种几乎看不到任何希望的对决让骑士球迷感到绝望。

    甚至总决赛第一场比赛打完，就连骑士主教练迈克?布朗与当家球星勒布朗?詹姆斯都开始逐渐变得绝望，想不到任何一种能击败森林狼的方式。

    …………

    接下来三场比赛迈克?布朗也曾多次调整战术，但无论如何调整，骑士进攻端都是围绕着勒布朗?詹姆斯发起，这一点完全无法改变。

    詹姆斯的球风注定了他会成为顶级篮球明星，但同时詹姆斯的球风也十分挑剔队友。

    从某种意义上来讲，当队友与詹姆斯球风不合，詹姆斯的自带体系限制了其他球员发挥。

    最适合与詹姆斯搭档的球员就是拥有出色防守能力和外线投射能力的3D，以及能跑能跳随时准备空接的内线。

    奈何这个时期联盟对3D球员还没有太强的意识，管理层安插在詹姆斯身边的球员同样并不合适，整支骑士还处于一个摸索阶段。

    频繁的换帅也导致骑士在战术层面始终无法定型，只能围绕着勒布朗?詹姆斯去尽量打造。

    尤其是在森林狼有意无意的特殊针对下，骑士角色球员的发挥都很惨淡，惨淡到整轮系列赛除了詹姆斯以外就只有“大Z”伊尔戈斯卡斯一人得分上双。

    除此之外，骑士找不到第三位得分上双的球员。

    骑士进攻端只能依靠勒布朗?詹姆斯的个人强打，颇有一种被迫进攻的意思。

    随着四场比赛打完，森林狼毫无悬念地连赢四场，在总决赛上4 : 0横扫骑士，再一次捧起年度总冠军奖杯。

    成为自凯尔特人、湖人、活塞、公牛、以及火箭之后，历史第六支达成过连冠的球队！

