    “缇娜，话说虚灵族怎么没有来啊？”

    安林有些好奇地问道，噬灵族正式改名为虚灵族，反正都一样。

    缇娜坐在安林的肩膀上，轻轻晃动着洁白如玉的小腿，一脸同情地开口道：“因为没人愿意带它们玩啊。之前一直是做大反派，即使现在诞生智慧了，其余的十个种族依旧非常敌视它们，没有任何生灵愿意亲近它们。”

    安林老脸不禁一红，这种情况的发生，好像跟他们也有点关系？

    他开口安慰道：“没事的，相信随着时间的流逝，其余种族会接纳它们的。”

    “太初大陆这么多年了，有没有哪个种族是喜欢虚灵族的呀？”缇娜有些好奇道。

    安林：“……”

    他绞尽脑汁去想，最终得到一个很悲观的事实：“好像还真没其余生灵喜欢虚灵族，它们太特别了！”

    动不动就吸魂，不仅神经兮兮，还很疯狂，就像脑子抽了一样，真的没有谁会喜欢这种，除非它们是同一类。

    “我们神镜世界的虚灵族，还有罪恶累累的黑历史，感觉洗白是有点困难。”缇娜轻叹了一声。

    “不如这样，让维基去试试！”安林很看好那个真魔族人才。

    缇娜偏了偏脑袋：“怎么试呀？”

    “你就让他宣传，虚灵族是那个世界为了考验十大种族而存在的生灵，它并不是罪恶的代表，而是进步的代表！”安林开口道。

    缇娜：“……，总觉得很扯的样子。”

    安林正色道：“相信我，只要让维基去说，能扯得让全世界都相信。”

    缇娜想了想这段时间维基在神镜世界的所作所为，觉得安林说的很有道理，打了一个响指道：“好哒，那就让维基放开手去做！”

    虚灵族不被其余十族接纳，对于征战异界的情绪也无法调动，这是一个很大的问题，再这样下去，恐怕虚灵族真的会变成太初大陆的虚灵族。

    他们之所以那么注重虚灵族，是因为虚灵族以神魂灵体存在于世，可以执行许多特殊的任务。比如跟踪探查，矿藏探索，又或者穿越某些特殊屏障，甚至寻找自然形成的秘境，它们都有很大的优势。

    这是一个非常具有战略意义的种族。

    太初大陆的生灵也知道它们的厉害之处，但却很难让它们合作。

    安林和缇娜想试试，让神镜世界的虚灵族为他们所用！

    “走吧，我们去神镜世界，看看虚灵族。”安林开口道。

    “好呀。”缇娜乖巧点头，双眸闪过白芒。

    空间界力笼罩了安林和缇娜两人。

    一阵天旋地转间，安林便来到了一个元气好似潮汐般涌动的区域。

    “这里是……”安林有些惊奇地望着面前的这一幕。

    他目光所及，大地一片苍白，遍地是奇形怪状的扭曲植物，就像海带一样不停摇摆摇摆。天空是色彩斑斓的，空气呜呜嘤嘤响，好似在哭泣，又好似在笑。

    “这虚灵族怎么住这种鬼地方？”安林一脸黑线。

    身旁，一个身姿窈窕，容貌精致完美的女子嘟起了小嘴：“我怎么知道啊，虚灵族它们自己把部落改造成这种环境的，玩得可嗨了。可能……神魂灵体的审美，可我们的审美不太一样？”

    安林想了想，好像真是这个理。

    “呜啦啦啦啦，呜啦啦啦啦……”

    一个头很大，面目狰狞的虚灵族生灵，挺着个大肚子从地面上路过，还唱着不明觉厉的歌谣，洗脑且魔性。

    “我们去采访一下这个大头死变态。”安林双眼一亮，开口道。

    “喂喂，这么说可爱的虚灵族生灵，真的好吗？”缇娜不满道。

    “你觉得它可爱？”安林指着那个蓝色还冒着电光的人形胖子神魂灵体，一脸震惊地问道。

    缇娜：“……”

    好吧，这话没法接。

    这个人形胖子神魂灵体，不仅肚子大，头也特别的大。

    安林叫它大头死变态，好像也没毛病。

    毕竟它还一边蹦蹦跳跳，一边唱着“呜啦啦，呜啦啦……”的魔性歌，真的和可爱搭不上任何的关系。

    安林飞到了那个胖子的面前：“这位虚灵族的朋友……”

    “哇！好鲜嫩的神魂，我要了！”

    安林话还未说完，那个胖子就双眼放光，化作一道蓝色雷光闪动靠近，同时硕大的脑袋，张开了锯齿大嘴咬向安林！

    安林：“……”

    这话还未说完就开干的风格是怎么回事？

    安林默默释放了自己的神魂。

    轰隆！

    极为恐怖的威严，仿若九天神灵含怒冲击，无穷无尽碾压而来。

    “啊……！饶命，大佬饶命！”

    胖子吓得尖叫起来，直接趴倒在地，瑟瑟发抖。

    虚灵族是喜欢吃神魂，但是这也得分层次，像如此恐怖的神魂，它们只能跪在地面上叫霸霸。

    “别紧张，我不是来这里欺负你们的。”安林收敛了神魂之力，一脸慈祥地笑道，“你叫什么名字？”

    胖子开口答道：“我曲尼玛。”

    安林双目圆瞪，当即一个大巴掌糊过去。

    “啪！！”

    “啊啊啊……”

    胖子惨叫一声，身子差点被这一掌拍得魂飞魄散。

    安林大怒道：“我问你问题，你竟然还骂人？！”

    胖子眼泪都快掉下来了：“我曲尼玛，行不改名坐不……”

    “啪叽！”

    安林又是一掌将胖子掀翻，冷笑道：“再给你最后一次回答问题的机会！没有下一次了。”

    曲尼玛：“……”

    安林很生气，面前的虚灵族是育灵境的强者，基本能代表虚灵族有眼界那一帮生灵对整个世界的看法。

    然而他万万没想到，虚灵族竟然如此之暴躁和猖狂，一点面子都不给他！虚灵族都这么恶劣的吗？

    曲尼玛斟酌一番后，才一字一句地解释自己的名字。

    这一次安林终于听明白了，开口责怪道：“好好活着不好吗，净取这种拉仇恨的名字！”

    曲尼玛心好累，他还想等一个道歉呢，没想到安林随手就是一个反击，继续甩锅。

    安林清了清嗓子：“曲尼玛道友啊，我途径此地，对于虚灵族的风土人情甚至好奇，你可否接受一下采访。”

    曲尼玛心好累，他能拒绝吗？明显不能啊！

    “前辈，我曲尼玛，非常乐意接受采访！这是我的荣幸！”曲尼玛非常认真而且开心地说道。

    安林嘴角微微一抽，就算知道了曲尼玛的名字，听那句话依旧怪怪的，有点想打人。

    竟然取这名字，曲尼玛是不是父母亲生的，这是嫌自己的儿子命太长了吧？！不过安林就算再不喜欢，也不能让它改名，只好忍了。

    于是乎，在这种古怪的气氛中，两人正式开始了采访。