    ?新的一天，又是新的拍摄。

    　　早上，王太卡跟着函数三个人逛了曰本的街道。中午是去一家日料拍摄。下午是去了游乐园和鬼屋，然后又跑到学校去宣传韩国音乐。

    　　事实证明，年轻女孩其实都是很无聊的。即使是这样的旅程，三个人还是很开心。拍摄外加旅游，确实很不错。

    　　总的来说，团综真的是一种毫无内涵的存在。完全就是三个人吃吃喝喝，然后聊各种各样的话题。拍摄起来也毫无压力。

    　　中间也不乏很多有趣的小插曲，比如囧晶在曰本的街道上偶遇星探递出了名片。比如囧晶和露娜两个在鬼屋里吓得乱叫，囧晶吓得直接躲在了王太卡身后，拽着王太卡的衣领差点没把他勒死......

    　　每天拍摄完毕，王太卡了都会出去走走，吃点东西。而囧晶知道了王太卡这个习惯，于是也开始跟着王太卡。后来雪球看见囧晶每天出去吃东西，也不甘心的跟着一起，到最后来露娜都在凑热闹！

    　　王太卡真的要疯了！白天面对这三个人拍摄已经很累了，但是吃个宵夜还得带着。最后干脆把大猪也叫出来，让大猪招待好函数这三个人，王太卡自己安安静静的吃东西，舒服！

    　　还别说，大猪虽然是个男的，但是性格上......和女生非常合得来。最后除了囧晶因为性格原因所以还有点生疏外，和露娜和雪球都可以聊几句了。

    　　到后来王太卡都夸大猪这个性格，当个男的可惜了，天生的女主级别亲和力啊！而每次夸大猪像女孩子的时候，大猪都会一边拒绝一边流下开心的泪水。

    　　其实也能理解，大猪就是羞涩，还没有认清自己已经沦为摄制七组团妻的事实！

    　　王太卡跟着函数三个人跑来跑去的这几天，再加上晚上一起吃宵夜，也是和露娜、雪球两个人熟悉起来，也不是见面只剩下客套的关系。

    　　每天看着这三个女孩在自己面前叽叽喳喳的，王太卡最开始是有些烦躁，不过慢慢的也就适应了，甚至拍摄完了都觉得自己年轻了几岁。

    　　常年压力的生活已经让王太卡很久没有这么放松过了。心情好了，所以拍摄起来也是越来越顺。

    　　就在王太卡以为会这么一直顺快的结束拍摄的时候，却发生了一件意料之外的事情。

    　　又是崭新的拍摄日，拍摄的内容是函数三个人在一家日式的店铺尝试做糕点。

    　　囧晶和她姐一样，天生就没有做东西的脑细胞，搞得一团糟。于是偷偷的把别人做好的糕点换成了自己的。

    　　王太卡都拍摄出默契了，一下子就抓住了囧晶的表情。因为囧晶每次做坏事的时候，脸上的表情都会特别的好玩，机灵中带点坏坏的感觉，让人看见那样的笑容就没办法责怪了。

    　　露娜和囧晶在负责搞笑的时候，雪球已经把自己的糕点做好了。最后让做糕点的人一看，雪球做的最好。

    　　“我就觉得我选错行业了，果然是在这里才可以啊！”雪球笑着说道。

    　　露娜和囧晶看着雪球的作品，也都夸奖起来，因为确实比她们两个做的更好。

    　　“雪球的水平真的不是盖的！”露娜感叹道。

    　　雪球半开玩笑的说道：“所以我也在考虑是不是要离开函数好呢？还是不离开好呢？”

    　　场面一时间有点尴尬。

    　　露娜连忙说道：“那样可不行！必须一直在一起才可以。”

    　　王太卡微微皱着眉，不过还是把这一切拍摄下来了。都是玩笑话，自己还是别太敏感了。

    　　当一行人准备转场继续拍摄的时候，徐大荣却拉住了王太卡到了旁边的位置。

    　　“干嘛？还有一块没拍完，我还得拍摄呢。”王太卡一脸懵。

    　　徐大荣脸色阴沉的在王太卡面前，说道：“不用了，曰本部分接下来的拍摄，已经不需要你了，主机位已经给了二号机位负责。机票订好了，你回韩国公司去报道。”

    　　王太卡感觉事情有点不对劲，问道：“这是......要开除我？”

    　　“不是，你也别用这种眼神看着我。”徐大荣叹口气：“你拍摄的素材我看了，确实不错。来曰本四五天了，你很尽心尽力，我知道。”

    　　“还有两天，曰本的拍摄就结束了，这忽然让我回公司，是怎么回事？”王太卡问道：“是茶蛋MV的拍摄吗？”

    　　徐大荣摇摇头：“不是，那个还要过段时间。是这样的，你之前拍摄的那个和泰妍的综艺，前两天播出了，你知道吗？”

    　　王太卡摇摇头：“这两天忙着拍摄，没关注。怎么了？”

    　　“出事了。”徐大荣无奈的说道：“今天还是杨毛多顺找我说这件事，我才知道。”

    　　“那个油腻的秃头中年人？”王太卡问道：“到底什么事？”

    　　“具体我不清楚，但是......”徐大荣想了想，说道：“这么说吧，政府的请愿网站，已经有了投票判你死刑的请愿。”

    　　王太卡：“？？？”

    　　“你的那个节目，居然好像对泰妍唯饭的伤害极大！”徐大荣说道：“大概好像就是这么回事，具体的我并不知道，所以等你回去吧，公司的人会跟你说。”

    　　王太卡顿时觉得有点无语，没想到自己不想搞事情的时候，反而搞的事情更大。特么都有对自己的死刑请愿了？

    　　“我也不想让你走，但是公司那边下了死命令，马上回去。”徐大荣说道：“反正这边拍摄的差不多了，这几天也辛苦你了！不过你放心，我是你组长，所以就算有人要整你，我也会护着你。现在你回去，什么都别承认，等我这边拍完了回公司，我帮你跟上面说说。”

    　　“莫名其妙。当初说交给我拍摄，结果公司不管不问，想让这个节目自生自灭。现在我拍出来了，还有这种事！”王太卡摇摇头，很是无语。

    　　“总之，你现在回酒店收拾一下吧。”徐大荣说道：“去机场吧，机票这种。”

    　　“没什么可收拾的，我直接就走了。至于我拿点东西，回头让团妻......额，让大猪拿一下就好了。”王太卡拿着机票看看时间，气得一甩手掉头就走。

