    众多云家弟子涌入云丰城中，大杀特杀，快速将局势扳平。

    面对比自己实力高出一截的灵兽，云家弟子也不退缩，各个勇猛无畏，一个干不过便群起而攻之，爆发出强烈的战意。

    形势很快发生反转，先前还强势的灵兽招架不住了，纷纷开始退缩。

    巨鹿蛇猿见状仰天怒吼一声，一尾巴甩飞两只正欲后退逃跑的灵兽，转头盯着正在缓缓上升，周身发出微蓝银光的云染，吼声震天。

    巨鹿蛇猿两颗硕大的瞳孔中，只见云染周身的蓝光缓缓熄灭下去，她的身旁赫然多了一个蓝衣男子。

    蓝衣男子轻柔地将云染抱在怀中，一手将她仰着的头扶正，枕在自己的胸口。

    他抱着她，眸中满是爱怜，仿佛抱着的是这世上最珍贵的宝物。

    这时四时带着云老爷子和伍林赶了过来，看着小山一般高大的巨鹿蛇猿，两人心头一阵颤动。

    云老爷子心道：“难怪四时这丫头非要他亲自出马，原来是碰上强敌了。不过，即便是他来，也不一定干得过神兽，看来待会儿只能拼死一搏了。小五是云家的继承人，是云家的希望，只要小五平安无事，即便是牺牲整个云家也在所不惜。”

    伍林见巨鹿蛇猿仰头望着天空中，那摸蓝色的身影，指着蓝衣男子对云老爷子道：“家主，小姐在那儿。”

    云老爷子仰头一看，见自己的宝贝孙女儿被一个男子抱在怀里，顿时瞳孔地震。

    他呼吸加重，长胡须被他呼出的气息吹得飘了起来。

    “那人是谁？”

    云老爷子望着伍林，伍林摇了摇头表示不知。

    他又将目光望向四时，四时一震，顿时将头摇成了拨浪鼓。

    “好小子，敢碰我孙女，活腻了。”云老爷子龇着牙，火气“噌噌”往外冒。

    他整个人瞬间被点燃，体内的火属性灵气，像一颗炸弹一般，轰然炸开，溢出体外。

    “蓝麟”云染嘴唇微颤，迷迷糊糊中，唤了一声。

    蓝麟微微一笑，温声道：“我在，我一直在。”

    云染闻言，微微一怔，睁开了迷蒙的眼睛。

    蓝麟模糊下颌出现在她的眼前，她仰头看着他，视线缓缓清晰，见蓝麟颔首正看着她笑，云染也笑了。

    蓝麟的笑容，跟以往没有什么不同，浅浅的，很舒心。

    “我还以为是做梦，没想到把你召唤出来了。”云染心中有些挫败。

    云染本想凭自己的实力，赶走巨鹿蛇猿，看来还是不行。

    她还是太过自信了，最终还是失败了。

    巨鹿蛇猿实力强悍，已经晋升到了神兽级别，实力比灵王还要高一个大阶。即便是文帝亲自来，也不一定能胜它。

    看来在绝对的实力面前，她玩得再花俏也不行啊！

    “染染，你休息一下，我替你教训它如何？”蓝麟温声细语的说着，像是在哄小孩子一般。

    云染皱了皱眉，心里有些抵触。

    她是他的主人，不是小孩子，蓝麟实在没必要用这种语气跟他说话，好像他们之间的关系很亲密，甚至有些道不明的暧昧。

    她正要出声拒绝，顺便教训蓝麟几句，谁知蓝麟顿了顿，又吐出一句。

    “染染再不应一声，我会着急的，我的主人。”

    云染总觉得蓝麟不太正常，他脸上虽然在笑，可他的笑容看在云染眼中，脊背不由得发冷。

    这样的蓝麟，让云染感到很陌生！

