    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　眼见这群怪物越冲越近，林逸无奈之下只能选择暂时的躲闪！毕竟这地方太小，一个不小心被这些皮糙肉厚的家伙撞下去都有可能！

    　　

    　　好在它们的度并不算快，而且攻击方式只是靠嘴和尾巴，即便脚下地盘狭窄，以林逸的身法闪避起来倒还算是游刃有余。［（

    　　

    　　不过很快，林逸就轻松不起来了，因为他赫然现越来越多的蛇鳄身怪物正在迅朝这边赶来，就跟深海中闻到了血腥的鲨鱼群一样，短短片刻就达到了上百头之多！

    　　

    　　上百头金丹期灵兽，这个阵容要是放出去，估计都够整个太古小江湖都要好好喝一壶的了！哪怕是在天阶岛，这样的规模恐怕也只有在南岛能够见到，而其他的地方压根不会出现。

    　　

    　　当然，以林逸的层次倒是不会真的被这些怪物吓到，只不过这些怪物没法用武技来击杀，他一时间也找不到有效的攻击方式，这就真心让人有些头痛了！

    　　

    　　开始只有五头的时候林逸还能靠着身法躲一躲，但现在变成了密密麻麻的上百头，四面八方被围得满满当当，这还怎么躲？

    　　

    　　而且，这还是第一批，后面还有大部队在赶来，这简直让林逸不知道说什么好了，这是什么鬼地方？

    　　

    　　好在林逸可以化作元神，而这些怪物似乎并没有任何攻击元神的手段，暂时倒是可以高枕无忧，不过这样毕竟不是长久之计。

    　　

    　　偶尔找准几个空当机会，林逸化作元神体状态迅尝试一番各种攻击手段，他所会的武技五花八门，一样[58小说 www.58xs.vip]样试过来总有见效的。

    　　

    　　结果果然不出所料，虽然绝大数武技都没见到任何效果，但当他开始尝试用狂火千爆拳之类的强力火系武技之后，这些蛇鳄身的怪物终于开始出现伤亡，然而即便如此，效果也说不上多好，连着试了几次都只能零散打掉一些，远不如之前对付幻虫时候那么轻而易举。

    　　

    　　这个效率甚至还远远比不上源源不断从四面八方涌过来的怪物数量，可以说毫无意义！不过当林逸开始尝试使用真气丹火炸弹之后，情况终于开始有所改观。

    　　

    　　也不知是什么原因导致，眼前这些蛇鳄身的怪物极其惧怕真气丹火炸弹这种纯能量的攻击方式，基本就跟之前幻虫遇上火系武技一样，沾之即死触之即亡，一个真气丹火炸弹过去，立马就是一大片哗啦啦陨落，场面相当壮观。

    　　

    　　如此一来，林逸顿时放松了许多，虽然说他化作元神状态就可以无视这些蛇鳄身的怪物，但此地诡异莫测，谁知道会不会有其他未知的风险？

    　　

    　　保险起见，还是尽量维持元神体形态比较踏实，而真气丹火炸弹的存在，则给了他立足的底气，要不然连站都站不住脚，那心里可就虚了。

    　　

    　　一边利用真气丹火炸弹清理附近的蛇鳄身怪物，一边利用神识尽可能探查周围一切，除了观察环境之外，林逸另一方面也是要看看冰无情等人是不是也跟进来了！

    　　

    　　这场面他应付还行，但是要是让冰无情去对付可就抓瞎了，毕竟这种能量式的攻击，并不是每个人都会的，也只有炼丹师、铸器师会，当然部分元神体也会。

    　　

    　　确实如此，林逸猜测的没有错，此刻冰无情和楚天路正满头是汗。

    　　

    　　因为一起踏上祭祀台的缘故，所以幸运的是，他们两个被传送到了同一片太古蛇鳞上，不过两人所面对的跟林逸如出一辙，同样是四面八方疯狂围上来的蛇鳄身怪物。

    　　

    　　林逸还好说，就算一开始没有找到办法，也总能自保无虞，但他们两个不一样啊，他们这一被围上几乎就是必死的局面，简直可以说是险象环生。

    　　

    　　面对这一群毫不讲理的金丹期怪物，要是只有楚天路自己，此刻早就死得连渣渣都不剩了，好在有一个元婴初期巅峰的冰无情在，虽然他并不会真气丹火炸弹这一类纯能量的攻击手段，但他的冰系武技对于这些怪物好歹有点效果，再加上等级优势，短时间内倒是问题不大。

    　　

    　　蛇鳄身怪物一个个被冻成冰雕，然后纷纷掉落在深不见底的黑暗之中，可惜这玩意儿实在太多了，根本就是子子孙孙无穷无尽，这个打法就算把冰无情耗成人干也杀不干净啊，反而只会越来越多。

    　　

    　　而跟冰无情背靠背的楚天路，则是一点忙都帮不上，随便一头蛇鳄身怪物，他这点实力连给人家挠痒痒都不够，纯粹就是一个累赘而已。

    　　

    　　楚天路不禁开始有点后悔了，倒不是后悔冒然冲进来送死，而是后悔自己实在太弱，跟过来根本什么都做不了反而只能成为冰无情的累赘，心里实在有些过意不去。

    　　

    　　他这个时候唯一能做的，就是在冰无情忙着跟这些怪物纠缠的同时，注意观察四周环境，寻找林逸的位置。

    　　

    　　只可惜即便是这点事情他也很难做到，毕竟这里伸手不见五指，一切都只能依靠神识感知，而他却只是筑基大圆满而已。

    　　

    　　不管太古小江湖如何重视神识修炼，实力等级终究绕不过去的门槛，一个筑基大圆满高手的神识探查范围是十分有限的，这种情况下他怎么可能找得到林逸的位置？

    　　

    　　好在不仅是他们在寻找林逸，林逸同时也在寻找他们，以林逸的实力在这种地方找人虽然麻烦，但如果一心要找的话，却也不至于一点办法都没有。

    　　

    　　毕竟冰无情和楚天路进来的时间跟他间隔并不长，彼此所在的蛇鳞距离应该也算不上有多远，要不是黑暗看不清，基本上属于肉眼可见的范畴，当然这也多亏林逸的神识感知范围足够大，要不然彼此都是两眼一抹黑的话，运气不好足够他们绕上一辈子的。

    　　

    　　感觉到自己的右前方似乎有动静，虽然看不清是什么状况，但是看样子必定是在交战，所以林逸毫不犹豫的从自己这片太古蛇鳞上飞离，向右前方远远飘了过去。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

