 “不管是武者还是世俗人为人处世，隐忍是正确的，但也看对方是否狼子野心，如果是，一味的隐忍不如宁死不从！”

“宁为玉碎不为瓦全，这非但是我们的处世风格，更是华夏的品德！”

林辰留下一句话，进入走廊。

易家所有人都气的发抖，但个别人却暗暗赞成林辰的话。

他们易家在求和平！但，和平是建立在强势上的，退让，自古以来都换不来和平，只会换来变本加厉！林辰跟随易鸣玉进入房间，然后看着床上的老爷子。

“林辰，我爷爷！”

易鸣玉担忧的看着林辰。

林辰摇了摇头：“按照我上次的诊断，老爷子其实还有三五年之命的，可他这段时间动用内功，伤了根基，再加上年龄的原因，已是无力回天了！”

“爷爷！”

听到这话，易鸣玉哭了出来。

林辰叹气一声，他是神医不错，可终归不是神仙。

生老病死，他依旧改变不了。

或许哪怕真的华佗在世也改变不了这天地法则吧。

“是林辰来了吧！”

这时，床上的老爷子睁开双眼，看起来很精神。

但林辰知道这是回光返照。

“我来了！”

林辰点点头。

“我自己知道自己的事，所以也没多大所谓，只是易家，我放心不下！”

易老爷子伸出手来。

林辰握住了他的手，也明白易老爷子的意思，他淡淡道：“易家，我会尽力帮忙，但只能保他在罗汉寺之下存活，而且，方家也不会让易家大难的！”

“能挡住罗汉寺就够了，老方那边，他也有自己的顾虑，能理解，主要还是罗汉寺！”

易老爷子虽然人老，但还是明白局势的。

方家是不会为了易家，从而得罪罗汉寺，但林辰如果能解决罗汉寺，其他的小事，方家看着多年的情谊上，会照顾易家一分。

当务之急，正是罗汉寺！而有了林辰的答应，老爷子也放心了。

其实，他早就猜出罗汉寺会反主了，为此他将易家最大的希望易一剑赶出华夏，跟随师父去海外苦修，就是为了保住易家最后的血脉。

“谢谢，谢谢！”

易老爷子不断道，但声音渐渐越来越轻，一双眸子，终于缓缓闭上。

林辰见状，暗叹一声。

易老爷子也算是华夏功臣，江湖泰山北斗了，可终归难逃陨落之命。

“鸣玉，你爷爷走了，准备后事吧！”

他又看着易鸣玉道，然后转身离开。

易鸣玉顿时哭的更加厉害了，而易家众人也闻讯赶来，见到这一幕后，悲伤的情绪弥漫在每个人心中。

林辰离开易家后，不免感慨，没想到此次来易家，却是在替易老爷子送行的。

虽然对易家，林辰没什么感情，但易老爷子临死前的托付，他还是会做到的。

不保易家稳坐世家之位，但却保易家周全。

“来了京城，目睹了安老爷子去世，易老爷子去世，所谓的强者，其实终归是黄土一堆！”

“野心，宏图，到头来不过一场空！”

“难怪隐门要舍弃一切情缘，专心追求永生了，他们原来早已看破一切了！”

想到这里，林辰心中略有感悟。

这是做医生，见惯生离死别的感悟。

也是做强者，看透世俗一切的感悟。

“你们回去吧，我独自走走！”

转头对韩云浩他们说了一句，林辰独自向四合院走去。

他发现到了现在，除去对武功的极限追求外，剩下能让他在意的就是医术与苏洛她们了。

什么称霸江湖，鼎立华夏，一切都是浮云。

回到四合院，家里依旧空荡荡的，萧易梦与汪倾城都在忙，估计几天都回不来。

刚刚打开客厅大门，突然一道影子扑来。

林辰脸色一冷，手中银针就想挥出去，但很快又忍住了。

因为他发现来人是一名女子，穿着紧身皮衣，身材火辣，而且似乎受了伤。

“你是杏林堂林医生？”

女子扑来便喊。

林辰脚步一错，避过了女子的扑来，导致女子噗通的一声砸在地面上。

而后吐出一大口的鲜血，更瞪眼看着林辰。

她显然也没想到林辰会避过，按照常理，见到女人受伤，不是应该将其抱住的吗？

“现在有人要抓我，我要你帮我！”

她发出清冷的声音。

林辰看了她一眼，如抓小鸡般提着她，将她扔出大院。

砰！女子本就受伤，这一砸，伤上加伤！但更多的还是惊讶！这男的居然敢扔她？

“我给你一枚丹药，只要你帮了我，不，让我在这里躲一个晚上，这枚丹药就给你！”

女子咬了咬牙，从胸膛深处拿出一枚丹药瓶，然后顺着地面扔去林辰那边。

林辰一脚踢开丹药瓶，莫名其妙的看着女子。

这女的，他看得出是隐门的人！只是，这女的未免太倨傲了吧，不请自来躲在他家，然后张口就要他林辰帮人。

难道她以为自己的美女，男的就要无条件做舔狗？

而且，她怎么会奔着自己小院来了，彼此又不认识？

难道，她是因为听说过杏林堂，所以奔着杏林堂来的？

“你！”

在林辰想着之时，那女子再度震惊。

将她扔出来就算了，以丹药为报酬，这男的也看不上？

难道这男的不懂丹药的价值？

也对，世俗人而已！但是，他不是华夏最出名的中医吗？

中医应该知道丹药才对啊！“你要怎么样才肯帮我！”

女子咬着嘴唇道，若非受伤了，她真想给这男的狠狠的一巴掌。

她堂堂隐门弟子，居然也敢如此的怠慢。

“我认识你？

我欠你钱？

我为什么要帮你！”

林辰问道。

女子一愣，林辰的问题让她无法回答。

林辰确实不认识她，也不欠她的钱，那么为什么要帮她？

难道因为她是隐门的人？

可是这个医生估计也不知道什么是隐门啊。

“我可以给你钱！”

“你如果想练武功，成为绝世高手，我可以教你武功！”

“只要你拜我为师，武功，金钱，权利，丹药都是你的！”

女子快速说道。

林辰耻笑摇头：“就这些？

你还是另谋高就吧！”

“你！”

女子第三次喊你了，被气的不轻，这青年怎么就木头脑袋呢！唉，医生就是医生，呆呆的，不问世事啊！ 