    次日。

    离开五里乡地界，张恒来到了华五县。

    华五县是汉东三十六县之一，并不起眼，唯一让张恒熟记的是华五县下有一镇，名叫任家镇，九叔的义庄就在这里。

    “我在省城时，往家里面发过电报，家里一切安好。”

    “既然如此，眼下又到了华五县，也不急着走了，顺路去看看九叔吧。”

    张恒打定主意，开始向任家镇而去。

    下午。

    任家镇到了。

    张恒顺着路人的指引上门，很快找到了九叔的义庄。

    “九叔要知道我顺路来看他，一定会很开心。”

    张恒一边想着，一边上前敲门。

    咚咚咚...

    嘎吱。

    刚敲两下，大门就开了。

    张恒往里面看了看，心想道：“看来这边治安不错，都不用锁门。”

    转念又一想：“这里是义庄，好似也没什么可偷的，难不成偷一身死人衣服回去穿？”

    压下心中的想法，张恒也没喊人，自顾自的往里面走去，准备给九叔一个惊喜。

    “咦，没人吗？”

    张恒进去一看，门开着，义庄里居然一个人没有。

    “嗯？”

    不等再想下去，张恒突然听到后院有惨叫声传来。

    顺着声音走过去，入眼，义庄后院有间封着木板，贴着符咒的后厢房，惨叫声正是从里面发出来的。

    “别打了，各位小少爷，乖宝宝，我们知道错了。”

    “你们不讲信用，是坏人，我们要把你们吊起来，弹吉吉。”

    “啊，又弹吉吉啊！”

    “是啊，能不能换个玩法，上次弹完肿了三天，让我们出去怎么见人嘛。”

    “不要，就要弹吉吉。”

    听着里面的对话声，张恒眉头微皱，一把推开了房门。

    入眼，两个年轻人正被吊在房梁上，对着空气连连告饶。

    “嗯？”

    张恒见此情景，立刻将手探入怀中，掏出两枚铜钱在眼前一擦而过。

    下一秒，房间内景色大变。

    只见一群五六岁，穿着红肚兜的小孩正聚在供桌前，满是惊异的看着他。

    “灵婴！”

    张恒目光一凝。

    灵婴是鬼类的一种，指那些未出生就被打掉的孩子，死后所化的婴儿鬼。

    在其之上，还有一种名为灵童。

    顾名思义，就是出生了，但是未满十岁便夭折的孩童。《到十岁，或者十岁以上就不算孩童了。》

    因为都是小孩子，这种鬼会比较淘气。

    执念也相对简单，多是找个父母投胎而已，很少会出去作恶。

    “难怪窗户要封起来，门口还挂着帘子，原来是灵婴房。”

    张恒的目光一扫而过。

    “你是谁？”

    看到有人进来，一群灵婴吓得连连后退。

    只是不等张恒开口，一名好似是孩子王的灵婴便说道：“他一定是这两个坏人请来的帮手，把他也抓起来，一起弹吉吉。”

    “弹吉吉，弹吉吉！”

    一听弹吉吉，一众灵婴纷纷拍手叫好。

    下一刻，一群灵婴争相恐后的向张恒扑来，看样子是想把他扑倒。

    “好胆！”

    张恒双手向口袋里一抓，立刻抓出一把铜钱，劈头盖脸就向灵婴撒去。

    啊！

    被飞来的铜钱砸中，冲在前面的灵婴立刻浑身无力的软倒在地。

    后面的灵婴一看，有的一路小跑钻回了灵婴像中，有的瑟瑟发抖藏在了桌子底下，更有甚者直接就被吓哭了，动也不敢动一下。

    “现在知道怕了，刚才不是很勇敢吗？”

    张恒目光一扫，喝道：“还不回去？”

    灵婴们一股脑的进了灵婴像。

    看到灵婴都躲起来了，张恒的目光落在被吊在房梁上的两个年轻人身上，笑道：“二位师兄，你们可真有爱，每天都陪灵婴这么玩，生怕它们会寂寞，真令我佩服。”

    “你谁啊，为什么叫我们师兄？”

    “是啊，我们不认识你，你哪来的？”

    被吊在房梁上，秋生和文才你一句，我一句的问着。

    “二位师兄，还是先下来再说吧。”

    张恒右手一挥。

    纸鬼瞬间从他袖口飞出，在绑着二人的红绳上绕了一圈，瞬间就把绳子割断了。

    嘭！！

    二人重重的落在地上，疼的文才直叫娘：“我的妈呀，你轻点啊。”

    秋生也哀嚎道：“是啊，也不知道接我们一下，老腰都快摔断了。”

    张恒并不答话，只是笑看着二人。

    说起来，二人到底是练过，龇牙咧嘴的在身上一阵揉，很快就跟没事人一样的站了起来。

    “二位师兄，我叫张恒，是徐真人的弟子，九叔应该提过我吧？”

    张恒笑呵呵的问道。

    “张恒？”

    “徐师伯的弟子？”

    秋生和文才对视一眼，随后各自翻了个白眼：“完喽，学习榜样来喽。”

    “学习榜样？”

    这次轮到张恒迷惑了。

    “是啊，也不知道你给我们师父灌了什么迷魂汤，他老人家出去一趟，回来就把我们骂了一顿，还要我们以后多跟你学习。”

    秋生不服气的看了看张恒：“很普通嘛，不就是帅了点，白了点，又有钱一点，本事高一点，有什么了不起的？”

    文才哭丧着脸：“师兄，这还不够了不起啊？”

    “输人不输阵嘛。”

    秋生挤眉弄眼，随后又昂首挺胸的问向张恒：“师弟，你不是在大沟镇当土财主吗，怎么来我们任家镇了？”

    “这话说起来可就长了。”

    张恒看出秋生对他有些敌意。

    这敌意，类似于别人家的孩子来自己家玩，把自己从头到尾都给比下去了。

    看着是敌意，其实是自卑。

    于是。

    张恒便将徐真人收到千鹤师叔的来信，只身前去相助，而后徐真人不在，楚美人出来作乱，众人合斗楚美人，三太姑战死，他在事后赶赴长白山送还三太姑骨灰，遇到岳绮罗和无心和尚，又在流沙镇炸山，干掉一只僵尸的事说了一遍。

    听完他的讲述。

    秋收二人面面相视，许久说不出话来。

    之前，他们还有心跟张恒比较，心中不服。

    这话一说，还怎么比。

    就像一个孩子数学考了九十分，正要向人炫耀时，发现对方是国际奥数大赛总冠军一样，这差别也太大了，大到没有了追赶之心。

    “你厉害，我服了。”

    秋收竖起了大拇指，随后还不忘看了眼文才。

    文才就更别说了，摊了摊手，直道：“我没有什么好讲，只有四个字，师弟你牛。”

    “天降大任于斯人也，我也只是做了我该做的。”

    张恒并不居功，很快便转头问道：“二位师兄，师叔呢？”

    “师父他老人家听戏去了，估计要晚上才能回来。”

    秋生应了一句，还不忘追问道：“师弟，你刚才那一手太漂亮了，铜钱一撒，立刻把这帮灵婴收拾了，回头能不能教教我们？”

    “你们想学？”

    张恒笑道：“这一手没什么了不起的，厉害的是这些铜钱。”

    从地上捡起两枚铜钱，张恒递给秋生二人：“看看上面写的什么。”

    “开元！”

    秋生仔细辨认：“开元通宝！”

    “对，这是唐代的开元通宝，距今已经有一千多年了，不知道转过多少人的手，而且这些铜钱受过香火供奉，上面夹杂着人道之力与香火之力，自然不是这些灵婴可以抵抗的。”

    张恒把玩着铜钱：“这种品相的唐代开元通宝，本身便价值不菲，你拿着它随便去哪家古董铺，都能换半块大洋回来。”

    说完，张恒又道：“看你们喜欢，地上的那些开元通宝就送你们了。”

    “送我们？”

    秋生咽了咽口水：“太贵重了吧？”

    张恒看着他一副没见过市面的样子，笑道：“我家还一缸呢。”

