    

    第二百章勉为其难

    他从来没有想过对方居然会如此的固执倔强，对秦风刚才所说的话，居然没有任何放在心上的打算。

    “难道你就真的不怕死吗？我告诉你，如果你再这样的话，你会付出非常惨重的代价，你就一点都不在乎。”

    老人还是紧紧的咬着牙。

    秦风能够感受出来此刻的他身体在轻微的颤抖眼神当中也满是痛苦的神色。

    长期体力的消耗，让他受到了不小的冲击，他也知道，不管现在自己跟秦风说些什么，恐怕他都不会改变主意。

    可是要让他选择退却，这真的是他不想做到的。

    秦风有些无奈的叹息，在迫不得已的情况下，只能够伸出右手，想要把老人从地上扶起来。

    那种不可能眼睁睁的看着老张死在自己的面前。

    “除非您答应我。”

    现在老张的固执倔强是真的，把秦风给彻底震撼到了，十几个小时一直跪在那里，不断的给自己磕头，不吃不喝不休息。

    难道他真的以为自己是铁打的身体，就不害怕到时候死在他的面前吗？

    “你是不是在威胁我？”

    他还是跟之前一样继续不断的磕头，而且显得比之前还要沉重，秦风现在是真的被他给吓到了。

    这家伙的脑袋确定没有问题。

    他有些忍耐不住，用手一拍桌子猛然从椅子上面站得起来。

    “你要是再这样的话别怪我对你不客气。”

    回答秦风的依旧是老人的磕头。

    在这一刻他是真的被眼前这个人给彻底折服，既然他下定决心一定要去尝试，那秦风可以给他这个机会。

    最终他很无奈的说道：“我可以答应你的条件，不过我有一个要求。”

    老人顿时停了下来，他猛然抬头，原本浑浊的双眼仿佛散发着亮光，有些不可思议地看着对方说道：“您赶快说吧，是什么要求？”

    在他看来，不管秦风提出怎样的要求，他都会进行竭力的答应，后者从手中拿出来一样东西直接扔在地上。

    那是一本最基础的入门功法，每一个武道修炼者都必须要学会其中的一些内容。

    只有这样，他才能够有资格真正踏入门槛当中。

    当老张看见这本书的时候，他略微停顿了片刻，眼神当中满是好奇。

    他有些不明白秦风将这本书递给自己的目的到底是什么。

    “能不能告诉我您到底想干什么？”

    他走上前去说道：“这本书里面的内容就是一些最基础的修炼功法，要是你可以在三天之内完全掌握的话我就教你，要不然你跟着我学也是浪费时间。”

    “没问题，我答应。”

    说着他便相当激动的拿着这本书直接转身离开，秦风看着对方消失的背影，暗暗的叹了一口气，他还是太过天真了。

    真的想要达到目的，可以说得上是难如登天，这是根本不可能的事情。

    他未免太过于瞧得起自己。

    尽管那是最基本的功法，不过在短短几天之内就想要掌握，可以说得上是难如登天。

    秦风现在真的不想在他的身上浪费时间，所以让他知难而退，这就是最好的办法。

    希望他到时候也可以好自为之。

    第二天早上秦风起床准备吃饭的时候，就看见姜嫣来到了他的身边，昨天晚上发生的事情，她也知道的清清楚楚。

    “我可是听说了这个老头子特别的固执，能不能告诉我，你是用什么办法让他乖乖听你的话的？”

    接着秦风就把整件事情的来龙去脉说了出来，后者得知之后，微微的皱着眉头，眼神充满是困惑。

    “也就是说，你答应他的要求从一开始就是不成立的，对不对？”

    秦风摇头说道：“也不能说是不成立的，其实只要他有足够高的天分就一定可以达到目的，但是多半没有。”

    “你想过没有，如果从一开始他就不是一个特别有天分的人，那他跟着我学习有什么用？毕竟他已经五十多岁了？”

    刚才秦风所说的话让后者顿时恍然大悟，不得不承认他说得非常的有道理。

    “你刚才讲的对。”

    犹豫了片刻，姜嫣又问道：“不过我现在还有个问题，你能不能回答我？”

    “你说就是。”

    姜嫣有些好奇的问道：“万一到时候这个老头子真的成功了该怎么办，毕竟……”

    “我告诉你没有什么万一，而且我可以保证这个老头子绝对不可能成功，世界上像这样的天才特别的罕见，难不成还可以让我给碰上？”

    听完秦风刚才所说的话，姜嫣仔细一想也觉得他说的有道理。

    两人吃完早餐之后就去公司上班了。

    接下来的几天时间，并没有发生什么值得令人印象深刻的事情。

    日子过得平淡如水。

    不过与此同时，龙腾组织内部却是暗流涌动。

    “他们没能够完成任务？”

    龙傲天得知消息，微微皱眉，眼神中流露出明显的不满，旁边的手下闻言点点头说道：“您刚刚说的没错，我们也没有想到他们居然无法完成任务。”

    “现在看来的确是我们高估了他们，要不要把白千山等人给干掉。”

    龙傲天摇了摇头。

    “不用了。”

    他从椅子上站起身来，把双手背负着身后，而后来到了外面的院子中，漫天的阳光落在他的身上。

    “用不了多久他们会主动过来投靠我们的。”

    在说这话的时候，他脸上表现出了相当明显的自信，后者听到后确实有着强烈的怀疑，他对此并不愿意相信。

    “您为什么就敢如此肯定？”

    他的神情平静，说道：“当然是凭借多年以来的本能直觉，你仔细想想，如果说他不是秦风的对手，他就必须要找人来保护他。”

    “你觉得除了我们之外还能够有更好的选择吗？”

    原来是这么回事儿，仔细一想他刚刚说的也是特别的有道理，于是便轻轻的点头，并没有在说话。

    “明白了。”

    “那接下来要不要让手底下的兄弟们赶快动手，把那个叫做秦风的家伙给宰了？”

    他摇了摇头给出否定的回答说道：“当然不行，现在时机还不够成熟，等过段时间再说。”

