    “不行，我不同意。”赵刚色变道，“奇袭河源县城太危险了，老王可以去，但是老李你绝对不能去！”

    “凭啥？”李云龙不乐意了，“凭啥老王能去，我就不能去？”

    “因为老王身手好。”赵刚道，“除非你今天能够把老王摞倒，不然你别想去河源。”

    “老赵，你这就是不讲理了。”李云龙皱眉道，“这么大行动，我这个团长不参加，让弟兄们怎么想？他们会不会觉得我这团长贪生怕死？”

    “这样今后我还怎么当这个团长？怎么带兵？”

    赵刚闻言顿时语塞，老李说的也不是没有道理。

    王岩笑了笑，说道：“政委，你就同意团长去吧。”

    赵刚皱眉道：“老王，那你得答应我，一定保证老李的安全。”

    “政委放心。”王岩肃然说道，“狼牙小队一定会保护好团长。”

    赵刚又说道：“老李你自己也要小心，不要让独立团没了团长。”

    “老赵，你就放一万个心吧。”李云龙不屑的道，“就河源县城内的那些鬼子伪军，还能要了咱老李的命？做他们的清秋大梦去吧。”

    王岩又说道：“团长，咱们是不是应该趁这机会再捞点儿好处？”

    “哈哈，到底是咱们独立团的参谋长。”李云龙大笑道，“你跟老子想到一块去了，好不容易去一趟县城，当然不能只是吃顿酒席就算了啦，政委在家可是什么都没有吃着呢，咱们怎么也给政委捎带一点吃的回来，对不对？”

    “这个不用。”赵刚摆摆手说，“真不用。”

    “怎么不用。”李云龙作色道，“怎么也得给咱们政委弄个几十万发子弹、几千颗手雷加几千发炮弹才行，咱政委胃口大，捎带少了还不行。”

    “你说这啊？”赵刚失笑道，“这个我还真是不忌口，啥都吃，而且是多多益善，你老李有本事就把我赵刚的肚子撑破。”

    “老王你瞧，到底是咱们独立团的政委，哈哈。”李云龙大笑。

    赵刚跟着笑，笑完了又说道：“不过老李，这能行吗？河源县城内现在可是驻扎了鬼子一个步兵大队加伪军一个混成旅！”

    “要从这么多鬼子伪军的眼皮子底下抢军火库，这是虎口拔牙！”

    “这个难度，可是比奇袭聚仙楼，对鬼子伪军实施斩首难多了。”

    “政委放心，机会其实还是有的。”王岩沉声道，“只要内线给的情报属实，只要河源县城内所有鬼子伪军的军官都去聚仙楼，就没有问题！”

    “因为只要鬼子伪军的军官一死，河源县城内的鬼子伪军立刻就失去指挥。”

    “到那时候，鬼子伪军的唯一选择就是呆在军营，哪都不要去，所以我们只需要把县城内的电话线一剪，就会有足够的时间打下并搬空河源县城的军火库。”

    李云龙笑道：“老子已经迫不及待的想看楚云飞的表情了，哈哈。”

    ……

    方立功灰头土脸的回到了358团的团部。

    看到方立功这个样子，楚云飞顿时急了：“立功兄，这是独立团的人打的？”

    “这倒不是。”方立功连忙摇手，又说道，“是回来的路上遇着了一伙土匪，交火过程当中卑职从马背上摔了下来，给摔的。”

    王岩这个乌鸦嘴，还真让他狗日的说中了。

    “土匪？”楚云飞怒发冲冠道，“这是哪一路土匪？吃了熊心豹子胆了吗，居然打劫到咱们358团参谋长的头上来了？”

    方立功说道：“应该是清风寨的。”

    “清风寨的？”楚云飞道，“这笔账先记着！”

    说到这一顿，楚云飞又道：“立功兄，装备没讨回来吧？”

    “还真是让团座你料中啦。”方立功摇头道，“李云龙故意躲着不肯见卑职，却把王岩推到前台来打太极，摆明了就是想要耍赖不还装备。”

    “意料之中。”楚云飞说道，“要是肯还装备，那他就不是李云龙啦。”

    方立功说道：“团座，那这事难道就这么算了？这毕竟是一个加强营的装备！”

    “暂时算了，现在还不到跟八路军翻脸的时候。”楚云飞哼哼两声，又说道，“不过你放心，小鬼子撑不了几天了，等打跑了鬼子，就是咱们晋绥军跟八路军算总账之时，到那时候新账旧账一起算，他李云龙吃我多少好处，都得连本带利给我吐出来！”

    “也是，也不差这一年半载。”方立功点点头，又说道，“不过眼前这一关，可是不太好过，河源县城的鬼子伪军可是马上就要进犯咱们的防区了。”

    “这事我也考虑过了。”楚云飞说道，“要想破解危局，恐怕只有一个办法。”

    顿了顿，楚云飞又道：“根据内线提供的情报，后天是河源县城宪兵队长平田一郎的生日，为了给这次进剿的鬼子伪军鼓舞士气，这老鬼子将会在聚仙楼办生日宴会，我决定带着警卫班去会会这个老鬼子。”

    “只要将河源县城的鬼子伪军的军官一锅端了，鬼子对咱们358团的围剿也就无以为继了，这一关就算躲过去了。”

    “团座，这太危险了。”方立功色变道，“只带一个警卫班实在是太危险了。”

    “河源县城是鬼子的地盘，带的人多了，反而容易坏事。”楚云飞摆摆手，又道，“何况这次去河源，也不是孤军作战。”

    方立功闻言愣了一下，道：“团座这话什么意思？”

    “立功兄我跟你打赌。”楚云飞微笑道，“只要我发一个邀请，李云龙就会跟着去河源县城凑个热闹？李云龙手下可是颇有几个好手……”

    说到这，楚云飞脸上的表情便突然之间一僵。

    楚云飞这是想起来孙铭了，孙铭也是个好手。

    方立功便赶紧转移话题道：“要是李云龙也带人去河源县城，倒是真有可能将城内的鬼子伪军的首脑一锅端，这一来，鬼子伪军也就丧失了有效指挥，到时候团座你们也就能轻松出城，所以安全还是有保证的。”

