    车陆陆续续堵了三个小时，直到到傍晚时，陈守义一家人才进入空间通道。

    里面已清出了一大片空地，上面堆满了密密麻麻的帐篷，看上去犹如一个巨大的难民营，嘈杂而又喧闹。

    “爸妈，异世界的重力还习惯吧？”陈守义看向父母。

    “还行，刚开始有些胸闷，现在好多了。”陈大伟说道。

    “我也没事。”陈母道。

    两老身体素质都已达到武师的程度，对这里的三倍重力，走几步就很快适应了。

    旁边的官员不敢打扰，等几人停下说话，才小心翼翼的开口道：“陈总顾，事发突然，条件暂时有些简陋，只能先将就一下。”

    “没事，不用搞特殊，随便一点就好，别人怎么样，我们也怎么样。”陈守义说道。

    他原以为是和其他人一样住帐篷，结果却发现不是，而是四个集装箱连在一起的套房。

    当然，里面同样相当简陋，不过这种时候也无法要求太多。

    一家人安顿好后没多久，两个舅舅家和大伯母一家，也在士兵的带领下过来了，顿时好一阵热闹。

    陈守义一一招呼，待了一会，感觉着自己在这里大家都有些拘束。

    便信步走出门。

    涌入异世界的人越来越多，一眼看去人山人海。

    每个人脸上都挂着担忧、迷茫亦或是焦虑、悲恸。

    ……

    “放开我，我要回地球，我父母和妻子儿子都还在地球，你们不能这样。”一个带着厚厚眼镜的中年人，一脸激动挣扎道。

    “张教授，冷静，请您冷静一下，名额是有限的，你来这里消耗的是国家宝贵的资源，而且没有任何人会被放弃，我们的士兵正在准备战争，我们的政府高层也都在地球亲临前线，可能只要你耐心在这里待上几天就能回去了。”

    一旁的政府工作人员紧紧的抱住他，在旁边努力劝慰道。

    “我们……真的能胜利吗？”中年人闻言激情的情绪，稍稍冷却下来，希冀道。

    “能，一定能的！”

    ……

    陈守义叹了口气，走出空间通道。

    天色已黑了下来，朦胧的月光下，公路上卡车依然排成一条长龙。

    他心中犹豫了下，走到偏僻处，脚一蹬地，身体冲天而起，直飞天空。

    飞到数千米高后。

    他开始加速。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，原地留下一朵音锥云，在夜色中，一路风驰电骋，急速飞行。

    仅仅数分钟后，陈守义就已经来到海洋，地球对他而言，已显得有些太小，仅仅十几分钟后，他慢慢停了下来，旭日国已遥遥在望。

    遥远处，遮天蔽日的浓密乌云，笼罩着半个天空，无数的闪电，如落雨般垂落下来，轰击大地。

    一片末日的景象。

    忽然一道刺眼的亮光，在半空爆开，黑夜变成白昼，天空仿佛横亘着一轮烈日，连浓密的乌云都被无形的力量洞开一个大洞，露出隐约的星光。

    然而，相比于这片笼罩着整个天际乌云而言，这只是杯水车薪。

    可怕的雷暴，依然没有停下。

    这完全不是正常的雷暴，充斥着浩瀚的神力气息，仿佛整个天地都被一个强横恐怖的意志主宰，即便他站在数十公里的远处，依然令他有些心惊肉跳。

    “这就是强大神力的蛮神吗，比自己想象的更加可怕。”

    这时，陈守义忽然寒毛倒竖，冥冥中，他感觉到有一道威严的目光，朝他看来。

    与此同时，伴随强烈的危机感。

    “不好！”

    他暗道叫遭，才刚来及变身。

    下一刻，一道粗大的闪电凭空闪现，瞬息击中他的身体。

    他浑身一震，闪电的能量，完全不是自然界的闪电可比，在接触的刹那，就让他青烟弥漫，紧接着身体都被点燃，浑身僵直的从天空坠落。

    数十秒后，海面砸出一片巨大的浪花，掀起惊涛骇浪。

    陈守义缓缓恢复过来，只感觉浑身剧痛、无力，思维都变得有些恍恍惚惚。

    他取消变身，猛地喷出一口焦黑的鲜血，强忍着剧痛，咬了咬牙，飞快朝海底深处潜入。

    不时有核爆刺眼的光芒从头顶亮起，把整片大海照的透亮。

    一百米……两百米……五百米……

    他看到前面有个岩洞，迅速钻了进去，同时里面的一条庞大的八爪鱼，被他念头绞碎。

    “神经损坏严重，内脏大量破裂，体内的细胞也被破坏的小半……”陈守义感应了下，脸色难看，心有余悸：

    “妈的，好可怕的攻击，这还是对方随手一击。好在对方主要目标是旭日国，没追击过来。”

    他突然意识到，自己真空领域并不保险。

    真空只能防御普通的闪电。

    当闪电的能量达到一定程度，真空恐怕也会被击穿，形成一束电子流。

    他打开属性面板，看着一千三百多的信仰值。

    把其中一千点，加到自愈上。

    感觉着热流在全身涌动，他背靠在岩洞里，无力的闭上眼睛。

    他本来心中还有些蠢蠢欲动，但这一击，却让他完全清醒过来，他如今的实力，或许能对付一个中等神力的蛮神，但面对强大神力的蛮神，他还不够看。

    对方的攻击实在太可怕了，一击就让他重创，连濒死都不远。

    “幸好，当初把两个小不点留在房间里了，否则都被自己连累了。”他心中有些庆幸。

    又有些绝望。

    身体正在迅速的自愈，全身各处一片刺痒，表面的焦黑的皮肤在缓缓脱落，陈守义感觉到一种久违的饥饿，体内的能量在用在消耗自愈上了。

    他连忙用意志撑开海水，从空间取出强大神力的肉糊，一阵狼吞虎咽。

    感觉着体力恢复了一些。

    他立刻开始返回。

    这次他没敢继续飞行，一路贴着海底悄然潜行。

    他水中的速度虽然远远比不上飞行，却也丝毫不慢，仅仅三个小时后，他就发现海水越来越浅，飞出海面，大陆已近在不远处。

    陈守义回头看了一眼，浓密乌云已无法看到，他松了口气，辨别方向迅速的朝中海市飞去。