    第87章他的世界又有了光

    对男人的讥诮，叶璃权当没听见，自顾说道：

    “我买这诗集也是为了感谢你今天帮我，你别总不说话，女孩子总爱听些甜言蜜语，看那韩卓言就会说，什么柳永的词啊，白居易的诗啊，啥回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，哎哟，我听了都心动。”

    “所以我特地给你淘了一本诗集，有事没事自己翻翻看，追女孩子嘛，总要费些功夫的。”

    听了叶璃一席话，莫南谦将自行车的脚蹬子支在地上，伸出手还真就翻了翻诗集，冷不丁来了一句，“要是没用怎么办？”

    叶璃：还能怎么办？凉拌！

    就你这情商，煞笔才愿意跟你处！

    但叶璃依旧展露出圣母玛利亚般的微笑，回答道：“会有用的，事在人为嘛，你要相信精诚所至，金石为开。”

    至少你特么的先去做啊，总好过比什么都不做的强！

    莫南谦却似笑非笑看着叶璃，眼里充满了探究的意味，“哟，看你像个二傻子似的，原来还是个文化人啊！说起话来头头是道的，了不起了不起。”

    “……”二傻子·叶璃·文化人！

    叶璃又一次感受到莫南谦话里那满满的恶意和嘲笑。

    脸上的笑容逐渐凝固。

    这个家伙说话可真是一点都不讨人喜欢，真是让人火大！

    她紧了紧身侧的拳头，已经开始撸袖子了。

    今天我不打你个半残，你就不知道什么叫：做人万事难？？！！

    “怎么？要打我？”莫南谦看叶璃眼里迸出凶狠的光，难得饶有兴趣地勾了勾唇，有恃无恐地对她说，“你打我，我不会还手，但你想清楚这么做的后果！”

    说罢，他坚毅的下巴意有所指抬了抬。

    叶璃表情微微一僵，顺着男人指的方向望了望，治保主任和妇女主任在附近说话，还有一些在地里干活迟迟归的社员……

    看样子，目前情况对她的确很不利。

    她已经在大队树立了不少信任，也获得了不少同情票。

    如果现在得罪莫南谦，那么过去在生产队获得的同情票会悉数尽毁，功亏一篑。

    要知道，莫南谦在生产队的地位，可比她重多了。

    同样地，会不会也被鲁翠娥那些人拿来做文章，指责她就是个惹事精，暴力狂，然后卷土重来？

    她不断告诉自己，小不忍则乱大谋！

    至少别打不到狐狸还惹一身骚。

    不划算！

    叶璃左思右想，最终还是决定先忍他，默默遁了！

    但这种被当面挑衅的滋味真是太让人不爽了！！

    于是走了几步，深吸了一口气，又迅速折了回去，对依旧站在原地的青年皮笑肉不笑道：

    “不是我说话一套套的，而是你的没文化会显得我很有文化，谢谢你衬托我，莫哥~~~”

    莫南谦危险地眯起了深黑的眸子，冰冷的表情逐渐裂开。

    叶璃弯着澄亮的眸子，开心地看着莫南谦脸上不高兴的表情。

    狗男人不高兴，她就高兴。

    叶璃嘚瑟转身，突然想到什么，又转过身对神色阴沉沉的青年说，“啊，还有……”

    “我这个人不是个食言而肥的人，我会尽我所能帮你追到心爱的姑娘，而你，既然那么那么喜欢她，也要非常非常努力才行呢！毕竟云芸可不喜欢没文化的糙汉和……土包子，比如你！”

    说完，她一秒钟收起笑容，哼了一声，像一只高傲的孔雀，趾高气扬地走了。

    呼，爽！

    没文化·莫南谦·土包子：“……”！！！

    要知道，前世一直处于高位的莫南谦可从来没被一个黄毛丫头这么羞辱过，又有几个敢这么跟他说话呢？

    而他的情绪极少被人左右，哪怕是云芸，他也不曾如此。

    莫南谦的胸口起起伏伏，身体里各个细胞纷纷窜出莫名其妙的火气来，差点就把手里的书给她扔回去。

    然而那边治保主任和妇女主任已经走了过来，跟他打招呼。

    莫南谦只得默默收回诗集，恢复一本正经的表情，若无其事地跟他们问好。

    妇女主任问：“你手里是啥书啊？”

    “……诗集。”莫南谦在想，回头就把这本书扔臭水沟里。

    那个嚣张的，不知天高地厚的臭丫头！

    “啊？你还看这玩意儿？”

    莫南谦只能解释：“叶璃送的，说是感谢我在县里帮她。”

    妇女主任了然地点点头，“叶璃这孩子真是越来越上进了，都知道买诗集来送人，不愧是知青的娃，其实她是好孩子，以前还不都是被鲁翠娥那几个丧良心的给耽误了嘛！”

    治保主任深表赞同，“鲁翠娥心肠太毒，根本不配当人，以后不能再让她回来了，省得她一身的霉运影响了咱大队的风水……”

    虽然是封建迷信，但妇女主任并没有提出异议。

    鲁翠娥现在的名声早就是烂大街了，要是回来了准被人扔臭鸡蛋和烂菜叶。

    不为别的，就单单是怕被鲁翠娥的霉气给连累了，谁提了都害怕。

    莫南谦盯着手里的诗集，脑子里不由自主想起了叶璃在县里顶着大太阳卖力拉煤的情景……

    当叶璃回到家时，大门依旧紧闭。

    她赶紧去敲门，“小弟，快开门，我回来啦！”

    很快，大门从里头打开来，叶小弟一见的确是叶璃，开心地扑到她怀里来，紧紧抱住她，“大姐……”

    “干啥？一天不见如隔三秋？”叶璃笑着打趣。

    叶小弟听不懂这话，但因为见到叶璃回来，他的世界又有了光。

    从叶璃离开的那一刻，他每分每秒都在煎熬地等着她。

    二哥告诉他，大姐再也不会回来了。

    他不愿意相信。

    他告诉自己，如果大姐真的撇下他跑了，那么他以后再也不相信任何人。

    可是大姐回来了。

    说明大姐心里还是有他的。

    “我走之后，有没有人来家里找麻烦？”叶璃搂着着极其依赖自己的小弟进屋来，顺口问道。

    叶小弟脆生生道：“没有，一个人都没来过。”

    叶璃点点头，也算是放心了。

    要是鲁翠娥几人去而复还，叶璃还真担心叶家兄弟应付不来，尤其是叶二弟怕是会做出极端的事情来。

    这是她最担心发生的事情。

    叶璃一抬头，便看到默不作声的叶二弟站在阴暗的楼梯口，正静静地看着她，一时有些莫名。

    她不知道的是，她如约回来，不仅给别人灰暗的人生带来了一点光，也改变了他们即将走向另外一条不能回头的极端之路。

    ?  ?距离晚上加更的100张推荐票【还差26张】，加油加油

    ?  

    ????    

    (本章完)

