    “张明，今天中午可以来家里吃个饭吗？”

    刚上班没一会儿，张明就接到了葛云飞的电话。

    他立马就答应了下来。

    随后，他马上给大黄牙发了一些消息过去，让他好好配合。

    等全部准备妥当，他便去跟叶清音说了这事。

    叶清音答应得非常爽快，还主动掏出了几百块钱，让他买点水果过去，第一次去人家家里，不能两手空空的。

    张明都无语了，你这是多么着急地想把自己推销出去啊？

    无奈地接过钱之后，张明跑去买了一袋水果，还有几块上好的五花肉就登门了。

    这才是硬货。

    开门的是葛云飞。

    他现在还不能完全丢掉拐杖，但也就是个辅助性道具了。

    他看到张明来了，立马热情洋溢地邀请他进来。

    “葛班长，小小礼物，不成敬意，”

    葛云飞看到五花肉，有点哭笑不得。

    走亲访友送肉的，不多见。

    不过，这也说明张明这个人实在。

    “这年头肉价贵，你买这么多，太破费了。”葛云飞接过来，很不好意思。

    “一点心意，不算什么。”

    “快坐吧，我给你泡一杯好茶。”

    谢思蓉走了出来。

    她系着围裙，一副贤妻良母的样子。

    跟张明打了招呼，就把肉带到厨房里去了。

    很快，葛玲玲也从厨房里出来了，满脸羞涩地来到客厅这边，说道：“张明，吃点这个干果吧，是我托朋友带来的，味道很正宗。”

    “老葛，进来一下。”谢思蓉在厨房里喊道。

    葛云飞起身去厨房了。

    到了厨房，他便马上小声地说道：“我看张明本分老实，不像是你说的那种人。”

    “你这意思是，我骗你了？”

    “不是这个意思。”葛云飞皱起眉头来了。

    昨晚上谢思蓉回来告诉他，张明跟那些混子关系不一般，他就有些担心，怕他学坏。

    毕竟他就这么一个女儿，还是希望她能找一个老实本分的丈夫，将来能够安安稳稳地过一辈子。跟那些混子牵扯上关系，实在是让人不放心。

    为此，他便特意请张明来吃顿饭，想旁敲侧击地问一下。

    “这样吧，我去试探他一下。”

    “那你得委婉点，不能太直接了。不管怎么说，他都帮你治好了腿，是咱们家的恩人。即便最后他和玲玲成不了，咱们也不能忘恩负义。”谢思蓉提醒道。

    “放心吧，我心里有数。”

    客厅里，张明和葛玲玲都没怎么说话。

    这俩都是头一次，根本没经验。再说了，如果是普通朋友，或许还可以聊两句，这是相亲，哪儿放得开呢。

    葛云飞来后，葛玲玲便以帮谢思蓉做饭为由，溜到厨房去了。

    “张明，最近挺忙的？”葛云飞呵呵笑道。

    “一般吧，不算太忙。”

    “那你平时都有些什么爱好呢？”

    张明洒脱地说道：“有空打打篮球，看看比赛什么的。我这人也挺无聊，不太喜欢到处跑。”

    “喜欢运动是好事。”葛云飞点点头，然后便问道。“你们干中介的，肯定什么人都接触吧？”

    刚才在客厅的时候，张明就已经听到厨房里，葛云飞和谢思蓉的话了。

    于是，他便很配合葛云飞的询问，对答如流。

    咚咚咚。

    有人敲门。

    张明心里一喜，肯定是大黄牙来了。

    “你是？”葛云飞看到来人，愣住了。

    “您一定是玲玲的父亲，葛云飞，葛叔吧？”

    这不是大黄牙的声音。

    张明起身去看，来人是一个穿着小西装，打扮的有模有样的年轻男人，比他要稍大几岁。

    “葛叔，你好你好，我叫袁烨，是玲玲的朋友。”

    葛玲玲听到声音跑了过来，顿时又气又恼。

    她没有想到袁烨居然能找到这里来。

    “玲玲，是不是很惊喜？”袁烨呵呵笑道。

    葛玲玲马上看向了张明，心里万分抱歉和慌乱。

    她对张明的印象不差，况且他又是救了她爸的恩人，于情于理，都得尊重他。

    可现在袁烨来了，这不很容易让人误会吗？

    不过，转念一想，这也许是个机会。

    葛玲玲一把挽住了张明的胳膊，说道：“袁科长，给你介绍一下，这是我男朋友，张明。”

    这话一出，所有人都惊了。

    袁烨是来追求葛玲玲的，结果尬了。

    张明也莫名其妙，他还想着如何才能让葛玲玲主动拒绝自己呢。好嘛，人家已经当面承认是情侣关系了，这下跳到黄河也洗不清。

    最慌的还是葛云飞。

    他都没有测试出张明是不是那种跟混子扯上关系的人，女儿就突然表明心迹，这下子难办了。

    最泰然的估计就是葛玲玲了。她笑着说道：“袁科长，若是不嫌弃，留下来吃一顿便饭吧？”

    袁烨的面皮抽了抽，想发火，却又没办法发出来。

    葛云飞马上说道：“既然是玲玲的同事，那就快请进吧，一起吃顿饭。”

    “爸，这是我上司。”

    “那不就是领导吗？快请进，请进。”葛云飞马上让开了。

    袁烨尬住了，进去不是，不进去也不是。

    他不想就这样放弃，为了追到葛玲玲，他可是花了不少心思。况且，医院不少人都知道，他在追求葛玲玲。

    要是就这么走了，岂不是等于自动认输？

    如果是输给了比自己强的人，那他心服口服。可张明，从头到脚都非常普通，哪一点比他强了？

    输给这样的人，袁烨不服气。

    要是这件事情传出去，更是丢人到家了。

    “好啊。”袁烨笑着走了进来。

    他非要争一争。

    葛玲玲愣了一下，她没想到袁烨居然真得厚着脸皮进来了。

    这要是换了其他人，估计早就尬得调头逃跑了。

    关上门，几个人回到客厅那里，坐下来，葛云飞给袁烨泡茶。

    袁烨倒是没在乎，而是满腹愤懑地看着张明，递过去一颗软华子。

    “我不抽烟的。”

    “也对。这种好烟，一般人是抽不起的。”袁烨呵呵笑着给自己点燃了一支，吸了一口道。“不知道哥们在哪儿高就啊？月收入多少呢？”

    “我在房产中介上班，工资不高，也就几千块而已。”

    “小中介啊？那确实不高。我在市人民医院上班，当一个医务科的副科长而已，月收入也就几万块，不算什么。”

