    “现在不是研究是谁的责任的时候。”

    沈益摇了摇头。

    “我想问的是你接下来有什么打算，研究所这边又有什么安排？”

    沈梦言沉默下来。

    好片刻之后才道。

    “你这么问我，我现在也不知道……”

    “二代芯片不仅是我的心血，同样也是全公司人的希望，YM研究所上下卯着一口气干到现在，就是为了能出结果，现在成果出来了，却出了这样的事情……”

    沈梦言死死咬住嘴唇，才让自己没有在沈益面前直接哭出来。

    沈益也沉默下来。

    他不擅长安慰人，但前世那么熟悉沈梦言，却知道这时候对方需要什么。

    “不管怎么样这件事都已经发生了，已经发生的事再怎么纠结都没有意义，你现在只需要去想要怎么给这件事一个结果，以及后续该如何展开新的开始，这才是你应该做的事情！”

    沈梦言怔怔看着沈益，不知过了多久之后，突然笑了起来，整个人的气质也由沉闷转变得轻松了许多。

    “还真是……我怎么感觉你这么熟悉我，每句话都能说到我心坎上去。”

    沈益笑而不语。

    沈梦言微微沉思了一会儿。

    “凌峰背叛公司的事情不在我预料之内，但在此几个月之前我就做好了公司研究项目会失败的准备，届时我会让YM研究所再度启动三代芯片的开发，不管如何，我都不会这么轻易的放弃的！”

    这才是自己认识的那个沈梦言，永远向前走，不在原地驻足停留。

    沈益终于放心下来，他之前还真有些担心沈梦言会因为这件事钻进牛角尖中，现在才发现自己的担心根本就是多余的。

    “那凌峰背叛这件事你准备怎么处理？”

    沈梦言又是一阵沉默。

    从面色上来看，这件事给她的打击说不定比二代芯片展示失败更大。

    “凌峰他……”

    沈梦言咬紧牙关。

    “虽然这么说有些太过烂好人，但结合里斯·莱特说的那句话，我想他将自己的研究技术卖给莱特集团应该是发生在二月份繁花电子还没有对YM进行投资的时候。”

    “那时候研究所人人自危，凌峰本就有才，想另谋出路也不是一件难以理解的事情！”

    说到这里她又重重吐了口气。

    “但不管怎么说，他背叛都是事实，而且在二代芯片完全开发出来之前，他有的是时间和机会将这件事说出来，却一直憋着不说，蓄意让YM陷入如今的状态，这就是无法让人原谅的事情了！”

    “我之后会抽出时间来起诉凌峰已经他背后的莱特集团，不管官司能不能打赢，打态度一定要摆出来！”

    “米国的诉讼费用应该不便宜吧？”沈益问道。

    “当然不便宜，涉及到二代芯片开发的事情，其中牵扯的利益太大，要打完整场官司，花上个几千万都是很正常的事情。”

    “莱特集团和凌峰敢做这样违反商业道德的事情，恐怕就是吃准了YM拿不出这个钱！”

    沈梦言眼中露出坚定之色。

    “但代价再大我也不会放弃，诉讼费用的事我会想办法解决，一定不会让那些家伙那么得意！”

    “这笔费用由我来出吧。”

    沈益显得有些漫不经心地道，但其实二代芯片的开发对他来说同样意义巨大，此时他心中也是一样的窝火，只是没有显露出来罢了。

    “不要忘记了我手中还有YM研究所30%的股份，同样是YM的股东之一。凌峰的行为损害了我的利益，我就绝不会坐视不理！”

    沈梦言眼神复杂地看着沈益，不知道在想些什么，但也没有拒绝。

    片刻之后，她突然低下头去小声道。

    “对不起。”

    沈益挑眉。

    “什么对不起？”

    “二代芯片的事，我知道你对这项技术倾注了很大希望，在所有人都不看好YM的时候不遗余力地支持，眼看得就要收到成果，特意赶来看到的却是这样的事情……”

    “啊，你说这个啊……”

    沈益轻叹一声。

    “是有些感到可惜，但这也是没有办法的事情，事情发生都发生过了，就算再怎么怪罪你怪罪YM都于事无补，倒不如抛开这些往前看。”

    他对沈梦言笑道。

    “当然得亏你能振作起来想着要重新开始，你要是就这么放弃了，那我才是欲哭无泪。”

    他说着这话，心中想的却是上一世YM研究所倒闭沈梦言回国的事情，那时候没有繁花电子这个异常因素出现，YM研究所的下场恐怕早就注定了。

    现在他虽然还是没有完全拯救YM的命运，没能保住二代芯片技术，但至少他让沈梦言的人生轨迹改变了。

    这对沈益来说，就是最有意义的事情，哪怕得不到二代芯片技术也没关系。

    沈梦言同样笑了起来，但笑容中却蕴含着一些沈益看不懂的意味。

    “那还是得谢谢你，虽然这话说出来有些恶心，但如果不是你一直支持着YM，我说不定早就撑不住了。”

    “呵，这对我来说可是最大的褒奖！”

    沈益露出一副荣幸至极的脸色，惹得沈梦言又是一笑。

    “你自己不吃吗？”

    沈梦言注意到了另一件事，指着桌面上饭菜对沈益道。

    沈益轻笑摇头。

    “我等会还有其他安排，虽然在这时候丢下你有些不人道，但还是希望你能够自己乖乖吃完饭，然后什么事都不用管，自己一个人放松一下，一切等心情恢复平静之后再去做！”

    “是要去陪自己的女朋友吧？”

    沈梦言一语道破。

    沈益嘿嘿笑着，也不否认。

    他虽然不是为了看韩晓玉才来的米国，但好不容易来了一趟，不去见见怎么也说不过去。

    看着沈梦言将饭菜吃完之后，沈益起身向沈梦言告别。

    沈梦言将他送出家门，看着沈益离去的背影，目光变得柔和了许多。

    许久之后，她啧了一声。

    “算了，就当是给自己放个假，去外面逛个街吧！”

    她锁好家门，脚步欢快地走了出去。

    而在她离开后不到几分钟，一辆黑色奔驰却是停在了她家门口。

