
第45章　玉壶冰碎（3）

清凌在清漪住所外面站了许久，才决定进去。

男女有别，纵然他们是姐弟，他仍不能随意出入清漪住所。一如多年来，他从来都没有去过清沅的闺房。

但，今日不同往日。今日是清漪从佛堂出来的日子，按情分，他也应过来看一眼。

清凌终于下定了决心进去。

第一眼看见的便是萃浓哭哭啼啼，他本来准备了一肚子的话想要问清漪的，现下尽数被萃浓给打断了。

清凌有些烦躁，“好端端的，怎的又哭起来了？”

在清漪被关在佛堂的日子里，萃浓心里着急，隔三差五便来找清凌询问消息，一听到杳无音信的话，她便忍不住嚎啕大哭。

她和她家小姐，可从来没有分开过。

唯有眼泪，止不住的眼泪才能表达她的难过。

一开始的时候，清凌还好言安慰，后来萃浓哭得越来越频繁，以至于他一见萃浓就要躲着了。

这个女人，一言不合就要动手打人，然而比起打人更厉害的却是她的眼泪。

清凌不知，女人为什么会那么多的眼泪。说哭就哭，连酝酿情绪都不用。他的母亲和姐姐可不是这样。

目前，萃浓又在哭了。

清凌实在是快受不了了。

萃浓听到清凌在问她话，哽咽道：“夫人……夫人待我真是太好了，我一时没有把持住……”

清凌才不想知道她为什么会哭，他只想让萃浓憋住！

因而，他一把拉起萃浓，道：“老大不小的了，姑娘家家的哭什么。以后不准再哭了。”

王夫人有些看不下去清凌的野蛮行径了，出言道：“凌儿，对女孩子要温柔一些。”

清凌向来尊敬王夫人，便老老实实地答了个“是”，心里面想的却是：对女孩子是要温柔，萃浓除外。

话毕，清凌抬头去看，却见清漪鬓发半挽，头上并无珠翠，只一根银簪斜插着。再去看衣着，一身半新不旧的月白色衣衫，哪里有一点大家小姐的打扮？分明是素净到了极点。

二人对视半晌，却都不知如何开口了。

王夫人道：“你们两个这是做什么呢？没见面的时候互相念着，见了面又都不说话。可真真是我的两个冤家。”

清漪道：“我是担心小弟他……他再不认我这个姐姐了。”

之前清漪明知清凌和秦翛然在寻她，却故意隐瞒自己的身份。清凌与她本是至亲姐弟，可惜却是最后一个知晓她身份的。他虽然知道清漪并无坏心，心里终究是难过了好一阵子。

但是后来，随着清漪被关进佛堂，他又开始担心她。或许她并不想隐瞒，只是她要寻人，只待寻得那人，她便会据实以告了吧。可惜，事情的发展总是不尽如人意，她并没有据实以告的机会。

此时听到清漪担心的话，清凌慌忙说道：“二哥这是多虑了。”

瞬间，所有人都被他这一声“二哥”逗笑了。

清凌意识到自己口误时，有些羞赫，道：“喊二哥喊顺口了，一时之间竟有些改不过来了。”

清漪道：“只要小弟开心，称呼什么都不妨事。”

清凌道：“有母亲在，我可不敢随便称呼二姐。”

王夫人笑道：“漪儿，你有所不知，平日里凌儿对你的事情十分上心。若不是你爹不许，他早就跑去看你了。你大姐每次回来，凌儿总是要问个遍。什么二姐吃胖了没有啊，二姐有没有想他啊。”

清凌道：“母亲惯会打趣人，我不过是挂念二姐罢了。”他看向清漪，道：“知道二姐身份的时候，我又气又喜。气的是我竟然是最后一个知道的，喜的是二姐依旧是我心中那般，并不曾……”

他觑了王夫人一眼，见王夫人面色平静，大抵是知道清沅所言不实，故而继续说道：“并不曾有什么变化。”

“二姐这次回来，就不走了罢。”

王夫人宠溺地看着清凌，“不走，不走了。从此以后咱们一家人都在一起，直到你二姐出嫁。”

说起出嫁，清漪又想起了秦翛然这断袖风波，她心下不安，总觉得有什么事情还未解决。

清漪细细想来，只有那个玉壶了。

她问萃浓道：“那日我桌上放的玉壶你可见了？”

萃浓想了想，“小姐说的可是在姨妈那里住的时候？我确实见桌上放了一个小茶壶一样的东西，早就为小姐收起来了。”

说罢，她便去内室取了。

清漪放在清凌手中，道：“小弟，你把这玉壶还给表哥吧，就说往日之事是我对不住他，还请他能够谅解。”

清凌虽不知道这玉壶何意，但是清漪与秦翛然之事，他比旁人更加清楚。因而问道：“二姐，表哥虽然木讷了些，终究还算温厚老实，咱们自幼便一起长大，彼此的脾性是再清楚不过的了。表哥待你虽不算十二分好，也算得上是用心了。二姐为什么不考虑一下与表哥的婚事呢？”

清漪不想在人前提及灵渊，只得说道：“我跟着佛祖久了，不免生了皈依佛门之心。这婚姻之事，不提也罢。”

清凌知她不愿再说，也不再说什么，便拿着那玉壶向王夫人行礼告退了。

王夫人和清漪、萃浓又扯了些家常，这才散了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652479"  chaptername="第45章  玉壶冰碎（3）">加入书签</a>
</div>
