
　　毓秀石化了。

　　这件事的发展完全超出了他的预期。

　　如果大章鱼真那么想要孩子的话，他倒是不介意大章鱼自己生，可是大章鱼要怎么生啊？

　　大章鱼是一只雄性章鱼……吧？

　　是吧？

　　还是说他和大章鱼认识了那么久，他压根不知道大章鱼其实是一只母章鱼？！

　　毓秀顿时被自己的这个想法吓得不轻，他赶忙伸手朝着大章鱼的下面探去。

　　摸到了印象中的东西。

　　毓秀松了口气。

　　他好不容易接受爱人从人类变成章鱼，要是再从男人变成女人，他想他真的会裂开。

　　毕竟他都习惯江恩临男人的身份了。

　　“你想生就生吧。”毓秀说，“不过你打算怎么生？”

　　江恩临没有回答他的问题，而是迫切地吻上他的唇，舌尖熟练地撬开他的齿间，一步步地更加深入。

　　毓秀被迫张着嘴，一时间觉得自己像极了在狂风暴雨中摇曳的柳条，浑身上下找不到一个合适的支点。

　　他只能再次圈住江恩临的脖子，尽量把身体的重量往江恩临的身上靠。

　　就在这时，江恩临猛然化作一团浓稠的黑雾，铺天盖地地淹没了毓秀。

　　毓秀下意识睁大眼睛，却什么都看不见，也什么都听不清，他好像被包裹在一片细腻柔和的丝绸当中。

　　“江恩临？”毓秀疑惑地四处摸索，却没碰到江恩临的实体，逐渐贴上来的冰凉触感让他有些不安，“这是怎么回事？你怎么了？”

　　“乖，忍耐一会儿。”江恩临的声音在耳畔响起。

　　毓秀正想问忍耐什么，就陡然意识到那阵冰凉的触感越来越明显，仿佛那片细腻柔和的丝绸也将他越裹越紧。

　　慢慢地，凉气浸入他的身体里，宛若有生命力一般地在他的身体里缓慢游走，似乎在寻找着什么。

　　约莫一分钟后，它找到了那个东西。

　　凉气在他腹部集中。

　　毓秀皱起眉头，感受到了些许不适，但他咬着牙没让自己发出声音。

　　等到那些凉气抽丝剥茧地从他身体里离开后，他脑海里紧绷的神经才倏地放松下来，身体也跟着重重躺回沙滩上。

　　他眨了眨眼，只见眼前的黑雾迅速凝结成了江恩临的人形。

　　江恩临低下头在他眉心处亲了亲：“辛苦你了。”

　　“我倒是不辛苦……”毓秀顿了顿，随即好奇地问，“你刚才对我做了什么？”

　　江恩临看起来十分疲惫，说话时都在微微喘气，他往旁倒在毓秀身边，并摸到毓秀的手放在自己的腹部上。

　　毓秀：“嗯？”

　　江恩临说：“你已经怀上我们的孩子了，不过别担心，我刚才把孩子转移到了我的身体里，等它长大后会从我的身体里出来。”

　　毓秀：“……”

　　江恩临把手搭在毓秀的手背上，叹口气说：“现在孩子还太小了，你应该感觉不到它的存在，等两三个月就好了。”

　　“……”毓秀被这番话吓得噌地一下从沙滩上坐起来，他惶恐地盯着江恩临的腹部，“孩子？我怀上孩子了？！”

　　江恩临说：“是呀。”

　　毓秀抽回手，震惊地捂住自己的脸颊，他半天才找回自己结结巴巴的声音：“可、可我是男人啊，男人怎么可能怀孕……”

　　说到这里，他的声音戛然而止。

　　他猛地回想到——

　　维克多也是男人，维克多也怀孕了。

　　而且之前莱奥三番两次地向他说起怀孕生子的事……

　　这一刻，他已然懵逼到家了，又伸手摸了摸江恩临的腹部，只摸到一块块的结实肌肉。

　　江恩临的腹部一马平川。

　　尽管他手上一点感觉都没有，可是他内心早已掀起惊涛骇浪。

　　第二天。

　　毓秀起了个大早，吃早餐的时候，他便把他们准备搬家的事告诉给了保罗和安娜。

　　保罗和安娜都惊讶不已。

　　安娜问：“秀，你们这么快就找到房子了吗？”

　　保罗也奇怪地看着毓秀，他记得毓秀说过他们计划找房子搬出去，可他没想到他们这么快就要搬出去，让他以为他们是不好意思继续住下去才做出这样的决定。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是保罗说：“我们是朋友，你们就不要客气了，左右你们住的那个房间平时都空着，你们住下来不但不会给我们造成任何困扰，还会让这个家热闹一些，只有上天知道我和安娜两个人多么孤单。”

　　闻言，毓秀赶忙解释道：“安娜，保罗，你们误会了，我们没有客气，我们突然想搬出去是有原因的。”

　　安娜焦急地问：“什么原因？”

　　“……”毓秀的表情很快变得古怪起来，他犹豫了一会儿，把手覆盖上江恩临的腹部，“他好像怀孕了，我们得赶紧找个地方安定下来才行。”

　　安娜：“……”

　　保罗：“……”

　　毓秀转过头，就看见面容呆滞的安娜和保罗。

　　他问：“怎么了？”

　　安娜和保罗同时回神，又同时把脑袋摇成了拨浪鼓。

　　“没、没什么。”保罗挠了挠头，想了想还是尴尬地说，“我们就是没想到怀孕的人是临。”

　　毓秀顺势问道：“话说回来，男人为什么能怀孕啊？”

　　安娜红着脸不说话。

　　保罗面露迟疑，半晌，他轻声问：“秀，你听说过生子汤吗？”

　　“生子汤？”毓秀皱了皱眉，顾名思义地理解起来，“就是喝了可以怀孕的汤药？”

　　“对。”保罗点了点头，话已至此，他也没什么好害羞的了，便为毓秀解释道，“如果男子和女子结婚的话，就不需要喝生子汤，但如果男子和男子结婚的话，就需要提前一年喝生子汤，喝下生子汤的那个男子可以像女人一样怀孕生子。”

　　毓秀：“……”

　　怪不得乌卡郡国的国王和王后都不反对王室里唯一的王子和一个男人结婚，原来这个世界里还有这样的骚操作。

　　毓秀想起之前黛西经常端给他喝的甜汤，瞬间明白过来：“你说的生子汤是不是很浓稠的白色，喝起来很甜？”

　　“这个……”保罗终于慢慢红了脸，不太自在地撇开目光，“我们都没见过也没喝过生子汤，不知道生子汤是什么样子。”

　　不过兄妹俩都觉得奇怪。

　　不管在乌卡郡国还是莱尔郡国，生子汤都是很常见的一样东西了，没想到毓秀连生子汤都没听说过。

　　只是没一会儿，他们又想开了。

　　毓秀是乌卡郡国王室里的贵族，身份尊贵地位崇高，就算和男子结婚，也轮不到他来喝生子汤。

　　所以他从小到大没听说过生子汤实属正常。

　　瞧——

　　现在怀孕的人不就是身材更加高大的临吗？

　　吃完早餐，毓秀和江恩临准备离开。

　　这个时候有八只触手的好处就体现出来了，压根不需要毓秀亲自动手，江恩临便主动把所有东西都收拾好了。

　　江恩临双手提着他们已经变得沉重的行李，身后背着装了他们衣服的大包袱，整个人看上去沉甸甸的。

　　反观毓秀两手空空，温声细语地安慰着有些悲伤的安娜。

　　“我们看中的房子离这里很近，走过来只有半个小时的路程，等我们在那边稳定下来了，我们随时会来找你们玩。”

　　安娜眼眶泛红，用手背抹去眼角的泪水，她惋惜地说：“我还以为我们家里要热闹上好一阵呢。”

　　毓秀无奈地笑了笑。

　　“那你们一定要记得回来找我们玩哦，我们都会想你们的。”安娜说着，转头看向保罗，“是吧，哥？”

　　保罗正看着身上抗满大包小包的江恩临走神，好一会儿才反应过来，嗯了一声。

　　告完别后。

　　保罗眼睁睁看着毓秀和江恩临走远的背影，担忧地开口：“临不是怀孕了吗？他扛着那么多东西能行吗？”

　　安娜愣了一下，猛地拍了拍脑门：“对哦，我都忘记他已经怀孕了。”

　　兄妹俩对视一眼，随后无奈地摇了摇头。

　　他们心想，估计连秀也忘记了自己爱人怀孕的事。

　　事实上，毓秀没有忘记。

　　他带着江恩临找到一家诊所，想让医生为江恩临做一套检查。

　　当医生听说江恩临怀孕时，露出了和不久前的兄妹俩一模一样的表情。

　　医生把江恩临从头到脚地扫了一遍，不可置信地问道：“你确定他怀孕了？”

　　“不确定。”毓秀摸了摸鼻子，“还要麻烦医生帮忙检查一下。”

　　谁知医生啪地一掌拍到桌子上，站起来，愤怒地指着毓秀说：“你就是这么对待一个孕夫的吗？大包小包全让他背着，你却两手空空什么都不拿。”

　　毓秀被医生的河东狮吼吓了一跳，下意识往江恩临身后躲了躲。

　　医生气道：“你还躲！有你这样为人夫的吗？你简直太过分了！”

　　江恩临连忙腾出手来抱住毓秀，护崽似的把毓秀护到自己身后，他冷冷看着医生：“跟你有什么关系？我愿意背，我想背，我不希望他累着，你管不着。”

　　“你……”医生显然被江恩临这番言论震惊到了，熊熊燃烧的怒火一下子熄灭了大半，他恨铁不成钢地看着江恩临，“你可能还怀着孕，你丈夫就这么对你，你这是在纵容他！”

　　江恩临面无表情地说：“我就喜欢纵容他。”

　　“你这是在溺爱他！”

　　“我就喜欢溺爱他。”江恩临说着，低头在毓秀脑袋上啵唧一口。

　　“……”医生已经气得快厥过去了。

　　毓秀见状，赶紧拉着江恩临走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第86章 章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 