    第1884章再利用

    冷管家看见牛大豹跟季丰说话，生怕季丰被说后不敢过来见他，赶忙朝着他喊道：“季百户，主家受您照顾颇多，特地派老奴来给您送行的，还请您务必见见老奴！”

    拦住他的两名将士怒了，骂道：“你喊什么喊，傅将军在给秦千户他们送行，轮得到你一个奴才在这里喧哗？”

    冷管家赶忙赔不是：“两位军爷息怒，老奴不是故意的，实在是怕完不成主家交代的差事，回去后要吃挂落。”

    冷管家没有说谎，要是见不到季丰，拿不到东西，等回去后，他一定会被杖打二十大板，还得被克扣粮食。

    牛大豹听见冷管家的喊话，冷笑一声，见季丰张嘴想要解释，直接打断他，道：“其他的废话就不用说了，单看你怎么做。赶紧过去见见他吧，看冷家人又要出什么幺蛾子！”

    言罢，还推了季丰一把，显然是铁了心要他过去面对冷家人。

    季丰原本不想见的，见牛大豹这样，也只能朝着冷管家走去。

    “百户大人等等我。”季丰的表弟生怕季丰又心软，想过去看着他，在关键时刻提醒他两句，却被牛大豹拽住：“给老子回来。”

    牛大豹骂道：“你能帮他一时，还能帮他一世？这种事情，他要是自己不清醒，谁帮都没用。”

    季丰的表弟不敢再追上去，只能期望着季丰别再犯傻了。

    另一边，房四公子已经得到消息，知道冷管家来了，正要见季丰，是带着小厮往季丰这边来，注意着他的情况。

    片刻后，季丰来到冷管家这边，冷管家高兴极了：“季百户，您终于过来了，老奴还以为您再也不会跟冷家人来往了。”

    说完还抬起衣袖，做出抹泪的样子，把拦住他的将士看得是一言难尽。

    季丰沉着脸，道：“跟我来。”

    “诶诶诶，老奴遵命。”冷管家赶忙跟上季丰。

    两人到了距离启程队伍五丈远的地方。

    季丰问道：“你来找我有何事？”

    冷管家听罢，是哭出声来，从衣服里拿出一封信，递给季丰，哽咽着道：“您看看吧，看完就知道了。”

    季丰拿过信，打开看了……里面其实是两封信，一封是冷夫人写的悔过书，说她们很后悔，当初不该利用他，让他莫要生气，等回了老家后，她们会去他家看看，帮他照顾他娘。

    这封冷夫人的信倒是没什么，绝的是另一封信，那竟然是一封血书！

    季丰皱眉，耐着脾气看完这封血书……血书是冷梅芳写的，说她对不起他，其实当初她是喜欢他的，有想过要嫁给他，跟他过一辈子，可冷青松想要升官，把他视为强劲的对手，为了不让他跟于家结亲，是放出他们两人的谣言，又逼着她去惹怒于小姐，让于小姐对她动手，导致他跟于小姐的亲事没成。

    这事儿之后，他来提亲，她原本是要答应的，可又被冷青松给拦住了……她如今很后悔，为什么自己当初那么听冷青松的？应该胆大一些，拼死嫁给他才对！

    说完这些后，结尾来了一句：季大哥，今生咱们有缘无分，下辈子你要是还看得上我，我定用一辈子的陪伴来报答你，永别了。

    永别了三个字是绝了，你想做什么？又要闹自尽吗？

    冷管家是哭道：“季百户，你是不知道那个姓傅的有多凶恶，早前还没得到姑娘的时候，是甘愿给姑娘当牛做马，可如今得到后，对我们姑娘是拳打脚踢，我们家姑娘的身上都是伤，脸上的淤青更是没有消过。”

    “夫人看不过去，要去给姑娘撑腰，可姓傅的威胁夫人，要是不想回老家后日子不安生，就老实点，别来傅家找事儿，还对夫人说，让她当姑娘已经死了！”

    “您听听，姓傅的说得是人话吗？他这是想打死我们家姑娘啊！”

    季丰喜欢冷梅芳多年，说老实话，他听到冷梅芳被傅明聪虐打的时候，心里还是有些难受的，可是：“你到底想说什么？我们快要启程去卫所了，不能在这里多待。”

    冷管家一噎，瞅瞅季丰的脸色，见他并没有愤怒的样子，想来对他们家姑娘应该还有感情，是大着胆子道：“姑娘的日子难过，夫人生怕姑娘会被傅明聪打死，所以想求季百户的军牌一用，要是以后姑娘有个万一，夫人也能拿着军牌去救一救姑娘。”

    “你说什么？”季丰惊了，他没有想到，冷家人竟然敢来要他的军牌：“你们知道军牌是什么吗？那是我的身份，仅此一块，要是给了冷家，我怎么办？！”

    这个，冷梅芳早就把说辞告诉冷管家了。

    冷管家哭道：“这事儿确实是冷家过分了，可大人死了，冷家只有孤儿寡母，姑娘又遇上姓傅的那样的畜生，要是没有军牌护着，怕是冷家人要死绝！”

    “至于军牌……季百户，您，您能说丢了，让上峰给您再补一块军牌吗？算老奴求您了。”冷管家说着，已经给季丰跪下：“您是不知道，冷家人最近过得有多艰难，夫人这边吃不饱，姑娘那边不但被打，还要被姓傅的……”

    这种说一半的话，最能让人多想，而冷管家要的就是季丰多想，好对冷梅芳生出怜悯之情，再次帮冷家。

    然而，在冷梅芳去勾搭房四那晚，季丰是被利用得够够的，这段时日又一直被牛大豹、匡氏狂骂，是知道了很多冷梅芳的伎俩。

    再想到那晚冷梅芳跟傅明聪成了好事，他不计较她失去清白，还乐意娶她，结果被她嫌弃后，已经大彻大悟，此刻心里虽然还有些难受，却不会再为冷家人卖命。

    季丰：“不可能，军牌之重要，即使我能再补一块，可要是你们冷家拿着我的军牌去胡作非为，那一切罪责岂不是要我来承担？！”

    冷管家心下大惊……季丰竟然拒绝了，他不喜欢冷梅芳，不再心疼她了吗？

    被利用得那么彻底，还被当众嫌弃，就算是傻子不可能再任由别人再利用自己。

    季丰道：“你走吧，我当你没来过。”

    言罢，不顾冷管家的哀求，是转身离开。

    “季百户，你快回来，不能不管冷家啊！”冷管家大喊着，可喊了一句后，生怕傅将军听见，又急忙闭嘴。

    等季丰回去后，是主动把这事儿告诉了牛大豹。

    牛大豹很高兴，拍着他的肩膀道：“小子，做得不错，总算没有傻得彻底。”

    又对四金道：“去告诉你娘，让她放心，你季大哥没上冷家的当。”

    “诶。”牛四金跑去把这事儿告诉匡氏了。

    可匡氏皱眉：“老娘怎么觉得这事儿做得还不够妥当，季丰还有被冷家利用的可能？”

    (本章完)

