    赵有林与李承乾这两人。

    可真真的算是老对手了。

    从东北开始，再到后来的西突厥，两人打了数年。

    而且，两人也都十分了解对方的脾气秉性。

    此刻看见李承乾这样的安排，赵有林便知道，这就是李承乾使得计策。

    他就是要在新罗收拢民心，为日后占领新罗而做准备。

    想到此处。

    赵有林忽而眯起了双眸。

    他直看向身旁的佳岩章道：“我们现在占领了薛延陀的土地之后，是如何对待当地百姓的？”

    闻言，佳岩章愣了一下。

    他显然是没想到赵有林会问这个问题。

    思索片刻后，佳岩章道：“自然是和以前一样，顺我者昌，逆我者亡，只是还没有进行劫掠。”

    “切不可进行劫掠。”

    “而且这个毛病必须得改了。”

    “不论是顺我者还是逆我者，全部都要以礼相待。”

    “并且在战后，一定要给予那些遭受到伤害的百姓补偿。”

    赵有林微微昂首道：“最起码也要面上过得去。”

    “啊？”

    听闻这番话，佳岩章是满眼的不解。

    他道：“大王，为何要这样做啊？”

    “他们可是我们的敌人啊，以后没准还会对我们出手的。”

    佳岩章直说道：“若是我们不抢掠他们，反而还补偿他们，那将士们怕是会有怨言的啊。”

    “那总比我们占领了土地，他们还不服我们强的多吧？”

    赵有林眯了眯双眸道：“你得切记，想要成为一个绝对的王者，先决条件就是要有足够宽阔的心胸。”

    “你想想大唐是如何对待北漠突厥的，又是如何对待之后并入大唐的臣民的。”

    “大唐无一例外，都对他们礼遇有加，甚至还将其迁入中原生活。”

    “这无外乎就是大唐笼络人心的一种手段啊。”

    “只要是跟着大唐生活的好，谁还会想着反抗？”

    “同理。”

    “只要我们能比薛延陀对这些百姓好，这些百姓又怎会抵触我们？”

    “毕竟草原之上的人们一直以来都是一家人，只是受了外人的挑拨，出现了分裂而已。”

    赵有林直看向佳岩章说道：“你明白我的意思了么？”

    赵有林都说的这么详细了。

    若是佳岩章还听不懂，那他可就真成了傻子了。

    而此刻，佳岩章也是明白了赵有林的一番苦心谋划。

    故而，他道：“放心吧大王，以后我都会按照您的吩咐去做的。”

    “那就好。”

    “你切记要安抚好咱们自己人的情绪。”

    “若是他们问，我们为何这么做，你就直接跟他们将这事儿说清楚。”

    赵有林背起手来，道：“想要做草原真正的王，就必须要胸怀整个草原，而不是只想着那一两个铜板。”

    说完这番话。

    赵有林微微挑起嘴角道：“李承乾啊李承乾，这次你可是帮了我的大忙啊。”

    他本来还在惆怅，如何解决这些薛延陀旧民的问题呢。

    可如今看到李承乾的一番操作，他顿时就知道怎么做了。

    无外乎就是效仿大唐的行为，将这些人全部同化，收为己用。-

    或许李承乾做梦都想不到。

    自己在新罗的所作所为，反而成全了赵有林。

    不过对手么。

    自然是要强大的对手才好玩。

    若是一直都让大唐的军兵打倭军这样的软柿子，怕是用不了几年，就得战力退步。

    此刻，李承乾这边。

    他现在正忙活着指挥三军作战呢。

    说真的，他现在同时指挥大唐、百济、新罗三支军兵作战，远比当初在东北战场上，指挥三军夹击东北三番难度大得多。

    毕竟当初怎么说，那三支兵马都是大唐的兵马，他都信得过，并且战力都很强横。

    可现在这新罗与百济肯定比不了大唐。

    李承乾也只能自己安慰自己。

    他们人数够多，不能将倭军全歼，也总归是能抵挡他们一阵。

    只要自己领着大部队赶到前线，那这支倭军就是瓮中之鳖。

    现在，他只希望这两支军队能争点气，最起码别太丢人了。

    而他这样想。

    百济与新罗那边同样如此。

    金荣信一心想要证明自己，并且还要打苏厉的脸。

    而苏厉也同样，他想要在李承乾的面前证明，百济的军力要比新罗强横的多。

    大唐完全没必要在有了百济这样一个盟友之后，再拉新罗入伙了。

    所以在接下来的战场运行当中，两支队伍都是憋足了劲，要给对方好看。

    就连行军速度上，两军都要比一比。

    而看见这样的场景，李承乾自然是乐得高兴。

    并且也是松了口气，至少这次，他们总算是靠谱了一回了。

    而长话短说。

    高至行与李听雪一方的行军速度非常快。

    他们不仅追上了倭军的前进脚步，甚至超额完成了李承乾的预计目标。

    本来，李承乾是让他们到百济与新罗的交界处拦截倭军的。

    可如今，他们在交界处前四十里就将倭军给堵住了。

    虽说他们没有携带火炮。

    但却携带了大量的天火雷。

    这东西若是用好了，跟火炮的效果差不多。

    尤其是在新罗地界内，多山川沟壑，大唐的甲士们根本无需列阵作战，更不用搞什么防御工事。

    他们只需堵在倭军必经之路的两侧山谷，就足以让倭军不敢前进半步了。

    倭军营内。

    苏我石川接到下面人的传报。

    说大唐的军兵已经堵住了己方的必经之路。

    而听闻这消息，苏我石川的脸色也不太好看。

    毕竟他的计划是横穿百济领土，抵达百济另一端的边境，随后乘坐船只离开百济回归本土。

    可现在必经之路都被对方堵住了，想要绕过这个山谷，最起码要多走百八十里路。

    并且后面也早已来了传报，说是百济与新罗的联军已经在赶来的路上了。

    而现在，摆在他面前的只有一条路。

    那便是趁着对方还未完成合围之前，选择一方突破。

    故而苏我石川叫来了军内的将领们来到自己近前。

    他直道：“现在摆在我们面前的只有两条路。”

    “一是突破大唐的防线，按照原定计划走。”

    “二是调转回头打穿百济与新罗联军的防线，从而绕路走。”

    他环伺在场众人，道：“你们觉得，我们应该怎么做？”

    应该怎么做？

    这还用想吗？

    只要不是傻子都能想到，肯定不能去突大唐的防线啊。

    对方可是捏着天火雷，就等着己方上去送人头呢。

    若此时过去，那根送死有什么区别？

    所以，他们几乎都毫不犹豫的选择了，从后方突破，随后绕路走。

