    王柄权二人边看着奏折，嘴里边嘀咕了起来。

    “这火炮厉害呀！”

    “的确有点东西，但不是完全没办法。”

    “怎么搞？”

    “铸铁炮管加内旋膛线。”

    “妙啊，配上我的高爆火药和锥形弹头。”

    “后面加个反后坐装置，炮身再安装上瞄具。”

    “炮身再纹条龙，简直完美！”

    这哥俩你一言我一语聊得不亦乐乎，把皇帝直接晾到了一边。

    “咳……你们觉得, 如何？”皇帝有些尴尬地干咳了一声。

    虽然不知道他们说的是什么，但听内容应该是和火炮有关。

    这次召他俩过来，也是想听听他们的意见，毕竟在火器上，全王朝也就这两人最懂了。

    刘卢明看了眼王柄权，在得到对方点头肯定后，开口答道：

    “回陛下，他们这个火炮并没有什么了不起，给我们点时间, 我们能做出更好的！”

    “当真？”皇帝有些难以相信，毕竟东罕不知憋了多久才憋出这么个东西，竟就如此轻松地被眼前两人破解了？

    “当真！”刘卢明认真答道，一脸的真挚。

    “好，我给你五天时间，做一个样品出来，届时我会请东罕使臣来观看试射，若是做好了，重重有赏，若是失败了……”

    说到这，新皇停住了话头，意思再明显不过。

    “陛下放心，只会成功，不会失败。”刘卢明依旧信心满满。

    王柄权则在一旁斜瞥他一眼, 心想这二货不会是没听懂皇帝的意思吧？

    “好，你们先下去吧, 有什么需要尽管跟六部提。”

    “是，臣告退。”“臣告退。”

    二人作揖离去, 御书房一下子安静了下来。

    新皇指尖敲击着奏折，不知再想些什么，良久过后，才沉声说道：“卯兔。”

    “在！”

    房间内，一个黑衣人如同鬼魅一般出现，无声无息。

    “你说，我是不是真的不如王柄权？”

    “……”

    回应他的只有沉默，这种问题，换做谁都不敢回答，圣意难测，无论怎么回答，都有可能招致杀身之祸。

    皇帝自己也意识到了这个问题，自嘲地笑笑，继续问道：“你与他有些交情，依你看，他这人如何？”

    “……”黑衣人继续沉默，过了一会, 开口答道：“此人虽有些玩世不恭, 但人品不坏，且总能做些出人意料的事。”

    “嗯……”卯兔的回答和皇帝心中想的差不多。

    “我让你做的事你继续做下去, 以后就不需要经常来汇报了。”

    “是！”

    ……

    回千佛殿的路上，刘卢明依旧没事人一样，这再一次让王柄权产生了怀疑，于是他试探性地说出了皇帝话中的隐藏意思。

    没想到对方的反应还真印证了他的猜想，这货他真就没明白皇帝的话里有话。

    “王兄，你这一次可一定要帮我啊，我要是死了，我们刘家可就绝后了！”

    “绝就绝呗，刘阁老年轻力壮的，让他抓紧时间再生个。”

    “王兄休得玩笑，我爹都六十多了。”

    “六十多在别人那是垂垂老矣，在恩师那可是正值壮年，我相信他的实力。”

    刘卢明这会都快哭了，刚才在皇帝面前多豪迈，现在就有多狼狈，他当时满脑子都是重赏来着，哪里想得到这事这么严重。

    他也不是没想过自己来完成，可短短五天，让他设计一门性能优良的火炮，实在是有些痴人说梦了。

    王柄权见吓唬得差不多了，这才松口道：“让我帮你也不是不行，只是……”

    刘卢明好不容易抓住一根救命稻草，忙不迭答道：“只要王兄答应帮忙，什么要求你尽管提。”

    “我的要求很简单，接下来两个月，除非天塌下来，否则别来打扰我。”

    “绝对没问题，我发誓！”

    “好，走吧，去军械厂。”

    接下来几天，王柄权和刘卢明吃住在军械厂，没日没夜地研究图纸，好在王柄权对火炮还略有研究，虽然仅限于眼睛会了的境界。

    终于，在期限剩下不到一天的时候，两个臭皮匠总算捣鼓出一个还算像样的火炮来。

    两人带着一队人马，连夜到城外试射了一波，结果也还算符合预期。

    “王兄，要是就这效果，怕没办法震慑到别人啊。”

    刘卢明显然对炮弹威力不是很满意，他实在搞不明白，王柄权为什么要将炮管设计的又细又长。

    王柄权不以为然说道：“你懂个屁，有些东西光粗没用，最重要的是要长。”

    “王兄所言极是，但我为什么感觉你说的不是火炮？”刘卢明的求知欲明显很强。

    “你别管我说的是什么，炮管长射出的炮弹就会又远又准，试想一下，对方射程两里，我方四里，真要打起来，咱是不是就可以在他们射程外把他们打了？”

    “这话，好像是这么个理。”

    刘卢明思索半天，总算理解了。人容易被固定思维束缚，总想着往威力大的方向做，反而会失了先机。

    ……

    次日，三千余京扈卫浩浩荡荡出了京城，直奔南郊。

    南郊是皇家校场，平日里宫廷侍卫和京扈卫都是在此训练，这里是一片平原，没有遮挡，最适合试射。

    王柄权同皇帝还有东罕使臣并排落座，作为天子的皇帝居中，王柄权和使臣则是一左一右。

    见准备妥当，王柄权便朝不远处的刘卢明做了个手势，刘卢明收到指令后，昂首阔步走向火炮，一把揭下盖在上面的白布，露出了底下的真容。

    皇帝和使臣在看到火炮后皆面露古怪，他们还是第一次看造型如此奇怪的火炮。

    王柄权也没和他们解释，直接又是一个手势，紧接着，三四个官兵迅速协作，完成了整个上弹过程。

    随着刘卢明点燃引信，炮口一阵火光闪过，整个校场上想起震耳欲聋的轰鸣，接着，众人就看到十里外的一个靶子，直接被炸碎开来。

    东罕使臣此刻的表情极其精彩，他们引以为傲的“罗刹火炮”，射程也才不过四里。

    不等他消化完，接下来发生的一幕就再度让他目瞪口呆：

    三四个人很快完成了下一波装填，略微调整角度后，又是一发炮弹打出，这一次命中的是十六里外的目标。

    ……

    好半天缓过神来的使臣下意识地询问道：“可否让我近距离观察一下贵国的火炮？”

    他是如何都无法相信这奇形怪状的东西竟能打得又远又准的。

    “那可不成，这可是军事机密。”

    王柄权毫不客气地开口，丝毫不管对方一脸尴尬。

    不用想也知道，这么厉害的火炮，怎么可能让他一个异国使臣近距离观看。

