    星空之中，苏莫急速而行，向霸天族所在之地赶去。

    霸天族的具体位置，他已经清楚了，只不过非常的遥远。

    在玄荒星域，他可没有虫洞去传送，只能靠自己飞行。

    好在御剑而行的速度非常快，而且，他一边修炼，一边赶路，也不算是太浪费时间。

    盘膝坐在本命灵剑之上，苏莫只分出一缕心神控制本命灵剑，全身心沉浸在修炼之中。

    距离他突破到武圣境中期，已经过去了好几个月，他的修为比当初稳固了很多。

    不过，修为到了武圣境，需要长时间的沉淀和凝练，才能去冲击更高的境界。

    在苏莫的感觉之中，他现在完全没有底气去冲击武圣境中期的境界，还需要再沉淀一段时间。

    再者，武圣境的圣丹，是神丹和奥义之晶融合，想要提升到武圣境的后期，需要将奥义之力达到六阶。

    目前，苏莫的吞噬奥义之力，早已达到五阶的大圆满，距离六阶也只有一步之遥而已。

    这一点，苏莫倒是不急，只要花费时间，吞噬奥义达到六阶轻而易举。

    时日匆匆，浩瀚的星空之中，苏莫不停的赶路。

    一日又一日，一月又一月。

    当过去了小半年之后，苏莫依旧还未达到霸天族的所在之地。

    不过，此时此刻，天荒星域，却是极为不平静，而追其根源，便也是因为苏莫。

    真魔族、太阴族、以及巫族的大能，齐齐压向了龙族。

    而这一次，为首的不是真魔族的九阳魔神，也不是太阴族的阴神，而是巫族的三位大能。

    巫族从神路回来了三位大能，俱是上万年前名震天荒的强者。

    三位巫族的大能，联合真魔族和太阴族齐齐压上了龙族，而目的只有一个，那就是压迫龙族交出苏莫的消息。

    因为巫族被灭一事，龙族有两人参与，分别是龙腾和翼晓晓。

    所以，巫族之人断定，龙腾和翼晓晓与苏莫关系不浅。

    至于司空炎和战乱等人，巫族自然也调查了，甚至查到了玄葬星河剑神宗，以及羽化星河羽化神宗。

    不过，司空炎和战乱几人，已经消身匿迹，无处可寻了。

    所以，巫族、真魔族和太阴族，只能去龙族了。

    对于苏莫，三族都是抱着必杀之心，因为他们害怕了。

    他们害怕苏莫的天赋，因为就算是傻子也知道，苏莫只要不死，将来必定称霸天荒星域。

    所以，三族是铁了心要除掉苏莫。

    但是，龙族作为天荒星域最强的超级势力之一，面对三族的压迫，却是丝毫不给面子。

    一时间，大战在祖龙星河上演。

    不过，这一切，苏莫都不知晓了，他现在的目标，只有公乘太皓和宏青璇。

    又过去了半个月，苏莫紧闭的眼眸睁开了，目视前方，霸天族的所在之地到了。

    只见在视线的尽头，足足汇聚了近百颗星辰，每一颗都是中大型的星辰。

    近百颗星辰，环绕在一起，簇拥着中央的一颗巨大的星辰。

    中央那颗巨大星辰，体型非常的庞大，足有接近天巫星的两倍大小。

    而更加惊人的是，这颗巨大星辰周围的近百颗星辰，几乎是将巨大星辰包围的水泄不通，只有寥寥几条狭窄的星空通道。

    若不是这几条星空通道，苏莫也不可能看到中央的巨大星辰。

    “这就是霸天星？霸天族的所在之地？”苏莫眼眸微眯了下来，这霸天族的气势当真是惊人无比。

    面对这近百颗星辰散发的磅礴气势，苏莫心中暗暗惊讶，仅从这一点，就能看出霸天族的强大。

    随即，苏莫收起了灵剑，向霸天星飞去。

    嗖！

    苏莫速度极快，将想要穿过两颗星辰之间的星空通道，进入中央的霸天星。

    不过，那两颗星辰的九天罡风层之中，人影一闪，飞出了两道身影，直接拦在了苏莫的身前。

    这是两名人族的强者，均是中年人的模样，修为倒是不高，均是只有半圣的境界。

    “何人敢擅闯霸天星？”其中一名高壮的中年，目光冷冷的望着苏莫，朗声喝道。

    苏莫见此，立刻停了下来，抱拳道：“在下游历至此，想要进霸天星看看！”

    苏莫不想惹事生非，所有非常客气，也给足了礼数。

    “没有霸天族的允许，任何外人都不得进入霸天星！”中年人却是毫不客气，朗声喝道。

    “这样吗？”苏莫闻言皱眉，这霸天族规矩居然如此的严格，外人不允许踏入霸天星。

    “除了霸天星之外，这附近的近百颗星辰，你可以随意游历！”中年强者又道。

    苏莫闻言点了点头，既然如此，他就先到周围的星辰之上看看，再做打算。

    霸天族太强，他也不好用特殊手段，免得弄巧成拙。

    随即，苏莫身形一闪，向旁边的一颗中型大小的星辰飞去。

    瞬息之间，他便穿过了九天罡风层，进入了这颗星辰之内。

    身形落在一座高山之巅，苏莫面现沉吟之色，此时此刻，他的目标已经很明确了。

    公乘太皓，就是霸天族之人，应该在霸天星。

    就算不在霸天星，肯定也会回来。

    而他要做的，就是混进霸天星，找到公乘太皓，或者是见一见公乘太皓。

    按照圣王殿的殿灵所言，轮回天尊的六具转世之身，若是相见的话，会有一丝感应。

    所以，对方是不是轮回天尊的转世之身，他一见便知。

    当然，他还需要谨慎行事，万一对方真的是轮回天尊的转世之身，他能认出对方，对方也能认出他。

    而身在霸天族的地盘，他一旦被对方认出来，那就会九死一生。

    伫立在山巅之上，苏莫灵识扫荡而出，笼罩了方圆数百万里。

    在他的灵识笼罩之中，有几座城池，人口均是不下千万。

    这些城池之中，大多都是人族之人，也有很多千奇百怪的异族。

    比如，有一些人，居然额头之上长有六只眼睛，还有的人身躯居然呈透明之状，非常的奇异。

    苏莫知晓，这都是太古万族榜上的种族，前者是八眼族，后者是暗影族。

    苏莫的精神灵识非常的强大，堪比虚神境大能，这几个城池的武者，根本就差距不到他的灵识。

    在苏莫的感知之中，无数人的谈话声、交流声，都被他探知的一清二楚。

    良久之后，苏莫收回了灵识，面上露出了一丝笑意。

    因为，他已经有了混进霸天族的办法。

    