    第1302章  晋级铂金级   

    而看到这一幕，形状恐怖的肉山丧尸顿时尖叫连连！连手中的血肉都顾不得往嘴里塞，直接发出无尽的声浪，引得整个大礼堂内随处可见的无数球体同时疯狂的震动……   

    姜毅心生不妙，左手一握，黑刀在手：“凌霄！”

    一声暴吼，大礼堂的棚顶瞬间被击穿，一道气势惊天的刀击直接轰在前方的球体上顿时数百个球体爆开，掀飞出里面还没有成型的半尸胎儿……   

    姜毅眉心一颤，果然，和他想的这些，这些球体里居然都是刚才袭击他和皇甫震的尸怪！   

    “啊！”

    看到自己的孩子被杀，高台上的丧尸疯狂无比，猛然一口又从手中的血肉上撕扯下一块，大口地吞吃！   

    而肉块上的一颗眼睛下的嘴巴里发出痛苦的嘶嚎，正是被姜毅差点刺成马蜂窝的精神丧尸！   

    而吃下了六级丧尸的血肉，肉山丧尸的身体突然剧烈地颤动，接着让姜毅震惊的一幕出现了，在肉山丧尸肥的无法形容的脖子上突然裂开一条大口，一个还沾着粘液的灰色球体直接滚了出来。

    姜毅还有什么不明白的，原来这些怪物都是这只丧尸生育出来的！   

    而看这只六级丧尸四周堆成山的枯骨，可以想象它是吃了多少人类后才拥有了现在的实力和孩子……   

    姜毅看着新生出来的球体居然比其它明显大上一圈，顿时心生不妙，一扬手，一发燃烧的火箭瞬间飞射过去……   

    “轰！”

    一声爆炸，火焰四射，但是姜毅却丝毫没有放松，因为他眼看着一只手直接握住了自己的火箭，随即生生捏爆，而这只手居然就是从那颗尸卵中伸出来的！   

    “咔！”

    尸卵碎裂，里面的怪物全身都是尸水地站了起来，朝着姜毅露出一丝邪异的笑意……   

    “啊！”

    肉山丧尸发出一声尖叫，那头怪物顿时一个暴冲，直接出现在姜毅面前，一脚直直的扫向姜毅的脑袋！   

    姜毅直接抬起手臂，生生接住它的一脚之手，反手扣住了它滑腻的脚腕重重砸在地上！   

    而怪物却双手一支，另外一只手踢在姜毅的胸口，挣扎姜毅之后，它摇晃地站起来，伸出一根血腥的长舌扫来扫去！   

    姜毅看了一眼衣服上的脚印，沉着脸拍了拍！五级速度尸怪？

    如果不是自己心中警惕，刚才那一脚，自己恐怕直接被踢飞出去！   

    “嗖！”

    突然，尸怪一甩脑袋，嘴里的血舌如鞭子一般直接射向姜毅的脚腕，姜毅冷笑后退，血舌抽空，正要缩回去，姜毅却左手瞬间刺出黑刀，将这支舌头直接钉在地面上！   

    “嗷！”

    黑血喷溅，五级丧尸嘶吼着就要抽出自己的舌头！却不想姜毅的速度比他更快，钉住舌头的瞬间，姜毅直接激发‘尸影’直接冲到了五级丧尸的面前，一把扣住它的舌根用力向下一扯，同时膝盖重重地轰在它的脸上！   

    “砰！”

    令人牙酸的撞击声中，五级丧尸直接被姜毅一膝撞上天空，面目扭曲成泥，舌头更是被姜毅连根拔出，痛苦的五级丧尸刚刚趴在地上，眼前一黑，一只燃烧着火焰的靴子重重地踏在它的头上……   

    “轰！”

    冲天烈火中，姜毅脚下的尸怪脑袋直接爆开，哪怕是五级速度丧尸，在姜毅近３００点的恐怖速度加持下，也根本毫无反抗力量！   

    当然，这也是因为这头尸怪的能力太过弱小，如果是五级力量或者防御丧尸，姜毅可能会更加的蕀手，和姜毅比速度？

    

    那不就是找虐吗？

    一击毙命，干净利落！姜毅一抬头，却愤怒地发现那头古怪的丧尸居然又在啃食着精神丧尸！   

    “住口！”

    姜毅大怒，那可是他的猎物！想也不想，脚下一蹬，整个人直接暴冲而起，因为速度实在太快，甚至原地还留着一抹姜毅的残象！   

    姜毅也没使用什么能力，‘炁’体布满右手，恐怖的速度加持下，他的手就是最恐怖的杀器……   

    重重一脚踏在肉山丧尸的身体上！软绵绵的丧尸像就是天然的蹦床，姜毅飞身一纵，漆黑的刀瞬间刺穿了垂死的六级丧尸……   

    “噗！～”直到姜毅飞身落在上方的灯架上，肉山丧尸才被爆开的鲜血溅了一脸，傻傻地看着手里只剩下一半的血肉，突然愤怒无比地朝着姜毅发出刺耳的尖叫！   

    但是姜毅现在却没有时间理它了！因为在一掌捅爆了那只丧尸脑袋后，姜毅的身体疯狂的震动……   

    身上的气息鼓动不已！   

    “轰轰轰！”

    体内仿佛有一扇大门正疯狂地被砸开，接着，在姜毅惊喜的表情下，姜毅四周的空间都散发出扭曲的景象，接着姜毅全身肌肉剧烈震动一下之下！   

    居然有一股热气因为全身细胞剧烈的震动而产生将体液蒸发……   

    姜毅有些震惊的看着自己的手。

    就在刚才，封印着自己能量的诅咒居然直接爆开了？

    

    而姜毅却并不仅仅是恢复了49级的实力，反而一举突破了50级！   

    成为了真正的铂金级能力者！   

    与此同时，欧盟的别墅小区内，葛里菲兹正贪婪无比地捧着手里的五级尸核！虽然之前他被科尔威逼着背叛了基萨对他们三个进行了诅咒……   

    可是科尔也并没有卸磨杀驴，反而还为了补偿他的损失，给了他一枚五级尸核！这东西对于葛里菲兹简直就是一笔巨大的财富，有了它，等自己的实力恢复之后，他也终于可以尝试晋级到皇甫震那个等级！   

    “等着吧，等我晋级之后，再也没有人可以威胁我了！”

    虽然科尔许下了重利，但是葛里菲兹却还是心意难平，毕竟之前被人家逼迫着做事，让内心原本就阴暗的他哪怕得到了补偿也丝毫没有一丁点的感激之情，反而已经思虑着要如何像科尔一样，等自己拥有实力之后，将整个欧盟纳为己有……   

    正幻想着美好未来的葛里菲兹突然脸色巨变，一张嘴，一口腥臭的鲜血直接喷了一地！   

    而他也直接软倒在地，手中的尸核滚落出去，他却连伸手的动作都做不出来，惊恐无比地瞪大双眼：“这不可能！我的诅咒怎么可能会被打破？

    是谁？

    不好……”   

    葛里菲兹拼命地在地上挣扎，体内的三道诅咒之印已经有一道破开，这证明姜毅、皇甫震、基萨三人必然有一人已经打破了自己的诅咒才让他此时遭受到了反噬！   

    “一定是皇甫震，该死，我就说不能惹他，不行！我必须要马上离开！”

    葛里菲兹并不知道，是因为姜毅击杀了一头六级丧尸直接将等级突破间接冲散了他的诅咒，只以为是同系的皇甫震实力太强，自己的诅咒对他根本起不到作用！   

    一想到自己可能已经暴露，而皇甫震他们可能还没死，葛里菲兹再也坐不住了！他太清楚基萨的性格，如果他回来后得知真相，是绝对不会放过自己的！   

    而科尔？

    呵呵了，基萨和皇甫震没死，科尔家算个屁！以那个老狐狸的性格，基萨一定回来，他绝对会将这件事推在自己身上！   

    所以，葛里菲兹一想到姜毅他们可能还活着，当机立断就准备离开！可是一想到自己好不容易积攒的宝物却无法带走，就让他一阵肉疼，眼神乱转的不知道在思考着什么……   

    姜毅并不知道自己晋级时的动静居然会吓得葛里菲兹已经打算跑路，他轻哼一声，享受着晋级后的强大体质的升华！   

    而发现自己手中的食物居然被杀掉了，顿时让下方的六级育尸丧尸愤怒无比的咆哮！   

    而随着它的叫声，整栋大楼内的所有尸怪疯狂地想要冲向他们这里，而屋子里的所有尸卵更是剧烈地晃动起来，正以肉眼可见的速度在突破卵壳……   

    就姜毅这么一愣神的功夫，无数尸怪疯狂地钻出，愤怒地尖叫，快速地顺着墙壁向上攀爬想要攻击姜毅，而姜毅看到这一幕却不紧不慢的笑了，猛然一跃，从灯架上直接跳了下去，下一秒，姜毅却出现在大礼台的中央，看着四面八方涌过来的丧尸，姜毅兴奋地舔了舔舌头：“终于可以开席了！”

    

    “不死化尸……开！”

    一声空幽的吼声，姜毅的身体顿时拔高，同时皮肤肉眼可见的化成了灰白颜色！   

    冲过来的尸怪们同时愣住了，诡异地盯着前方和它们气息相近的同类，不明白为什么一眨眼，猎物变成了同族……   

    姜毅肆意地抬起头，恐怖的尸力嚣张无比的四溢！姜毅张开手掌，一颗漆黑的能量球浮出掌心！随即猛然向前一抛：“混元！爆……”   

    

    

