    第一七四三章应对得宜

    华灯初上。..

    南华，新京，小南海治政堂勤政楼会议室。

    “这个时候，苏联人怎么会想找到我们谈判？并且还要派出他们党内第三号人物，这根本不成能嘛……这一定是苏联人的拖延之计，我们不克不及上当受骗！”

    应邀出席会议的吴庭艳对苏联向无好感，几乎第一时间提出质疑。

    南华政府秘书长蒋云山微微一笑：

    “我倒觉得颇有可能！现在苏联政府在国际国内的局势其实欠好，柏林正在酝酿的德意日同盟条约，明确将苏俄排斥在外，同时，德国正在抓紧时间，对巴尔干结构，苏联人对此颇为忌惮，可是却无可奈何！根据种种情况，德国在解决英国问题后，对苏联脱手的可能性正在无限增年夜，苏联方面感受到了空前的压力，在这种情况下，其选择与我方和谈，谋得一个和平稳定的后方，是很正常的事情！”

    徐子良提醒道：“秘书长，现在我们占据着苏联的中亚、西西伯利亚东南部、工具伯利亚南部地区，与苏联在领土上存在着巨年夜的争端。同时，我们在中亚及阿富汗地区，歼灭了近百万苏军，现在又在bo斯和印度境内开战，彼此用深仇年夜恨来形容也毫不为过，我实在想不出，苏联人凭什么会抛却他们的冤仇？还有一点，我们和远东共和国是天然的盟友，若是零丁与苏联人接触，远东方面会如何看待我们？如今中亚的军队，年夜多在印度和bo斯境内作战，若是与远东共和国翻脸，北线的平安如何获得包管？”

    安毅点了颔首：“总理和外长的顾虑很有事理，谁来解答一下这些问题？”

    部部长杜易和总参情报部部长刘卿几乎同时站起，最后还是刘卿谦让，让杜易讲话。

    杜易没有推辞，郑重地说道：

    “我想提醒一下在座的政治家们，国与国之间没有永远的仇敌，只有永恒的利益。原本我们和远东共和国关系良好，但自我们收复克米罗沃工业区后，远东共和国方面屡次来电讨要，却被主席、政府及军中将领先后严词拒绝，称这些处所是我军从手里收复，无权归还，尤其是今年我们向托木斯克年夜量移民及放置年夜学生入读后，双边关系便迅速陷入低谷。我想，若不是远东共和国恪于其后勤补给需要我方进行弥补，可能早已经和我们翻脸了！

    “目前，我军安插在中亚北部地区的四十余万军队，与其说是提防已经与我们隔着远东共和国的苏军，倒不如说是避免远东军随时有可能的南下入侵！我方、苏联和远东共和国，在乌拉尔、伏尔加河、雷恩沙漠及里海地区，形成了微妙的均势，彼此忌惮，彼此提防，勾心斗角。

    “其实，非论是总参情报部还是我们国安部，均对此有过较为清晰的阐发，最后认定——无论是苏联统一远东共和国，又或是远东共和国解放莫斯科，其最后的结果都有可能与我们兵戎相见。自去年远东军和苏军的基洛夫会战结束后，远东共和国高层内部便产生了一个新的政治派别，其主张为：南华的扩张，完全是以苏维埃和远东共和国的严重削弱为基础的，对苏维埃而言，用黄祸来形容也不为过。这个否决派希望远东能与莫斯科和解，进而携手收复苏维埃失去的土地。但这种意见遭到柳申科夫、叶戈罗夫等人的压制，没有形成太年夜的气候。

    “国防年夜学曾经对远东共和国邀请我们出兵中亚一事，进行过较为科学严谨的阐发，最后一致认为，远东共和国对此是不怀好意的，他们原本最年夜的期望，其实其实不是我们最后取得决定性的胜利，而是与苏军彼此消耗，由他们来摘取最后的胜利果实！

    “论据有以下几点：其一是在远东军南下期间，其西线迟迟打不开局面。要知道那时远东军与坚持的苏军，军力比达到二比一，由于受年夜清洗影响，敌手的武器装备、训练及士气均远远逊色于远东军，可是远东军却表示得很低能，若不是我们果断采纳‘蛙跳’战术，实施南北突袭夹击的战术，苏军控制的里海铁路补给线不成能中断，苏军在中亚的抵当将延续下去！事实上，远东军在取得西线胜利后，发现情况不对，认为南线苏军的灭亡晦气于远东共和国控制年夜局，于是仓促选择了北上，由我们自力来完成接下去的作战。

    “其次，在我军取得关键性年夜捷之前，远东军延续将他们在远东的工厂企业向境内搬家，但我方确定对苏军的战略优势后，其工业设施便只迁往西西伯利亚。-=会员手打 ..=*我们可以以此推断，那时远东高层的真实想法，其实是期待我们遭遇严重的挫折，只能不竭调动驻的军队南下作战，待的军力空虚后，择机取代我们。究竟结果对南华来说，相当于一块飞地，在面临日军空前的压力下，极有可能会呈现一败涂地的情况，因此只能由远东军来挑起年夜梁，最后的归属不言可知！

    “第三，当初远东军北撤后，我方与中亚苏军的军力比是六十万对九十万，苏军占据要隘和天险，与我们相比，在武器装备方面丝毫不落于下风，估计那时所有人城市认为，在这种情况下，我军不太可能是苏军的敌手！随着源源不竭的军力被消耗，对远东军的依赖必定加深，到最后只能沦为远东军的附庸！可是没有人想到，苏军中亚战区统帅库利克频出昏招，一招失算满盘皆输，最后竟然将整个中亚拱手相让！不知道年夜家有没有发现，自从我军完全解决中亚战事后，远东高层便再未对我方进行过任何正式拜候，所有的一切均是来电协商，到现在差不多已经快一年了！

    “固然，这一切都是推测，不过害人之心不成有，防人之心不成无，我们与远东方面，原本就是相互利用共同依存的关系，但并没有把自己的未来交到远东共和国手上，既然如此，我们为什么不考虑与苏联接触一下，看看他们有什么好的条件？我们只需紧守一条底线：所有针对远东共和国的条款，我们一律不加考虑就行了，这样对人对己都是个交代。”

    杜易坐下后，会议室里一片缄默，所有人都在消化这些闻所未闻的消息。

    副总顾问长杨飞站起来：“虽然我们军方确信，就算没有苏联人的主动退却，我们也可以解决bo斯和印度战事。可是，如果苏联方面能够主动予以配合，那对减少军队伤亡，进而减轻政府和军队的财务负担，是年夜有好处的！

    “兵戈说白了，就是砸钱，一个士兵的抚恤金及保险金加起来为一千华元，虽然这个金额定得不高，但如果呈现年夜面积的伤亡，好比跨越十万人的战死，那么，最少一亿华元就没了，同时，我们还得负担军人家属的生活费用，直到烈士的子女成年为止。再看看弹药方面的消耗，一枚75mm炮弹，造价为15华元，88mm高炮的造价为30华元，105mm山地榴弹炮炮弹的造价为22华元，120mm榴弹为25华元，150mm榴弹为30华元，一枚107mm火箭弹的造价为28华元，一场年夜规模的作战下来，仅仅炮弹的损耗，就高达数百万甚至上千万。

    “从财务方面看，能够不战而屈人之兵，对我方来说，是一年夜好消息，因为至少我们可以节约几亿华元的战争费用。这些钱，可以多开几多家工厂，解决几多就业岗位，为国家赚回几多外汇？”

    副总理兼财务部长周崇安有些坐不住了，连忙站起来道：“既然如此，我赞成与对方接触！我想徐总理和吴外长也会支持！”

    果然，涉及到钱的问题，徐子良和吴庭艳也就不管意识形态的差别了。

    虽然现在南华的财务状况一片良好，但谁不希望这种良好的状态一直延续下去呢？至少从担负总理或者外长到现在，两人还没有为钱操过心，因此都站起来暗示愿意与苏联方面接触。

    安毅见军政两界告竣一致，欣慰一笑。

    对苏联人的来意，安毅隐约猜到一些，不过具体是什么还得亲自接触才能确认。

    苏联不肯意多树强敌，南华又何曾想多一个仇敌？苏联的精华部分在欧洲，近两亿人口中，欧洲部分就占了一亿七千多万，并且这些都是接受过较高文化教育的人，一旦走上战场，其战斗力不容小视。

    一直以来，安毅始终认为，对中华民族来说，能少流血就尽量少流，从七七事变到现在，许多名闻中外的年夜屠杀，都因为安毅及他领导的安家军的存在，而得以避免，尤其是在日军占领的华北和山东地区，年夜量人口都流入了南华，基本上的入侵并未对中华民族构成太年夜的危害。

    原来的历史上，八年抗战下来，中华民族损失的人口年夜约为一亿五千万，这主要包含战场战死、日军屠杀、饥饿、自然灾害、疫病、人为破坏以及频繁的战乱、等等，可是，现在由于南华的异军突起，这些人口几乎都保存了下来，并且由于中原年夜战以后，江南集团及后来的川南集团不竭吸纳受灾人口，极年夜地避免了人员的无谓损耗，现在的人口数已经远远地跨越了历史。

    安毅对此自然是满心欢喜。

    现在，这些保存下来的人口，不竭地充分南华、暹罗、、中亚地区的土地，悄然无声地改变着各个新占领地区的人口比例。安毅很是有信心，待二战结束，在所有占领区，华人的人口比例都占上风，这样不管后世如何转变，华人在安控区的主导地位都不会产生太年夜改变。

    苏联为什么会解体？因为苏联的领导人不会掺沙子，不知道民族融化政策，他们把各个民族人为地孤立起来，每个地区都有一个优势的民族存在，这就致使占人口上风的俄罗斯族，只能在俄罗斯占据主导地位，像乌克兰、白俄罗斯、高加索、bo罗的海、中亚五国等加盟共和国，始终都存在文化和种族差别，最后被人挑唆，从外面轻轻一推就倒失落了。

    ……

    马达加斯加，图阿马西纳军港。

    法国海军印度洋舰队司令让-德.拉博德上将在军港的海军基地年夜楼指挥部里，面对年夜幅印度洋海图，脸上的神色一片严肃。

    舰队顾问长亚弗隆.莱博艾勒少将神色间有些惊慌：

    “根据我们安插在索科特拉岛上的观察站侦查，海军南下的舰队实力很是雄厚，包含五艘航空母舰、两艘高速战列舰、六艘重巡洋舰、四艘轻巡洋舰、十六艘驱逐舰、四十余艘补给及维修舰只，浩浩dangdang南下，绵延二十多海里，预计最多一周时间，就会抵达塞舌尔群岛，届时免不了一场激战！”

    让-德.拉博德上将怫然不悦地说：

    “何必涨他人士气灭自己威风？我们的实力，其实不逊色于敌手，若是应对得宜，甚至可以把海军全部消灭在东非海域，年夜年夜宣扬我法兰西海军的威风！自开战以来，我们海军曾取得辉煌战果，不过随着陆军的溃败，政府的投降，致使海军也暗淡无光，现在正是证明我们的时候！”

    亚弗隆.莱博艾勒少将苦笑道：

    “若仅仅只对海军，我们自然不惧，可是，现在英国皇家海军年夜西洋主力舰队已经抵达开普敦港。这支海军包含两艘航空母舰，三艘战列舰，十八艘重巡洋舰，二十四艘驱逐舰，若我们先行迎击海军，则后方空虚，随时都有可能被英国海军隔离后路。但如果是先攻击英国海军，又与贝当总理的意愿相违背，就我们本意天良而言，也不肯意与曾经的盟友开战，这就造成两难的选择！”

    舰队作战顾问梅勒.桑来科准将道：

    “未来一周至半月内，我们必须选择在一方面展开作战，但舰队上下均对此抱消极态度。各分舰队司令及舰长暗示，我们现在不知道为谁而战！为同盟国吗？前几天英国海军刚刚袭击了我们的地中海、北非及驻英国的舰队，昨天英国和美国海军又联合了我们位于美洲的殖民地，幸亏美洲舰队撤离及时，否则这会儿已经被缴械了！几乎所有有良知的法国人均对此暗示强烈抗议，认为英国人与德国人是一丘之貉，不值得为其卖命。

    “为轴心国吗？可是我们与德国是宿仇，如今德国占领了我们法国的北部和中部地区，我国实际上已无异于德国的殖民地，南希政府虽美其名曰自力的政府，但处处受制于纳粹。况且，英国的背后站着美国，若是将来英国获得最终的胜利，我们海军将因为助纣为虐而背上永远的骂名。

    “现在的情况，我们海军是进也忧，退也忧。另外，驻扎在马达加斯加，我们已经有三个月没有领到军饷，参军官到士兵都怨声载道，这些都是必须切实考虑的问题。”

    让-德.拉博德上将皱了皱眉头：

    “那你认为我们该怎么办？就算与美洲舰队汇合，我们依然不成能同时与及英国海军作战，到最后免不了败亡的结局。如今马达加斯加孤悬海外，由于英国舰队的，基本上与本土隔离了联系……”

    梅勒.桑来科犹豫一下，道：“司令，现在世界上还有一支海军，保存了法兰西海军的传统，其建军思想，基本上来自法兰西，他们的中高层军官中，也有我们的许多同学和袍泽。我认为现在既然夹在同盟国和轴心国之间难受，还不如……”

    “你是说南华海军吧？”

    让-德.拉博德若无其事：“说说你的想法，我听听是否可行。”

    迎着让-德.拉博德不可一世的目光，梅勒.桑来科把心一横：

    “阁下，想必您也知道，目前海军官兵的家属，在本土沦陷前后，基本上被‘海军联合会’、‘海员福利会’、‘战时移民会’、‘法华友谊协会’、‘法国海外侨谊会’等公益组织转移到了物产丰饶的南华，许多离开妻子儿女很久的将士，迫切地知道他们的家人过得怎么样，需要与亲人团聚，借以消除持久海上航行带来的疲劳。

    “不怕司令官笑话，我的父母弟妹和妻子儿女，是在巴黎沦陷前，由南华方面组织撤离到南特，再乘坐美国的客轮抵达的南华。到了新京后，他们受到了很好的接待，不但分到了一套包含一个小花园的二层小别墅，并且还别离找到了合适的工作，其中我的妻子担负了南华年夜学外语系法语讲师，我的妹妹成了报社记者，弟弟则受聘于一家外贸公司，三个儿女都享受了免费教育。

    “法兰西沦陷前后，年夜约有一百多万法国公民逃到了中国，他们开办了许多商贸公司，还有年夜量的工厂企业，为法裔移民提供了众多的就业机会。目前，南华的法裔人口已经达到两百万人，根据南华方面的法令，南华的官方语言是国语，作为必选课的法、英、俄三门外语中，法语排在首位，这充分证明，南华方面对我们的重视。为了避免舰队左右为难的尴尬处境，我觉得投靠南华是一个不错的选择。”

    “桑来科先生，你不要忘记，这支庞年夜的舰队，是法兰西共和国辛辛苦苦建立起来的，它代表了法兰西海军的光荣传统！”

    让-德.拉博德有些激动地说：“我知道，这段时间，南华派出了年夜量外交人员到马达加斯加，开出了种种许诺，希望我们能投靠南华！就在昨天，有人找到我，开出了一百万英镑的瑞士银行支票，只要我把舰队保存下来带到北面，还将获得一百万英镑的酬劳。可是，我毫不犹豫拒绝了他，我认为，这是对我们法兰西海军的侮辱！

    “南华是什么？那是一个毫无海军传统的国家！完全靠卑鄙的手段，从我们手里夺得了几支舰队，就自以为了不起了！在我看来，那根本不克不及代表法兰西海军的延续，只能是羞辱！意味着叛变和欺骗！因此，我把那位曾经是我在布雷斯特海军学院的校友赶了出去，告诉他，我永远也不想再见到他！”

    指挥部一片缄默，海军副司令普罗旺.格里里奥中将谨慎地问道：“司令官的意思是？”

    让-德.拉博德斩钉截铁地说：“在海军、英国海军和南华海军之间选择，我宁肯投入英国海军的怀抱！那至少是几百年海军的积累！我们法兰西和英吉利一样，拥有庞年夜的殖民地，在普世价值上拥有一致性！我始终坚信，战争的最终胜利属于英国及美国！达尔朗看不清楚形势，不代表我拉博德看不清楚！既然戴高乐可以以一个少将的身份领导自由法国，那我岂不是可以拥有更年夜的成绩？”

    指挥部里一片倒吸气的声音。

    “司令，千万不成！”

    舰队顾问长亚弗隆.莱博艾勒少将忙不迭劝阻道：

    “现在英伦三岛已经处于风雨飘摇之中，在德国空军连续的轰炸下，英国基本上丧失了制造舰船和枪炮的能力，一切基本上靠外援……据悉仅仅上个月，英国就从南华购入价值上亿英镑的工具，由美国及西、荷、瑞、葡等中立国的舰船运载到英伦三岛。

    “从本土传来的消息，德国已经制定出登岸英伦三岛的行动计划，舰船正在集结，随时都有可能登岸作战。德军登岸的后果想必年夜家都很是清楚，我们现在投靠英国人，不是给他们陪葬吗？万万不成！”

    让-德.拉博德看到指挥部里每一个人的脸上都lu出不以为然的神色，决定乾纲独断：

    “就算英伦三岛失陷，英国也可以退却到加拿年夜，继续抵当！美国的生产总值占全世界的百分之八十，只要美国坚定地站在英国一边，最后的胜利一定会是美国，对此我深信不疑！好了，这件事就这样决定了，我决定派出代表，前往南非，与英国人展开谈判，请年夜家支持我的决定，谁若否决，一律拘系关押！”

    说完，让-德.拉博德拂袖而去。

    ~~~~~~~~~

    ：谢谢轮回9、unguzi、拿枪的人、q911911、削心约志、悠乐之影年夜年夜的打赏，谢谢弟兄们的！

    明天是周一，求免费的评价票和推荐票，谢谢！ro@。..