一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    准确来讲，飘落的并非雪花，而是冰晶，黑色的冰晶。

    即便这些黑色冰晶还没落下来，却隔着老远传出锋锐之气，令人隐隐感到自己的脸皮子生疼。

    而它落下来后，虽看似轻飘飘的，却带出破空声响，噗嗤噗嗤切断了无数臂粗的枝干，半空亦挥挥洒洒掉落大堆的叶片。

    由此可见，黑色冰晶有多坚固，又是何其锋利。

    它正是自然凉的元魂。

    此刻，随着一股黑色的寒气出现在自然凉的背后，让他看上去如同魔化一般，天空中坠落的黑色冰晶，也越来越多，如同刀子锋利。

    十方学院的弟子们见状，吓得个个抱头闪躲，以最快的速度躲开冰晶坠落的范围。

    众人知道，接下去自然凉要动真格的了。

    “竟然是黑冰元魂！”

    秦浩眉头微蹙，为之小小惊讶了一把。

    黑冰元魂归属冰系元魂的一个小分支。

    虽是个分支，排名却极其靠前，可挺进冰系元魂总类的前二十名，不仅锋利坚固，杀伤力十足，而且寻常火焰也难以融化。

    前世秦浩与一名拥有黑冰元魂的武者对战过，并且成功将那名武者击杀，对此深有心得。

    不曾想，出身小小西凉地境的自然凉，竟然怀有这种异类元魂。假以时日让他成长起来，确实有一番不小的成就。

    可惜，他不该与自己为敌。黑冰元魂再厉害，也难以与世上最狂暴的红莲火相抗衡。

    可以说秦浩的红莲魂火，简直是黑冰元魂的克星。

    “吃惊了是吗？但你更应该感到后悔，后悔激怒了我，本来这招我是用来对抗田卜光的，它可是我前几日刚领悟的绝招，如今便宜给你，秦浩，你足够骄傲了……黑钻星辰拳！”

    爆喝声中，自然凉背后的黑色冻气翻腾不已，随后钻入他的后背，纳入体内，这一刻，他的身体产生了巨大变化。

    一层仿佛黑色鳞甲一样的晶片，把自然凉全身上下包裹，如同厚重的魔王甲胄一样，看上去威风无比。

    完全可以想象，他纳魂入体后的抗击打能力，肯定翻升最少一倍。

    随后，自然凉又是同样一拳轰向前方，而且施展的，同样是刚才的无念神拳。

    不过这次无念神拳的威力，却比之前的强盛了不知多少倍。

    轰！

    一拳击出，掀起狂猛的拳风，拳风里夹杂着密密麻麻的黑色冰晶，冰晶如同颗颗黑色钻石，朝对面焰罡阵内的秦浩瀑射而去，每一颗黑色钻石皆发出极度刺耳的声响。

    它们一路狂猛扫过，仿佛吞并了白昼，让整个世界陷入了黑暗之中。

    换成别人别说抵抗了，一念之间会立刻丧失全部的斗志，只能跪在自然凉脚下颤抖。

    然而秦浩，却满不在乎。

    当大堆黑冰袭来之际，嗡地一声，焰罡阵上的火焰大盛，火舌胡乱的扑卷着，并且那股孩童般的稚嫩声再度响起，不过这一次的声音里夹杂着愤怒，好似它知道自己挡不住敌人的攻击了。

    果不其然……

    漫天黑冰如蝗虫爬在火阵上，锋锐的寒冰劲气不停的吞食火焰，一瞬间，便将焰罡阵埋没，旋即啪一声脆响，笼罩在秦浩头顶的光膜破碎了。

    “啊呜呜呜……”

    孩童般的声音大为不满的抗议着，仿佛在请求秦浩让它现身去和自然凉打一场，它内心非常不服。

    毕竟维持焰罡阵的火焰元气，是秦浩临时灌输的，量非常小。

    “还不到你现身的时候，待时机成熟，我会让你玩个够的！”

    秦浩微微一笑，安慰那个稚嫩的声音俩句，仿佛是在对自己的孩子说话，充满了溺爱。

    言毕，秦浩主动从湮灭的大阵内走出，迈向自然凉。

    “啊哈哈哈，在我全力之下，简直不堪一击啊，秦浩啊秦浩，这次你死定了！”

    自然凉陷入狂喜之中，完全没感应到对手除了秦浩之后，似乎还有别人，他狞笑着揉起拳头，步步朝秦浩走去。

    不，准确来讲，是走向对面的极寒冰笋。

    只要杀掉秦浩，得到冰笋，自己再服下百露果，自然凉的修为将提升到一个非常恐怖的程度，这个程度诛杀田卜光和叶水锋完全不在话下，这是他的直觉。

    而这一刻，自然凉的信心也膨胀到了极点，感觉自己已经天下无敌了，药谷真是个地方。

    “果然凉哥认真起来之后，就没有击不破的阵法，杀不死的敌人。”

    “认真起来的凉哥太牛叉了，浑身上下散发着无穷的魅力，真男人呐！”

    “可惜学院的小学妹们不在，否侧又会有一群无脑花痴崇拜的晕倒过去。”

    “秦浩这次失去阵法，已经抱着必死的态度主动走出来了！”

    “秦浩，你受死吧！”

    一瞬间，十方学院的弟子们如一堆苍蝇乱哄哄的叫嚣起来，每个人的表情仿佛都恨秦浩入骨，视为杀爹仇人。

    恨意最大的人，当属赵山河和高亚内。

    因为俩人的圣器全毁在秦浩的大阵之下。

    如果不是自然凉要亲手处决秦浩，此刻他们早就冲上去了。

    “阵破了你们很开心吗？呵呵，不好意思，实际上刚才的阵法，仅仅是我随手布下的小阵而已，你们如果没玩够，我还可以再布俩道。但现在我却玩够了，所以，接下去死的人将是你们这群无脑的蠢货！”

    秦浩眸光一冷，指向自然凉背后的所有人。

    顿时，众人的脸色一怔。

    秦浩说什么？

    要杀光他们所有人？

    当着自然凉大师兄的面，如此不知羞愧的狂放臭屁？

    “哈哈哈，这特么是我听到的最好笑的笑话！”

    “你是当我们大师兄不存在吗？”

    “而且就算我们大师兄不在场，还有我们赵师兄和高师兄在，他们随便一个，足以虐你千百遍！”

    “没错没错，实际上杀死秦浩何须大师兄动手，看我赵山河取下他的狗命！”

    赵山河实在忍受不了秦浩的狂妄，也是不等自然凉回话，选择主动出击了。

    “有意思，那便让我见识见识，你如何当着我的面，把我背后这群师弟杀干净。”

    随着赵山河出手，自然凉停下了步伐，并且抱着双臂笑了。

    他承认秦浩是有俩下子，可未免狂妄的太过头了。

    别说是秦浩，即便田卜光站在这里，也绝不会不把自然凉如此的不放在眼里。

    “是吗？那你瞪大双眼看清楚……剑百鸿！”

    秦浩虚空一伸手，登时，一柄三尺剑刺落入掌心，剑刺通体碧如翡翠，外焰燃烧一圈殷红火光。

    而这一刻，一股如火山爆发的狂热烈焰，从秦浩周身攀升而起，空间下降的温度瞬息间又回升了上去。

    并且比刚才热多了，仿佛让人置身在火炉之内。而这一刻，自然凉的笑脸骤变。