    已经编辑好准备点击发送，戴帽子的男人一听赶紧把页面关掉。

    一脸疑惑的问道：“大哥，不会那娘们儿反悔了吧，为了这单我们可是耗费了不少时间和精力。”

    驾驶座上的男人笑着冷哼了一声，瞥了他一眼说道：“做我们这行，你要懂得审时度势知道吗？”

    戴帽子的男人被说的一头雾水，不过就是收人钱财替人办事儿而已，有什么区别吗？

    “大哥，你也知道我刚刚入行没多久，你再多跟我说说呗。”掏出一根烟递给驾驶座上的男人，一脸谄媚的笑着问道。

    男人看着递过来的香烟，眼睛盯着整盒没有伸手。

    戴帽子的男人立马领悟，整包递了过去。

    “这才上路子嘛，好，今天心情不错那我就跟你好好讲讲。”驾驶座上的男人点燃一根香烟深吸一口。

    “虽然给钱办事的是季明珠，但现在出现个新情况，那就是季明皓又找到我们，让我们把这些消息隐瞒，你说我们应该怎么做？”

    戴帽子的男人一听，恍然大悟似的“哦”了一声。

    “大哥，你的意思是我们应该把这个消息再卖给季明珠，这样我们就可以挣到双份的钱是不是？”

    男人一听，叹了口气，心想，这个家伙也就只能做个狗仔了。

    正聊着，季明珠的电话打了过来。二人糊弄一番，做他们这行的不就是骗来骗去的嘛！

    远在国外的季明珠挂了电话心想，难道自己的消息有误？

    看着手机上显示的季明皓的号码，心想，这个家伙也不知道能不能办点正事。

    “喂姐，怎么了？”季明皓猜到他姐肯定会给他打电话询问，早就准备好了。

    跟刚刚那两个男人基本大差不差的回答，季明珠这才放心不少，还有不到半年的时间，陆御，你一定要坚持到我回来呀！

    季明皓挂断电话，看了一眼陆御和宁浅语，摇摇头离开会场。

    不知不觉时间过半，陆御感觉自己身体快要撑不住了，若不是让黄医生给自己注射了一针，恐怕还坚持不了这么久。

    “我们走吧！”看着还在吃吃喝喝的宁浅语，小声说道。

    “这就走了吗？你看那边还有不少好吃的我还都没有品尝呢，你等等我，我马上过来。”宁浅语说罢没有等他反应，已经蹿了出去。

    陆御反应过来想叫她的时候，已经来不及了。

    “陆总，好久不见，您的身体近来还好吗？”一个肥头大耳的中年男人见缝插针似的走了过来跟陆御说道。

    虽然胖了不少，但陆御认人记事的本领那可是过目不忘的级别。

    “赵总你好。”简单的打个招呼，眼睛依旧看着搜寻美食的宁浅语。

    赵总回头看了一眼，笑了一下：“陆总还真是对陆太太呵护有加呀！对了，我们之前澜湾的项目...”

    话还没说完，就被陆御挥手打断：“赵总，陆氏集团现在的主要事务都是由我的叔伯在操持，您说的这些恐怕还真的找错人了。”

    其实陆御心里明白，这个赵总跟他的叔伯有些不太高兴的渊源，所以他想跟陆氏集团合作，恐怕只有自己出面才行。

    “可是陆总，您应该知道我公司的实力，无论质量还有供货速度都...”眼前的赵总还想再极力争取一下，毕竟陆御现在还是陆氏集团的总裁。

    “对不起赵总，这件事情恐怕我真的无能为力。”陆御明显感觉自己虚弱的快要站不稳，现在也只是强撑。

    不再理会赵总，掏出手机拨了个号码出去。

    赵总见状，只能无奈离开。

    “马上过来接我。”陆御说了一句，便挂断了电话。

    酒店门口停着的一辆埃尔法车门打开，从车上下来两个男人，其中一个有点秃顶的正是陆御的专职医生，黄医生，另一个年轻的则是他的助理。

    陆御扶着吧台坐了下来，视线逐渐模糊，尽管这样他的眼睛里仍旧是宁浅语的乱窜的身影。

    正当他摇摇欲坠快要跌倒的时候，黄医生赶来扶住了他。

    “陆御，能听到我说话吗？”黄医生看了看四周没有什么人，在他耳边小声的呼唤着。

    只见陆御用尽最后的力气，抬起手指着宁浅语所在的方向，嘴唇微动但却说不出声。

    黄医生回头看了一眼，马上领会。

    “你过去陪着宁小姐，尽快出来，我先带陆御出去。”黄医生安排好马上扶着陆御朝外面走去。

    十几分钟后，陆御一行人全部坐在车上，宁浅语不敢相信陆御竟然会虚弱的这么厉害，可是他之前不是还好好的吗？

    “黄医生，他，他究竟是怎么了？”宁浅语焦急的问道。

    “宁小姐，陆御为了今天能够参加活动，要求我给他打了一针，但这种强心针并不能长期使用或者频繁使用，因为它的副作用很大。”黄医生用已经习惯的一套话术跟宁浅语说道。

    其实陆御的身体不过就是虚弱而已，什么心脏什么衰竭都是根本没有的事儿，但这个情况只有他知道，这也是他跟陆御之间的秘密协议。

    一开始黄医生也很疑惑，毕竟这么做有违他医生的职业道德，但听到陆御是为了用这个方法方便自己查找谋害自己父母的证据，也就没说什么。

    车子开的很稳，到家的时候，陆御终于睁开双眼。

    “黄医生，今天的事情一定不能跟老爷子说，不然又该叨叨叨了，很心烦的。”他看着黄医生央求的说道。

    黄医生点点头，这么长时间二人早已形成默契。

    看陆御说话依旧有气无力的样子，宁浅语不禁问道：“那，那他真的不用去医院检查一下吗？”

    黄医生笑了笑说道：“不用，他的身体他自己清楚，而且我已经给他吃了药，只要他自己的药不断，就不会有事儿。”

    宁浅语低头看向陆御，他竟然露出一个浅浅的微笑，还冲着她点了点头。

    坐上轮椅回到房间，陆御便让宁浅语回去。

    回到房间的宁浅语坐在床边发呆，她知道今天的酒会陆御为什么非要参加，心里感到很自责。

