    第381章疼不疼

    楚修白的脸色也很难看。

    她以为他们也算是同生死共患难一回。

    厉贝贝对自己的看法已经改观了。

    但是为什么厉贝贝看上去还是一如既往的讨厌他。

    楚修白连忙岔开话题：“你知道赵威龙也在这家医院吗？”

    厉贝贝的眉头皱起来：“赵威龙也在？”

    楚修白点头：“自从他劫持你们上飞机之后，军方就一直在追踪你们，后来飞机失事，军方很快就找到了搁浅在附近岛屿的赵威龙，他中了蛇毒并且摔断了胳膊，替他打了蛇清解毒之后，就运回国，也在军区医院治疗。”

    这些厉贝贝大都都听说了，知道赵威龙还在医院里，只是没关心他在哪个医院。

    楚修白看到厉贝贝紧皱的眉头，以为厉贝贝在担心赵威龙会报复。

    连忙安慰一般的说道：“你别怕，这里是军区医院，他肯定是出不来的，何况他原本就是断臂，现在另外一条胳膊也断了，几乎已经没什么威胁了。”

    厉贝贝自然不是担心这个。

    她也知道像赵威龙这样的头号恐怖分子肯定是重兵把守的。

    只是，莫名的，厉贝贝心里还是有一种不好的预感。

    总觉得要发生什么事情一样。

    楚修白提到赵威龙只是想唤醒他们之前一起在地窖共患难的日子。

    看到厉贝贝沉思，楚修白觉得有点效果。

    刚想再开口安慰几句。

    厉贝贝一个冷眼已经扫了过来：“你怎么还不走，被我打上瘾了，一天不挨揍就不舒服是不是？”

    楚修白没想到厉贝贝是一点旧情都不念。

    看着她手指捏的咯咯响。

    楚修白已经识趣的起身打算离开。

    “等一下。”厉贝贝突然喊住了他。

    楚修白转身，以为厉贝贝突然改变主意。

    谁知道厉贝贝却是一脚将保温盒踹翻：“把你的东西带走，自己慢慢喝去吧。”

    楚修白气的脸都白了。

    他一个字也没说，沉着脸拾起地上的保温盒大步离开。

    苏青黛说的没错，这个厉贝贝就是不识好歹。

    楚修白走了之后，厉贝贝总算觉得空气清新了许多。

    公司有急事，周卫飞也先回公司了。

    这几个小时之内，很多人来来去去。

    有傅家的人，有傅惊墨较好的朋友。

    但是只有厉贝贝是从头到尾一直守在手术室的外面，一步都没有离开。

    等到傅惊墨从手术室被推出来的时候。

    已经是傍晚。

    厉贝贝还坐在手术室外面的长椅上。

    看到手术室的门打开，连忙站起来。

    一堆医生护士拥着傅惊墨走出来。

    厉贝贝赶忙过去。

    主刀医生似乎很了解厉贝贝的心情，连忙说道：“不用担心，手术很成功，休养一阵子就能彻底的痊愈。”

    厉贝贝觉得这是她这段时间听到的最好的消息。

    她连忙跑到傅惊墨那边。

    傅惊墨还躺着，不过他看上去却是很庆幸。

    厉贝贝关心的问道：“怎么样了，伤口还疼不疼。”

    傅惊墨却是缓缓抬起一只手。

    厉贝贝连忙主动握住。

    傅惊墨笑了笑，说了一句：“不疼。”

    (本章完)

