    与自身一摸一样的雷霆本源真身，在卜方冷漠的看着王林，其全圝身发出轰轰雷霆之音，回荡这空间内的同时，那雷霆本源真身蓦然一动，其右手抬起，向着王林骤然一拍，却见雷霆轰鸣间，无数闪电乍现，向着王林急速镇圝压而来。

    王林盘膝坐在那里，看着上空自己的本源真身无情镇圝压，他的神色，极为阴沉，此刻苏醒，其脑海内立刻浮现出道魔宗宗主的样子。

    尤其是这雷霆本源真身的凝聚，还有如今突然的变化，其内必定与那道魔宗宗主有直接的关联，甚至在这本源真身上，王林还隐隐感受到了那道魔宗宗主的气息！

    “将我擒住……但却不杀不伤……而是占据我雷霆，帮我凝聚真身后，以这雷霆本源真身镇圝压……其目的……不是镇圝压，而是用这真身入体后，使得我体圝内神圝智心圝神大乱，生生磨灭！！”

    王林目光闪烁，在这短短的时间内，其脑中念头千百转动，协当年便算出如今这一幕，尽管只是片面的一幕，但对他震动极大，为了防止这一幕出现后自己不知所措，王林已然在当年，就想好了对应的方法！

    几乎就是雷霆本源真身镇圝压而来的呀间，王林深吸口气，其体圝内元神蓦然闭上双眼，在魂内，呼唤天逆的出现。

    那在他灵魂中凝聚的天逆珠子，蓦然转动起来，这一转之下，王林的元神以及其灵魂记忆等等一协之物，在身圝体被雷霆轰入的刹那，骤然收缩起来。

    以不变应万变，暂时的退圝缩，留下肉圝身给那雷霆本源融入，待这真身完全融入后，便是王林的反圝抗之时。

    这就是王林当年在想不出那雷霆真身为何会如此之时，想到的唯一对抗的方法。

    这绿色的空间内，雷霆轰隆隆巨响回旋间，无数闪电从华雷霆本源真身上扩散开来，到了最后，那真身临近的同时，其全圝身轰然瓦圝解，化作更多的闪电，疯狂的钻入王林体圝内，在他的身圝体圝内，在那道魔宗宗主的意志下，横圝扫开来，就要去抹掉王林的神圝智心圝神等一切。

    时间流逝，转眼便是一个月，这一个月中，王林全圝身闪电渐渐消失，直至彻底消散，他盘膝坐在那里，一动不动，没有半点灵魂波动与修为的气息，甚至连生机都几乎熄灭，如同活死圝人一样。

    一股强悍的神识从外呼啸而来，在王林身上仔细的扫过后，慢慢离去。

    与此同时，那蝎子建筑外的道魔宗宗主，睁开了略有疲惫的双眼，看了那蝎庙一眼后，话语缓缓回荡开来。

    “祭祀，他的神圝智与心圝神，还有记忆，已经全部被抹掉，此刻体圝内空空，你可以查看一下，若满意，则本宗要离去了。”

    在这道魔宗宗主话语传出之时，在那绿色的空间内，一阵咳嗽的声音传来，却见那全圝身被绿袍笼圝罩的老者，迈着虚弱的脚步，不知以何种方式，来到了这里，他站在王林的面前，在他的身后，那两个绿魔使者紧随守护。

    看着王林，这被遮盖了面孔的老者，隐藏在袍子内的嘴角，露圝出了满意的微笑，其右手抬起，从袍子外伸出，按在了王林的天灵上。

    其右臂极为恐圝怖，其上长满了绿色的毛发，看起来触目惊心，不似人臂！

    在他的右手按向王林的瞬间，王林的体圝内，那被天逆运转保护，使得所有人都无法察觉出来的王林心圝神，蓦然有了一丝波动，只不过这波动在那天逆的保护下，外人依旧察觉不到。

    “那道魔宗宗主还没走……，此刻不是反拢的时候……再等等！“王林心圝神内的波动，慢慢沉寂下来。

    许久，那手臂从王林天灵上抬起，紧接着，一个沙哑的声音从这绿袍老者口圝中缓缓传出。

    “你走吧，待绿魔大人复活后，承诺于你之事，不会少！”

    蝎子建筑外，那道魔宗宗主双眼露圝出奇异之芒，起身最后看了一眼那蝎庙，身圝子一晃，化作一道长虹转眼消失无影，离开了这里。

    直至那道魔宗宗主离去后，这蝎庙内那绿色的空间中，穿着绿袍的老者，望着王林，眼中露圝出兴圝奋激动之色。

    “老夫一族，已经等了很久……一代代以凡圝人之体成为祭祀，无数万年来，终于等到了与绿魔大人一样来自天外之体！

    唯有这样的身圝体，才可以成为绿魔大人复活的契机！！只不过，此人这具身圝体圝内，他的雷霆本源，还需抹掉道魔宗宗主的记心……，“那老者激动的望着王林，喃喃自语，其声音在这绿色的空间内，透出诡异与疯狂。

    王林的心圝神隐藏在天逆的保护下，他没有任何轻举妄动，而是隐隐有种感觉，似眼下登一次的危圝机，对自己来说，并不是生圝死劫，而是一次让他忤然心动的绝大造化！！

    那绿袍老者身圝子颤圝抖，他的一族，一代代，等这一天，已经等了数万年之久，此刻深吸口气，他右手抬起咬破指尖，却见一滴绿色的鲜血蓦然飞出，直奔王林而去1点在了王林的眉心。

    在这绿色的鲜血落在王林眉心的刹那，王林身圝体圝内立刻回荡一片绿色的涟漪波纹，那波纹所过之处，弥漫在王林体圝内的雷霆本源，其上存在的道魔宗宗主不知是忘记还是故意的意志，立刻烟消云散，完全消失。

    那雷霆本源所化真身，在王林的身圝体圝内，此刻再没丰了丝毫其他人的意志，只需王林心圝神一动，就可不费吹灰之力占据，但他却为了那更大的造化，生生忍住这种冲动与诱圝惑。

    许久，那绿袍老者双眼露圝出睿智之色，他方才的话语，本不需当着王林说出，这一切都是他的试探！

    能以凡圝人之躯，成为绿魔蝎庙祭祀之人，心圝智极高，即便是亲眼看到，也轻易不会相信，必须要有试探。

    他先是以话语点出，随后更走出手抹掉了那雷霆本源上道魔宗宗主的意志，以此为诱，想要弄看王林的神圝智与心圝神，是否真的完全散去。

    等了许久，那王林体圝内的雷霆本源，依旧是没有诱出王林的心圝神后，这老者才略有放心，他虽说察觉不到王林体圝内的天逆存在，但他依旧还是喃喃自语起来。

    “这具身圝体很不错，接下来，就要接受绿魔大人的夺舍了……“话语间，其双眼眯起，身圝子缓缓后退，直至退出了数十丈外的瞬间，他忽然以沙哑的声音大喝一声。

    “绿魔卫，杀了他！！此人圝心圝神还在，开圝启绿魔大阵，断然不能让他逃出！”他在开口的刹那，身圝子急急后退，但其双眼，却是死死的盯着王林的身圝体，露圝出奇异之色。

    在其大吼的刹那，其两旁那两个绿魔使者，突然双眼露圝出圝凶煞之芒，身圝子一晃之间，从左右两个方向直奔王林而去，其速之快，刹那临近，更是双手掐诀中，空劫中期修为爆发出的强悍神圝通，化作两只巨大的绿魔蝎子，带着嘶吼与狰圝狞，直奔王林而去。

    看他们的样子，绝不是试探，而是真的要轰杀王林于此，在这一瞬间，王林面圝临的似只有一个选择，心圝神散开，融入体圝内雷霆本源内，留下自身意志后，用最快的速度转换天牛魂铠，杀了三人，迅速逃离此地。

    那绿袍老者的话语，极为突然，若是换了旁人，很有可能就会这么做，但王林却是在心圝神一动的瞬间，骤然平静下来，如古井不波般，一动不动。

    他绝不信对方可以察觉天逆，这是一场计算的比拼！

    这一切刹那间，那两个绿魔使者的神圝通，已然临近王林不足七寸，他的肉圝身依旧不动，六寸、五寸、三寸、一寸！！

    一股强烈的牛死忘记从王林心圝神内疯狂的弥漫，即便以他的定力，此刻也不由得有了动圝摇，但他还是，一动不动！

    轰的一声，那两个绿魔使者左右神圝通，完全的落在了王林的身躯上，但在落下的刹那，却间王林身圝体外，有一层绿色的波纹回荡，柔和的抵消了那两个绿魔使者的神圝通，将他二人反弹开来。

    这绿色的波纹，正是那祭祀方才挤出的鲜血所化，那鲜血不但散去了道魔宗宗主的意志，更是看似消失，但实际上却留在那里，成为这祭祀试探的关键一笔！！

    直至此刻，这绿袍老者才完全的放下来，沙哑的大笑起来，只不过笑着笑着，却是剧烈的咳嗽起来。

    “没有问题了，这具身圝体果然没有了意识与心圝神，只不办……，其修为还是太弱了……还需培养一下，方可承受绿魔大人的降圝临……“

    “他的八道本源，没有土……而绿魔大人的本源，是大地之土……需要加上……“

    “此体有八道本源，加上大地之土后，便是九逊……，九道本源归一后，就是本源之体，完全吻合绿魔大人的降圝临，届时被绿魔大人夺舍复活，老夫一族就完成了使圝命，可以回中州复命，福及我族后世……”

    “此事太大，我还要去准备准备……”

    那老者咳嗽中，慢慢的远去。

    高圝潮即将开始了，耳根也要准备一下，好好构思接下来的一系列情节，今天只有一章，明天立刻补上！