    庞泽来不及解释，就看见席总极为冷淡的看着他，语音淡淡：“没发工资？”

    庞泽：“发了……”

    做人好难，做助理更难……

    席总和夫人的气氛明显能感觉到很好了，没有争吵，甚至席总都主动给夫人买小蛋糕，夫人也能打个趣儿开个玩笑，比起之前比要好得太多。

    可是席总的眼神，却是越来越霸道了，主动上前拎个东西，献下殷勤都被怼。

    庞泽只好退开，走到席北御的身边说道：“陆智勇手边的项目已经接近尾声了，但是心思还是不太老实，胃口很大，最近在私下买通员工，想要把和YG的项目抢过去。”

    陆智勇得了一次甜头，所以就想要故计重施，再一次从席氏挖走一个项目。

    可陆智勇不知道的，那个二十亿的项目原本就是席北御挖好的坑，谁跳进去谁就血本无归。

    这一次和YG的项目，员工都是筛选出来的，又知道会不知道陆智勇想要做什么呢。

    “现在的他哪里来的资金？”

    “又转卖了手头一些股份。”庞泽老实的说：“陆知勇用钱买到您今天晚上会和YG吃饭的事情，打算要先下手为强。”

    “咱们要通知YG荀总通下气，或者是改一下时间吗？”

    席北御摆了摆手：“用不着，荀言珩不是那样容易被三言两语就被说服的人，他精明的很，很会计算，陆智勇那样的说服不了他的。”

    “先把晚上的会面取消吧。”

    庞泽有点懵，不知道席北御接下来是什么样的打算，陆智勇那边不管吗，放任自流，那么了解YG荀总？

    但庞泽也没有敢多问，照着吩咐办事。

    庞泽走后，景喻走到他的身边，轻轻的戳了一下他的小臂：“那个，你先忙，我先回去？”

    席北御偏头，就看见景喻小脸微粉，清亮的眼神微微闪烁，手指捏着他的衣袖一个小角，怎么看都有点无措的模样。

    “怎么了……？”

    景喻四处看了看，停车场四处无人，但要直说还是有点难以启齿。

    她搓了搓手，随便找了一个借口：“就有一点累了，想要先回去睡觉，你不是还要处理陆智勇的事情么，你先忙……”

    席北御：“经期来了？”

    他说出这四个字的时候，景喻剩下的话断在了喉咙里，认命般的闭上眼睛，羞怯地点头。

    她抿了抿嘴巴，小脸皱成一团有些怨嗔：“你怎么连这个都知道？”

    席北御没有说话。

    他甚至都知道景喻这一次经期提前了两天，对于她，他向来都是掌握的很多。

    席北御脱下西装，罩在景喻的肩膀上，他的衣服很大，可以给景喻当裙子穿，遮掩的很好。

    随后握住她的手，往电梯里走：“你先去办公室里的休息间休息，等我一会儿。”

    “好。”

    现在这样的状态，她也不敢随便到处乱跑，老老实实的去了席北御的办公室，休息间的大床是纯白色的。

    景喻挺不忍心把这干净的床弄脏，索性就站了一会儿，四处走走，看看。

    中间秘书给她送来一杯咖啡，她正看着杂志没抬头，也没有去在意。

    没一会儿，席北御回来了。

    拿着一个黑袋子递到她的面前，面无表情的说：“换了吧，里面还有替换的衣服。”

    景喻望着黑袋子，抬头看他：“都是你买的？”

    他亲自跑去买的？

    其实这样的事情只要吩咐下秘书就好的，他的秘书就有好几个，随意哪一个都是可以的。

    席北御扯了下薄唇，转过身去办公桌上看文件，似乎挺忙碌的样子。

    景喻没有去打扰，去了洗手间换掉衣服，这一次的衣服就正常了，休闲风，白色的衬衫加休闲裤，质地非常的柔软，穿上挺舒服的。

    景喻换好之后，走出去对上了席北御的目光，幽幽的，有点微冷。

    这样的模样，她看过太多次。

    都是他心情不好的预兆，景喻心中一突。

    正要再看的时候，就见着他移开了目光，移到文件上，坐在老板椅上，气势逼人，在景喻的注视之下，翻了页文件。

    气场到很明显的冷然了不少。

    景喻也不太清楚在这段时间里发生了什么事情，心里也正打着鼓，走到他的身边，试探性的叫了他一句：“席北御？”

    他乌黑的睫毛微颤，平静的看着她：“嗯？你的咖啡我喝了。”

    景喻望着已经空荡荡的咖啡杯。

    她每一次来，秘书都会给她泡咖啡会加上七分糖，而席北御是不喜糖的，每次都是全黑，不爱甜，可这次却喝光了她的咖啡。

    就这么馋她的咖啡　？

    正在思考间，他略微凉的声音响起：“你还在经期喝这种东西不好，不要喝。”

    这会她明白了。

    他是在生气。

    生气的原因是她在经期的时候还喝咖啡这样的东西。

    只是没有明着说出来。

    景喻控制不住的嘴角抿出笑容，假装什么都不知道的不在乎说道：“这有什么呀，我还经常说冰水，喝酒，没事的小意思。”

    席北御的冷眉随着她的话越蹙越紧，终于还是压抑不住，抬头看她：“景喻你……”

    看见她微白的小脸尽是笑意，清亮的眼睛里全部都是狡黠的光芒。

    “骗我？”

    景喻大大方方的靠过去，握住他的手，目光里透着喜悦：“你明明生着闷气还不说，就经不住想要逗你一下。”

    席北御薄唇依旧抿着：“我脾气不太好，怕伤到你。”

    他暴躁的时候，谁都怕，有时候就连他自己都无法控制，刚和景喻发展到这一步，来之不易。

    就算是不喜，也要闷回去，但和景喻相处的太久，隐藏的再好也会被她察觉到。

    景喻也知道席北御的本意。

    心中触动，低头在他的手指上亲了亲，声音比往常更加的柔和，垂下眼眸里那双眼里尽是情意，轻轻的呢喃：“阿御。”

    她抬起脸，把他的大手握着摸着自己脸颊，直直望着他的视线里，勾着几分勾人的笑：“晚上回家我再好好感谢你，好么。”

    景喻原本就是大胆的，鲜活的、夺目光彩的。

    之前她一直都封闭着另外一面，现在才一点点的把本性展现出来。

    席北御喉头微红，漆黑的眼眸渐深，反手抓住她的手，刚要说话，办公室里的电话就响了起来。

    能接进办公室里一般都是重要的事情，席北御心中再不悦，都还是接起了电话。

    “席总，YG的荀总说想要请您去他家用餐，还说把夫人也要一起带过去。”

