    “嘘……”柯南比划着，示意阿笠博士声音小点，“不要太大声。”

    阿笠博士放轻声音，“难道把那些记录偷走的就是……”

    “嗯，或许就是那些家伙干的好事，如果他们听说被那种药害死的我还活着，而且觉得毛利小五郎的推理很可疑的话，那就不难想象他们为什么这么做了，”柯南神色沉凝，脑海中又一次浮现了琴酒和伏特加的身影，“那些黑衣男子的同伴，很容易就能猜到工藤新一在毛利小五郎背后捉刀！我销声匿迹和‘沉睡的小五郎’出现的时间，几乎就在同一时期，也难怪会惹人怀疑……”

    “如果偷走毛利先生的档案是这个原因，那他们为什么要连非迟的档案也一起偷走？”阿笠博士问道。

    “我一开始是猜测，对方或许是对方不确定‘沉睡的小五郎’背后的人是工藤新一，还是池哥哥，所以才把档案一起偷走，想要确认一下。”柯南道。

    阿笠博士左右看了看，将声音压得更低，“如果他们觉得是非迟做的，你不会被发现，他们也不会对非迟下手，这样就安全了，对吧？”

    “没错，这是最好的一种可能，不过很多地方说不通，”柯南摸着下巴思索，“‘沉睡的小五郎’出现的时候，池哥哥已经进了青山第四医院，这也是我否认自己猜测的原因，他们只要去青山第四医院调查池哥哥的入院记录，对照时间，就应该知道帮大叔推理的人不会是池哥哥，不用刻意去警视厅偷档案，那就只剩另一种可能了。”

    “另一种可能？”阿笠博士疑惑。

    “对方不仅在调查毛利大叔，也在调查池哥哥！”柯南判断完，又笑了起来，“当然，这件事也还不确定是那些家伙做的，看起来，更像是大叔和池哥哥一起经手的某起案子遭人记恨，而且他们应该不会想到我吃下那种药后变成了小孩，不过有人在偷偷调查确实是真的……”

    说着，柯南伸手在口袋里摸索，“为了谨慎起见，我有件事想拜托你……”

    “哼！搞什么嘛，每次都是有事才来拜托我！”阿笠博士故意装出冷漠脸，“如果你有事想拜托别人去做，为什么不去找一个更信得过的人？”

    柯南打量着阿笠博士，“喂……该不会是因为我之前没跟你说调查记录被偷走的事，你才这么生气的吧？”

    “才不是呢！”阿笠博士侧开头，持续傲娇。

    “博士，别生气啦，”柯南无语解释，“我也没办法啊，当时高木警官告诉我这件事的时候，灰原就在你旁边，要是让她知道附近有人鬼鬼祟祟调查的话，搞不好又会担心这个、担心那个的，比如觉得自己身边有危险、很不安，或者又觉得自己会拖累身边的人之类的，跟在巴士上一样乱来……对了，她现在人在哪里？”

    “昨晚她去非迟那里打游戏，好像打到很晚才睡觉，今天早上回来之后就去补觉了，”阿笠博士低声道，“这件事你也没告诉非迟吗？”

    “还没有，”柯南迟解释道，“不是我逞强，如果有他帮忙，是能轻松一些，但我要怎么跟他解释？难道如实告诉他，我其实就是工藤新一，招惹到了一群危险的家伙，最近有人在我们周围调查，要小心一点？”

    “这样不好吗？”阿笠博士问道。

    “别忘了，我骗他说我是分裂症患者，”柯南半月眼，“如果他觉得这是我的妄想怎么办？就算他信了，要是他不把对方当回事，连他都会遇到危险，再说了，当初说不要再把我的真实身份告诉其他人的，可是你啊……”

    阿笠博士脑补出被灌药变小的池非迟，被灌药之后没变小而是死了的池非迟，侥幸逃脱却被对方盯上、像柯南一样到处躲藏的池非迟……

    瞬间被说服了。

    新一也不是一般高中生，比更多成年人都要聪明，但还是栽了。

    非迟在推理方面，大概比新一要强一点，性格上来说也稳重得多，但搞不好也栽了呢？

    “总之，千万不要把这件事告诉灰原，至于池哥哥那边……如果事态严重，我会想办法提醒他小心安全的，”柯南迟疑了一下，“其实还有一个很奇怪的地方，对方为什么要把档案又原封不动地送回警视厅？”

    “既然已经调查清楚，档案就没用了，当然就送回警视厅了啊。”阿笠博士理所当然道。

    “笨蛋，既然没用，直接丢掉不就行了？”柯南反问一句，又推测道，“这可能是对方发出的大胆信号，告诉我们，他们对我们的一举一动都了如指掌，或者是……”

    “想把某个人引诱出来的圈套，”服部平次坐在桌台上，摸着下巴接过话，“这样的话，调查非迟哥说不定是一个警告，目标或许是你，或许是那位大姐……”

    “没错，大概是在表达‘不想连累别人的话，就自己主动站到我面前来’这种潜台词，不过，我还有一种猜测……”柯南一愣，转头看了看身后的黑皮，惊讶退了两步，指着突然冒出来的服部平次，“服部？你怎么会在这里？！”

    “是这个大叔叫我来的，”服部平次笑着指了指阿笠博士，“因为知道你身份、能帮上你忙的只有我一个啊，知道你遇到麻烦，我当然要助你一臂之力啦！”

    “可是现在对方行踪不定，很难想出好的对策对付他们……”阿笠博士有些头疼。

    “你太天真了，大叔！一直把这件事搁在心里的工藤，怎么会无缘无故跑过来告诉你这些？”服部平次摊手道，“他之所以跑过来这里，可能是已经发现了重要的线索，或者找到了对付对方的方法……”

    柯南只能把自己的推测全盘托出。

    在杯户城市饭店，代号皮斯克的企业家枡山宪三杀人，在接受侦询时，有同伙将自己的紫色手帕交给了他。

    当时领到紫色手帕的，除了皮斯克之外，还有六个人。

    “除掉池哥哥，还有五个人，”柯南压根没怀疑池非迟，神色沉凝道，“而那五个人之中，只有一个人在那件事后就宣布息影，从此销声匿迹……”

    阿笠博士脸色微微变了变，“息影？那个人难道是……”

    “克莉丝-温亚德！”柯南目光坚定起来，“那个美国电影明星！”

    楼梯转角后，灰原哀怔了怔，脸色有些难看。

    克莉丝-温亚德？

    那个女明星跟非迟哥的关系好像有点不一般。

    在帝丹高中的园游会上，柯南吃临时解药变回去了，她戴上口罩伪装成柯南，用柯南和工藤新一同时出现的方式，打消毛利兰‘柯南＝工藤新一’的怀疑。

    那个时候，她和毛利家的糊涂大叔一起去园游会、找池非迟汇合，又一起去舞台剧后台，当时那位新出智明医生还问非迟哥是不是喜欢克莉丝-温亚德。

    当时新出医生说的是，克莉丝-温亚德去看病说起池非迟的时候，说池非迟体贴有风度，因为这么说的女性不多，所以新出医生才想问问池非迟是不是有好感。

    也难怪那个新出医生会这么想，那天在追思会上，她也觉得池非迟跟那个女明星距离太近了些，还是池非迟主动用手揽住人家肩膀，侧头跟人家说话……就她所知道的女性中，除了自家亲生老妈，克莉丝-温亚德是第一次跟池非迟长时间保持那么近距离的女人。

    换了其他女性，就算不说‘我女儿都有了’这种话，把人家吓跑，池非迟也不会离对方那么近。

    她在园游会上那时候，还顶着柯南的马甲跟池非迟说——人漂亮，气质好，身材也好，是挺不错的。

    如果克莉丝-温亚德是那些人的同伴，那……

    (゜ロ゜)

    请求非迟哥稳住，那个女明星一点都不合适！

    “什么？克莉丝？你是说那个二代女演员？那个性感、漂亮又聪明的女明星？！”

    服部平次难以置信地朝柯南咆哮确认，却发现柯南和阿笠博士的神色都有些古怪，“呃……怎么了吗？”

    阿笠博士从惊讶中回神，忍不住问柯南，“新一，你会不会弄错了？我记得你回来的时候说过，在追思会上，她是跟非迟待在一起的吧？”

    “他们确实待在一起交流，不过也不是时时刻刻都在一起，”柯南纠正，“转交一块手帕只需要一瞬间，不留心的话，是很难注意到的。”

    “不，我的意思是……”阿笠博士一脸纠结，“你也说过，他们看起来关系很亲密吗？”

    “哈？”服部平次汗了汗，“喂喂，工藤，难道非迟哥和她……”

    “在小兰给我们大家送巧克力那天，我已经问过池哥哥了，”柯南道，“我问他有没有跟那个大明星再联系，他说由于发生了杀人案件，他们连联系方式都没来得及留。”

    服部平次心里松了口气，“那说明他们关系也没有那么好。”

    “那天我也跟池哥哥说过枡山宪三有同伙帮他应付警方的侦讯，提到克莉丝-温亚德有嫌疑，他说他跟枡山宪三以前也认识，反问我为什么不会是他……”柯南神色并没有轻松多少，摸着下巴思索，“服部，换作是你，你在我怀疑谁是罪犯同伙的情况下，会说出‘为什么不会是我’这种话来？”

    服部平次想了想，“你是觉得非迟哥听到你怀疑克莉丝，有点生气了，所以才会说这种话？”

    “我当时是没看出他有生气的样子，不过那家伙就是那样啊，生气还是高兴亦或者心里有别的事，都不会写在脸上，”柯南道，“但如果他跟克莉丝-温亚德只是在追思会上见过一面的关系，他应该也会对分析克莉丝的嫌疑感兴趣，就算不感兴趣，也不会……”

    “也不会说出这种话，”服部平次若有所思地接过话，“就好像在说‘你要怀疑她的话，也应该来怀疑一下我吧’，怎么看都有点袒护的意味耶。”

    两个人都没想过池非迟是那个组织的人，就没想过池非迟是在纠正柯南的思路——别忘了还有一个嫌疑人。

    抛开这一点，在小伙伴怀疑某个人的时候，说出‘为什么不会是我’这种话，就有些傲娇生气、在气小伙伴乱怀疑的感觉。

