    “风早，四处找找，看王妃在不在。”

    独孤鹜略显清冷的声音传来。

    凤白泠的手顿住了。

    “王妃，九皇子这是？”

    风早看到了废墟边的凤白泠和东方默笙，一马当先，从凤白泠的手中接过了东方默笙，把他搀了起来。

    “不小心被压住了，亏了王妃路过。”

    东方默笙苦笑道。

    一时技痒，差点就要想替东方默笙检查了。

    凤白泠暗暗吐了吐舌头。

    不过，东方默笙刚才就在废墟里，也不知道，自己和龙婆的对话他听到了没？

    凤白泠把那口钵捡了起来，塞进了急救箱。

    龙婆找到了，她心头的大石也可以放下了。

    风早将东方默笙扶出去走在前头，凤白泠看独孤鹜有了新的轮椅，忙上前推着轮椅。

    独孤鹜睨了她一眼，欲言又止。

    “他长得还没我好看。”

    直到了太子府门口，独孤鹜才冷不丁说了一句。

    凤白泠脚下一个踉跄，差点以为自己听错了。

    这女人，摸着东方默笙的脸，差点都要流口水了。

    东方默笙的确长得不错，若不是自己的腿受了伤，那小子长得娘林娘气的，哪里有他好看。

    “王爷，你放心，他（和你）都不是我的菜。”

    凤白泠一本正经道。

    那一世，她被东方离伤透了心，如今已经是心如止水。

    爱情哪里有事业美好，凤凰商会的银子它不香么？

    一出太子府，东方莲华就激动不已，抱住了女儿。

    “阿泠，你没事就好。”

    东方莲华早一刻还有如女战神临世，威慑四方。

    这时已经是泪眼婆娑，拉着女儿横看竖看，确定了女儿毫发无伤后，才罢手。

    “困龙阵竟真的被破了。”

    李慕北看向人群中的独孤鹜，男人坐在轮椅上，看上去不甚高大，可李慕北却不敢小觑了他。

    困龙阵的威力，遇强则强。

    独孤鹜能在混乱中准确找到阵脚所在，可见他的洞察力非比寻常。

    如此的洞察力，他真的只是一个和自己同级的武极木印强者？

    凤白泠和独孤鹜等人也是在事后才知道，太子府的这个灵阵名为困龙阵。

    太子府血流成河，几位皇子惊魂未定，受伤的东方默笙被东方离送回乾所。

    东方钰连夜就进了宫，向永业帝禀告情况。

    穆王狠狠瞪了眼凤白泠一家子，带着军队散去。

    “这次多亏了花大人，若非是他来得及时，穆王很可能已经放火烧太子府了。那老贼，狼子野心。”

    东方莲华在人群中没看到花无伤，想来他回皇宫复命去了。

    “阿鹜，我有话要跟你说。”

    纳兰湮儿走了过来。

    东方钰去了皇宫，太子府被毁，纳兰湮儿只能带着一双孩子去太师府暂住。

    她留意到，东方锦今晚很不对劲。

    她想到之前东方钰叫走了东方锦，回来时，东方锦神情就不对了，方才她询问锦儿，他却像是跟自己有深仇大恨般，恨声道。

    “你怎么不去问独孤鹜？”

    “娘，我们去一旁说话。”

    凤白泠“大度”拉着东方莲华到了一旁，她也很想看看，纳兰湮儿从独孤鹜口中得知东方钰“滴血认亲”的事后，会是什么反应。

    只怕她那张精致的近乎完美的脸，会迅速生出裂痕来。

    “阿泠？”

    东方莲华担忧着，望着女儿。

    女儿这些日子，像是变了个人似的。

    唯独在感情上，也不知是不是被东方离伤透了心，显得有些迟钝。

    独孤鹜这个女婿，东方莲华还是比较满意的，虽然楚都内，也有不少关于独孤鹜的风言风语，可他对女儿和小鲤的确很上心。

    “娘，我没事。你方才说，洛尘离开了楚都？”

    凤白泠强迫自己将第七识收回来，也不去理会心中隐隐的不舒服。

    “洛尘他和鹜王的二弟，还有红萱姑娘一起出了城，说是去当什么雇佣兵。为娘是不懂，不过他赋闲在家也不是事，他保证不会出事，我就让他去磨练磨练。”

    “洛尘是男孩子，娘不操心。倒是你，独孤鹜虽有些过往，可那都是过去的事了，只要他愿意真心对你母女好，你也不要太过介怀。”

    东方莲华劝说道。

    “娘，你只知道说我，那李大哥呢？他的未婚妻只是有婚约，他根本不喜欢她。若是我给独孤鹜机会，娘为何不给李大哥机会？”

    凤白泠笑道。

    李慕北对商会的事很上心，积极帮忙拓展其他国家的市场。

    除了是因为他是个敏锐的商人之外，也是因为有东方莲华的因素在里头。

    这些日子观察下来，凤白泠对李慕北很欣赏。

    “你这孩子，娘明明是在说你的事。长辈的事，你别瞎操心。”

    东方莲华嗔怪道。

    只是提起李慕北时，她的眼神柔和了一些。

    雇佣兵的事，是李慕北来游说她让洛尘去的。

    阿泠夫妻出事，也是李慕北第一个陪着她赶来太子府。

    方才她射箭，穆王面前，也是李慕北第一个站在她背后。

    那个男人，不是个软骨头，值得托付终身。

    可一想到自己已婚，还带着一双儿女的身份，东方莲华又犹豫了。

    “你是在怀疑我！”

    不远处，纳兰湮儿情绪有些激动。

    她美眸瞪圆。

    她简直难以相信，独孤鹜会否认东方锦是他的儿子。

    “太子妃，该说的我都已经说了。”

    虽说四周的兵士都散去了，可并不意味着，附近没有其他人的耳线。

    独孤鹜蹙起了眉。

    “我嫁给太子时，已经怀有身孕。他们是你的孩子，那一晚，你走火入魔，我为了救你，几乎死去。阿鹜，你不能如此待我。虽然太子醒了，可你知道，我爱的人一直是你。”

    纳兰湮儿潸然泪下。

    “太子妃，我欠了你的。我给过你婚约，可你弃之如敝履。你我之间，如今已经是桥归桥路归路。”

    曾经，独孤鹜在面对纳兰湮儿的眼泪时，会心软，会感到亏欠。

    可如今，那种感觉却消失了。

    滴血认亲，让东方钰消除了疑虑，又何尝不是让他放下了心中大石。

    “他醒了，你我已经两清。祝你早日如愿，母仪天下。”

    独孤鹜话锋一转，沉声道。

