    面对电影突然的反转，影厅内所有观众目瞪口呆！

    谁也没有想到，叶申竟然不是盲人！

    再联想到之前叶申的工作情况，那些有钱人在叶申这个“盲人”面前暴露了自己的一切……

    “我去，这反转绝了！”

    “我一开始真以为男主是盲人！”

    “那之前不穿衣服跳舞的女的岂不是被叶申看光了，还有那对偷情的男女，额，还有那个男变态对着叶申打蝌蚪……”

    “万万没想到！”

    “男主之前竟然装的那么淡定，服了！”

    “……”

    戴瑞忽然道：“仔细想想，如果盲人在我家弹钢琴，我应该也不会有什么防范的心理。”

    “这就是恐怖的地方。”

    张宾摇摇头：“越想越觉得可怕，在外面大家都是衣冠楚楚，但人类的劣根性，在盲人面前是完全不设防的。”

    这时候，又有画外音。

    是男主的声音：“艺术是艺术家生活的意义所在，但他必须为此付出代价。”

    女人的声音问：“偷窥的意义？”

    男主顿了一下，解释：“我只是觉得，关闭掉一些人体系统，可以让人更加注重于艺术本身。”

    画外音结束。

    剧情则开始继续。

    原来男主的梦想是靠弹钢琴赚钱，以圆自己可以进入秦省金色大厅演出的梦想。

    他觉得自己装瞎可以赚更多的钱。

    比起正常人，人们似乎很相信一个瞎子的艺术造诣——

    很讽刺的是，男主的计划成功了。

    包括苏菲也是因为男主的盲人身份，她对男主抱以更多的支持，不仅仅和叶申谈起了恋爱，还介绍男主角进入自己父亲的餐厅工作。

    这家餐厅待遇很好。

    男主在这里弹钢琴，不仅可以拿到高昂的小费，还可以得到一些上流人士的欣赏。

    比如苏泰。

    苏泰年轻时曾是风靡一时的电影明星，现在虽然隐居幕后，但却也算是功成名就。

    他娶了一个女艺人当老婆，这个女艺人叫江燕，年纪比苏泰小很多。

    这是一对老夫少妻。

    因为很佩服叶申明明是个盲人，却拥有精湛的琴技，所以苏泰邀请叶申周日的时候去自己家弹琴，以庆祝自己和妻子的结婚纪念日。

    叶申答应了。

    周日这天，叶申按照约定，来到了苏泰的家里，然而随着叶申的进门，接下来的画面，却是让观众再次发出惊呼！

    血！

    地上到处都是血！

    血液中，是破碎的玻璃碴！

    而沙发上，赫然躺着一具尸体！

    观众一眼就认了出来……

    这是苏泰的尸体！

    “这是怎么了！”

    戴瑞心脏猛地一跳。

    旁边的张宾咽了口唾沫：“苏泰竟然死了？难怪是江燕开的门，而且江燕一直不想让主角进去……”

    面对电影的又一次反转，观众的情绪，一下子紧绷起来！

    饶是装了这么久盲人，对于各类情况已经可以从容应付的叶申，也害怕了！

    江燕开始试探叶申，她不确定叶申是否完全看不见……

    叶申紧张的应对着，似乎为了舒缓心情，他提议想去卫生间。

    结果，当江燕带着叶申走进卫生间，更惊悚的画面出现了！

    卫生间里竟然有一个男人！

    男人手里拿着枪，死死对准叶申。

    “这个男人是奸夫！”

    这是电影的第三次反转，观众的心几乎提到了嗓子眼！

    叶申拼命咬着嘴唇，故作镇定的上完厕所，冲了一下，才回到客厅……

    电影进入倒叙。

    原来这美艳少妇江燕和卫生间里的男人出轨了，而出轨原因却是苏泰骗自己妻子说自己今天要出差，结果突然一个回马枪，带着红酒和鲜花，想要给妻子一个惊喜，包括叶申上门弹钢琴，叶申惊喜的一部分内容。

    结果……

    惊喜变成了惊吓……

    他被出轨的男人开枪打死了……

    “我是盲人，我是盲人，我看不见。”

    叶申不断在内心提醒自己，然后在满地鲜血的房间内演奏着钢琴，沙发上不知道死了多久的苏泰正对着叶申的方向，他的身后则是女主人拿着枪对准他的脑袋。

    画面极其诡异！

    而就在这极端诡异而恐怖的画面之中，一首新的钢琴曲出现了。

    赫然就是《梦中的婚礼》！

    这音乐似乎透着浓浓的哀伤，像是在感叹苏泰的死亡，又像是在自嘲此时的境遇，瞬间让观众的心也随着这钢琴曲而上下波折。

    影厅内的观众似乎彻底沉浸在此刻的曲子里。

    而和音乐诉说之哀伤与美好极不对称的残酷画面是：

    江燕和奸夫开始搬运苏泰的实体，将之藏在皮箱里，然后又清理着血迹……

    这一切都在男主的眼皮底下一气呵成。

    直到奸夫拖着藏有尸体的皮箱离去，戴瑞才猛然回过神。

    他忽然瞪大了眼睛：“刚刚的曲子……”

    同样意识到什么的张宾，呼吸也是陡然急促了起来。

    因为剧情进展到此时，太过紧张与刺激，所以他们几乎忽略了音乐相关。

    但忽略不代表耳朵的封闭！

    虽然等他们彻底回过神的时候，钢琴曲已经结束，但曲子带来的感受，却在氤氲和积累中，形成建立在剧情基础上的极大震撼！

    “不愧是羡鱼……”

    张宾喃喃开口道，不知道是在评价这段剧情设计之精妙，还是在感慨刚刚的曲子有多美。

    “……”

    戴瑞说不出话来，只是咽了口唾沫，内心生出一股无名的感受，以至于身上有鸡皮疙瘩出来了。

    同样的感受，当然也出现在影厅其他观众的身上。

    “听到了吗……”

    “刚刚那首曲子……”

    “比开头那首更精彩……”

    “好想再听一遍！”

    “美丽，凄婉，柔和，残酷……”

    “这就是……羡鱼的回应吗？”

    “先看电影……”

    有人深吸了一口气。

    曲子已经不是重点了，因为剧情实在是太紧张，让人忍不住头皮发麻，又强烈的期待后续的发展！

    “不关我的事……”

    “我什么都没看到……”

    “我很同情苏泰先生……”

    “他帮了我很多，但是我……”

    叶申害怕了，浑身发冷，手脚颤抖，他出门之后，在大街上坐了很久很久，最后选择打车回家，还一路安慰自己：

    “不要引火烧身……”

    “他们会杀了我的……”

    可以想象男主此刻的煎熬。

    这一刻，观众却不免有些失望，觉得男主没有担当。

    然而。

    画面一转。

    男主却是出现在了警察局！

    天！

    转场太皮了！

    男主最终还是决定报警！

    观众这一刻，开始喜欢上了这个男主，至少男主具备做人的底线。

    不是吗？

    然而这部电影注定是让观众无法猜中的，因为到了警察局，更让人头皮发麻的一幕出现了！

    原来……

    警察局的这个队长，竟然就是男主刚刚在苏泰家中碰到的那个奸夫！！！

    “你要报警？”

    杀人凶手穿着警服，目光死死盯着叶申。

    观众的心，又一次提到了嗓子眼！

    妈呀！

    这电影的反转太多了！

    每一次反转，都让人心脏狂跳！

