    公孙瓒闻听此言，暂从此计，只是固守坚城，绝不出战。

    见对方固守不出，张辽下令筑起土山。

    又令兵士百人为一队，轮换登山居高临下放箭骚扰。

    不求破城，只求不间断的骚扰敌军。

    为了骚扰的更彻底，索性以火棉裹箭，白天放箭，夜晚放火，反正不能让对方安生。

    整日搦战，于城门外大骂。

    到最后更是取巾帼及妇人缟素之服，连同一封信用箭给公孙瓒送进城中。

    “白马将军能争善战，昔日虎牢关之战不坠英明，奈何如今不思披坚执锐一决雌雄，乃谨避刀箭，呈此妇人模样。”

    “吾送巾帼素衣一套，若不出战，公可再拜也受之。”

    众人看到这个，压根不敢告诉公孙瓒。

    可是他们想要将东西销毁，张辽却不允许。

    早已经着人去城下齐声呐喊书信之中的内容。

    不是所有人都像司马懿那样忍辱负重的，公孙瓒得知此事，当场怒火中烧，披挂持枪就要开门迎战。

    “主公不可！越是如此，越说明敌军粮草已然告急，想要速战速决！”

    “主公暂且忍耐数日，敌军必然军心大乱！”

    按照他们的估计，张辽军粮草的确快要告急了。

    本身就是远来，不可能携带太多的粮草。

    而且这一路上的城池，公孙瓒也早就命人将粮草基本上搬空了。

    想要以战养战，除非屠城，从平民那里抢粮才行。

    可是张辽九路大军虽然强征民兵，但并未听说过屠城抢粮之事。

    而事实上，公孙瓒一直在期待着屠城之事的发生。

    他之所以搬空两郡之城，还派死士蛰伏于城内，就是为了逼着张辽屠城。

    只要屠城，他就在第一时间昭告天下。

    到那时，什么挟天子以令诸侯，什么正义之师，甚至奉诏讨伐……

    这些谎言都会不攻自破。

    张辽那边，粮草的确已经告急了。

    不过无所谓，剩余的粮草足以撑到大战结束。

    因为大战马上就会开启。

    派去劝降鲜于辅的荀谌和孙乾在众人的盼望之中，终于回来了。

    鲜于辅、鲜于银、齐周等人找到了阎柔，他们推举阎柔为乌桓司马，兴兵为刘虞报仇。

    就在荀谌和孙乾返回的当天，阎柔率领大军和渔阳郡太守邹丹在潞县以北大战。

    斩杀邹丹，歼敌四千与人。

    阎柔更是凭借着自己在鲜卑人和乌桓的声望，从乌桓和羌人那里一共借来七千骑兵。

    羌人自然不必多说，公孙瓒自从掌权以来，几乎要将他们斩尽杀绝了，自然是不共戴天的敌人。

    乌桓同样如此，虽然投靠公孙瓒，但却是被逼无奈之举。

    两军合为一处，浩浩荡荡从渔阳郡向着燕郡攻去。

    消息传到公孙瓒那里，众皆骇然。

    西侧有张辽大军，东侧有阎柔攻来。

    原本吞并燕郡进可攻退可守，可是现在却成了腹背受敌之地。

    而且最重要的一点是，公孙瓒虽然搬空了范阳代郡的粮草，但水却不可能搬空。

    一旦两边同时切断水源，粮食再多没有水喝又有什么用。

    “腐儒误国！”公孙瓒悔之不及，早知如此，当决一死战，胜过如今腹背受敌。

    当即披挂持枪，下令斩魏攸程绪两人祭旗，同时秘密派人快马通知严纲，准备趁夜劫营。

    只要击溃张辽，完全可以回头平定渔阳之乱。

    却说贾诩于营中正在观看徐州情报，狂风骤至，忽听一声巨响，那狂风竟然吹折两面牙旗。

    贾诩连忙召卫兵询问：“风从何方而来，吹折哪面旗帜？”

    侍卫探查不就而回：“回军事，风从东南而来，吹折角上青红二色牙旗。”

    贾诩心中一动，默然片刻快步向着主将大帐的方向而去。

    他刚走大帐附近，就见对面一人手持灯笼急步而来。

    看样子，也是要去找张辽的。

    “公予何来？”

    沮授语气之中满是急切，一边走一边说道：“适才某夜观天象，忽见太白逆行于柳、鬼之间，流光射入牛、斗之分，此乃贼兵劫掠之害！”

    说话间，两人已经来到大帐前。

    却见帐内灯火通明，有两将从内快步走出，正是颜良文丑。

    “二位将军何去？”沮授出言问道。

    “吾二人奉主将之名，引兵埋伏于南北两侧，以迎前来劫寨之敌！”

    说罢快速离去。

    贾诩和沮授面面相觑，同时展颜大笑。

    “倒是你我二人后知后觉了！”

    术业有专攻。

    和贾诩凑巧得到风信，沮授解析天文不同，张辽完全是依靠自己率兵打仗的直觉和对战局的推测而得出公孙瓒有很大的概率将会劫营。

    渔阳举兵，公孙瓒势必要有所举动，不可能坐以待毙。

    而最有效的方法自然是抢占先机。

    只要在包夹之势完成之前击溃一方，就足以扭转局面。

    张辽将自己代入到公孙瓒的位置，顿感情形不妙。

    当然，身为主将，不可能完全凭直觉带兵。

    于是他赶忙派人骑着自己的坐骑‘灰影’前去接应本该半夜才能赶回来的斥候。

    果不其然，白马义从出动了。

    凭借着灰影的速度，这才给张辽争取来了足够的时间布置一切。

    在贾诩和沮授察觉到之前，他已经派人在寨前另扎一营寨。

    那个营寨没有大军驻守，而是堆满了枯草干柴之类的引火之物。

    另派数十名善射士兵潜藏于营寨之旁。

    然后令颜良、文丑、高览、淳于琼各领精兵去东南西北四面寻隐蔽之处藏匿起来，只等看到前寨火光就引兵杀来。

    又令吕布从前军改为后军，麴义为副将，引六百先登营以及两千西凉兵镇守后方。

    而张辽自己则枕戈以待，坐镇中军。

    一切安排妥当，出了值夜的军人，其余人全都进入各自营帐内躲藏起来。

    却说公孙瓒亲自率军前来劫营，人衔枚马摘铃，卷旗束甲。

    公孙瓒甚至还将他一向喜欢骑乘的白马也换成了一匹黑色的，只是为了尽量隐藏。

    唯一让他心中不安的是，今晚的天色有些太亮了。

    不过此时也顾不得那么多了。

    眼看靠近张辽营地，就在这时，不知怎么的，一阵风刮过，将乌云卷了过来正好遮住了月光。

    公孙瓒大喜：“此乃天助！”

    遂催促大军趁着狂风吹散声音直冲前寨。

    就在冲进去的同时，乌云散去，月光洒落。

    看清眼前的一切，公孙瓒大惊失色。

    这竟然是一处空寨！

    “中计了！”

    公孙瓒心中大骇，急忙下令撤军。

    可是已经晚了。

    几十支引燃了火焰的箭矢划破天际，一时间火光骤起，将正片天地都照成了血色。

    今晚注定是一个血色之夜！

    

