    “胜负已分了......”

    很多人看到这一幕心头都这么想，但蓝灵学院的支持着则是格外振奋！

    离上次在联谊胜过机甲学院好像已经是四万年前，博尔思带队的时候了吧？之后这么多年那么多次联谊，蓝灵学院始终在联谊赛事上逊色机甲学院一筹，这让自誉正统的蓝灵学院一直有些抬不起头。

    虽然在学术领域上，蓝灵学院凭借底蕴胜过太多，可打不过就是打不过，这始终听起来不是什么好事，导致最近这些年，很多年轻一辈已经将机甲学院当成了西星域第一学院了......

    “这次机甲学院也是大意了......”聊天室内，机甲学院的支持者纷纷互相安慰：“主要是蓝灵学院这一手队长牌太过刁钻，谁能想到一个十年级新生，没有任何家族背景不仅能直接被任命队长，还能有一手那般惊艳的空间术能力？太过阴险，明明资料上报的是心灵大师！”

    “就是，故意遮掩混淆信息，蓝灵学院这一波太过阴险......”

    “也就占个先机罢了，待这波过后，到了下一关，以兰博队长的能力，肯定很快能调整过来，别忘了，我们还是星空学院的盟友，虽然失去了副队长和一个主力手团队，损失不小，可只要后面稳住，不是没有机会的.....”

    “那倒是......”

    一群买了机甲学院红票的支持者纷纷互相安慰，可心里都有些打鼓，毕竟刚才那一面倒的局势太过骇人，如果不是有那一手防御装甲，恐怕就是要被全军覆没的节奏了.....

    这一次终于看到了，什么叫一步错步步错，兰博仅仅是一次判断失误，节奏就完全不在他手上了，看来以后情报这一项，肯定会被更加重视.....

    而台上，几个解说的视角也紧跟着这两对交锋的结果进行讨论了起来。

    毕竟是第二区最受瞩目的两个学院，相比其它学院的碰撞，只要导播有点常识，都不会在这个时候切过去。

    “的确是没想到呀，兰博队长居然能被一步步逼迫成这样......”

    “是呀......”旁边一个解说也应道：“所以说情报很重要，仅仅一波判断失误，便被对方利用这个点一路穷追猛打，差点全军覆没，代价不可谓不大呀......”

    一个副队长加上一个小队的配备被歼灭，机甲学院的战力起码被削了四分之一，恐怕战略上还不止，毕竟那个损失的二号主力手，可是他们队伍里最出色的近战机甲手，失去了他，面对刺客类型的学院就得格外小心了.....

    “我觉得恐怕没完......”坐在首位的大师眯着眼道：“你们是不是忘记了，那个小家伙手上还有两个封印的大型元素呢.....”

    “额？”另外两个解说一愣，突然才反应过来，是呀，机甲学院的人不知道，可他们这些站在上帝视野的观众也知道，那个拥有恐怖空间技术的小家伙，硬生生将两个无限接近龙级的大型元素封印到了装置里的！！

    --------------------------------------“队长，他们似乎没有离开的意思......”法兰透过装置看了看外面的情形，脸色有些凝重道。

    “没走？”兰博一愣，随即冷笑道：“难道还想一锅端？”

    其他人闻言顿时也脸色阴沉起来，刚才那般被追着打，心里早就有一股邪火在，如今对方居然还敢动手？真当他们是泥捏的吗？

    “不要急，看看再说......”兰博被这几回打击有些重，可依旧保持了队长应有的理智，没有立刻愤怒的表示反击。

    如果对方要强打他们校对的防护装甲装置，那其实还是一件好事，想打破装甲便需要大量的火力，而有了防护装甲作为掩护，对方地形上的优势便不存在了。

    之所以没有选择反打，是因为一旦打起来便需要随时变形这套装置，在给予队友防御的同时，灵活的分隔从而开始反击，这需要大量的能量，而且启动起来会非常明显。

    如果对方只是故意惹怒他们，在他们启动变形功能后立刻撤退，他们只能白白消耗巨大能量.....

    听队长这么一说，一群人便反应过来，对方恐怕就是在利用他们憋屈的心态，逼他们丧失理智的出手，原本就损失了不少人手，如果连能量再被骗一波，就算能安全进入下一关，也会变得无比艰难了......

    想到此，一群人勉强按下心中的急躁，法兰率先点头道：“队长说得是，越是这个时候越要冷静......”

    “不要浪费了装甲的防护里，大家趁这个时间冥想恢复一下精神状态，吃点东西，我再调整一下等会主要的战术......”

    队友闻言都连忙点头，可还未等所有人坐下开始放松休息，突然的，一股奇异的味道便传了进来！

    那是一股极为明显的液体重金属味，带着摧毁性的毒气，所有人瞬间站了起来！

    “怎么会？”法兰看着周围，闻着那股浓烈的味道，一脸惊讶，装甲极致外面可是有一层极为坚固的能量护罩，怎么会被金属液体入侵？

    “珂兰，看看情况！”兰博也是一脸惊疑，对着防御装置的主控手道。

    主控手连忙通过装置感应外面情况，瞬间，外面便传来了影像，所有人看到影像后整个人都懵住了！

    他们的防御装置外，是厚厚的一层泥土，以惊人的速度腐蚀着外层，随后一层层银色的金属液体随着被腐蚀的细微膜孔直接渗透了进去！

    “这不是.......”有人终于忍不住道：“这不是我们控制的菌壤吗？”

    一群人连忙看向一号装备手，因为当时是他主要负责封印的！

    “我撤了的！”那装备手连忙道：“撤了大半的封印装置，根本不可能凭借我留下的东西重新封印.....除非他们自己有封印能力！”

    “这怎么可能？”一向冷静的法兰都直接反驳了。

    他们从菌壤那地块退到这里才多久？最多半小时的时间吧？对方就能把菌壤封印了？开什么玩笑？那么大体量的菌壤，这还不算追击他们的时间！

    “还不止呢！”队长兰博冷冷道：“那渗透进来的液体金属，我没看错的话，应该是不逊色菌壤体量的活体金属！！”

    这话，顿时让所有人心头一堵，两种大型的元素，同时封印了过来，蓝灵学院什么时候有这种能力了？

    兰博也是一脸阴沉的看着外面，感觉从交手开始，他们似乎就没了丝毫喘息空间！

