    第454章

    李丽质在说着长孙皇后和李世民的事情，李世民因为长孙无忌的事情，对长孙皇后有点意见。

    “就因为这个，也没啥吧？”韦浩不懂的看着李世民问了起来。

    “反正估计有很多事情我们不知道，父皇对舅舅的意见很大！”李丽质看着韦浩说道。

    “哦，那行，不管了，这样吧，这两个工坊，你给父皇报告完了后，也给母后说一声，不能不说，反正父皇知道了，也不会拿你怎么样，如果不说，反而不好！”韦浩考虑了一下，对着李丽质说道。

    “也行，你真没事啊？”李丽质关心的看着韦浩问道。

    “没事，就2下，说是二十下，但是就是真打了2下，而且打的也不重，这不是对面那些牢房里面有那些人在吗？我得装一下，放心吧，没事！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “那还差不多，我还以为父皇真的打了你二十下呢，那我可不答应！”李丽质一听韦浩这么说，放心多了。

    “行，你也回去吧，我这边没什么事情，外面的工坊，你管理好就成，图纸我也给你了，怎么建设，你也知道，施工方面，你找二姐夫，他知道怎么做！”韦浩对着李丽质说道。

    “我和二姐夫说了，二姐夫说随时可以施工，不会耽误你的事情！”李丽质点了点头说道。

    “那就好！”韦浩放心的说道，自己二姐夫还是不错的，现在已经成了京城最大的建筑包工头！很多府邸要建设都是要等他，他现在忙都忙不过来，不过，现在皇宫的主体建设好了，剩下的就是装饰了，而其他的府邸，现在也在建设主体，还有就是京兆府的那些保障房和安置房，这些也是他在建设当中。

    李丽质在这里聊了一会，就出去了，而韦浩也是趴在那里继续睡觉，反正也没有什么事情，趴着就趴着吧，

    可是没等韦浩睡着，李思媛也过来了，手上还提着一些点心。

    “慎庸！”李思媛快步的到了韦浩身边，担心的喊着。

    “你也来了，刚刚李丽质也来了，你们没碰到？”韦浩笑着看着李思媛说道。

    “没碰到，我也不知道她会过来！”李思媛坐下来，把点心从篮子里面拿出来，摆在桌子上，还有一些瓜果。接着看着韦浩说道：“我爹说你应该是没有什么大事情，但是我不放心，就过来看看。”

    “没事，就2下，倒是让你们担心了！”韦浩笑着回答说道。

    “你也是，干嘛非要和那些大臣打架，不要和他们一般见识就好了。”李思媛坐在韦浩身边，抱怨的说道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧，你瞧瞧现在我多舒服，什么都不用管，不坐牢啊，就要忙，京兆府的事情，全部是我在管理，忙都忙不过来，所以，特意打架，跑到这里来休息，就是没想到，会挨板子！”韦浩得意的看着李思媛说道。

    “嗯，我给你看看伤口！”李思媛说着就拿出了一瓶药。

    “不用，我师傅给我药了，刚刚让老狱卒给我涂了，其实根本就没有啥，放心吧！”韦浩不好意思的用手捂住被子，红着脸对着李思媛说道。

    “你害羞了，我都没有害羞，你还害羞！”李思媛也发现了这点，取笑的看着韦浩说道。

    “那，那，那多少是有点的，药你放在这里，等会我让别人涂！”韦浩笑着看着李思媛说道。

    “那也成！”李思媛笑着点头，接着两个人就聊天，

    聊完了后，她也回去了，此刻韦浩也没有睡意了，于是就站了起来，反正拉了帘子，外面的人也看不到这里面的情况，韦浩站起来活动了一下，发现没有疼，于是试着坐一下，发现坐不了，没办法只能站着。

    “韦慎庸，醒了没有，没水了！”高士廉在对面大声的喊着。韦浩于是走了过去，拉了帘子，盯着高士廉看着。

    “哟，能站起来啊？快点，没水了，你把我们弄到牢房里面来了，水也是要供应的！”高士廉对着韦浩喊道。

    “我把你们弄进来的？好意思？不是你们非要说什么不好界定？我会和你们吵架，要水没有，喝那么多水干嘛，喝多了尿多，人家狱卒还要给你们倒尿，烦不烦？”韦浩站在那里，故意一手扶着栅栏，装着自己还是需要支撑的样子。

    “韦慎庸，你这样就没有意思了啊，我们这些尚书侍郎，还有三品以上的大员，可都被你一下给端了，水都不给喝，这次我们可是自己带了茶叶过来的，不用你的茶叶！”豆卢宽坐在那里，对着韦浩喊道。

    “我可不给你们烧！”韦浩说着就装着慢慢的挪到了自己的床边。然后侧着身子躺下去，接着对着外面的老狱卒喊道。

    “你给他们烧水吧，真是的，烦不烦啊你们？”那个老狱卒马上笑着进来了，继续开始烧水。

    “对了，韦慎庸，订餐，我们要订餐，你让他们去报个信，中午我们要吃聚贤楼的饭菜！”高士廉此刻想到了这点，对着韦浩问道。

    “你们不会自己找那些狱卒吗？给他们跑腿费，让他们去聚贤楼卖菜去，有一个算一个啊，说清楚了，每个人跑路费2文钱，可不能少了，要吃什么，让他们去和聚贤楼说一声，聚贤楼那边会安排人送过来！”韦浩躺在那里喊道。

    “那成！”高士廉听到了后，点了点头，接着对着那个老狱卒说道：“等会劳烦你，我们这里可是有20多人，你每天跑两趟，也不错，不过，你要烧水伺候我们，可好？”

    “行，行，谢谢高尚书看的起小子！”那个老狱卒马上点头说道。

    “行，大家想吃什么写下来，让人家去和聚贤楼说！”高士廉开口说道，老狱卒还是站在那里拱手，一天小一百文钱呢，可不少，如果他们在这里多住几天，就相当于几个月的工钱，那可不少了。

    没一会，韦富荣带着王管家提着饭菜就过来，到了牢房后，韦富荣先去给了那些官员拱手赔礼。

    “慎庸不懂事，得罪了各位，还请各位原谅，我代我家慎庸，给大家陪个不是了！”韦富荣到了他们的牢房前，拱手说道。

    “爹！”韦浩一看韦慎庸这样，马上就喊了起来。

    “你闭嘴，你小子这张嘴，不知道得罪了多少人！”韦富荣扭头过来，对着韦浩训斥说道，韦浩一听，不敢说话，心里还是很感动的。

    “哎呦，金宝啊，你道什么歉，此时，可和你没关系，我们也不会和他记仇，都是公事，没有私事，再说了，是打架了，我们可没有受伤！”高士廉和豆卢宽，段纶还有戴胄他们连忙站了起来，把手伸到了栅栏外面，扶着韦富荣起来。

    “金宝兄，此事真没事，不过有一句话你说的对，就是他那张嘴，真的，太伤人了！”戴胄拉着韦富荣的都说道，

    而在后面，那些官员也是全部站了起来，开玩笑，这个是韦浩的父亲，西城最大的善人，不知道做了多少善事的人，连李世民都佩服的人，在西城，他想要知道什么，就没有他不知道的，三教九流，没人不给他面子！

    “诶，不满你说，这孩子从小顽劣，打了打过，骂也骂过，就是从来不改，这辈子啊，不知道给我惹了多少事情，诸位，还请原谅，大家放心，这些天聚贤楼会给你们送来饭菜，断然不能让大家在这里受了委屈，

    对了，我还带了一些茶叶，刚刚这位老哥也和我说了这边的情况，我呢，也拜托他，给大家烧水，对不住了！”韦富荣说着再次要拱手说道。

    “诶诶诶，可使不得，使不得，这事真没事，没事，金宝，你的为人，老夫佩服！”高士廉他们赶紧拉住了韦富荣，不让他鞠躬下去。

    “诶，佩服啥，生了这么个儿子，还不够我操心的！”韦富荣叹气的说道。

    “哎呦，王管家，拉住窗帘，我看不下去了，真是的，我有那么不堪吗？”韦浩在那边，故意很郁闷的说道，王管事马上过去拉住了窗帘。

    韦富荣故意叹气的看了一下后面，接着苦笑的摇头，开口说道：“对了，饭菜给你们送过来了，来人啊，提进来！”

    韦富荣说完，后面就有韦府的家丁提来了饭菜，狱卒也是打开了牢门，送了进去。

    “你们慢用，我先去看看这个小子，听说被打了！”韦富荣站在外面，对着他们拱手说道。

    “金宝兄，你忙你的！”戴胄也是拱手回答说道，韦富荣接着对着那些人拱手后，就往韦浩的牢房走去。

    “你个兔崽子，啊，都说了不许打架，你还天天打架，这下好了吧，打的不能动了吧，该，下午我就去宫里面一趟，找陛下说说，关你几个月，长长记性！”韦富荣进入到了韦浩的牢房，就对着韦浩骂道，

    韦浩没有回答，不让他骂那是不可能的，他是老子，自己也不敢反驳，万一这个时候对着自己伤口来这么一下，那自己就要命了，所以只能老实的趴着。

    “现在舒服了吧，不能动了吧，真是的！”韦富荣说着就开始拿着桌子上的饭菜，准备喂韦富荣。

    “能动，爹，我自己来！”韦浩一看，马上就爬了起来，下床后，站在了饭桌边上。

    “那就吃饭，你个兔崽子，就知道惹事！”韦富荣看到了韦浩好像是没有什么大碍，也是放心了多少，

    嘴里虽然是骂着，但是心里还是非常关心儿子的，本来他早就过来了，但是李世民派了王德找到了韦浩，说了打的不重，打也是打给那些大臣们看的，其实韦浩这次是有功劳的，但是因为要强行推行政策，没办法，韦浩和皇上扮演了一场苦肉计，韦富荣听到了王德这么说，才放心了不少，没有马上赶到牢房来，

    得知了有很多三品以上大员也被送到了牢房来了，韦富荣马上安排厨房那边做这些饭菜。

    “慢点吃，没人跟你抢！”韦富荣看到了韦浩在那里狼吞虎咽的，马上劝到。

    “一大早就吵架，然后打架，饿坏了，本来想要吃点点心的，但是一想很快就要吃午饭了，就忍住了没吃！”韦浩咽下去口里面的饭菜后，对着韦富荣说道了。

    “嗯，该，饿死你个兔崽子！”韦富荣站在那里骂着韦浩，韦浩就当作没有听到了，没办法，谁还敢反驳不成，老子骂儿子，天经地义的事情，搁谁身上都一样。

    吃完饭后，韦富荣和外面的那些官员打了一个招呼，就走了，韦浩呢，则是在牢房里面活动着，也不能坐着，一些狱卒则是笑着问韦浩，要不要打麻将，站着打，韦浩摆了摆手，不打了，于是就在牢房里面四处散步着。

    很快，就到了侯君集的牢房，本来这些地方是不能乱走的，但是韦浩是谁，这个牢房，就没有韦浩不能去的。

    “还不错！”韦浩看着侯君集的脸色不错，这段时间，韦浩都是安排聚贤楼的人给他送饭菜。

    “你怎么还来了？”侯君集一看是韦浩，愣了一下。

    “和你一样，坐牢！”韦浩笑了一下说道，接着一摆手，马上有狱卒给他打开了牢房，韦浩走了进去，此刻的侯君集脚下是锁着镣铐的，不过，牢房里面打扫的很干净，还有几本书。

    “喜欢看书啊，我那边还有不少书，等会让他们给你送过来！”韦浩看着桌子上的书，笑着问道。

    “嗯，无聊啊，坐吧，对了，有茶叶，但是没热水，每天，他们也只给我三壶热水，多了没有！”侯君集对着韦浩说道。

    “来人，弄点热水过来！”韦浩开口说道，马上有狱卒给韦浩逃出提来了热水，给韦浩他们倒上。

    “坐下啊，干嘛站着？”侯君集发现韦浩没有坐下的意思，就不懂的看着韦浩。

    “别提了，不能坐，上午刚刚挨的庭杖！”韦浩苦笑的看着侯君集说道。

    “啊，我说我看你走路怎么有点不对劲了，挨庭杖了，陛下舍得打你？”侯君集先是吃惊了一下，接着调侃的说道。

    “就是他坑的我！”韦浩没好气的说道。

    “和那些大臣打架了吧？估计是这样！”侯君集笑着看着韦浩问道。

    “哎，我本来是想要在牢房里面待几天的，可没有想到，会挨庭杖啊，算了，不提了，挨打了更好，我非要住个半个月不可！”韦浩摆了摆手说道。

    “那就时常过来陪我这个师兄说说话！”侯君集笑着看着韦浩说道。

    “嗯，过两天没空，过两天好了，我还要打麻将，可没空和你聊天！”韦浩站在那里端着茶杯说道。

    “你呀，真是有本事的人，师兄佩服你，真佩服你，这往上算，也没人如你这般！”侯君集看着韦浩无奈的说道。

    “还行，我也是上当了，不该当官的，累死人了！”韦浩有点得意的说道。

    “不过，你要小心长孙无忌才是，此人啊，能忍，不过，有一件事老夫一直想不通，为何在你这件事上面，他忍不了，反而处处和你作对，但是现在，老夫隐约知道了一些什么了，不敢确定！”侯君集皱着眉头，对着韦浩说道。

    “什么？”韦浩看着侯君集问道。

    “估计啊，想借着你，把他自己藏起来，长孙无忌也怕被陛下收拾，而且，你也知道，他是非常支持太子的，他想要借着太子，让他一家子永世富贵！”侯君集把自己的想法，对着韦浩说道。

    “拉倒吧，永世富贵，谁家能够做到永世富贵，就说世家吧，是有传了几百年的世家，但是中间，回来替换了多少次，还永世富贵？”韦浩一听，嘲笑的说道，压根就不相信这样的话，自己也不相信能够永世富贵，秦始皇还想要让大秦传万代呢，结果呢，二世而亡，想的是很好，谁知道以后怎么变？

    大唐未来，自己都不知道了，完全被子折腾的不成样子了，都找不到规律了。

    “嗯，你倒是豁达，也难得你的这份豁达！”侯君集听到了，笑了起来。

    “嗯，师兄，估计啊，你死不了，现在就是要看那些武将的意思，我岳父估计会去和你说情，但是服劳役，是跑不了，而且陛下也说的，你的长子会袭承子爵，也算是给你家留了一脉，其他的儿子，都要去服劳役！”韦浩站在那里，看着侯君集说道。

    “死不死，我不在乎了，我就是还有一个遗憾，长孙无忌这老小子，我没有看到他倒下去，现在想想，我是被他坑了，如果不是他，我估计没事，虽然我参与了，但是我知道的不多，

    后面，因为长孙无忌要调查，才从那些世家口中知道的越来越多，这才造成了今天的局面，还有，长孙无忌完全可以不把这个消息告诉我，他查他的，我做好我的安排，这样我也不会有事情，哪怕是被陛下知道了，最多是拿下官职和国公爵位，但是不会成为阶下囚，慎庸啊，你可一定要给我干掉长孙无忌！”侯君集坐在那里，很是不甘心的对着韦浩说道。

