    “主人，且慢！”

    就在秦尘刚准备出手的瞬间，突然，骷髅舵主的声音在他的脑海中响起。

    秦尘立即停下出手，而后就看到骷髅舵主在这灵魂攻击中，岿然不变色，倏地来到了这异魔族强者面前。

    “咕叽卡扎罗咿……”骷髅舵主张口就是一段晦涩复杂的话，这语言的音调，十分古怪，给人一种阴森邪恶之感，对着那异魔族强者冷冷说道。

    那浑身腐烂不堪，破破烂烂的远古异魔族强者突然愣住了，一双眼瞳疑惑的看着骷髅舵主，同样说出了一句古怪的话：“尤卡西西吗咿哒……”

    “咕噜咕噜好咦哒……”骷髅舵主接着道。

    这两人便在这众目睽睽之下，你一言我一语，叽里咕噜的说个不停。

    姬如月等人都愣住了，而商无忌五人更是看的傻眼，这到底发生什么了，这黑衣人竟然和这远古异魔族的强者在交谈，虽然不明白两人在说些什么，但众人却能清晰的看出来，他们的确是在相互交流。

    只有秦尘心中惊喜，他都忘了，骷髅舵主自己便是异魔族的强者了，虽然骷髅舵主和这遗迹中的异魔族强者未必认识，但两人同属异魔族，自然能聊到一起去。

    唯一让秦尘紧张的是骷髅舵主脑海灵魂中有自己留下的灭魂印，当初那魔厉身边的赤炎魔君便能看出骷髅舵主被自己奴役，这远古异魔族之人比当初的赤炎魔君分明更强，万一看出骷髅舵主脑海中的灭魂印就麻烦了。

    不过好在当初之后，秦尘已经暗中好几次加固过骷髅舵主脑海中的灭魂印，并将其隐藏的十分深邃，绝非轻易就能窥探出来，这也是吃了当初罗梦绮被那黑衣人首领看出来的亏后，才长了一智。

    骷髅舵主和那异魔族强者叽里咕噜半天，商无忌五人脸色顿时变了，虽然他们不明白两人在交谈什么，但心中本能的感到不妙。

    “魔卡拉前辈，你别听此人胡言乱语，此人先前故意破坏大人您的醒魔大阵，大人快杀了他。”商无忌焦急说道。

    “哼，你们几个，口口声声是我异魔族人，实际上却已经背叛了我族[笔趣岛 www.biqudao.info]，和人族狼狈为奸，这一次更是想坑骗魔卡拉前辈，你们几个以为魔卡拉前辈是白痴吗？”骷髅舵主怒喝一声，嘴角勾勒森寒的笑容。

    嗡！

    魔卡拉转头看过来，眼神中幽光闪烁，如同地狱之火在燃烧，死死盯着商无忌五人。

    一瞬间，商无忌五人通体冰凉，灵魂停滞，仿佛被死神盯住了般，从灵魂深处感受到了恐惧，体内魔气瞬间冻结，连动弹都动弹不了分毫。

    “你胡说什么……魔卡拉大人，快杀了他，我等乃异魔族人的后代，岂会欺骗大人您？”

    商无忌五人惊恐之下，浑身释放魔气，来证明自己的身份。

    他们身体中拥有异魔族血脉，不相信魔卡拉会看不出来。

    “桀桀桀。”

    岂料那骷髅舵主却肆意的大笑起来，笑声狰狞，如夜鬼枭叫，嗤笑道：“异魔族后代？本座乃是真正的异魔族人，都没像几位这么活蹦乱跳，也敢在此撒野。”

    “什么？你是异魔族人？”

    商无忌五人全都愣住了，就跟见鬼了一般，眼珠子瞪得滚圆。

    而姬如月和陈思思也震惊看着骷髅舵主，唯有秦尘和幽千雪，面不变色。

    幽千雪当初也曾进入天魔秘境，虽然不清楚事情的全部过程，但也知道骷髅舵主的来历，因此见怪不怪。

    “不然你们以为呢？”

    骷髅舵主狞笑一声，直接震碎身上的衣袍，浑身气血膨胀，整个人倏地拔高到近三米，一种前所未有的阴冷气息弥漫了开来，眼瞳赤红，散发出令人心悸的灵魂气息。

    这一刻，骷髅舵主不再掩饰，异魔族的气息释放，道道黑色魔气在它周身萦绕，化作无数厉鬼嚎叫。

    “这……”

    商无忌五人都看傻了，此刻他们才终于明白过来，为何之前交战的时候，面对他们的魔气，骷髅舵主居然丝毫不惧了，原来对方本就是异魔族人。

    实在是太可笑了，他们所学的异魔族功法，都是从某些遗迹中得来，参差不齐，可他们却想利用这等功法，去斩杀一个真正的异魔族人，这岂不可笑至极。

    “魔卡拉前辈，不是这样的，这醒魔大阵，乃是我等催动，欲要放大人您出世，这几个家伙，先前甚至欲要破坏大人您的苏醒，还请大人明鉴。”

    商无忌五人惶恐了，不停的解释。

    骷髅舵主冷笑一声，对着魔卡拉叽里咕噜了几句，而后又转头对着秦尘道：“你，将这醒魔大阵解开，让魔卡拉前辈看看，到底这醒魔大阵，是谁布置的。”

    秦尘脑海中同时响起骷髅舵主的传音：“主人，我已经和魔卡拉说了，此醒魔大阵乃是我等布置，是我等将其唤醒，而商无忌等人，虽是异魔族后代，却数典忘祖，欲要毁掉这遗迹宫殿，主人你可有把握催动这醒魔大阵？”

    秦尘笑着道：“恭敬不如从命。”

    他隐约有些明白骷髅舵主的意思了。

    当即一抬手，嗡嗡嗡……醒魔大阵上的无数禁制阵法，瞬间波动起来，一道道的禁制，立即被激活，秦尘双手掠动，一道道无形的禁制力量，融入其中，竟将这醒魔大阵的结构进行了一些改变，变成了一个滋养大阵起来。

    经历过古南都、黑死沼泽、天魔秘境以及妖剑塔、古虞界等等历练之后，秦尘对异魔族的这种禁制之力，早就十分的熟悉和了解，在领悟了醒魔大阵的结构之后，将其阵法进行改变，再简单不过了。

    一丝丝魔气萦绕而出，从大阵之中汇聚，最后进入到骷髅舵主和魔卡拉的体内，迅速滋养两人的身躯。

    “魔卡拉前辈你看到了，此子虽是人类，但却心系我异魔族，此醒魔大阵，便是由此人布置而成，至于这五人，不过是哗众取宠罢了。”骷髅舵主冷笑说道，看着商无忌几人的目光，就如同看着一个死人。

