    闹腾了一小会儿。

    对于摸宝贝这件事，绝对认真的胖子，在用登山镐狠狠戳了戳旁边的霍氏不死虫，确定吐完青铜箱子后的霍氏不死虫，真的完全一动不动了……

    便果断抄着登山镐，一点都不在意恶臭的，开始将覆盖在青铜箱子上的黑褐色女尸，给扒拉开来。

    丁泽站在旁边看着……

    如果不是这部分情节，还比较重要……

    他是真不愿意看这么恶心的东西，更不愿意开口提醒……

    ‘哎。’

    无声叹了口气。

    丁泽出了声，“老胡，我怎么看这女尸，有点奇怪。”

    “背面好像有什么东西。”

    话语传出。

    胖子是喜欢钱，但这并不意味着，他就不喜欢自己的小命……

    胖子猛地停止了扒拉，瞪大眼睛朝向丁泽，“你特么的，又乌鸦嘴了，没完了是吧！”

    丁泽听见，笑了笑，“胖子，正好你臭烘烘的，无所谓了，帮忙翻一具女尸过来。”

    胖子：“→_→！！！”

    “老丁，我可没空，我……”

    丁泽：“给钱！”

    胖子：“好咧！”

    变脸绝技登场，胖子半点不带犹豫的，应了一声，随即麻溜将旁边一具女尸，翻了个身。

    立时。

    女尸后背上，被反关节折到背后的双臂双腿，环绕着抱住的橄榄状半透明的物体，显现在了四人的视野之中。

    胖子瞧见，惊了一句：“卧槽！这尼玛又是什么邪门玩意……里面怎么好像还有东西在动？”

    听到这话，丁泽点了点头，语气故作严肃道，“里面确实有东西在动……”

    说着。

    丁泽冲胖子说了一句，“胖子，帮忙把这具女尸拖到旁边来，我仔细看看。”

    胖子没墨迹，女尸只是女尸而已，他还不至于怂什么，伸出登山镐，钩住女尸的腋窝，便将女尸拖动起来，“真是邪门，这具女尸看起来也没有多胖啊，怎么死沉死沉，少说得有两百多斤。”

    没人应声。

    胖子也没再说什么。

    很快，女尸便被拖到稍微远离了一点霍氏不死虫大头的地方。

    见状，虽然女尸背后的痋茧，确实恶心的不行，但事已至此，忍着点吧…..

    丁泽无声深吸了一口气，先将手里的打手电筒递给胖子，随即，握着黑金短刀，蹲到了痋茧旁。

    借着手电筒灯光，再近距离的这么一看。

    整个女尸身上包裹着的半透明，像是蜡，又像是琥珀一样的东西，顿时更加清晰，明显起来。

    丁泽看了一眼，开口道，“看来没错了，这些女尸绝对是痋术的产物。女尸身上这层硬壳，应该跟我们在遮龙山底下那条隧道里，看到的活人俑外面的硬壳，是一样的原理。

    闻言。

    雪莉杨的胆子很大，并且对这些东西，很感兴趣，也蹲了下来，戴上了手套，亲自摸了摸。

    “原理差不多，女尸身上的这层硬壳，要更高级一点……这硬壳，应该是女尸这么多年，一直都不腐不烂的部分原因。”

    丁泽：“嗯。”

    应了一声，丁泽移动视线，将目光聚焦到恶心的痋茧上。

    只见。

    不算大也不算小的痋茧，从外到里，一共有好几层。

    最外层是一层透明的虫丝，第二层则是一层看上去挺薄的，跟女尸身上一样的黑色半透明硬壳。

    “里面这层硬壳上，也有铠甲上的那种铭文符号，”丁泽说了一句，“里面那个会动的小东西，应该是重点了。”

    雪莉杨此时刚好注意到痋茧底部，密密麻麻的小孔，听到丁泽说了什么，便连忙看向痋茧里的硬壳。

    “这种符号，是一种封印冤魂怨念的咒文……”

    雪莉杨皱起了眉头，语气顿时更加严肃，“里面那个小东西，只怕是一种，包含了这具女尸冤魂怨念的虫子……”

    说着。

    雪莉杨伸手指向痋茧底部，密密麻麻的小孔，冲丁泽道，“底部这些小孔，应当是里面那个虫子进食和排泄的通道。”

    丁泽看了一眼，点头表示同意，“看样子没错了，重点就是里面的小东西。杨小姐，你让开一点，我把这玩意打开。”

    雪莉杨应了一声，起身往旁边稍微退了两步。

    胡八一和胖子也退开了一些。

    见三人都退开了，丁泽不墨迹，手上动了动，黑金短刀的刀尖，缓缓伸向恶心的痋茧。

    根据原著里的形容，要想打开这个痋茧，并不是一件容易的事。

    不过，黑金短刀，锋利无比，应该没什么问题才对。

    丁泽如是无声想着，手上微微用力。

    黑金短刀的刀尖，一点点在痋茧表面，滑动开来……

    --------------------

    “嘶！！诸位沙雕们，赶紧深吸一口气，做好准备，马上一定会有比刚才更恶心的事情发生！我敢保证！”

    “(＃￣～￣＃)，楼上的，不要说废话成吗？”

    “特么的，老子上了一天班，本来就累得跟狗一样了。好不容易现在下班到家，结果看个直播，又累得不行……老子到底图什么啊！！”

    “哈哈，我想，这应该就是自虐吧！”

    “嘿嘿，其实，痛并快乐的愉悦，才是最爽的！”

    “？？？？？这是又飙车了？”

    “不好，脑子里出现奇怪的画面了！”

    “(*^▽^*)，说到痛并快乐，我忽然有个好点子，诸位，一会儿见，我去把女朋友拉过来，试试一边愉悦一边看直播的感觉。”

    “→_→！！！”

    “滚滚滚！就你特么的有女朋友是吧！”

    “呵呵，加油，祝你从此失去雄风。”

    “哈哈，我们开个盘吧，我赌这个沙雕会被吓萎！”

    “……”

    一众沙雕观众，照例叽叽喳喳，热闹的不行。

    ---------------------------

    岩洞里。

    没有什么意外。

    黑金短刀划过，很轻易的便将痋茧划开了一道不大不小的口子。

    口子甫一出现。

    立时，最里面的痋婴，便像是主动往外钻一样，躯体的一部分，挤到了口子旁。

    丁泽瞧见。

    不管是痋茧还是痋婴，如果有的选，他就真的都不想触碰。

    于是。

    “好像没什么危险，”丁泽出了声，“胖子，老胡，来帮忙掰开这玩意。我的刀不能再伸进去了，不然里面的东西，会被直接戳死。”

    闻声。

    胖子开口道，“戳死就戳死呗，反正里面那东西，绝对邪门。”

    胡八一听见，怼了胖子一句，“胖子，你就别废话了，赶紧的。”

    胖子：“…….”

    胖子不爽了，不过不爽归不爽，他就还是跟着胡八一一起，身子动弹起来，蹲到了女尸旁。

    “我敢保证，里面的东西，绝对邪门的一塌糊涂，”胖子一边伸手，一边语气坚定的说了一句。

    胡八一没吭声。

    丁泽也没说什么，只顺势不动声色的往旁边移动了一点，好留出空间，让女尸可以顺利的蹿出去。

    ‘看你们两表演了。’

    看着胖子和胡八一，丁泽无声说道。

    话语刚刚在脑袋里涌现出来……

    只见，胖子和胡八一的手，伸到了痋茧的裂缝处……

    就在这时！

    说时迟，那时快！

    ‘噌！’

    如原剧情一样，面部朝下的女尸，一点征兆都没有的，猛地往前一蹿，宛若一条刚刚被捉上岸的大鱼一样，力量奇大，一蹿便蹿出了半米远……

    瞧见这一幕，丁泽当即无比及时，装模作样的大吼一句，“卧槽！抓住它！”

    吼声响起。

    “特么的，哪里跑！”怒吼一声，确实十分灵活的胖子，立即抄起登山镐，急速伸出，无比精准的钩住女尸被折断到身后的左腿。

    胡八一反应也不慢，紧随其后，钩住右腿！

    两把登山镐这么一钩，瞬间便强行将女尸明显想要继续向前蹿动的念头，给无情的扼杀了！

    丁泽也没闲着，一等胖子和胡八一将女尸拉住，便二话不说，猛地将黑金短刀，从痋茧上刚才被割开的口子，狠狠插了进去！

    噗嗤！

    出水了！

    清脆渗人的出水声，骤然响起。

    丁泽听见，考虑到这种痋婴的生命力极为顽强，手上动作便没停下……

    手腕轻轻一抬，将黑金短刀往外拔出一点点……

    再插，再拔！

    如此急速往复了几次，直到里面的痋婴，确确实实完全没有动静……同时，比不久前霍氏不死虫吐出的粘液，要恶臭十倍甚至更多的墨绿色液体开始流出，方才将黑金短刀彻底抽出，跟着，赶紧往旁边动了动。

    “卧槽！特么的，更臭了！”

    是真臭，臭得不要不要的！

    丁泽遭不住，直感觉胃里都翻腾了起来，难受的不行。

    胖子三人显然也有同感，此刻闻到味道，也都齐齐后退了几步。

    “里面到底是什么鬼东西，”胖子骂咧起来，“这献王老儿，净特么的搞些恶心玩意，就这还像修炼成仙？修炼成屎壳郎还差不多。”

    胡八一听见，摇了摇头，没有接胖子的话，只径直冲雪莉杨道，“刚才这具女尸会突然逃走，应该是这个虫茧里的东西操纵的。”

    “这具女尸，死沉死沉，少说得有两百斤……虫茧里的小东西，竟然能够带着女尸蹿起来，实在是邪门……”

    “我们看看里面到底是什么东西，搞清楚了，赶紧走人。”

    胡八一语气严肃的说道。

    胖子一听，顿时理所当然的有些急了，“别啊，我们还有个宝箱要打开。”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    看了一眼胖子，胡八一没说什么，只忍着恶心，抬脚又到了女尸旁。

    雪莉杨半点不墨迹，跟着走了过去。

    胖子见状，稍一犹豫，便也动了起来，不过不是走向女尸，而是噌噌噌，走向了此刻还被一群黑褐色女尸，半覆盖着的青铜箱子。

    这样的行为，意思很明显。

    胖子担心胡八一和雪莉杨两人，研究完了虫茧后，就要不管宝箱，直接走人……所以他现在就要赶紧开箱。

    瞧见这一幕。

    丁泽无声笑着摇了摇头。

    没说什么，也没动。

    只静静站在一旁，等待已经蹲到痋茧旁，开始研究的雪莉杨，看到到痋茧背后的惊悚画面……

