    周轩操控法力游走着口诀中的经脉路线，一次周天循环，两次周天循环……

    每一次的游走，他都能清楚感受到自身的变化。体内法力不断运行周天循环，全身仿佛泡在了温泉里一样。他这样打坐几个小时，法力也壮大了不少。刚开始对法力还有些不熟悉，现在已经得心应手了。

    天一亮，周轩就收功了。

    他吃过双胞胎准备的早餐后，直接抱着泡沫箱子走出去了。血袋也从储物空间拿了出来，放进了箱子里面。血看起来还很新鲜，应该没有失去“功效”。

    周轩走到电梯，进去后按了一层。电梯缓缓降下，层数指示灯逐渐接近一层。“叮”的一声，电梯打开了门。他刚好就看到梅姨提着菜站在门口，笑着点点头喊道。

    “梅姨，这么巧啊。”

    其实并不是巧合，而是靠美姨提供给他的情报。梅姨每天都会一大早就去买菜，免得被人看到露了马脚。

    梅姨看起来比前几天的气色差了很多，脸上好像还多了几块老人斑出来。她看到周轩脸色不太自然，但还是笑了笑寒暄道。

    “是啊，这么巧啊。你这是要干什么去啊？”

    周轩笑着走出电梯来，然后将手里的箱子放下来说道。

    “我昨天去学校做义工，帮医护人员组织献血活动。你不知道啊，那些小伙子都很积极。争先恐后献出自己的[童子血]，真是令人敬佩啊。不过那些医生漏了一箱血袋，昨晚我就拿着带回来了。”

    他还假装叹了一口气，看着地上的泡沫箱子略微遗憾的说道。

    “我现在拿过去给他们，就是不知道这些血液还有没有用。”

    梅姨低头望着泡沫箱子，嘴里不停喃喃念叨。

    “童子血…童子血……”

    她刚刚从周轩嘴里一听到童子血，整个人就已经迷离起来了。眼里只有地上的箱子，完全忘记了周轩的存在。

    周轩假装没听到梅姨在说什么，而是轻微对梅姨叫喊了两声问道。

    “梅姨？梅姨，你怎么呢？”

    梅姨回过神来，笑着挥挥手说道。

    “哦，我没事。”

    随即就开始思考，要怎么弄到这批“童子血”。她已经从阿九那边知道了怎么让冬叔提前回魂的办法，那就是童子血。只不过童子血异常珍贵，一般情况根本就弄不到。

    她原本还想过从小白身上打主意，但现在她更情愿从周轩身上下手。这样既可以不用伤害别人，又可以帮助了冬叔。但她一时半会也想不到什么办法，把血袋从周轩手里夺过来。

    周轩突然惊叫一声，满脸苦恼的送货单。

    “啊，我还有工作服没拿。”

    梅姨赶紧对着周轩挥手喊道。

    “那你先回去换衣服，我帮你看着箱子。”

    周轩摆摆手说道。

    “没事，我抱着上去就行，反正这箱子不重。”

    梅姨站箱子面前，态度略微强硬的笑着说道。

    “抱着这个跑来跑去也挺麻烦的，我帮你看着就好了。”

    周轩无奈的点点头说道。

    “那好吧，麻烦你了，梅姨。”

    梅姨挥挥手笑着说道。

    “没事。”

    周轩转身返回了电梯，又返回了2442。拿出一套志愿者坎肩穿上，然后又下楼了。

    “梅姨，谢谢你啊。”

    梅姨点点头，对周轩摆摆手说道。

    “没事，你去忙吧。那我也回家了。”

    她脸上含笑走进了电梯，等门关上后笑容就消失了。

    周轩将泡沫箱子打开，果然看到里面血袋都不见了。但他并没有着急，因为这一切正是他一手促成的。他早就知道梅姨会这么做，所以才特意让美姨去搞童子血来。只有这样僵尸才能尽快练成，而且也能变得更强。

    要是僵尸变得更强，那他击杀僵尸后获得的世界气运可能也会变得更多。

    周轩轻笑了笑，将箱子丢到了垃圾桶里。他转身去了阿友的铺子，想买点糯米回去。

    现在就是一切准备就绪，只等僵尸出炉了。

    等到了黄昏的时候，梅姨就迫不及待把血袋都喂给了冬叔，而且还把挂在冬叔脸上用来压制尸气的铜钱面罩给摘了下来。如果不摘下来，她怎么喂血呢。但摘下来后，再想戴回去就难了。

    原本没喝童子血之前，冬叔每天晚上十一点（子时）都会把眼睛睁的好大。两只脚好像要跳起来一样，会发狂的撞那副香杉木棺材。

    其实子时正好是从头一天到第二天的一个交界，而这个交界的地方也代表阴阳之气相交之时。阴气最盛，所以一般子时有鬼魂出没。冬叔在这个时间点，自然也是最活跃的。

    梅姨经历这些之后，精神都有些失常了。任谁看到死了的人这幅德行，心里都会觉得心惊胆战。这还幸亏梅姨对冬叔的爱够深，不然一般人早就把尸体给烧掉了。

    现在冬叔喝了童子血之后，直接就变得发狂了起来。因为脸上的铜钱面罩也被摘了下来，它就更加没了顾忌。要不是梅姨跑的快，趁冬叔在喝血先一步跑出浴室。而且外面的太阳还未落下，说不定现在就已经变成了一具干尸。

    她站在浴室门口，愣愣看着如同野兽般的冬叔。然后忍不住失声痛哭起来，感觉所有的坚持都破碎了。

    梅姨一直以为只要把一切事情做好，冬叔能像阿九说的那样完完整整的回来。但是没想到，回来的只有身体没有灵魂。

    她哭完以后就踉踉跄跄走出了房间，没有再管浴室里瞪大眼睛不停蹦跳的冬叔。

    在这一刻，阿九也感受到了不对劲。他用来监控冬叔的黑莲台正在不停沸腾，里面的尸油如同实质化般在冒泡。不管他如何做法，黑莲台都没有反应。

    他双眼一瞪，心里立刻暗道。

    “出事了！”

    马上把黑莲台收了起来，转身朝楼上跑去。

    另一边的阿友正在煮汤喝，转头却看到墙壁上的五行八卦伏魔铁盘自动运转了起来。他愣愣看着伏魔铁盘，有点不知所措了。上一次就搞错了情况，这一次又来了。

    但他还是选择相信它，转身跑了出去。

