    怂在不朽沙砾中的漆黑太阳，动用自己一切可以想到的方案，尝试着将自己的‘求救信’给释放出去。

    但它根本没想到‘恒星末日者’传递求救信号的骚操作，以及龙络女士那更上一层楼的神级操作。

    【尽力了。】漆黑太阳内心暗暗叹了口气。

    而外界，霸宋和仙白的‘圣人天赋合击技’已经持续到了第九十九波！

    看到乐此不疲，仿佛要永远刷下去的霸宋和仙白，漆黑太阳脑壳疼。

    两个没证道的凡人，竟然将他逼到这一步。

    和怂咸怂感的漆黑太阳不同，白前辈和宋书航现在可忙了——又要发合击、又要闭关、又要顿悟、又要接收‘不朽信息’、还得将不朽信息分析融入自身完善自己。

    要不是有‘天道运算体系’在后方默默支持，宋书航感觉自己不一定能撑下去。

    “九十九了……接下来，是第一百击了吧？”边上，道子前辈心中暗道。

    他的天道不朽身，一直守在宋书航和仙白身边。

    “差不多要开始蜕变了。”道子内心微笑，然后面无表情的伸手，对着宋书航和仙白一点，为两人送上最后的助攻。

    “第一百击！”宋书航和白前辈联手，对着漆黑太阳释放第一百次合击。

    这一击，也是短时间内的最后一次合击——因为宋书航已经感觉到，自己身体对‘不朽力量’的容量差不多达到了一个极限。

    这一百击后，他就需要好好消化一下，免得吃撑到。

    等他和白前辈消化完后，过段时间可以过来，再吃一遍。

    “可惜了，如果无法抵御‘不朽数据冲击’的话，就无法蹭到漆黑太阳不朽沙砾身上的不朽力量。否则的话，我一定要让所有的前辈都过来，蹭一顿漆黑太阳不朽自助餐。”宋书航遗憾的对白前辈传音道。

    “嗯，不朽自助餐……或许未来我们可以考虑下怎么制作。”白前辈说着说着，嘴角差点流下透明的口水。

    自从宋书航带回来的‘天劫套餐’开启了白前辈美食新世界的大门、心魔套餐和邪妄菜谱加深了美食新世界根基后，诸天万界很多奇怪的东西，在白前辈眼里都开始食材化。

    漆黑太阳的不朽自助餐，要是成功鼓捣出来，说不定会很好吃。

    宋书航和白前辈在用加密传音私聊，漆黑太阳无法偷听到传音的内容——它只能感应到宋书航和仙白之间涌动‘传音’波动，接着仙白望着它的目光就变的可怕起来。

    那目光……就像是食物链顶层的狩猎者看到了食物链下层的移动美食。

    漆黑太阳感觉自己藏在每一粒不朽砂砾中的身体，都开始不安。

    哗～～

    如同流水涌过的声响。

    第一百次合击，在‘不朽沙砾’上卷过。

    满载而归！

    整整一百次的收获，让宋书航感觉体内的‘肥鲸金丹’即将进入最后的蜕变。

    背后，道子的‘助攻’也及时递上。

    “谢谢道子师兄的助攻～师兄666～”宋书航对着道子前辈竖起大拇指。

    儒家大呆呆面无表面，双手负于身后，优雅俊逸。

    宋书航回过身去，和白前辈保持着同步，向后退了一段距离。

    封印关闭，再次将漆黑太阳封死。

    【终于结束了？】漆黑太阳的意识，悄悄的渗透出一丁点，打量着退走的宋书航和仙白。

    一百次，整整一百次！

    这比被人按在地上摩擦还要屈辱。

    漆黑太阳可不认为霸宋和仙白是‘无功而返’，它敢肯定，仙白和霸宋肯定是已经获得了他们想要的东西。

    所以，他要看看霸宋和仙白之间的变化。

    仙白从表面上来看，似乎没什么改变，只是变的更加仙气了一些，境界和力量都没有变动，依旧处于‘凝聚长生道雏形劫仙’的层次。

    但边上的霸宋声势浩大。

    在霸宋的体内，有一道道‘不朽之光’释放出来，这些光线如丝，在霸宋的身前编织出一个奇怪的图案……

    看上去，像是喷泉的结构？

    一个大男人的身上冒出光线喷泉，怎么看都很古怪，又不是魔法美少女，突然开始变身很突兀。

    此时宋书航的一切后台运行的挂机程序，都开始关闭。

    顿悟结束、闭关结束……甚至和各大分身间的联系都暂时断开。

    肥鲸金丹终于完成了蜕变的最后一步，进化到了云雀子‘不朽之骨’那种完美的层次。

    刚才宋书航身前冒出的‘喷泉’，正是不朽肥鲸金丹‘鼻孔’中喷出的不朽力量。

    从这一刻起，宋书航再也没有‘复活间隔’这种烦恼。

    真男人就应该原地复活一百次不带喘气！

    肥鲸金丹的进化结束……但宋书航的进化，却还没有停止！

    从一开始，宋书航的‘肥鲸金丹’距离云雀子‘不朽之骨’，就只差一线距离。

    再加上这次，又有‘白前辈部分存在’推动。

    就算没有‘一百次合击’收获，宋书航也能在短时间内完成‘肥鲸金丹’完美化。

    一百次合击的收获，消耗在肥鲸金丹上的部分，并不多。

    多余出来的收获，则是被肥鲸金丹吸收、转化，然后化为‘喷泉’涌出。

    喷泉所化的‘不朽之光’如丝，在宋书航身边开始结茧。

    ——结茧这种事情，宋书航现在老熟练了。

    他曾经可是吐丝结过完美大茧的男人。

    这次的难度要更小一些，他只意念控制光线所化丝线结茧即可。

    以宋书航的‘头部’为起始，光茧开始凝聚。

    肥鲸金丹的转化后的‘不朽之力’通过喷泉的方式，不断涌出，化为光丝。

    数十息时间后。

    宋书航的头部已经完全笼罩在了‘不朽光茧’之中。

    但就在这时，肥鲸金丹停止了‘喷泉’行动。

    宋书航：“！！！”

    嗡～

    头顶上，只编织了一个头的光茧，只能草草闭合……光茧将宋书航的脑袋笼罩包裹。

    看上去就像是宋书航的身躯上装上了个发光的圆蛋。

    道子：“……”

    要不是他现在面无表情，无法有效表达出自己的情绪，此时他已经笑场。

    白前辈：“……”

    “前辈，你们想笑就笑吧。”宋书航摇晃了下脑袋，头上的光茧随着摇晃，散发出流光般的漂亮色彩。

    “其实没什么好笑的。”白前辈淡定道：“我只是在想，这个光茧好吃吗？”

    宋书航：“！！！”

    这东西一看就无法吃吧？

    难道……白前辈馋了，想吃点东西？

    “话说，书航你这是怎么回事？”道子前辈忍不住问道。

    编这个光茧有什么用处？

    “我自己也没整明白，刚才我突然有种想结个茧的冲动，于是我顺从心灵，准备结个茧子……结果，你们也看到了。这茧子才结到头部的位置时，丝却突然断了。”宋书航戳了戳自己脑壳上的茧子。

    随着他手指轻戳，头上的光茧突然爆开了。

    不朽所化的光茧力量，随着光茧爆开，渗透到宋书航的头部位置，开始强化起宋书航的头部区域。

    首先得到强化的是【霸宋的面皮】。

    身为强者，必须要有一张强大的面皮，无论是物理上的面皮还是心灵上的面皮，都很重要。

    物理上的面皮能让强者们在最恶劣的环境中，也能保持面部清爽，保持强者风度。

    心理上的面皮，则是大佬们最计较的重点之一，关系到别人给不给面子的问题。

    霸宋的面皮，本来就是他全身最强大的两个地方之一，是连‘天罚’都没能将它摧毁的位置。

    此时得到强化后，霸宋的面皮上隐隐浮现少许‘不朽’的光辉，比‘伪不朽’要高级一个层次，但又比不上已经不朽化的肥鲸金丹——勉强可以算为是‘亚不朽’。

    如果能得到像‘肥鲸金丹’一样的契机，说不定未来它能演化成真正的‘不朽面皮’！

    不朽光茧的力量继续渗透。

    继‘霸宋的面皮’之后，宋书航的头骨也得到了强化。

    光茧的光芒360度无死角的渗透到他头骨的每一处。

    和面皮一样宋书航的头骨也开始亚不朽化，在‘伪不朽’的境界上更上一层。

    “头骨，还有面皮……这是由内到外都进行‘亚不朽化’的节奏吗？”宋书航伸手摸了摸自己的脸。

    光茧的力量对宋书航头部的改造，不是一下子就完成，而是循序渐进。

    预计改造升级所需的时间在一天左右……

    一天的话问题不大，只要进入‘时间秘境’中，一天左右转瞬就完。

    “粗略计算，一百次合击的能量，差不多能完成‘一头颅’的骨头＋皮肤的亚不朽化。想完成全身骨头、皮肤亚不朽化，只要不出意外，十次内就能完成！”宋书航心中计算一番。

    十次左右，有‘时间秘境’相助的话，很快就能完成！

    “等全身的骨头和皮肤完成亚不朽化后，还可以进一步尝试对血肉也进行升级……若是我将整个躯体都打造成‘亚不朽’状态，再配上‘肥鲸金丹’，几乎就等于是一个低配版的不朽。”宋书航伸手捏了捏自己的面皮，道。

    想的是美了些，但人活在世，总得想的美一点。生活已经如此艰辛，想的还不美点的话，日子还怎么过？

    “那你现在先回‘时间秘境’，等消化完，再回来。”白前辈赞同道。

    道子望了眼仙白，好奇问道：“白道友你呢？你有什么变化不？”

    “背后的星辰数量变多了些？”白前辈望了眼身后的‘不朽星河’。

    这不朽星河，打开和关闭并不受控制，像个被动技能，在涉及到‘不朽属性’的事件后，它就会被激活。

    “连长生之道也没变化吗？”道子又问道。

    那么庞大的不朽信息接收后，按理说至少能刺激下仙白的‘长生之道’，让长生之道雏形完整化吧？

    “长生之道的话，现在已经够用了。”白前辈回道。

    他是这么认为的……所以，他的境界就依旧停在‘长生之道雏形’的程度。

    “原来如此。”道子点了点头。

    可能是白道友感觉时机未到？

    关于仙白修炼上的事，道子没有多问。

    他伸手打开回归‘时间秘境’的通道。

    宋书航起身，踏入空间通道——白前辈还得镇守封印，无法离开封印核心轨道。而且，白前辈也不需要‘时间秘境’来加速消化不朽力量。

    等宋书航和道子的身影消失后，封印中的漆黑太阳意识稍稍活跃了一些。

    “你们在馋我的不朽？”漆黑太阳瓮声瓮气道。

    霸宋的变化，太明显了。

    结合霸宋和仙白不断用‘合击’砸它的不朽沙砾，它马上就猜测出了这个可能性。

    但是，他的‘不朽’在这个过程中并没有损伤。

    霸宋和仙白到底是怎么做到的？

    “你猜？”白前辈望着不朽沙砾，口水又忍不住分泌。

    漆黑太阳：“……”

    不行，我一定要想办法脱困！虽然自身没有受到损伤，但它也不想被仙白和霸宋薅羊毛。

    ……

    ……

    宋书航的本体回到‘时间秘境’。

    和分身们之间的联系再次接上，分身们按着职责，各自行动。

    宋书航的本体找了个舒服的位置，默默躺好。

    造化仙子、楚阁主呆毛等挂件一个个回到他本体处。

    “书航，你的脸皮是不是又变厚了一些？”赤霄剑一看到宋书航本体发光的脸，便忍不住道。

    “是升级了，不是变厚了。意义不一样。”宋书航淡定道。

    他将赤霄剑、九修凤凰刀放到腿上，闭目打坐。

    事实上，霸宋打坐已经用不着闭目。

    他此时的闭目，只是为了调整自己的精神状态，让自己处于一个无比平静的模式。

    在这个模式，他能‘看’到一些东西——之前，在头骨亚不朽化的时候，他就如同做白日梦般，看到了几个画面。

    之前，他没来的及细看，画面就一闪而过。

    【是入梦的预兆？或者是其它？】宋书航进入宁静状态。

    片刻后。

    在他体内，他和白前辈联手从漆黑太阳那切割过来的‘存在’被拨动。

    随后，宋书航看到了一个白前辈准备证道的画面！

    “这是……天道白？”