    “我觉得他好像说的有些道理啊！”

    “是啊，陈强对我们与欧阳锋对我们，完全是两种样子。”

    “要不然，我们帮她吧？”

    一些家主已然动摇了自己的信念，回想起与陈强合作的时候，他们的确没有一点压力。

    而如今，迫于淫威竟然重新站在了欧阳家族的身旁，这让他们感到了良心的谴责。

    一手拿钱，一手还要贬低他人，这种事他们还做不出来。

    “我看谁敢？”

    欧阳锋瞪了他们一眼，赤蚰与欧阳龙直接释放出了灵气威压压制在众人的身上。

    花月容撅起小嘴，十分不满。

    “花月容，你这一张脸长得还真是不错啊！不少人都已经被你的颜值给带过去了！有几个人甚至还……还想着回归站队之后，与你喝一杯呢！不过，他们都忘了，你花月容当初是差一点嫁入我欧阳家的！你如今竟然这么对待欧阳家，还说出这一番话！你很好，你真是好大的胆子！我要是放过你的话，我就枉为欧阳家的家主！”

    怒声已起，一巴掌缓缓而台，就要落下的那一刻，破空之声再一次想起，一枚石子打在了欧阳锋的手腕上，疼的欧阳锋手指一颤，一个踉跄就跌倒在地。

    这一次，欧阳龙虽不知道是谁打的，但是基本的方向已经确定了。

    他转过身来，眸光落在了远处一个身着白色衬衫的男子身上，低沉之声悠悠响起，“王家主，你这是怎么回事？

    你与我欧阳家合作最久，也是交往最深的！你竟然当众做出这些事，你是不想与我欧阳家合作了吗？

    还是说，你也想要站在他们一边来与我欧阳家作对吗？

    你可知道这么做的后果是什么？”

    “我当然知道。”

    王家主点头。

    “那你还敢！”

    欧阳龙咬紧牙关，“你这是在找死！为何？

    为何？”

    赤蚰面色阴沉，不知为何这一股灵气释放出来的时候他感觉到很熟悉，就好像在什么地方接触过，只是短时间内他想不起来而已。

    正当他疑惑之时，王家主冷冷一笑，“一个家族的家主竟然忍心朝着一个女人打？

    谁能忍？

    他们不敢，我敢！”

    “你说什么？”

    被搀扶起来的欧阳锋破口大骂，“你就不怕我灭了你王家？”

    “当然不怕！”

    “嗯？”

    欧阳锋一愣，这话说的他有些懵逼，有些没反应过来，甚至觉得王家主简直疯了！为了一个事不关己之人，竟然敢私自出手，就不怕他出手吗？

    就不怕家族被灭吗？

    就不怕王家的人都被拉到大街上乞讨吗？

    “找死！”

    欧阳龙忍不住了，身形刚要动，却被赤蚰给拦住了。

    “师傅！”

    “别急，这人的灵气有些熟悉，好像曾经在什么地方感受过！”

    赤蚰有些皱眉，迟疑的他还是将欧阳龙给拉住了。

    所有人都将眸光落在了王家主的身上，这让阳一龙，花老，花月容一脸疑惑，好奇的看向了王家主。

    只见王家主已一手抬起，轻轻捏住自己的面皮一撕！一个头套就已经落了下来。

    众人一惊！这……这是陈强！他什么时候来的？

    他们完全不知。

    “我靠，陈强，是他，真的是他！”

    “这怎么可能？”

    “他要是来的话，咱们怎么可能不知道？

    咱们怎么可能感觉不到？”

    “什么时候来的？”

    不少人心中疑惑，之前没有站队的家族们顿时感到了庆幸。

    因为陈强的实力乃是所有人当中最强的，是比赤蚰还强横的存在。

    欧阳龙嘴角抽搐了几下，那才升起没有多久，还没放下的手腕微微哆嗦了一下，而后后退了几步，与陈强直接拉开了距离。

    差一点啊！如果不是赤蚰阻拦了自己，这一拳要是打上去的话，手还在都不知道！会台之上，欧阳锋深吸一口气，他整个人都懵了。

    难怪啊！也只有陈强敢这么对他说，换成是别人的话，早就已经害怕的直哆嗦，早就已经崩溃的趴在地上求饶了！只是，陈强既来，为何现在才来？

    王家主呢？

    “你……怎么可能是你！虽不知你什么时候来的，但是王家主呢？

    他人呢？

    他去哪了？

    你说啊！”

    欧阳锋深吸一口气，尽可能压制住内心的躁动，尽可能不让自己浮躁起来，可看到陈强的那一刻起，脑海之中第一反应便是到手的东西立马泡汤了，他精心安排许久的计划直接成了一盘散沙，能不气吗？

    最痛苦，也是最为崩溃的是，只要再给他一个小时左右，那郊区集团就会被他欧阳家吞并，而他欧阳家崛起，就只是一个时间问题。

    “王家主啊？”

    陈强咧嘴一笑，“在侧殿躺着呢！不过，他这一身衣服还真是够臭的，穿了我这么久，也该脱下来了。”

    将衣服从身上脱下来后，陈强稍稍活动了一下自己的手腕，冷眼瞪了一眼欧阳龙，而后淡淡一笑的说道：“阳一龙，花月容，花老，还有我郊区集团的员工们，真是辛苦你们了！待这些事情过后，一定给你们涨工资！”

    “好！”

    员工们欣喜道。

    谁不知道陈强的实力强横。

    有他在，就安心了！“这小子……”阳一龙苍白的面庞这才有了些许血色，他呼出一口气，抹去额头上的汗水之后，一颗悬在心上的石头这才落了下来。

    花老苦笑一声，哆嗦了两下。

    他明明就没怎么站出来替阳一龙说话，陈强直接将他与阳一龙捆绑在一起，这样一来的话，就算他想要保全自己的家族，就算想不被人误会也没办法了。

    不过，想想陈强的实力，想想他的潜力，也值了！‘哒哒～’两个脚步缓缓前挪了一下。

    花月容捂住小嘴，那如琉璃石般的眸子泛着泪光，激动之心难以掩饰，好几次她都认为陈强是不会来的，好几次她都觉得他们是走不出这里的，可即便如此，她也要站出来。

    因为她就没后悔过。

    她想告诉陈强，想用实际行动来证明。

    她花月容丝毫不逊色白微雪。

    “陈强。”

    “好，好，好！”

    欧阳锋已经气到了极致。

    

