    第一千五百七十一章 剑成   

    在烟尘散去之后，卫宗挥挥手，走进了那房间之中。

    

    果然……   

    不出他意料，鳄鱼死的透透的了，粉身碎骨，就连碎裂的皮肉都焦黑了一片，空气之中，弥漫着一股无比焦臭的味道。

    

    见到这一幕，卫宗满意的拍了拍手。

    

    “差不多了，搞定！”

    

    然后，他就这样走了出去。

    

    鳄鱼死了。

    

    之所以没留活口，直接杀了鳄鱼，是因为……此时的鳄鱼，已经没用了。

    卫宗已经知道了，那铸造机器在哪里！   

    沿着走廊继续向里面走，在倒数第二个房间，卫宗停下了脚步，然后推开门。

    

    在房间里面，果然摆放着一座巨大的机器，在周边，周边还有这好几座操作台，看起来复杂无比。

    

    这个，应该就是那铸造机器了。

    

    不过，此时，除了铸造机器之外，这里还有一个人，正在冷冷盯着卫宗。

    

    一道……   

    浑身缠绕着白色绷带的人影。

    

    “白沙！”

    

    卫宗一眼就认出了此人，毕竟……对方的形象，实在是太过于难忘了。

    

    这位，就是所谓鳄鱼的得力干将了。

    

    他此时手中拿着一枚手雷，拉环已经拉开，他此时仅仅摁着扳机不放，也就是说，只要他松手，手雷就会立刻爆炸，这里的铸造机器，也会立刻会被毁于一旦。

    

    “你倒是聪明，知道我会到这里来，所以早早在这里等我！”

    

    卫宗耸了耸肩，笑了笑，对于白沙的行为，他还是听赞赏的。

    

    “别过来！”

    

    不过，此时白沙的声音倒是十分寒冷，他冷冷道：“我若是松手，那下场你应该也知道。

    如果不想要大家玉石俱焚的话，你最好离开这里！我不想再看到你！”

    

    “离开？

    我怎么会离开？

    我还没有得到我想要的东西呢！”

    

    卫宗笑了笑，根本不顾白沙的警告，继续向前，在这个时候，白沙的脸色立刻就变了：“退回去！你是不是以为我真的不敢同归于尽啊！”

    

    “你当然敢，只不过……想要在我面前引爆手雷，你首先要有这个能力才行啊！”

    

    几乎在说话之中，卫宗就来到了白沙的面前。

    

    见到这一幕，白沙心中一慌，然后几乎是下意识的，他就松开了手中的手雷，不过只是子啊刹那之间，掉落的手雷就落入了卫宗的手中，卫宗再度握紧了扳机。

    

    “什么？”

    

    白沙还没有反应过来，自己脸上缠绕的白布就被卫宗粗暴撕开了，然后露出了一张丑陋至极的脸庞，上面密密麻麻的，都是烧伤的痕迹。

    

    卫宗直接捏住了白沙的下巴，然后白沙的嘴巴就不得已张开了。

    

    “吃下去吧！”

    

    卫宗拿着手中的手雷，以迅雷不及掩耳之速将其塞入了白沙的嘴巴之中。

    然后……   

    “滚吧！”

    

    卫宗猛地一甩，白沙的身体，就被他远远扔出了这间房间之外，卫宗甚至还有工夫，去关了下门。

    

    砰！   

    伴随着巨大的爆炸声音，一切……都结束了！   

    “呼！”

    

    长长出了一口气，卫宗目光一闪，看向了面前的巨大机器，对于这东西，他之前从来没有用过。

    但是这不意味着，他就不会用了。

    

    只见卫宗在操作台上面缓缓观看了一番，凭借上面的只言片语，几乎就学会了到底应该怎么操作。

    

    然后……   

    卫宗拿出手机，打给了陈豪胆。

    

    操作台已经到手，这东西体积这么大，很难带出去，所以……为了方便起见，自然是让陈豪胆将材料送过来。

    

    他在这里，就将自己需要的剑做出来罢了！   

    打通电话之后，没有等待多久，大概半个小时之后，大概三四名匆匆忙忙的身影跑了过来，他们额头上都是冷汗，推着一辆推车。

    

    就算是推车，都能看出他们的吃力，可以想象，推车之上的东西，到底是有着多么的沉重。

    

    “副会长，您要的东西，给你送过来了！”

    

    “怎么这么慢？”

    

    卫宗有些奇怪：“从武术协会到这里，好像只要十几分钟左右就到了吧，怎么拖了这么久？”

    

    “副会长，您不知道！”

    其中一人喘了口气，然后有些后怕道：“外面打起来了，枪战，甚至我看有一边连机枪都拿出来了，反正两边打的不可开交。

    会长，这里不是久留之地，我看我们还是赶紧离开吧！”

    

    “你们先走吧，不用担心我！”

    

    卫宗挥了挥手，让几人离开。

    

    不过下一刻，他倒是有些讶异，外面打起来了？

    

    这又是什么情况？

    

    算了，不管了，还是先将自己的剑制造出来再说。

    

    有着一柄剑在手，以后就算是遇到一些有着超凡力量之人，自己暂时也不用担心了。

    

    将推车上面的盒子抬了下来，入手是十分沉重的，也难怪那些人推车都这么费劲，这么一个盒子，重量已经很恐怖了。

    

    而这上面的盒子，可不只是这一个啊……   

    将盒子打开，里面，亮晶晶的合金出现在了卫宗的眼前。

    卫宗伸出手来，微微在上面触摸，入手是无比冰凉的感觉。

    

    然后就是……   

    坚韧！   

    这正是卫宗想要的。

    

    然后，卫宗又打开了其他几个盒子，果然，每一个盒子里面，都是一种珍贵的合金，而且……都还是自己想要的。

    

    这东西，绝对不算便宜。

    

    陈豪胆，这确实是下了不小本钱啊。

    

    卫宗微微感叹了一声，然后目光一闪，也不再犹豫，开始启动了机器。

    

    在不断的轰鸣声音之中，机器开始缓缓运转起来，这个时候，卫宗也开始将这些合金放入机器之中。

    

    然后，他自顾自来到了操作台之上，开始了精细的操作。

    

    这段过程之中，需要全神贯注，毕竟……这么多的操作台，全是他一人在操纵，只要微微有一点失误，最终就有可能是失败的下场。

    

    轰隆隆——   

    在机器的轰鸣声音之中，时间一点点流逝。

    

    大概两个多小时之后……   

    卫宗总算是松了一口气，然后……目光有些兴奋之中，他按下了最后一个按钮。

    

    嗤嗤——   

    在刺耳的声音之中，那铸造机器缓缓打开，一把……   

    锋锐无比的漆黑长剑，正缓缓躺在其中。

    

    

    

