    第三街区后街的一处破落巷口，行人往来总是不多，远没有主街区那么热闹。

    巷子往里侧，有一顶旧雨棚，沿墙搭在半高处。棚上的几处破洞先挡了一重塑料袋，又叠上破瓦压住。

    为了应对雨水，棚子有一定的倾斜。

    这雨棚下就是老人的书写摊位了。

    对联、书信、招牌或请柬他都写，华系亚的方块字走的颜体和瘦金为主，这两样都是得了精髓的，其他自然也都能写，只是相比之下不算大家而已。

    最厉害是就连蝌蚪样的英文字母，老人都创出来了自己的风格、花样。

    在于这样一座混乱的城市而言，这当然绝不是什么好生意，但已经是老人所能找到最好的生意了。

    从旁边的一户同乡人家搬了寄存的方桌和凳子出来，再把随身箱子里的纸笔研墨取出放上……

    这一天的营业，又开始了。

    这是第十个年头。

    老人靠在椅子上等待顾客，孙女儿蹲在地上，在沙土上练字，日头渐渐高起来了，渐到中天，又渐渐落下去。

    年初一，本该还有一些生意的，可是并没有。本就不怎么热闹的后街，今天连行人都没见多少。

    想来还是因为昨晚那一战的影响。毕竟是一个超级大势力突然消亡了，这城市怎么都必然要动荡一阵。

    “走了，欣儿。”

    老人招手，等孙女跑过来，让她扯了衣角，背上箱子原路往回走。

    路过的街道边，店铺里传来熟肉的香味。

    零收入的一天，按爷孙俩的约定，本应该是没有零嘴的。

    但是，毕竟是年初一啊，加上年前写对联也赚了些钱，老人犹豫了一会儿，还是掏钱，跟不耐烦的店老板买了三片牛肉。

    回家的路有些远，夕阳的余晖满路，孙女一丁一丁地吃掉了其中两片，踮脚把第三片硬塞到爷爷嘴里。

    然后吧唧嘴，偷偷舔手指头。

    “嗖！嗖！”两声。

    刀子从背后递来的时候发出轻响。

    可能是买肉的时候，钱露白了？当然也可能只是蟊贼过路，看见爷孙俩老的老，小的小，顺手碰一下运气。

    总之确定是蟊贼，因为城市虽乱，真有本事的高手又哪里看得上他们这点钱财？

    再那两声源能启动的声音，也实在不怎么样。

    “颂！”老人转身同时身形诡异地避开刀锋，穿过双刃完成近身，左手抓了其中一名蟊贼的领子，拎着他一起后转身，这样右手又抓住了另一名贼人的后领。

    接着，脚下一顿，老人手拎两人直接腾身而起，翻过长满藤曼的旧院墙，落进旁边一处废弃的院子里。

    “咔咔”，两声轻响。

    胸骨断裂的声音，解决了。

    “啧！这穷的，难怪没脑子。”老人掂一掂手上的六代装置、破武器、源能块和钱，虽然嫌弃，还是一样一样仔细收进箱子里。

    “我的摊子，摆了十年了啊。”

    收拾完起身的时候，老人心说，你们见过哪个一点实力都没有的老头，还带一个孙女，能在这城市安生活上十年的？

    他背着箱子从院子里出来。

    孙女就站在路边等着，眼神和表情平静，一点都不见慌张。

    这样的情况并不是第一次发生了，大概每年都会有那么三五次，她不知道院子里到底发生了什么，但是每次，爷爷总是一会儿就会平静走出来。

    习惯了，自然就安心。

    “走了，欣儿。”老人说。

    然后，“哦哟”一声，又说：“想不到居然还是个团伙。”

    后方声音混乱，一下奔来了十余人，老人转身站定，看了看，伸手摸向背后的战刀。

    通常源能世界里的人，刀都无鞘，只用作战服上的钩钉固定，或者直接在手里拿着。

    老人的刀有鞘。

    “欣儿闭会儿眼睛。”

    “嗯。”

    但是，“颂！”一声源能的暴发，从侧面而来，接着一道身影出现……

    不到五秒，战斗结束。

    吴恤转头看了看老人和小女孩，看到人没事，就没吭声。

    “谢谢啊。”老人说。

    “谢谢。”小女孩说。

    吴恤点了一下头，蹲下开始收拾战利品。收着收着，突然抬头。

    “那个，你们知道我家怎么走吗？我家……”他说了地址。

    老人整个懵一下，眼神狐疑。

    “可是，哥哥你不是早上才出去的吗？我记得我早上看到你了。”小女孩问，同时歪头，困惑地看了看吴恤手上拎的一大袋油条。

    “啊，是。常去那家油条店今天没开门，我问了人，去别的街区买，然后……迷路了。”

    吴恤说。

    小女孩：“……”

    这时，老人终于想清楚那个地址位置了，眼神荒唐，说：“请问贵姓？”

    “吴。”

    “黑色病孤枪，你叫吴恤，吴恤中尉？”老人问。

    在小女孩激动无措的目光中……吴恤点了一下头。

    “……你跟我们一起走吧，正好顺路。”老人说。

    爷孙俩把吴恤带回了家。

    “吴恤哥哥再见。”

    “……再见。”

    房子里一个人都没有，“应该是去找我了。”吴恤不敢反过来再出去找他们，只好坐在门口等着。

    微微佝偻的老人和雀跃的小女孩的背影，渐渐消失在道路那头。

    “他叫吴恤欸，爷爷，是你故事里说的吴恤中尉，和青少校一起的人。”转过一个路口，小女孩放开矜持，激动蹦起来说。

    “嗯。”老人若有所思点了点头，顾自嘀咕说：“到底怎么回事呢。”

    小女孩愣一下，“爷爷你认识他吗？”

    “不认识，不过爷爷刚突然想起来，我好像听过病孤枪。”老人说。

    “哇，什么时候呀？”小女孩因为爷爷和吴恤中尉的病孤枪有交集，而一下激动起来。

    “爷爷来这里之前喽。”老人苦笑一下道：“来这之前啊，我们住在大山里，还有一些人，住在别的大山里……”

    老人姓袁，袁有阙。隐世家族当年最强的一支并不是渠氏，而是袁氏，只不过传闻中他们很早就消亡了。

    “那爷爷要不要去问问他呀？”小女孩问。

    老人想了想，低头看看孙女，说：“晚些。”

    “为什么呀？为什么晚些？”

    “因为爷爷听说，他们明天还要跟另外三家谈判呢，万一打起来，他们打输了呢？”老人眼神慈爱而又狡黠说。