    咻——

    两条乌漆墨黑的勾魂锁链飞射而出。

    犹如两条狰狞而恐怖的黑蛇般，迅速卷住一个个亡魂的魂体。

    这时亡魂惶恐挣扎起来，但是越挣扎，勾魂锁链便锁得越紧，似乎要把亡魂勒断般，令亡魂皆是畏惧不已。

    “呜呜~”

    有亡魂伤心哭泣起来。

    这让茅山愣了愣，难道亡魂恢复了意识？

    茅香则满眼灼热看着勾魂锁链，感觉勾魂锁链实在太厉害了，竟然可以锁住亡魂，让亡魂根本无法挣扎。

    倘若自已亦有一条……

    她竟然不由自主朝阴兵走去，似乎是想要看清勾魂锁链。

    “站住！”

    “找死！”

    两名勾魂鬼卒蓦然冷喝，双目冷冷盯着茅香。

    其中一名勾魂鬼卒猛然踏前一步，身上迸发出恐怖的气息，质问：“干什么？”

    “我、我……”

    茅香浑身一颤，猛然清醒过来，惊惶失措摆手道：“我只、只是想看看铁链。”

    “二位，舍妹年小不懂事，还请莫要责怪。”

    茅山心中一惊，连忙赔罪道。

    “哼！”

    勾魂鬼卒冷哼。

    茅山和茅香见阴兵并没有追究，心中才松了口气。

    这时，两名阴兵朝大殿上的神像恭敬一拜，便冷冷瞥了一眼茅香，使得茅香整个人如掉冰窖般。

    茅香缩在茅山身后，整个人惶恐得发抖。

    “有些事，莫要好奇，是会死人的。”一名阴兵沉吟一下道，便蹙起眉头看着茅山，迟疑一下就点了点头。

    他们不知茅山与府君是何关系，因而给了不少面子。

    此时事了，两名阴兵各拖着锁满亡魂的勾魂锁链走出城隍庙，茅山见到顿时有些急了，连忙问道：“敢问两位，城隍府君可有话给说予我？”

    两阴兵相视一眼。

    这道士似乎与府君真有关系……

    眨眼间，阴兵拖着亡魂消失夜色中，并没有回应茅山的话。

    茅山有些失望追出城隍庙。

    “阿兄。”

    茅香回神过来，但依然心有余悸，走出来道：“这、这阴兵太可怕了，只是看我一眼，就让我好似死了一样。”

    “这不是普通的阴兵。”

    茅山沉吟一下道。

    他感觉刚才的两名阴兵，皆是鬼士级别的阴兵，也就是说相当于圣道的文士境。

    “阿兄，城隍府君不肯授予道位神职吗？”

    片刻后茅香询问。

    茅山苦笑摇了摇头，道：“或许阿兄还做得不够吧。”接着他转头问，“二妹，你刚刚是？”

    “阿兄，我、我只是想看看那铁链。”

    茅香赶紧道，接着又有些期待起来，亮着眼睛说：“倘若阿兄亦有一条铁链，捉鬼必定事半功倍。”

    “此乃阴兵的勾魂锁链，传说坚不可摧，专门克制阴魂鬼怪。即使厉鬼被锁住，亦无法挣脱，又岂是生人能沾染？”茅山摇摇头道，接着有些诧异起来，“咦，我怎么知道是勾魂锁链？”

    阴兵并没有说过。

    “勾魂锁链？”茅香眨眨眼道。

    茅山点点头，猛然发现青山城隍府，似乎越来越像梦中的青山城隍府了。

    或许青山城隍真可授予道位神职……

    此时茅山内心无比期待起来。

    “阿兄，接下来我们做什么？”

    茅香问。

    “捉鬼。”

    茅山思索着道。

    ……

    前世的游方殿，设有游方殿使一名，游方勾魂使一名，游方勾魂鬼卒十六名。虽然只有区区的十六名勾魂鬼卒，但是足够应付境内的孤魂野鬼了。

    但眼前的青山城隍府，皆没有土地神管理乡里。

    所以十六名勾魂鬼卒，根本无法应付过来。

    封青岩思索后，便打算把游方殿划分为五司，分别是东游司、南游司、西游司、北游司，以及阳游司。

    其中东南西北四司，皆设一名司使，以及三十六名勾魂鬼卒。

    司使为九品阴神，名为游方勾魂东（南西北）使。

    而游方殿亦由原先的正八品，升到正七品，与城隍府内的各司殿同级。

    至于阳游司。

    封青岩准备用来授予道位神职之用。

    倘若阳游司人多了，亦可再划分为东阳游司、西阳游司等。

    封青岩思量好便来到游方殿，立即利用香火冥力，在游方殿的左右两侧且后半个身位，建了四座较小些的游司。

    至于阳游司，则建在游方殿内。

    游方殿的变化，立即引来众多的目光，甚至连图央、大宰相、大统领亦来了。

    “即日起，游方殿分为五司，其中东游司、南游司、西游司及北游司，分管青山境东、南、西、北四个方位亡魂，皆设司使一名，勾魂鬼卒三十六名。”

    封青岩威严的声音，在城隍府境内响起。

    这让众阴兵皆是大喜。

    游方殿的勾魂鬼卒，皆可掌一定的冥力，根本不是普通阴兵可比。现在一下子增了一百二十八个位置，如何让他们不喜？

    况且，还有四名司使。

    这司使肯定不是普通阴兵，有可能是入册的阴神……

    “图央掌游方殿其间，于勾魂有功，特赐正九品神牒，敕封为正九品福德正神，以九品福德正神之位掌游方殿及五司！”

    在封青岩说完时，一张散发着光芒的神牒从城隍府内飞出。

    这时图央及众鬼，皆有些愣住了。

    府君这是封神了？

    这让他们内心皆是震撼不已，这样就封神了？

    神牒光芒闪烁，刻画着不少神秘的符文，朝图央缓缓飞来。

    这些符文正是魂文。

    “把神牒融于灵魂即可。”封青岩道。

    图央双手有些颤抖接着，闻言便照做，接着感受到一股神奇的感觉，似乎自己和什么相连在一起般。

    神位！

    这是九品阴神之位。

    掌游方殿使令和册封为九品阴神，是两回事。

    之前图央只是被授予八品阴神的身份，以掌管游方殿使令，并没有被封青岩册封为真正的阴神，因而图央并不能算是阴神。

    至于为何册封为九品福德正神，而不是七品游方殿使？

    不能升得太快啊。

    而青山城隍府，不过是正三品而已。

    这时众鬼皆渐渐感受到，图央身上的气息不同了，隐隐约约感应到城隍府境，似乎多了一尊神祇。

    府君果然可封神！

    此时众鬼纷纷朝图央贺喜，毕竟成神了。

    而封青岩一挥手，则有四枚司使令以及一百二十八枚勾魂令射出，分别落在四游司中。

    ……

