    苏婵虽然化形至今已有数百年，但在她身上根本找不到一点女孩子应有的斯文典雅和大方得体。

    经常是有什么说什么，就如现在不经大脑的一句“逮住兔崽子，要挟其老子”的建议就让河伯华浩、绝影不约而同地目光一亮，对视一眼，露出微笑来。太平镇的灵壁老子虽然不一定投鼠忌器，放过他们, 但至少不会第一个对他们动手，这可争取不少时间。

    华浩对苏婵的印象不会因为她的这么一句话而改观，但此时得他已经骑虎难下，和苏婵是一根绳上的蚂蚱。

    在这种情况之下，突然多增加一个人质，让太平镇的大罗金仙多了些许顾忌，即便苍穹世界大战结束, 他无法捞大多源力, 也远比再死一次强得多。

    “属下之前被......”华浩顿了顿, 看了眼脚下的绝影，继续道：“被此妖兽斩杀后，元神真灵便来到名为赤玉葫芦的先天至宝内，待苏姑娘召唤后就重塑身躯，再一次传送到苍穹世界当河伯。”

    “从此就踏入神道修行之路，赤玉葫芦不毁，我就不灭。地道神祇分一到九品，其中九品最低。比如我现在的河伯神位，一品之上就升为水神，统领一界水域。其他的土地神、山神和海神也同样如此。”

    苏婵轻轻地摸了摸下巴，问道：“那你们如何提升修为和晋升神位？”

    “我等神祇提升修为主要靠信仰或功德之力，晋升则看自身实力，对应仙道就是九到七品为天仙境，六到四品为金仙境，三到一品为太乙金仙，水神则是大罗金仙。最后的地皇应该是对应准圣以上。”

    “不过现在封神时期较为特殊，利用源力也可以修炼。因此呆在赤玉葫芦内的元神真灵运气好的话，就被被准圣大能召唤, 当封神结束时，有很大的几率晋升至大罗金仙实力。”

    说到这，华浩哀声叹了一口气，苦恼得摇了摇头。被一位实力远不如自己的凡阶修士召唤出来，只能当做苍穹世界百年游了。

    但是苏婵则无视华浩的感叹时运不济，不提华浩之前还是她的敌人，后来更是真金白银地付出了五百点源力将其给召唤出来。

    哪怕出工不出力也好，或者干脆窝在河伯庙里一动不动也罢，至少不要出去送人头，扯她后腿。

    似乎猜出了苏婵此时心中所想，华浩微微一怔，这位小姑娘哪来的底气不看起自己，无论怎么说自己是仙，她是凡。

    忽然想起对方可是有两个不是仙人胜似仙人的存在，华浩脸色一变，立马开口了：“我虽然是地道神祇，不受尔等仙道修士管辖, 但如果再死一次, 恐怕只能沦为其他神祇的打手, 一辈子都不可能有冒头之日。”

    “因此, 接下来的行动我等必须有个整体战略规划，方可在百年内谋取更多的源力。最后无论我方成功占据这方世界还是失败被杀，你们继续走仙道或者不幸踏入神道，源力才是我等实力提升的最大保障。”

    谷彻

    苏婵缓缓点头，对华浩的说法表示认可，然后问道：“像你们派来的修士，到底有多少人？最好具体到每个境界的数量。”

    即便早就猜到苏婵有此一问，但华浩脸上还是一丝苦笑，朝对方拱手道，“苏姑娘高看我了，在安泾所开辟的小千世界里，我只不过是小小的天仙境修士，对于上面那些大能的安排真的是一无所知。”

    “三十年前，我等接到的命令就是前来苍穹世界驻扎，大量培养本地土著高手。传下仙道修炼方法，共六大境界，分别是筑基五重、练息境、金丹境、化神境、渡劫境，大乘境。并且向苍穹世界的土著承诺，只要成功抵御洪荒修士百年，即可前往灵气充裕的上界，也就是安泾所开辟的小千世界。”

    “但是，我们脚下这个国家的修士情况倒了解一二。苍穹大陆共有一百二十三个国家，我们所在的为宋国，面积只有五百万亿平方公里，是大陆最小的国家，人口大约一千亿左右。”

    “宋国内，天仙境修士大约十一万，金仙一万，太乙金仙五千多，而大罗金仙仅有一个，就是灵壁的父亲緖锋。为了方便灵壁在外面历练，緖锋没有住在宋国国都汴梁，反而来到五百里外的太平镇。”

    听完华浩所述，苏婵顿时眼前一黑，只觉得脑海天雷嗡鸣，封神前，在地星上的她连天仙都没见一个，可现在都扎堆出现，还是自己的敌人，最强一位离自己不足五百里路程，这运气还真没有谁了。

    上个量劫在洪荒大陆呆过的绝影倒没觉得大惊小怪，不仅如此，它在地星上见证过人类从刀耕火种时代劈荆斩刺走到目前的武道科技相结合。

    当华浩讲解完周边的险峻形势后，狗脑中立马出现一个经典的战略，于是便缓缓说道：“广撒网，多捞鱼，在远离城池的边区建立根据地，只要积累足够的源力，到时候无论是提升我等修为还是召唤大罗金仙级别的地道神祇来作战，主动权就在我等手里。”

    苏婵眼前一亮，道：“这倒是好办法，类似于农村包围城市。就算那緖锋实力再强，十二多万手下撒在宋国内可能连泡都不能冒一个，更何况在宋国境内的洪荒修士绝对不止我们这几个。”

    想到未来自己靡下拥有数千万数亿位土地、山神以及河伯，那磅礴的源力一举将她晋升到大罗金仙，

    苏婵一扫之前的颓废，满脸振奋地分派任务：“河伯华浩，你负责疏通章水河道，镇压水脉，这可是目前收集源力唯一的途径。其外，挑选一批较有灵性的水族聚集到河伯庙外面，利用源力尽快给他们启灵，这些可是你将来的班底。”

    “绝影，你负责这片平原的除草平地，按照地星的城市规划设计一个村庄，另外打通一条宽六丈的村道接连外面的官道。除此之外，在山上寻找四只资质最好的飞禽野兽启灵，作为村庄的守护灵兽。”

    “你呢？”绝影歪头看向身上似乎披着一层散发出智慧光芒轻纱的苏婵，疑惑地问道。

    “不入虎穴焉得虎子，本姑娘则单刀赴太平镇。”苏婵面露坚毅之色地回应道。

