    加隆一个翻身，用鞋子堆上对方肘击，嘭的一下对击，借力退后了数步，盯着这个突然冒出来的男人。

    “怎么？精锐学员之间没有说不能寻仇吧？”

    “你们寻仇我不管，但是，在街道上公然使用范围型爆破武器，这是破坏规则！”男子冷眼盯着加隆，“走吧，都跟我去一趟管理局！”

    “管理局？”加隆知道管理局就是负责内院治安秩序的部门，没想到会在这种情况下遇到。

    “跟我走！”男子伸手来抓加隆手臂，五指上弥漫起丝丝电光，“反抗就代表袭警，不想进局子关上一年半载就给我老实点！”

    “刚才是那个女人用的爆破性武器，这不能怪我吧？”加隆争辩道。

    “我不管，这里你的威胁性最大。”男子不管不顾，抓向加隆。

    加隆怎么可能这么束手就擒，一个退步闪避开。

    对方步步紧逼，他也不断闪躲。两人相互腾挪闪转，短短数秒内就交手了十多个动作。

    “多谢了，师兄！”

    远远的传来那个女人的道谢声。

    加隆脸色一沉，哪还不知道是对方一伙的，但看了眼男子手臂上的管理局盾形标志，确确实实是管理局巡警，这里的管理局可不是外边的警备队，一个个的只是普通人的一二级实力，这里的人都是内院的精锐学员组成的队伍，最次也有二级三极，四级五级的好手不在少数，更有新月级的半月级的高手。

    心头迅速有了想法，他脚步一错，居然魅影一般的从男子身侧穿过去，快步朝着女子追去。

    “你敢拒捕！”男子双眼一瞪，这还是第一次有人从他手底下这么容易的说走就走。

    但无奈的是，加隆真正发力了，速度居然远超男子，几下就又追上了女子身后数米处。

    “当初医院差点杀了我，这次好不容易抓到你，你以为你逃得了？！”加隆目光冰冷道。

    女子这才回想起是怎么回事，双眼露出凶狠之色。

    “早知道当初拼着也要干掉你这个小咋种！”她咬牙切齿，脚步却丝毫不敢停，从刚才的一瞬间交手，她就感觉到对方远超她的近身格斗素质。

    一旦被追上铁定是有死无生的局面。

    “早知道？如果你只会耍嘴皮子的话，今天就给我死在这里吧！！”

    最后‘吧’字声音未落，加隆猛地鬼魅一般往前窜出，一掌打向女子背心。

    这一掌没有风声，没有呼啸，只是一道黑影一闪，加隆的手心就已经快要接触到女子背部的皮衣了。

    女子感觉到身后背心一冷，本能的感到一股强烈至极的危机感袭遍全身。前面街角的反光圆镜上清晰的显示出自己身后加隆的动作。

    她头皮一麻，知道危在旦夕。

    轰！！

    一圈爆炸波再度以她为中心爆炸开来，狠狠震开加隆打向她背心的手掌。

    “师兄救我！！”她尖叫起来。

    爆炸波将加隆震退数步，但同样的招式对他用处不大，他也早就防备着这股爆炸，所以这次并没有被炸出多远。脚步一错，就又冲上去。

    而远处女子反而被自己的爆炸炸得晕晕乎乎才从地上爬起身。

    嘭嘭！！

    猛然间两条带着电光的手臂狠狠抓住加隆双肩。

    “抓住你了！！”那个管理局的男子居然趁着这片刻赶上来了。不知道用了什么手段，无声无息的从背后按住加隆的肩膀。

    他看了地上爬起身的女子，眼中狠色一闪。一记膝撞狠狠砸向加隆背心，膝撞上泛起微黑色的电光，这是他身上穿戴着的无痕贴身机甲自带的爆炸电流，一般只是用于抓捕重型犯人时才用。身体就算再强，这一下中了连一般机甲都会被砸出一个大洞，更不要说人。铁定伤残！

    现在看到自己喜欢的师妹被这人逼得这么狼狈，他顿时心头恶起。狠狠一个膝撞砸过去。

    同时四级意识力轰然冲出去。

    突刺！

    意识力瞬间化为尖刺扎向加隆后脑。

    感觉到危机，加隆神色一凛，身体猛然一震，挣脱开对方双手桎梏，身体扭曲，居然避开了意识力突刺，反手就是一拳。

    “你敢袭警！！”男子大吼一声。

    唰！！

    拳头距离他面孔只有一厘米，但终究还是停了下来。吓得他一身冷汗迅速渗出来。

    加隆抬头看了眼街角上方悬挂着的监控探头，冷哼一声，先前和女子的追杀还可以说是报仇，不违反内院规定，但是如果打了眼前这个管理局人员，那就是真的犯罪了。

    冷冷盯了呆滞的男子一眼，加隆转身迅速朝着女子追去。除非意识力超出他太多级别，否则没有机甲的机师，在他眼里就是废物，和普通人没什么区别。

    男子摸了摸面孔被劲风激荡起来的褶皱，呆滞了一下，猛地大吼一声，从腰间瞬间拔出激光枪，对准加隆背心就是一枪。

    “给我去死！！”

    嗤！！

    这一次不同于先前的安全白色激光，功率不大，这次的激光居然是带着隐隐的银色，几乎是射出瞬间，就直接到了加隆的背心处。

    这根本就不是管理局的制式激光枪，而是男子自己的高能破坏枪，是专门用来对付小型战船的单兵武器！连装甲合金板都能够和瞬间打穿。

    银色激光如同一道银色线条，顷刻便到了加隆身后。

    他刹那间感觉到一股强烈至极的危机感袭上心头，来不及转身，左脚往右一踏。

    嘭！

    他整个人猛然倾斜转身，变成侧面站立的姿势，同时一股强悍的辐射力场狠狠震荡一下，扭曲增大了一瞬间身体周边的空气密度。

    咝....！

    千钧一发之际，银色激光终究没有命中背心，而是从加隆背部微微歪了下，狠狠擦着划出去，打在不远处的一个垃圾箱上，穿透进去，不知道打进地面多深。

    但加隆的背部也被激光束挖出了一道血淋淋的擦槽伤口。整个背部横着被拉出一条血线，血水一下子流出来，打湿了周边被烧焦的衣服边缘。

    加隆闷哼一下，猛地肌肉收缩，一鼓一涨间，自动如同虫子一样的蠕动起来，皮肤下的肌肉组织自然而然的蠕动着，填补起伤口的血槽。狠狠一闭，像是关门一样将伤口彻底闭合成一条血线。

    这种恐怖的单兵武器根本就不是对付人的，而是对付战船的！

    就算是他引以为傲的体质，在这种武器下也显得不堪一击。

    虽然避开了致命一击，但加隆依旧因为躲避时爆发的恐怖力量而狠狠翻滚着摔在边上的垃圾箱上。

    嘭的一下，他从垃圾箱外壳滚下来，单手一撑就瞬间跳跃起来。

    没有继续追击女子，他信手一扬，似乎打碎了什么，翻身就冲向身后管理局男子。

    那男的一脸狠色，居然还想继续开枪，但枪口还没瞄准，就看到加隆几个扭曲游荡，身形带出完全无规则的轨迹，猛地冲上来，一爪无声无息的朝着自己脖子抓来。

    一刹那间死亡的阴影彻底笼罩住他。

    男子终于脸上泛起惧色，但为时已晚，手爪已经快要到了他的脖子。尖锐锋利的指甲已经触碰到了他的脖颈皮肤。

    轰！！！

    就在这一刻，一股庞大的意识力冲击轰然从侧面狂涌过来，这条巷子整个空间仿佛都被意识力扭曲翻滚着，连空气光线都微微震动。

    庞大的意识力冲击透明无色，形成巨蛇一样的形态，冰冷的冲向加隆所在。

    巨蛇意识力的冲击速度非常快，甚至比加隆有史以来见过的所有机师都要快，那速度几乎是一个刹那，就到了自己身前。

    加隆抬起眼，一切都仿佛放慢了动作，狂暴的五级意识力在身体内引起疯狂的共鸣震动，本能的想要突破出去抵御这股恐怖意识力。

    但终究还是来不及了。

    轰隆！！

    脑海中一阵巨响，加隆整个人翻滚着被冲出去。

    这股意识力已经超越了五级，达到了一种奇异的变化程度。只是远远的这一股冲击，加隆体表的所有防御便瞬间被冲垮，身体仿佛被击中的棒球，以恐怖的高速朝着一个方向飞射出去。

    这一瞬间不只是加隆刚刚封好的伤口暴裂出血，他五脏六腑同时间仿佛被一只无形的大手狠狠揪住，想要朝着四方撕裂抓扯。

    那股恐怖的巨蛇意识力竟然突破了他的防御进入**，想要撕扯他身体内部的内脏脏器。

    呕！！

    一大口黑血忍不住喷了出来，加隆眼前一黑，对方这完全就是想要杀死他的目的出手，根本没有任何留手，要是换成任何一个机师，体质不行的都绝对会当场毙命！

    没有丝毫犹豫，加隆强撑身体重创，在被冲出去后，快要撞到墙壁的瞬间，用出类似壁虎游墙功之类的技巧，狠狠在墙壁上一划，化冲力为向上的动力，几个窜动便消失在墙面上。

    远远的，他听到那个管理局的男子惊喜的叫出声音。

    “斐拉队长！”

    “斐拉！！”

    加隆记住这个名字，加速游动，强忍着内脏中意识力的恐怖拉扯，朝着内院老师的住处赶去。

    内院中各大教授的地方是绝对不允许争斗的。精锐学员之间不允许死斗，顶多只能致残，但是规定只是规定，以精锐学员一个个冷酷毒辣的性格，只要没有监控的地方，杀人死斗之类的事也是时有发生。甚至还有人动用飞行器轰击追杀的。反正只要最后不被当场抓到就行。

    这也是那个管理局男生随身带着高能破坏枪的原因。RS

    S