    贾蔷一行人出发准备去乘船。

    到了岸边，被几个穿着绫罗绸缎的人拦了下来。

    贾蔷：“李员外为何拦着去路。”

    “贾大人莫非忘了约定，那个册子希望能留下来一观。”

    三千两银子都给了，贾蔷不能出尔反尔吧。

    贾蔷：“抱歉了李员外，我这儿并没有你要的东西。”

    气氛有些凝重，强龙不压地头蛇，还不知道这个李员外在扬州有多大的能量。

    林黛玉靠近贾蔷说着：“蔷哥儿，是我昨天给你的那个册子吗。”

    林如海把东西给了林黛玉，林黛玉转交给了贾蔷。

    这东西要带回京城去，断不会给这个盐商。

    “你今天是要拦路了。”

    贾琏有些紧张，唯唯诺诺的暗骂了几句，这是扬州不是京城，他也不敢太强势。

    扬州都没有贾家的势力。

    路上有着一些人蠢蠢欲动，大白天的恐怕也不太敢。

    贾蔷大声说着：“朝廷四王八公的名头，诸位可曾听过，四王八公同气连枝，京中贾贵妃更是众妃之手，我是贵妃的侄儿，这位是贵妃的大哥。诸位想要拦路的话可要掂量掂量别犯了诛九族的大罪。”

    都是皇亲国戚。

    一些商人而已，竟然敢得罪贾府，扬州的商人果然与众不同。

    听着贾蔷的话，对面的脸色变幻了下。私底下又说了些话。

    “贾大人说笑了，我们怎么敢得罪几位。或许刚刚的言语举动是有些不当的地方，在这儿向贾大人赔罪了。”

    官商是最会说话的人，特别是扬州的这些商人更是长了一张好嘴，心还黑。

    “我等只是来给贾大人送行的，请。”

    四王八公还有贵妃的名头已经足够压住他们了。

    贾蔷带着人上了大船。

    就算真打斗起来也不怕，自己这四十多个龙禁尉历经数次大战，每个人身上都沾了几条人命，比这些盐商的家丁强的可不是一点半点的。

    “蔷哥儿，他们不过都是些商人而已，怎么看上去非常了不得的样子。”

    贾琏被这些人都有些吓到了。

    “小心些他们，杨姑爷的死他们或许脱不了干系。”

    带着人和东西上了大船。

    船上差不多七八十人。

    一个船老大，三十多个船工。

    贾蔷这边是五十个人。

    货物一箱箱往上搬。

    大船很大，能轻松的容纳下去。

    船上的物资很多。

    够他们这些人度过大半月的。

    贾琏：“没想到林姑爷在扬州竟然得了这么多好东西。”

    那些个财物一半置换了银票，还留下了一半用箱子装上了船。

    都是些好物件。

    有些宝贝，一件就能值个万八千两银子。

    大船行进了半天，速度非常缓慢，总感觉有些不太对劲的地方。

    船工那边端来了上好的肉食酒水。

    在宽阔江面上还能吃到这样的食物，算不错的了。

    这家的船老大有些实力。

    贾蔷：“行了，你们几个出去吧，我们吃饭不习惯有人看着。”

    待到人走后。

    贾蔷在酒壶中闻了下，发现了酒水中有异样的东西。

    “都只吃菜，不要喝酒。兄弟们打起精神来，这一艘船透着诡异，都小心些。”

    吩咐着他们把酒水都扔了。

    贾蔷吃了一点，药效很快，感觉头有些晕沉，一运功才把这种感觉给消除掉。

    吃了一会儿，给他们命令道：“现在所有人都装睡。”

    龙禁尉们都很听贾蔷的话，一般都是令行禁止，也不会去问这样做的缘由。

    吃完了东西，都很随意的趴着桌子上，或是直接趴在地上。

    “大哥，你瞧里头，他们全都倒了。”

    一个船工透着门窗看着里头的情况，看到一个个都瘫倒了，露出了兴奋之色。

    “都是一群酒囊饭袋，我还以为要费些波折呢，龙禁尉？朝廷兵马，不过如此。再去瞧瞧，看看还有没有能站着的，直接砍了。”

    “都仔细着点，那边还有四五个娘们的，可千万别伤着了，到时候兄弟们可以好好乐呵乐呵。”

    “大哥放心，又不是第一次做这种活计了，万无一失。”

    几十个人直接走了进去。

    发现还坐着的就贾蔷和贾琏。

    满屋子的人就只有他们两个还站着的。

    船工问道：“他们都怎么了？”

    贾蔷：“喝醉了吧，船老大的酒水真是好啊，比昔日武松喝的三碗不过岗劲道还要大些。”

    “那你怎么没事。”

    “我不吃酒。”

    “吃了酒也许还能活着，不吃就对不住了。”

    扬起手中的刀朝着贾蔷劈了去。

    贾蔷站起身来，给了他一脚，这人瞬间瘫倒在地上再也爬不起来。

    “废物，连个毛都没长齐的都收拾不了。”

    “大哥，此人有点东西，咱们一起上。”

    “小子，纵使你有天大的势力，但是今儿个你到了我的船上就自认倒霉吧。”

    十几个人一起冲杀过来。

    一刀砍去。

    结果被贾蔷两根手指头夹住了大环刀，再也不能前进分毫。

    眼睛瞪的大大的。

    实在想不通，怎么会有人能做到这样的地步。

    这时候，趴在桌子上，地上的龙禁尉们一个个都站起身来。

    抽出了手中的刀，把这二三十个船工都给围住了。

    船工们心中都很慌乱。

    “大哥，不好，中计了，他们没有中毒。”

    人数上就少了很多，想着拼一把，看还能不能有希望。

    就船老大看着还有些镇定点：“这位兄弟好俊的身手，我百思不解的是，你是怎么发现酒水中有毒的。”

    他们这样的事做的很少，但是只要做了，一般都是十拿九稳的那种，没想到今天成了这副样子。

    他们可是做了充足的准备，并且这半天来，也没有什么异常的举动，按道理说应该是能得手的。

    贾蔷：“我是医者，酒水中有没有毒瞒不住我。早就觉得你们有些不对劲了，一个个的面相凶狠，不会是普通船工。”

    他们听的一愣，没想到贾蔷还会相面之术，还相的这么准。

    “兄弟们，拼了，拿下他们的主子，或许还能有机会。”

    他们看出来了，贾蔷是这些人中的老大。

