
    第485章小蓝醒了

    在叶天龙离开房间时，恐龙把六十万塞给了郑小蓝父母，随后也跟着走出房间。

    叶天龙很想一刀宰了傅大军，可最终忍住了这个渴望的念头。

    这些年，他杀人不少，可都是在没有活口或有人背锅的情况下，他希望自己活在阳光下。

    有这么多人看着，悍然杀人，无异于玩火自焚，叶天龙不是傻子，也非不管不顾的莽夫。

    很多兵王都有案底，不是这个国家被通缉，就是那个国家列入黑名单，再好一点，就是满世界追杀。

    唯有叶天龙清白的跟三好学生一样，凶名在外，却始终没有一个案底，出入各个国家都没有阻止。

    颜如妃曾经这样形容过他：做了婊.子，又立了牌坊。

    叶天龙对傅大军所为确实愤怒，但愤怒没有冲昏头脑。

    冲冠一怒固然爽快，可要分情况、分时候、分地点，他现在想杀一个人，根本无需亲身涉险做屠夫。

    只要一个电话打出，傅大军可能被车撞死，可能被疯子捅死，致人于死命的方法多的是。

    所以叶天龙给予傅大军一个教训后，他就把断手一事交给傅武彪，自己离开了梅花宾馆。

    叶天龙没有立即回家，而是又开车去医院，他想要探望还在昏迷的郑小蓝，把今晚的事告诉她。

    她彻底得到了解放，从此之后，无论是父母还是傅大军，都不可能再束缚她了。

    “叮！”

    叶天龙刚刚从电梯出来，就听到前方铃声大响，他的手机也震动起来，他拿出来一看，残手打来。

    叶天龙忙按下接听键，刚刚喂出，他就见到残手从走廊一端出现，穿过混乱人群对手机喊道：

    “大哥，大哥，你听得到吗？”

    叶天龙直接挂掉电话，一个箭步冲到重拨电话的残手面前：“怎么了？找我什么事？”

    残手脸上有着汗水，还有一丝难于掩饰的抖动，不知道是焦虑还是激动，他一把抓住叶天龙胳膊：

    “大哥，郑小蓝她……她……”

    残手或许是跑得有点急，也可能是情绪过度，说话到半截停止了，让叶天龙手心一冷。

    然后，残手又重复一下：“大哥，郑小蓝她已经——”

    叶天龙身躯晃动了一下，一脸难受，反抓着残手问道：“她怎么会去了呢？下午不是好好的吗？”

    “而且医生上次说她脱离死亡了，我也确认过她没有生命危险。”

    “这究竟是怎么回事？好端端的怎么就去了呢？”

    叶天龙的脸上有一抹悲凉，怎么都没有想到，郑小蓝就这样香消玉殒了。

    他还以为，可以跟电视剧一样，带着好消息告诉郑小蓝，然后真挚地鼓励她几句，再不行就亲一个，沉睡中的她就会苏醒过来。

    可惜现实残酷的连说消息的机会都没有，叶天龙情绪很是低落，宛如当年死在身边的战友。

    残手连连摆手：“大哥，不是——”

    “不要安慰我。”

    叶天龙松开残手的手臂，脚步有些踉跄：“小蓝，你命怎么这么苦啊，我刚刚为你获得自由，你—”

    “大哥，郑小蓝已经醒了。”

    残手一把扶住叶天龙，这次把话一口气说完：“护士晚上给小蓝换药，正要离开发现她脚趾动了。”

    于是就叫值班医生过来查看，这一检查，发现她眼睛睁开了一点，生命特征也异常强烈。”

    “但嘴里流出一口淤血，这不，马上按下铃声通知主治医生去手术室。”

    听到残手这一番话，叶天龙呆愣原地，随后大笑起来，接着又捶了残手几下笑骂：

    “丫的，差点被你吓死。”

    残手挠挠脑袋，有些不好意思：“我是跑得太急，又急着想告诉你好消息，所以有点气喘。”

    叶天龙拍拍他的肩膀：“小蓝没事就好，没事就好，你回去照顾外婆，我去手术室门口等。”

    残手摇摇头：“外婆睡着了，还有护工在看，我陪你一起等吧。”

    叶天龙也没有拒绝，点点头就带着残手去了手术室。

    在叶天龙带着残手急匆匆离开时，走廊又走来一名戴着口罩的护士，她看着叶天龙背影，若有所思。

    随后，她摘掉口罩，转身向电梯走去，墙壁的转角玻璃，倒影出一张靓丽十足的瓜子脸……

    十分钟后，她提着一个背包，骑上一辆摩托车离去，背包里，有着二十多个钱包。

    与此同时，医院的二十几个黄牛，正满世界找自己的钱包，里面的各种证件，急的他们拿号都没有心情……

    这一次的手术做得很快，两个小时不到就结束。

    医生用百分百的肯定语气告诉叶天龙，郑小蓝已经醒来了，所有淤血也排了出来。

    但整体身体还需要进一步观察，接下来的几个月，也需要做物理治疗。

    叶天龙听完很高兴，就陪着医生把郑小蓝送回病房，他趴在床边睡了一宿，等待麻醉后的女人醒来。

    当天边第一缕阳光，透过玻璃射在病床的时候，郑小蓝苍白虚弱的俏脸，开始有了一丝温暖。

    她紧闭的眸子也微微抖动，像是破土而出的小草，忽然让人感觉到清亮。

    “嗯！”

    郑小蓝睁开了眼睛，第一眼，看到的不是阳光，而是身边的叶天龙。

    一缕纯静如水的阳光照在他的脸上，正是半明半暗之间，他身上的气势，在此刻蓬勃而出。

    这使叶天龙看上去，有着睥睨天下的坚韧和强绝。

    郑小蓝笑了，宛然一笑，那笑容如同星子落山盛开的梅花,美丽而散发着芬芳，熏得心都醉了。

    叶天龙也在这一刻醒了，抬头看着笑容恬淡的女孩，嗅到了阳光的温暖气息：“你醒了？”

    “我就知道，你会呆在我身边……”

    郑小蓝笑容依然灿烂，但眼里的泪珠顺腮边滚落，发自肺腑的感动，笑着，哭着，痛着，说着：

    “叶天龙，你不该这样对我好，我会爱上你的，而我什么都没有，没法还你这份情。”

    叶天龙用力抓住郑小蓝的手，声音醇厚如酒：“小蓝，别胡思乱想，我不需要你偿还，或是补偿。”

    “我救你，帮你，与爱恨无关，是我为人处世顶天立地的做人原则，无情无义那不是人，是牲口。”

    郑小蓝抱住了叶天龙，眸子紧闭，却闭不住泪水滔滔……

    世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷却不能说我爱你……
