    江晚晚不可置信地看着传话的佣人，眼睛睁得圆圆的，“什么？你说他愿意让狗留下来？我不相信！”

    佣人无奈地说道：“江小姐，千真万确，我亲耳听到少爷是这么说的！少爷还说，这是他的狗不是你的狗……”

    可无论他们怎么说，江晚晚都抱着石头不肯松开，而石头看见他们试图靠近江晚晚，立刻凶狠地吼叫起来，“汪汪汪！汪汪汪！”

    好像下一秒就要挣脱江晚晚的怀抱，冲过去把他们咬成碎片！

    所有人都不自觉地抖了抖，这条狗真是凶残，身上有一股不要命的劲儿！可它不要命，他们还要命呢！

    因此没人敢靠近这一人一狗。

    但霍铮的命令总要执行的，他们继续劝道：“江小姐，我们真的不会把这条狗打死或者是赶走的，不信的话你看，是不是兽医来了？”

    直到看见兽医来了，江晚晚才有几分相信他们的话是真的，把狗交给了兽医。

    佣人带她去清理消毒后，石头也洗了个澡，伤口也被包扎好了，完全就是变了一个狗样。

    江晚晚是真的没想到，霍铮会让石头留下来，还让它治伤。

    或许就像他所说的，他认为这条狗是他的，所以才收留了它，与江晚晚无关。

    江晚晚不在乎狗是谁的，只要石头能够活下来留下来，就足够了。

    有了石头的存在，她的脸上终于罕见地出现了一丝笑容，但在这个时候，皎月湾却迎来了一对不速之客。

    “你们敢不让我进去？我是霍铮名正言顺的未婚妻！你们算什么东西？信不信我让他直接开除你们！”江雪怡还是第一次来到皎月湾这个地方，没想到这里的佣人这么没眼色，竟然把她拦在了门外！

    跟在她一旁的纪美芳也是一副趾高气扬的模样，把自己当成了皇太后似的，骂道：“一个个没规矩的东西，也不打听打听你姑奶奶是谁！”

    皎月湾这一批佣人都是新上来的，还真不知道这两人是谁，于是便给霍铮打电话。

    谁知道霍铮大概是在忙碌，并没有接着一通电话。

    这下子，佣人们犯了难。

    没想到江雪怡却是和季美芳一起闯了进来，还一边说道：“你们谁都不准碰我！谁碰了我一根头发，我就让霍少把他的手指砍下来！”

    这话残忍血腥得令人发指，众人都是一僵，江雪怡脸上满是得意洋洋，和季美芳大摇大摆地走了进来。

    “江晚晚那个贱人呢？”江雪怡四处打量着皎月湾，心里嫉妒极了，这么好的地方凭什么给江晚晚住？

    佣人回答道：“江小姐在里面休息。”

    江雪怡语气傲慢道：“让她滚出来见我！”

    “这……”佣人不知道该不该去，毕竟眼前这一个疑似霍少的未婚妻，里面那一个也是霍少的心头肉！

    江雪怡见他面露犹豫之色，一下子就被惹怒了，“怎么，我是使唤不动你吗？让江晚晚滚过来，或者你滚出去，二选一。”

    听说江晚晚被霍铮关在这里百般折磨，前些日子还被他带去宴会亲手送给了别的男人，想也不用想会受到什么样的羞辱。

    江雪怡就是听见了这件事情，才按捺不住自己，背着霍铮来到了皎月湾，还带上了刚出狱不久的纪美芳，一起来看看江晚晚的惨状，以解心头之恨。

    佣人左右为难，最终只能屈服在江雪怡的淫威之下，去找江晚晚。

    江晚晚没想到还会有人来找自己，走出去一看，就看到了两张熟悉至极、也厌恶至极的脸庞。

    她惊愕地看着两人，不假思索道：“江雪怡，纪美芳……你不是在监狱里坐牢吗？怎么会在这里？”

    而江雪怡看到江晚晚也愣住了。

    她原本以为自己会看到一个过得十分凄惨的女人，最起码也该是脸色蜡黄、瘦骨嶙峋，又或者是满身伤痕，狼狈不堪……

    可她现在看到的是什么？

    站在她面前的江晚晚皮肤白皙，脸色红润，身上干干净净的，穿着毛茸茸的外衣，看起来质地良好并且十分保暖，甚至还有一分隐隐的贵气。

    她看着似乎瘦了一些，但那张巴掌大的小脸显得更小了，像是小猫似的楚楚可怜，惹人怜爱。

    江晚晚整个人看起来就像是一朵娇养在温室里的花朵，根本看不出来受了什么折磨，江雪怡的脑子都被冲击了！

    霍铮到底是怎么回事？

    不是说了要复仇，要折磨江晚晚，要让她生不如死！可江晚晚现在活得比任何人都要滋润！

    难道这就是他报复人的方式？

    江雪怡不能接受！

    而另一边，纪美芳看到江晚晚，立刻就骂开了，“贱人！你竟然敢直呼我的名字，你还知不知道我是你妈！要不是因为你，我怎么会去坐牢还吃了那么多苦，你就是个害人精……”

    她最恨的就是江晚晚害得她进了监狱的这件事情，她不知道吃了多少苦受了多少罪！好在她还有一个好女儿，想方设法把她弄了出来，让她重见天日！

    江晚晚回过神来，冷冷地看着母女二人说道：“那是你咎由自取！而且，你不是我妈。”

    纪美芳恨不得当场就撕了她，恨恨道：“早知道我当初就不应该把你养大，而是直接掐死，今天就不会发生这么多的事情了！”

    江晚晚知道这两人是来找茬的，她怀着身孕，为了宝宝还是不要和他们硬碰硬比较好，于是转身想要回避。

    不料刚才一言不发的江雪怡却是突然冲上前去，一把抓住了江晚晚的胳膊，“江晚晚，你给我站住！”

    “你放开我！”江晚晚一把甩开她的手。

    江雪怡上上下下地打量着江晚晚，眼中的恶意满得几乎要溢出来，语气尖酸刻薄道：“你害死了奶奶，你怎么有脸还活在这个世界上？我要是你，早就撞墙自杀了！”

    江晚晚毫不畏惧地与她对视，眼中一片澄澈，坦坦荡荡地说道：“那你要失望了，我是不会自杀的，奶奶也不是我害死的。天网恢恢，疏而不漏，只要是做坏事就一定会有马脚，总有一天会水落石出。”

    话音落下，江雪怡心中竟是莫名其妙地“咯噔了”一下，一丝不安的感觉涌了上来。

    江晚晚该不会知道什么？

    不，不可能！

    她已经把所有的证据都销毁了，沈媚儿也早已经葬身鱼腹，这个世界上没有人可以揭开真相！

