    这时，楚风微微一笑，便对柳霜说道：“好了，咱们离开这里吧！”

    听到楚风这句话，柳霜才算是彻底回过神来。

    她讷讷地应了一声，然后便跟随楚风的后面，离开了这个地方。

    一路前行，众人都没有再说话。

    他们一众人都只是默默赶路，一直走了很远的距离，柳霜这才开口问道：“楚风，咱们……这是要去哪里啊？”

    面对着柳霜的疑惑，楚风淡淡地回答：“安全的地方。”

    “什么？！”

    此话一出，不外乎如惊雷贯耳。

    刹那间，便是震撼全场。

    原因无他，现在经历了这么多，他们中有不少人，是根本不相信还会有安全的地方！

    可柳霜，却是始终相信楚风的能力：“不，我相信楚风！”

    旁边的人们见状，倒还是非常不满地说道：“相信？咱们的性命可是只有一条。要是因为相信了他，而丢了自己的性命，那又该如何是好？”

    “没错，我们可不想才刚刚脱离了一个危险，转头又要坠入另一个危险的境地之中！”

    他们倒是连声这样说着。

    “如果你们这么不信任我，那就大可不必跟在我身边啊！”

    忽然，楚风开口了。

    他的话音冷冷的，完全没有丝毫的感情。

    这突如其来的一句话，带着一股莫名的力量。

    瞬间，便让对方给震慑住了。

    所有的人，都哑口无言。他们面面相觑，更是好似不知道说什么。

    见此情形，只见楚风又笑了起来：“怎么，难道你们现在是无话可说的嘛！”

    他的面容扭曲，目光如同刀锋一般，从大家伙儿的身上一一扫射而过。

    那些个人可都不敢同楚风对视，很快的，便纷纷低下了头，显得很是卑微。

    见他们这样，楚风更是冷冷地嘲讽道：“怎么，你们是不是知道自己理亏，所以不敢跟我对视？”

    众人依旧沉默。

    的确如此！

    他们一边享受着楚风将他们救出来的福利，却一边还要对楚风说三道四。

    以至于他们的心中，也都是非常纠结。

    一时间，根本不清楚接下来会怎么样。

    不过就在这时，还是有一个人站了出来：“扯淡！你以为你将我们救了之后，我们就会感谢你了吗？不过是一些歪理而已！”

    此刻发话的，是一个叫做元豹的人。

    元豹的实力也很强大，以前一直是酋长的左右手。

    现在看到楚风如此春风得意的样子，他的心里当然是越来越愤怒。

    最终，实在是忍不住了，便主动站了出来。

    而就在这时，楚风却是冷冷地看着他道：“哦？这么说来，你是不想留下来了？！”

    “这……”

    元豹一时语塞，不知道该如何作答。

    其实他的心中，还是想要留下来的。因为他对于自己的实力，有一个很充分的认识。

    元豹知道，自己的实力其实并不算强。

    所以，如果真的要离开这里的话，在外面能够生存多长时间，这倒是一个未知数。

    因此，元豹现在便显得非常纠结。

    经历了这些事情，楚风对于这群人们的看法，也发生了微妙的改变。

    如果说他从前，会希望自己能想尽一切办法保护大家。那么现在，他就根本不会这么想了。

    因为有时候，他明明付出了很多，但未必能得到很好的回报。

    和外面的人一样，经历的事情多了，这些人们也会有各种各样的小心思。

    虽然和外面的人相比，或许会显得非常幼稚，但的确是存在的，若是任由那些负面情绪蔓延，或许会造成更为庞大的危害。

    所以，楚风现在也根本不打算给混元豹以机会：“哼，元豹！别以为我不知道你的小心思！”

    “既然你对我有这么多意见，那么你就离开好了！我可不想自己的身边，留有你这样的一个不确定因素。”

    楚风的话语冷冷的，瞬间便带着一股极强的威慑力。

    元豹把眼一瞪，难以置信地看着楚风：“你……”

    他没想到，楚风竟然如此干脆。

    说要赶自己走，就立刻赶自己走。

    这算是什么？偷鸡不成蚀把米吗！

    元豹的心中，可是相当的愤怒。

    “好，我走！”

    元豹知道，楚风是一个非常强硬的性格。

    被他给盯上的，肯定是没有半点转圜的余地。

    因此，现在他就终于是一瞪眼，恶狠狠地丢下了一句话来。

    随后，在众目睽睽之下，这元豹便终于扬长而去了。

    看着他的身形最终消失在了自己眼前，楚风便对其他的人道：“好了，不安定因素终于被消除了，咱们走吧！”

    说着，他便继续朝前走去。

    众人一愣，但却还是纷纷跟了上来。

    他们可不会像元豹一样，虽然有些人的心里也存在着对楚风的看法，但因为先前没有说，现在自然也不敢再表示出来。

    加上楚风那强硬的态度，他们也只敢将各种想法憋会心底去。

    而就在这时，柳霜看到了楚风的样子，就很好奇地问道：“楚风，这样做真的好吗？”

    她当然担心什么，因为如果就这么让元豹离开的话，或许会引起很多不必要的麻烦了！

    但楚风却神秘地一笑道：“那倒是不用咱们去担心了！这个家伙就算真的有什么能耐，也肯定掀不起大浪！”

    因为在楚风的心中，混元豹这种家伙，肯定是不会有什么大能耐的！

    所以，他完全没必要为此而担心。

    但是柳霜的心里，却始终是有一丝担忧。

    尽管她也不清楚，自己为什么而担忧。可是，她却总是有这样的感觉。

    但现在既然没什么意外，柳霜当然也就不好多说什么了。

    此时，元豹已经彻底离开了楚风的队伍。

    但他的心里却是带着深深的不爽：“该死的烂人，为什么要这样对我？哼！你真的以为，自己的实力很强吗！我告诉你，就算没有了你，我一样能够有所出路！”

    可话虽然这样说，但他现在却是真的不清楚，自己该前往何处。

    因为这元豹现在，的确是一点出路也没有。

    他的实力摆在这里，已经注定了他是根本不可能斗得过楚风的了！

