    “正常个鬼啊！”

    一旁的鸣人忍不住了：

    “佐助的哥哥我不了解，但是如果没有其他原因，打死佐助，佐助都不会说出这么让人尴尬的对话的！”

    鸣人顿了顿，随后用手指着田越：

    “田越老师，我知道你和纲手婆婆合力，研究出了治疗鼬的药剂。

    我看你分明就是以此为手段，强迫佐助和鼬不得不进行这一场对白，以此来达到你不可告人的目的！”

    “鸣人，你最近很狂吗！”

    田越眼神不善的看着鸣人：

    “对待前辈这么不尊敬，我看你是忍不住想要利用色诱术去勾搭伊鲁卡了是吧？”

    鸣人：“(⊙x⊙;)”

    “田越老师，我错了！”

    田越的威胁过于恐怖，听了田越的话，鸣人再也不跳了，老老实实的坐在了一边的椅子上，双目直视水晶球，再也不敢乱动！

    “切！”

    解决了很跳的鸣人，田越再次将目光投向了水晶球里，看着正在“拼命”战斗中的宇智波鼬和佐助，田越却是想着别的事情。

    虽然晓组织沉寂了三年，但是田越也没有闲着，利用换影移行以及隐匿身形的魔法。田越一直在和宇智波鼬以及宇智波佐助偷偷沟通。

    不但大大缓解了宇智波鼬病入膏肓的身体，更是谎称自己得到了一些内部消息，把宇智波一一族灭族的真相，即团藏要宇智波鼬灭掉宇智波一族的事情告诉了佐助！

    本来，得知真相的佐助红着眼睛就要找木叶报仇，但是，田越把三代火影和鸣人带了过去。

    佐助本就是耳根子软的家伙，恋兄情节更是严重，宇智波鼬一番开导，当即就让佐助报仇的心火浇灭了大半。

    再加上鸣人的嘴炮，佐助终于是彻底沦陷，非但不向木叶报复了，反倒是要守护木叶。

    当然，想要办到这一点，光是一番嘴炮是不够的，三代火影承诺会支持佐助成为第五代火影，而且对于宇智波灭族的的幕后黑手——团藏，会严惩不贷！

    反正不管怎么样，有问题干掉团藏就对了！

    至于眼下宇智波鼬和佐助的战斗，则是演给晓组织的一场戏！

    这场戏的剧情很简单，鼬想要让佐助杀掉自己这个恶贯满盈的恶魔，以此来成为村子里的英雄，让佐助在木叶幸福的生活下去。

    然而，随着战斗的持续，佐助渐渐发现了一丝端倪，这些端倪足够验证佐助长久以来收集的证据。

    佐助把事情的真相推断了出来，决定要向木叶报仇，于是乎，鼬和佐助生死间的战斗被中断。

    被仇恨充斥着头脑的佐助无视了宇智波鼬的劝阻，义无反顾的加入了晓组织！

    只不过，这里面有着小插曲，为了尽可能的在宇智波鼬和佐助的身上获取卡片，田越连夜设计出了一大堆霸气四射，但是尴尬到不行的台词，硬要宇智波鼬和佐助两个人表演出来！

    田越的要挟也很缺德，他抓住了宇智波鼬和佐助的弱点。

    如果不说台词，就不给宇智波鼬治病，同时，还要把佐助女装的照片发往忍界的每一个角落！

    这两个要挟，无论是哪一个都够宇智波兄弟俩喝一壶的，尤其是后一个要挟，差点儿就让佐助当场自闭！

    于是乎，被逼无奈之下，宇智波兄弟俩只能就范，即使知道这些台词让人尴尬到不行，可还是说了出来！

    ………………

    “呼，宇智波鼬和佐助这一幕的剧情，终于是完美谢幕了！”

    鼬和佐助的战斗结束，田越将一旁桌子上的录像机拿了起来，检查了一会儿录像后，得意的对着红豆开口：

    “怎么样，我想的够周到吧？我已经把刚刚宇智波兄弟俩尬演的一幕全部录下来了！

    有了这种黑历史，以后我可是可以对他们予取予求了，这么想一想，似乎让佐助天天女装都不是不可能啊！”

    “田越，你这件事可就办的不地道了！”

    看着田越来了这么一出，正义使者自来也当即就对田越进行了批评：

    “拿着这种东西威胁人，这可不是正道所为，你把录像交给我，我拿回去销毁！”

    田越：“(￢д￢。)……我看你是想屁吃！”

    懒得理会道貌岸然想要拿到录像带，好自己使用的自来也，田越刚收起了水晶球，自来也的身前却是突然出现了一只蛤蟆！

    “嗯，有晓组织的消息了！”

    自来也从蛤蟆的嘴里拿出了一卷卷轴，待他看完了卷轴上的内容后，顿时收起了刚刚那一副嬉笑的表情，严肃的开口：

    “是涡之国的旧址，看样子，我需要到那里去一趟了，为了隐蔽起见，我还是自己一个人先去探探路好了！”

    “接着！”

    田越向着自来也扔出去了一个胸针：

    “这东西有报告所在位置的功能，遇到不对，按一下胸针上的突起就好了。

    对了，遇到危险第一时间报警，你这家伙不要连报警的机会都没有了！”

    “你小子想的很周到嘛！”

    自来也拍了拍田越的肩膀：

    “不过，我对自己的实力还算是有自信的，想要让我连报警都做不到的家伙，在这个世界上可是少得可怜！”

    话音落下，自来也还不忘在纲手的面前显摆了一下肌肉，在得到了纲手的一个白眼后，推开门离开了这里！

    ………………

    三天过去，明月高悬，就在田越走进了红豆卧室，想要进行一些书里不让写的愉快活动时，田越身上的一个徽章顿时发出了警报。

    这个徽章和田越送给自来也的徽章一样，而且发出的警报还是徽章意外损坏后，特有的红色光芒，不用说也知道是自来也出事了！

    “真是讨厌，这个家伙就非得这个时候出事吗！”

    田越骂骂咧咧的把自己的外套重新套了起来，一脸抓狂的离开了红豆的卧室。

    能让佩戴在自来也身上的徽章损坏，那对手一定不简单。

    因此，关于帮手的问题，木叶村的高端战斗力兼强力奶妈——纲手，是必须要带上的。

    拥有着恐怖技能——能和万物五五开的卡卡西也要带上。

    另外，嘴炮属性已经点到了max的鸣人也要带走。

    一边想着，田越已经利用换影移行把纲手和鸣人拽了出来，在简单的说了一下危急的情况后，三个人再次换影移行到了卡卡西的卧室。

    然而，刚一进入卡卡西的屋子，田越、纲手以及鸣人的眼神都开始无奈了起来！

