    姜若悦闪着火星的眼神，直直的看向了南希，南希感觉那像是一把剑刺了过来，让她躲无可躲。

    姜若悦知道幕后指使是她了，而且咄咄逼人，肯定是要把她挖出来。

    姜若悦正要开口，南希突然一下子便晕倒了下去。

    “南小姐。”

    “南小姐。”

    ……

    南希被送到了医务室，王潮趴在地上一脸惊恐，颤声道:“贺总夫人。”

    姜若悦淡淡的看了一眼王潮，又看向了贺逸，疲倦道。

    “　我先回去了。　”

    “他怎么处置？”

    “你看着办吧。”

    刚刚她不过是敲山震虎，老虎已经被吓晕了，效果也达到了。

    姜若悦走了几步，发现贺逸跟了上来。

    “我送你回房。”

    姜若悦的状态，让他不放心。

    两人进入电梯，电梯安静的向上，贺逸很少感到这么无措。

    “刚刚吓到了？”

    姜若悦摇了一下头：　“还行，结果不算糟糕。”

    姜若悦现在的淡定，出乎贺逸的意料，即使她看起来有几分狼狈，可她表现出的风采，像是枝头绽放的一枝花，没人敢去亵渎。

    “刚刚为何不直接说出那人是谁？”

    姜若悦摇摇头：“说出来就没意思了，吓吓她也不错。”

    南希的身份是贺氏的首席设计师，今天若是把她挖了出来，对贺氏也势必有影响。

    奶奶对她不错，紧要关头，贺逸也搭救了她，她还不想玩这么大。

    回到房间，姜若悦抓紧时间做起了设计来。

    贺逸回房后，并没有立刻走，在沙发静坐了一会儿，等拍卖开始，才返回了宴会厅。

    安静的休息室，所有人都出去了，南希睁开了眼睛，她手捏着床单，该死的姜若悦，刚刚自己要是不假装晕倒，说不定就被指了出来。

    门口，走进来一个颀长的男子，看到病床上的南希，他立马来到床前，面露担心。

    “怎么会晕倒了？没好好吃饭吗？”

    看清来人，南希惊讶了一下，　“季临，你来了。”

    季临是季家的少爷，有着优质的外表，还事业有成，一直忠心不渝的喜欢着她，奈何她对他并没有什么感觉。

    喜欢这种事情，强求不来的。

    她要做的就是得到自己喜欢的人，一开始选珠宝设计的专业，她的目标就是要进入贺氏。

    因为在她还小的时候，就见到了全身散发着光的少年，小时候的贺逸。

    小小的她，那时就发誓，这辈子，她要嫁给这个浑身发光的少年。

    她一直努力，努力，终于靠近了他，并且悄然无声的除掉了最大的竞争对手，仅仅剩下一个齐馨。

    可这时，姜若悦突然隔空而降，给了她致命一击。

    不过，她是打不倒的，她很快又重新振作了起来，她开始思考，她现在要让贺逸意识到自己的重要性。

    所以她设计了之前的装病。

    这时，门口又跑进来了一个女生，季影，季临的妹妹。

    “南希姐姐，听说你晕倒了，吓死我了。”

    南希扯出一抹笑，“季影，你也回国了，我没事。”

    “嗯，我已经在国外读完书了，以后就待在国内，你没事就好，你要有事，我哥还不被吓死了，他那么喜欢你。　”

    “南希姐，外面拍卖会就要开始了，哥一定会拍一件非常珍贵的东西送给你，你会成为全场最闪耀的女人。”

    南希面色僵住了一瞬，随即又冲季临笑了一瞬。

    “那我先说声谢谢了。”

    虽然她不喜欢季临，但是谁又想错失一个让人羡慕的高光时刻，况且，季临对她的心思，她很清楚，如果自己拒绝，他会觉得很受伤。

    季影突然面色一皱，“南希姐姐，跟你打听一个事情，你是不是认识姜若悦？”

    “恩？”

    季影怎么会提到姜若悦，而且一脸的敌意。

    “她现在真的是贺氏总裁的夫人？”

    季影小时候被报错了，从小在乡下长大，在那个时候，她就遇到了姜若悦　。

    她很不喜欢姜若悦，因为姜若悦勤快，成绩好，而她生来就贪玩好懒，喜欢打扮，不爱学习。

    两家又住得近，养父养母，每次都拿姜若悦和她比较，让她烦都烦死了。

    幸运的是，在她15岁那年，她殷实的亲生父母找到了她，把她接到了季家，从此过上了富足无忧的生活。

    她离开乡下的那天，姜若悦还在帮她外婆卖菜。

    她就坐在保时捷里嘲笑她，“姜若悦，成绩好，勤快有什么用，你再努力，也比不上我的一根头发丝，我现在可是季家的二小姐，你高攀不起的人。”

    可今日一回国，她就听到了贺家那些轰动的传闻，自然也听说了姜若悦嫁入贺家的事。

    在确认嫁入贺家的这个姜若悦，就是自己在乡下认识的那个姜若悦，她整个人都不好了。

