    不知不觉办公室里的人都出来围成黑压压一圈。

    古雅人环顾，把所有人的表情尽收眼底。

    有面露担忧的，也有抱臂冷笑的。

    有紧张不安的，也有事不关己的。

    目光转了一圈，最后停在长叔刻满皱纹的老脸上。

    古雅人笑了。

    “应该说，您老人家行不行啊，能不能把我送进去啊？”

    “好！”

    长叔大力拍了一巴掌古雅人肩膀。

    “好！”

    更大力的一掌！

    “真好！！”

    拉开膀子，使腰力的全力一掌！

    “就是要这心气劲儿！！！就足！！！”

    夺命连环噼里啪啦好多巴掌！

    古雅人揉着肩膀，苦笑道：“嘿，您差不多得了，再拍我这肩膀就肿了。”

    目暮擦了擦额头的汗渍，过来打圆场。

    “你们这架势弄得我大气都不敢出，太紧张了吧！对了，还没恭喜你，古老弟，你现在也是系长啦！”

    目暮笑着招呼。

    稀稀拉拉地道贺声此起彼伏。

    古雅人用恰到好处的营业笑容招呼着，一一回应。

    甭管这里面有多少真心，又有多少不对付的，起码人家恭喜话说的顺耳。

    “好了好了，都散了！不用工作了吗！”

    目暮呼着手臂，驱赶这帮老油条。

    等人散的差不多了，他才拉着古雅人和长叔两人到僻静处说话。

    “我说古老弟，这差事不好接啊……”

    目暮瞄了一眼长叔，欲言又止。

    长叔人老成精，一眼就看出目暮这是在以进为退。

    “目暮啊，我发现你现在也是越来越滑头了。有屁就放，摆那个脸，装啥？”

    “是不是想说我坑了小古？”

    “嘿嘿嘿……”目暮讪笑，没有搭腔。

    长叔警衔没他高，但毕竟是多年的老前辈。

    日本职场上，前辈就天然有资历，警视厅也同样如此，或者说一线的老牌刑警，更看重经验。

    “狗屁，”长叔笑骂一句，“你懂个屁，小古这是有贵人相助。”

    “长叔你这话怎么说？”

    “灭门案到现在二十年了，调查组年年补进，里面的调查员人来人往，案子破了吗？”

    长叔说到这儿，眼里蒙上阴霾。

    “是，我承认这个陈年悬案是有难度，而且越拖越难，许多东西都随时间消失了。”

    “但是你看进去的有几个是把案子放在心上的？”

    “还不是进去混个资历！他们那帮高官后辈去看过现场吗？摸过死人吗！坐在办公室里签签文件，他们懂个屁的破案！！”

    “长叔——”

    目暮赶忙拉住长叔，不让他说下去。

    “您可小声点……”

    “怎么着，呵，这搜查一课的小崽子还要给我打小报告吗？老子现在也不归你三系管了！”

    “是是是，您消消气，”目暮苦笑，“倒是我里外不是人了，我不也是关心则乱，担心古老弟钻了牛角尖吗？”

    “别人我不清楚，古老弟是什么样的人，您还不清楚吗？”

    “不然您能举荐他进调查组？”

    “既然说开了，大家都是搜查一课的弟兄，我也不藏着掖着，我就是怕古老弟不是去混资历，而是真钻进这个圈，出不来了。”

    “长叔，您也有所耳闻吧？”

    “上面早就有人对古老弟最近的动静不满了，就算灭门案调查组是纯捞资历的，古老弟这性子，一接手案子能不调查？”

    “这一调查能不行动？行动起来了，那些人有的是办法把好事变坏事，彻底挖出一个坑把古老弟埋了。”

    “是不是这个理？”

    目暮一口气说了一大堆，语气诚恳，让长叔沉默了。

    “唉……窝火！”

    长叔捶了一下墙。

    别看他平时温温吞吞的，笑眯眯的老前辈模样，实际上常年跑现场的，哪个是好脾气？

    脾气好的能镇住那些穷凶极恶的罪犯？

    “算了算了，这些狗屁倒灶的事，一说我就烦，所以我才懒得去考什么升职。”

    沉默了片刻。

    长叔长叹一声：“目暮啊，三系那帮孙子有你照看着，真是他们的福气。”

    “唉，我也就是个警部，又能做多少呢？只要能抓住罪犯，把案子破了，其他的我也都无所谓了。”

    “行了行了，不说这个了，来气。”

    “我和你道歉，目暮，刚刚我就是心里有火，不是对你的，你别在意。”

    “长叔，我懂，我又何尝不是憋着气呢。”

    “唉，我就是不甘心呐……小古！你怎么半天打不出来一个屁？！还在想那小医生呐！！”

    长叔一个巴掌猛地拍在古雅人后背。

    默默听着的古雅人一个没防备，差点一个趔趄栽跟头。

    “长叔！你是打上瘾了吧！”

    目暮和长叔哈哈大笑，两个老男人挤眉弄眼开黄腔。

    “呦呦呦，哪个小医生啊？古老弟你住个院不得了嘛，咱们美和子不漂亮吗？”

    “嘿，目暮，我跟你说，那小医生美得很喔！用现在的话叫什么……喔对！娇小型！”

    两个老男人嘿嘿直笑，尽在不言中。

    目暮那当年也是靠着美女救英雄，娶了在校高中生的高手，混迹搜查一课多年，早就是个老流氓了。

    只不过在部下面前要保持威严，总是一副正经的模样。

    古雅人没细听两人的调侃，他的心思全在另一个谋划上。

    “长叔，你说我们要是真做出一点成绩来呢？”

    “嗯？！”

    笑声戛然而止。

    长叔不是惊喜，而是狐疑。

    “小古，你不用安慰我，长叔现在心态很好，能有希望肯定死追到底，但实在没办法也不会钻牛角尖的。”

    “不，假如……我是说假如，我们真的找到了线索，调查组会追查下去吗？”

    “这还用说，当然会……嗯？你是说独立调查？”

    长叔一听就闻出古雅人话里的味儿。

    “长叔，调查组的组长不是我吧？”

    “你在想屁吃！”

    长叔没好气地啐了一口。

    “我就是个不要脸皮的老东西，说不定哪天上面看我不顺眼就把我踢去合作企业退休养老了，哪来的本事给你弄个组长？”

    “你小子能耐大，要不你先给我弄个警部干干？”

    目暮沉思道：“古老弟担心的确实有道理，据我所知，调查组的成员除了长期固定的追查员，每年补进的调查员的确呆的时间都不长，而且能不能干实事还得看那年精英组进的人多不多。”

    “什么狗屁精英组，要是靠自己本事的，长叔我倒是说一声服。那些个官宦子弟，搞政治还行，搞刑侦？功劳簿上能给别人留个三瓜两枣的就不错了！”

    “等等！”

    长叔回过味来，紧紧盯着古雅人。

    “你小子要调查权干嘛？你是不是真发现什么了？”

    “我只是想拥有一些自主权，免得被人拖后腿。因为……我可能会使用一些特殊手段。”

    目暮头疼道：“古老弟，你可别折腾了，知不知道被炸死的那个爆炸犯，我们现在有多少文书要做？神他妈人权组织都冒出来找我们茬儿！”

    古雅人若有深意望了一眼目暮警部，什么也没说。

    果然，这些人精早就知道他是故意的了，不然也不会默默给他擦屁股。

    往大了说，古雅人的行动算是滥用私刑、草菅人命了，这也是为什么他之前一定要拿到总指挥的原因。

    如果总指挥不是他，不是他抗下了所有的责任，那么目暮等参与行动的人，所有人的升迁之路都要受到影响。

    既干了目暮他们不敢干的事，替同僚报仇；又抗下了责任，吸引高层大部分目光，难怪目暮他们都有默契地替古雅人遮掩。

    “别紧张，只是警察手册里不太倡导的法子罢了。”

    “不太倡导？！”

    目暮声音都高了两分，紧张起来。

    “别告诉我，又是那种乱来的办法！”

    不知不觉，古雅人的行事变得偏激。

    自从干掉了沼渊己一郎等人之后，他开始逐渐萌生强烈的复仇心，对危及他和周围安全的人与事，容忍度越来越低，手段也慢慢滑向灰色领域。

    此时，古雅人丝毫不觉得自己处事变得激进暴躁。

    他宽慰目暮道：“不至于，大约和四课差不多的程度吧。”

    “喔——”

    目暮和长叔了然，他们都是老刑警了。

    搜查四课那帮和暴力团打交道的同僚，有些手段确实不太光明。

    可是，不和极道打交道，真以为情报是凭空来的？这快成为四课的潜规则了。

    “这么说的话，好像还能接受的样子……”

    叮铃铃。

    三个男人各自看了看衣兜。

    “喔，是我的。”

    古雅人摸出了工作手机。

    “喂？”

    “恭喜啊……”

    嗯？女人？

    目暮和长叔瞬间贴近古雅人的手机，猫腰凑上去，正大光明偷听。

    “你的消息蛮灵通的嘛！现在可是工作时间，就为了恭喜我出院，偷偷翘班？我可是会和菊池课长举报的喔！”

    古雅人调侃电话那头的女人。

    可是下一秒，那压制不住欣喜的声音，说出了令古雅人懵逼的一句话。

    “不是恭喜你出院，是恭喜我们又要一起共事了！”

    “啥、啥？！”

    藤原梨花抿唇，想要偷笑，自己都没发现自己声音变得雀跃。

    “没错，是调查组喔我也是组员了，那么，一起努力吧，古、警、部！”

    嘟、嘟。

    电话挂了。

    那边藤原梨花挥了挥小拳头，捂住上下起伏的大胸脯，心砰砰直跳。

    “呼——又和你在一起了呢……”

    “那个，系长——”

    办公室门悄悄打开一条缝，三田大志的脑袋从那里挤出来，一眼就看到了满面通红的藤原梨花。

    “卧槽！完蛋！”

    咚！

    三田大志赶忙关上门，慌得一批。

    我是不是看到什么不该看到的东西了？

    藤原系长脸、脸红了？！

    我我我我我不会被灭口吧？！

    宛如变脸，办公室内的藤原梨花瞬间摆出冰冷脸，表情高傲的如同高岭冰莲。

    “给我滚进来！！！”

    “是是是……”

    -------------------------------------

    公安课那边的混乱，古雅人不得而知。

    他现在被逼近眼前的两张老脸吓得不轻。

    “嗯？”

    “嗯？？”

    “嗯？？？！！！”

    一声比一声高，两个老男人把古雅人逼近墙角。

    “说！”

    “刚刚那个声音甜美的女人是谁？！”

    “好哇！亏长叔我还替你操心，你连调查员都勾搭上了，我还搁哪儿费劲！！”

    一个抱文件的小女警急匆匆跑过来。

    “目暮警部，有文件需要您……啊！！！对不起、对不起……你们继续！！！”

    咣咣咣。

    小女警吓得文件都没捡就跑了，跑两步，又斜着身子跑回来抓了两把，抱起文件，哒哒跑走，兴奋得小脸通红。

    古雅人一脸生无可恋。

    “艹，老子的名声要是变奇怪了，你们俩等着好看！！！”

    “目暮十三！还有你，高木长介！！别忘了，你现在还在老子手里干活！！！”

    “凸(艹皿艹)！” 				

