    一番修行，感悟《天魅经》中奥义，将其融入自身。

    太微可以感觉到，整个天地都变得对自己更加亲近了！

    “天魅宫的这部功法，如果有一朵合道花作为参考，将它升华到极致的话，或许在准帝九重天时都可以不用渡大帝劫，就可以直接身合天心印记，成就帝位。”他对功法进行了一番揣测。

    然后，他飞身而起，催动神光符，“接下来，该去下一家了，占了我的便宜，总是要还的。”

    元罡门，这个时代的诸子百教之一。

    他们门派的功法，讲究将自身一口元气炼化为罡气，战斗的时候，运转罡气，便可以攻击无坚不摧，防御金刚不坏，战力不凡。

    所以他们的性格就比较霸道了，没有天魅宫那么好说话。

    当太微找上门，礼貌的告诉他们，他们抢了灵玄教的资源这件事，有占自己便宜的嫌疑，需要对自己进行补偿时，他们口出恶言，拒绝太微的一切要求。

    而面对太微提出的公平交易经文的请求，他们更是勃然大怒，直接大打出手，要干掉这个窥视自家传承的贼子。

    “太微贼子，受死！”

    一个身材壮硕的绝顶大能怒视太微，狂暴出手。

    太微面无惧色，他气血沸腾，运转神力，迎上去与之搏杀。

    元罡门的修士们是如此的暴躁，所以太微不得不被迫进行反击，打死了所有主动对自己出手的人，然后暗自借用帝兵的力量，砍死了一位突然跳出来的元罡门圣人！

    之后，整个元罡门都乖巧了下来。

    “什么？你说要你们把门派的经文赠送给我，而不需要进行交易？”太微看着面前的壮汉，提出疑问。

    他的面前，一个三大五粗的壮汉点头哈腰，满脸横肉的脸上竟然勉强挤出一丝谄媚，“大人想要我们的经文作为修行之路参考，是我们的荣幸，如何敢与大人交易。”

    看着元罡门的人战战兢兢的献上经文，太微满意的点点头，收下经文转身离去。

    在太微找了一个安全的地方，闭关参悟元罡门的经文的时候，这个消息像是长了翅膀，传遍中州。

    在元罡门的消息传开之后，众人才知道，太微已经先去过天魅宫了，而天魅宫直接认怂。

    仅仅过去数日，太微的名字惊动世间，很多人知晓，一个名为太微的修士，曾经以雷劫破灭灵玄教，现在又让天魅宫服软，还灭杀了元罡门的圣人，打服了元罡门。

    “你们可还记得那个覆灭灵玄教的凶人？原来他的名字是太微，现在他又独自压服了天魅宫和元罡门。”

    “确实听到了这样的消息，但是是真的吗？据说太微年纪不大，却已经是大能了！怎么可能？当初他渡劫被灵玄教通缉的时候不是化龙吗！？”

    “你的消息太落后了，现在已经在中州传疯了，这绝对是真的，而且他真的以不知道什么手段灭杀了圣人。”

    “圣人啊，这是何等的伟岸人物，竟然死了？”

    “太疯狂了，原来不仅仅是大能被杀，连圣人也死了，真是快将天都捅破了。”

    “不会吧，你确信这则消息是真的？堂堂圣人，被一个大能灭杀了？这也太过天方夜谭了。”

    “绝不会有错，这是我听见元罡门的人说的，他们确实有一位沉睡的圣人死了。”

    “这也太惊人了吧，这个太微是什么来历，真是不可思议。”

    ……

    这是一些事不关己的议论声，像这样的消息正在飞快的传播。

    而其他的诸子百教，则是一片愁云惨淡。

    “听说天魅宫直接服软，得到《灵玄经》作为交换，而元罡门刚开始时不服，结果不但经文被抢走，连圣人都死了。”

    “听说所有瓜分了灵玄教资源和产业的教派，都会被他找上门，我们要怎么办？”

    “谁也不知道太微的底牌到底是什么，谁特么敢让自家圣人冲上去，赌一下他还能不能杀！”

    “我们还是服软吧！有一部《灵玄经》作为交换也还可以了，总比面对灭门的危机要好。”

    “唉！为了生存，我们也不得不做出一些违背祖宗的决定！”

    ……

    很快，太微将元罡门的经文参悟完成。

    “这部经文与我的道路不合，对我的帮助不是太大，只能说是聊胜于无吧！”他平静道。

    随后，他破空而去，“该下一家了。”

    有了元罡门这只被杀给所有人看的‘鸡’，还有完好无损的天魅宫作为对比，接下来的时间里，太微与其他势力之间，公平公正的经文交易进行得顺利无比。

    这个时期的诸子百教，与后世并不相同。

    赤心教的经文，注重对于心灵的修炼，要以一颗赤子之心直面大道，经历万千红尘洗礼而赤子之心不变。

    万灭宫的经文，是要‘杀破世间万象，方证鸿蒙元始’，不但要杀人，还要杀地、杀天！有点女帝开创的‘斩天道’的味道。

    枯荣院的经文，最初来自于佛门，但是在其开派祖师的衍化下，已经没有了佛的影子，只剩下纯粹的枯荣真意，让人在枯荣变化间蜕变自身。

    圣魔教的经文，将自身元神分为两部分，无情无我，天生近道的‘圣’，与为了修成‘圣’而斩下来的一切组成的‘魔’，‘圣’无时无刻不在修行悟道，而‘魔’以‘圣’修行出的力量纵横世间。

    ……

    一年时间过去，所有在灵玄教奔溃后，得到好处的圣地，都与太微‘公平交易’过了。

    一家家势力的圣道经文，都被他收入囊中，仔细参悟，化入自身的修行之路，成为他进步的底蕴和资粮。

    尽管太微一直在努力压制自身的修为进度，他还是在这段时间里突破到了大能境界的第三重天。

    一切结束，他有些感慨：

    “观百家之道，确实对修行有着很大的帮助。

    我都有点怀疑女帝之所以不占据中州，放任中州内部的势力野蛮生长，除了她因为羽化神朝而讨厌中州之外，也是看重了诸子百教间争锋而迸发出的智慧之光！”

