    与之相比，他之前的那一刀，好像根本算不得什么。

    而这样强大的一击，就算是他，也只在八千年前，那与齐名，战力却胜过他和另一位无敌武圣的穆玉仙的身上感受过。

    甚至，他莫名的觉得，陈少君的这一击，比之穆玉仙的全力一击，都要来的更强。

    “比穆玉仙巅峰一击都更强？岂不是，超越天地极限？”

    莫兴河心中一阵咋舌。

    他可是清楚，这方天地，因为天地禁封的缘故，一直都有着一个极限。

    当攻击威力达到这一极限之后，就再也无法提升。

    也就是如他此时这般，被称作无敌强者，极限强者。

    但事实上，极限强者的攻击强度，若是没有天地禁封的话，其实也是有着一定的差别的。

    一倍极限，两倍极限，三倍极限……

    只是因为天地禁封，在没有达到一定限度之前，所有的攻击强度，就都相差不多。

    当初，他与仇九天还有穆玉仙之间进行交手的时候，其实就已经达到了三倍极限的层次。

    只是，没能突破那天地限制，即便他的攻击强度达到了三倍极限，也与一般的极限强者相差不大。

    而仇九天和穆玉仙，那时候应该与他也相差不大。仇九天同样是三倍极限，而穆玉仙，则是四倍。

    但四倍极限的强度，显然也难以打破天地禁封。

    是以他们当初的那一战，即便穆玉仙的实力再做突破，攻击强度大增，达到了六倍极限的层次，也还是无法将那天地禁封打碎，从而踏出那关键性的一步。

    自此之后，他和仇九天才会放弃妄想，打算以禁灵石那特有的自我禁封之法将自己给禁封起来，从而延长寿元，活到后世，以求寻到新的机会。

    事实上，他已经成功了。

    活到了八千年后，并且意外结实了陈少君，通过对方那完美无缺体质，还有那可将天地规则映照而出的能力，看到了成功突破，踏出那关键一步的希望。

    而且更从陈少君口中，知道了道武强者，唯有将自身的攻击威力，提升到天地极限的十倍之后，才能够真正以力破法，将那禁封之力打开，从而吸收到游历在禁封之网之外的仙灵之气，从而进一步得到蜕变，转化仙体，成就人仙。

    而在他心里，一直以来武道实力最强的，就是穆玉仙当初打出的那一拳，六倍天地极限的一拳。

    那一拳的威力，虽然因为天地禁封的缘故，实际只有极限之威。

    但那股子气势，那种可将一切碾碎的恐怖威势，却让他印象深刻。

    可是此时，陈少君打出的这一掌，看似轻飘飘的，且对准的也不是他，但却同样有了一种死亡即将降临的恐惧感。

    这一掌使出，威力或许与他打出的攻击强度相差不大，都是天地极限层次。

    但若是没有天地之网的束缚，他估计这一掌的真正威力，绝对超过了当初的穆玉仙的六倍极限，达到八倍，甚至九倍天地极限的层次。

    至于十成？

    他如今已经知道了，十倍的天地极限之位，可打破天地之网，从而将天地之外的仙灵之气牵引而出。

    甚至可以直接令陈少君得到蜕变，转化仙体，成就武道人仙……

    如今陈少君既然没有吸收仙灵之气，成就人仙，那么显然这一拳，并没有达到那传说中的十倍极限的层次。

    事实上，陈少君的这一掌，确实没有达到十倍极限的层次。

    但这并不是因为，他不能使出那打破天地极限，也就是十倍极限的一掌，而是他不想。

    天地之网，与这方大道紧密贴合。

    一旦轰破，必有异象显现。

    众目睽睽之下，他自然不想招惹麻烦。

    更别说，只是对付两个相当于顶尖武圣的煞物，他也根本无需打出那等威能强度的一击。

    一掌拍出，两头煞物，立即就被碾成了粉末，消散一空。

    而后，所有人心中都没来得及吃惊，就在下一刻将目光落在了那妖魔尸体之上。

    他们可是清楚，煞物被打杀了，可不是结束。

    煞物被打散，并不代表着它们已经陨落了，妖魔尸体之内，似是蕴含着它们的本源力量一般，可在下一瞬间，就将他们重新复活，然后再次出现在所有人的面前。

    之前的种种，早就证明了这一点。

    只是……

    当他们将目光看向那妖魔尸体的时候，吃惊的发现，那两头煞物，竟然没有第一时间复活。

    好像在这一刻，陈少君当真将它们给斩杀湮灭了一般。

    “这怎么可能？

    难道陈大师具备着将那两头煞物，彻底灭杀的手段？”

    袖里乾坤之外，众人心中大惊。

    更有些难以置信。

    毕竟，这太惊人了。

    特别是在很多人都不看好陈少君的情况下，他的任何一次出人意料的举动，都会让人震惊。

    有些人甚至忍不住又一次望向了陈少君所在的方向，似是在确认那两头煞物，是否当真已经被打碎。

    结果，显而易见。

    陈少君好整以待的站在原地，周围更是没有煞物的丝毫踪迹。

    就连莫兴河见状，也忍不住询问了起来：“陈大师，您是否已经将那两只煞物，彻底灭杀了？”

    “并没有。

    等会儿就知道了。”

    陈少君摇了摇头，说道。

    他早就清楚，如煞物这等存在，打杀起来简单，但要真正将之磨灭，彻底湮灭，可并不是一件容易的事情。

    就算是他，也是如此。

    唯有追根寻源，将它的依存之所，彻底清洗干净。

    只不过，是因为他的攻击之中，带着特有天地规则之力，大道力量强大，具备着将那煞物之内的妖魔意识震伤的效果，这才让它们恢复，形成的时间，相对更为缓慢一些而已。

    一息，两息，三息……

    果然，足足五息过后。

    只见妖魔尸体之上，幽光再次一闪，那两头煞物，就重新出现在了所有人的面前。

    “吼！”

    这时候，恢复过来的煞物，似是有了一定的愤怒的情绪，始一出现，几乎瞬间就向着陈少君所在的方向冲了过来。

    “找死！”

    见状，莫兴河怒了，连忙再次斩出了一刀。

    这一刀，惊魂夺魄，威能恐怖。

    而且，斩出这一刀之时，他莫名想到了昨天，从陈少君那映照而出的天地规则中，所领悟的一丝奥秘，立即就使得这一刀的威力，更甚从前。

    轰！

    一刀过后，一头煞物，随之被斩成两半，随即化作飞灰。

    只是在下一刻，妖魔尸体之上幽光一闪，那头本来化作飞灰的煞物，就再次出现，且毫不犹豫的加入了战场。

    见状，莫兴河心中无奈，只得再次提刀上前，却已经发现，另外两头冲向陈少君的煞物，这时候已经再次被他一掌拍死。

    并且那两头被拍死的煞物，也没有如被他斩杀的那头煞物一般，短时间内直接复活。

    如此明显的差距变化，让他都一阵脸红。

    心中一阵嘀咕，难道自己与陈大师之间的差距，当真这般巨大吗？

    “你在一旁守着吧，接下来都交给我吧。”

    陈少君叹了一口，然后身形一晃，就已经出现在了莫兴河身前，顺手又是一拍，新出现的那头煞物，就再次化作飞灰，消失无踪。

    并且，这头煞物也如之前的那两头一般，短时间内根本没有再次出现。

    “接下来，就开始正式解宝吧。

    在这期间，我可就只有五息的时间，来开解这妖魔尸体之内的煞气。”

    陈少君心中想着，连忙不再迟疑，直接使出了万灵神解术。

    下一刻，恐怖而又强大的精神力，就幅散而出。

    根本没有丝毫迟疑，就覆盖在了那妖魔尸体之上。

    轰！

    几乎瞬间。

    一股庞大，汹涌，如无边江河，更可将周围天地，都熏染的一片漆黑的煞气，突然幅散而出。

    迅速向着陈少君精神力反冲而去。

    “嘶……

    好强的煞气。”

    一群人顿时惊呼。

    这种肉眼可见的煞气，本就足够让人心惊了。

    更别说，煞气在剧烈翻滚之时的那股滔滔之气。

    “这样的煞气强度，当真平生仅见。

    若是当真以煞物的形态浮现的话，至少可令十头煞物，直接重生一百次都不止。

    难怪那么难缠。

    也不知道陈大师，是否当真能将这些煞气，彻底祛除散尽？”

    有人感慨，口中也一阵猜疑。

    陈少君那一击之下，可令煞物停顿五息的时间才能够复生的手段，其实已经折服了许多人了。

    毕竟，之前诸多强者出手之后，可也很是灭杀了煞物几次。

    可那些煞物几乎眨眼间就复生而出，中间甚至没有经过任何停顿。

    就连八千年前的超级强者莫兴河出手，也是如此。即便一刀过后，煞物必散，展现出了其凌厉而又强大的攻伐手段。

    可煞物在斩碎之后，转瞬又复活而出的能力，可并没有因为他的攻击，而有丝毫的影响。

    从这就可以看出，他实际上对于煞物的威胁，其实也有限的很。

    反倒是陈少君出手，不仅同样能够瞬间将煞物斩杀，更似是对其具备着一定的摧毁效果，令其需要足足五息的时间恢复，才能狗再次复生。

    差距，可谓巨大。

    自然也给了其他人，无尽的信心。

    陈少君却是没有理会别人的诸多心思，精神力涌出之后，迅速以万灵神解术之法，对于那汹涌而来的煞气，开始分解消磨了起来。

    这妖魔尸体之内的煞气虽然汹涌强烈，确实也是他平生仅见。

    或许也唯有在巫师世界之中，那聚煞之地之内的煞气，能够与之相比。

    可在煞气强度，还有其中蕴含的威胁力方面，这妖魔尸体因为本身那强大的实力，还有煞气之中，其实夹杂着许多的独属于对方的力量源泉，难缠程度，自然胜过聚煞之地无数倍。

    但是。

    如今的陈少君的精神力，比之当初更是强了无数倍，这汹涌而强大的煞气，即便滔滔不绝，如排山倒海一般向他涌来，却始终被他精神力抵挡在外。

    他的精神力，稳如磐石一般，将任何多余的煞气，都阻隔在他周围的一定范围之内。

    并且多余的精神力，更是不断的将那些煞气消磨，分解。

    滋滋滋……

    煞气剧烈翻滚之下，不断消磨的声音，不断传来。

    一丝丝浓烈的黑烟，也随着煞气的消磨，而逐渐升起，散去。

    一息，两息，三息……

    很快，五息时间过去。

    只见那妖魔尸体之上光芒一闪，足足五只煞物，突然浮现而出。

    显而易见。

    因为陈少君的精神力驱使之下，彻底威胁到了这妖魔尸体之中，那属于对方的模糊意志。

    是以，对方立即召唤出了更多的煞物，想要借助这些煞物的力量，尽可能的解决陈少君这一个威胁。

    足足五只煞物，每一只都相当于顶尖武圣层次的战力，联合起来，堪比无敌强者了。

    也就是说，这五只煞物联手，就算是莫兴河想要应付，也并不是那么容易的事情。

    不过，陈少君的脸色却是不变。

    在莫兴河脸上隐现担忧，即将出手之时，心念一动之间，一柄飞剑突然穿云而出。

    飞剑一闪之间，瞬间消失无踪。

    紧接着，只听一道道噗噗之声传出。

    下一刻。

    那五只煞物，竟几乎在同一时间，消散一空。

    死了？

    堪比顶尖武圣的五头煞物，就被陈少君这般轻松的解决了？

    看起来，竟比之前他对付两头煞物之时，还要来的轻松。

    关键是，即便是此时，他都还没有停止对于那妖魔尸体之上汹涌而出的煞气进行消磨分解。

    陈大师在解宝的同时，竟还使出了恐怖无比的力量，将这五头煞物，都一一解决了。

    “这，难道就是陈大师真正的实力吗？

    这样的手段，太强了吧？”

    “剑仙之法。

    这是剑仙之法。

    难道万年之后，如剑老人那般以心剑之术破开天地极限，从而踏出那关键一步，晋升为分神境强者的仙人，又将出现了？”

    “不是说，陈大师乃是完美无缺体质吗？

    那这一剑，又是什么？”

    “陈大师，到底隐藏着多少手段？

    他的真正实力，到底有多强？”

    ……

