    “好。”

    韦神三人点了点头。

    这种时候，他们肯定是不能说什么丧斗志的话。

    再说了，和苏离接触下来，他们对后者的性格也有了一定的了解，知道苏离不是那种鲁莽行事的人。

    后者既然敢直接去追击kan，那就一定能追死，不会出其他的问题。

    所以，对他们来说，只需要将矿山搜完，然后等苏离回来再进行之后的安排。

    而且，这一把他们的主要任务已经完成了。

    对geng的强杀目前已经进行了四分之三，剩下的一个独狼在苏离面前也掀不起什么波澜。

    换句话来说，这一把的geng基本上已经无了，而他们接下来六天都将没比赛进行。

    这样的事情，永远等人自然是喜闻乐见。

    矿山的另一支队伍已经撤走了，韦神三人也没有硬着头皮去追。

    他们刚落地，捡枪之后就去打geng的人了，目前身上的装备很差，所以得搜一波来应对之后的局面。

    .......

    “队长，有人追上来了。”

    不用队友提醒，身后的摩托车声越来越近，kan的脸色也是十分难看。

    他自然知道，追上来的人是谁。

    除了苏离，他想不出还有第二个人会采用这样的打法。

    “往山路开，看他会翻车不。”

    戴眼镜的tan沉声道。

    他的语气并不乐观，毕竟，对方可是苏离啊，指望后者翻车，基本上是做梦。

    但这也是自家队长唯一能生存下去的机会了。

    毕竟，kan开的是皮卡，如果在平坦的地方，要不了多久就要被苏离追上。

    而一旦追上，一个有枪一个没枪，结局自然不用多说。

    所以，只能借助地形和两辆车在各自地形上的优劣，来博得一线生机。

    kan没有说话，双眼非常认真的盯着自己的屏幕，往陡峭的山坡开去。

    见状。

    苏离自然猜透了对方的用意，脸色丝毫不着急。

    他有神级车技在身，地形对他来说，并没有多大的差别。

    所以。

    他直接就开车跟了上去。

    地形很陡，但在他的操作之下，却与平底没有任何的区别。

    “要追上了，早就听说苏离的车技了得，果然名不虚传。”

    “我去，绝地车神啊。”

    “这都没翻车，太牛了吧！”

    “这下看棒杂们还有脸说话不。”

    “.......”

    观众们看着大屏幕，苏离驾驶着摩托车极速追赶，与kan的距离越来越近。

    没过多久，便见苏离追上了kan的皮卡。

    然后。

    “玩家4am-li使用AK击杀了玩家geng-kan。”

    至此，geng被苏离一人灭队。

    现场，顿时响起了一片欢呼声。

    就连三位解说，都忍不住喊起了奈斯。

    “漂亮，苏离再次完成了对geng的淘汰。”

    “千里追杀，就是要你们没有比赛打！”

    “至此，我们也可以宣告，geng这周的比赛就到此为止了。”

    “两局零分，而且都是最快成盒，开个玩笑话，我上我也行。”

    辛巴笑道，这一幕让他看的心情格外开心。

    毕竟，作为解说，他自然也会关注网上的舆论。

    而一些棒杂的言语，让他看了都十分的愤怒。

    所以，在看到geng两把零分出局，而且被淘汰的速度也是所有队伍的第一，辛巴自然会感到大快人心。

    “这不一定，万一你上去不是第一个被淘汰的呢？”

    身旁，晓彤也是乐呵道。

    “那确实。”

    辛巴配合道。

    两人一唱一和，让支持华夏赛区的观众们听了亦是十分的畅快。

    但黑子们心情就格外郁闷了。

    毕竟，这把开打前他们就已经给geng吹好了牛逼。

    结果一个没实现，反而被人这样灭队，无疑也是在抽他们的脸。

    在没脸皮的他们，此刻也是感觉脸上有阵阵的火辣辣疼意。

    ……

    “kan被苏离追上，两枪点死，geng……倒了。”

    与此同时，高丽赛事转播间，三位棒子解说非常不乐意的说出了这句话。

    在说到geng几个字的时候，他们也是咬着牙。

    显然，这两场geng的表现实在是让他们恨铁不成钢，过于的失望了。

    尤其是这一局，以这种方式被苏离灭队，如丧家之犬被人撵着打，没有任何的还手之力，这让三位棒子解说都恨不得从geng的手中抢过键鼠亲自上场打。

    “geng也太菜了吧！”

    “这什么玩意啊，二号种子直接垫底？”

    “被一个人打成这样，还打什么职业，我的建议是直接解散。”

    “这苏离也太夸张了吧。”

    “该不会咱们这届的洲际赛结果要和今年的主播对抗赛一样吧？”

    “糟了，我也有这种预感，以后还怎么和其他人在网上对线啊。”

    “真要这样的结果，我就不粉我们赛区的队伍了，粉其他赛区得了。”

    “这个主意可以，带我一个。”

    “……”

    直播间的棒子玩家纷纷说道。

    不少人看见这一幕，都想到了不久前结束的主播对抗赛。

    所以，这样的耻辱要是在洲际赛在上演一次，那他们说啥都要脱离出自家赛区粉丝的行列。

    等到自家赛区什么时候成绩好了，再回来。

    这样一来，他们在网上对线的时候基本上也就能保持永不逆风的局面了。

    ……

    选手后台。

    “这geng是真惨啊。”

    “活该，谁让他们跑苏离面前嚣张。”

    “以高丽赛区二号种子的身份进不去资格赛，这应该是洲际赛的首例了吧。”

    “这下怕是要被他们自己赛区的棒子给喷惨了。”

    说话的是休息的pero和nh两支战队的选手。

    虽说和4am是竞争关系，但这毕竟是洲际赛，自家赛区的成绩同样重要。

    况且，他们和韦神等人关系本来就不错，自然替对方感到高兴。

    但高丽赛区的其他队伍，脸色就很难看了。

    正所谓一荣俱荣一损俱损，他们和geng可以说是同一战线。

    所以，后者打出这样的成绩，也会让同赛区的他们挂不住颜面。

    “这苏离也太过分了，这样追着杀。”

    “一场比赛，何必把关系弄的这么僵。”

    “有机会一定要杀杀他泄愤！”

    高丽赛区正在休息的选手们忿忿道，语气很不爽。

    不过。

    话虽如此，但他们心中对击杀苏离泄愤一事却没有多大底气。

    刚才也只不过给自己壮壮胆，提提士气罢了。

    ……

