    在进入仓库前，苏明先把皮特舅舅掉落的装备拾取了，收获了一件白银装备。

    巨型腰带（LV15，白银）：

    +400生命值，+40护甲

    +35体质

    +10点/秒生命值恢复速度。

    耐久：60/60

    职业需求：无

    独踞大海跑尸回来，见着白银装备，非常兴奋，现在玩家的装备通常是青铜混着一两件白银，白银装备也不是那么稀奇了，但对独踞大海这样的新手来说，白银装备已经足够优秀了。

    三百黑夜也非常开心，能分到金币，他也能更新一些装备：

    “队长你再问问你那位朋友，这件装备能卖多少啊？”

    苏明在拿到手的第一时间就问过维纳斯了，这件装备属性单一，除了耐久优秀，也不算是什么好装备，80金左右就能入手属性差不多的装备。

    “80金，”苏明问道，“有人要出价吗？”

    黑桃K他们三个人都摇了摇头，这件装备的属性并不适合他们，他们人也比较好，没有为了分金而故意抬价。

    “那还是由我买下来了，”苏明说道，“不过我现在身上没那么多钱了，等打完我去银行取了再分。现在先去仓库搜毒药吧。”

    苏明他们四人走进仓库，乱搜一顿，浪费了十分钟，由独踞大海在一堆杂物下边翻找到了5瓶带骷髅头的粘稠液体。

    烈性毒药（任务物品）。

    由于烈性毒药在仓库中的位置每次都会变化，皮特舅舅也不爆太好的装备，所以有些玩家就直接在副本外收集烈性毒囊跳过了这一流程。

    三百黑夜拿着烈性毒药交给塔桑爸爸。

    塔桑爸爸高兴道：

    “太好了，你们去把这烈性毒药投入皮特为他儿子制造的医疗仪器中，就能破坏仪器的运行，拯救被轻度感染的工人们了。

    皮特父子就在工厂后方的大楼地下室，这是电梯维修钥匙，你们拿去，就能抵达地下室了，我现在要去把被关押的工人就出来，抓住皮特的任务就交给你们了。”

    系统：你获得了“电梯维修钥匙”。

    塔桑爸爸跑走了，在已经发生的历史中，他没有救出被关押的工人，有玩家曾跟随塔桑爸爸前往关押工人的房间，也没有改变历史的结局。

    因为那群人被关押的人也已经变成怪物了，玩家找到他们之后，除了能为自己多刷一点经验，就没有其它收获了。

    不过塔桑爸爸看不明白，始终认为是自己没能救出工友，导致他们在爆炸中丧生了，于是郁郁终生。

    “寻找烈性毒药”的任务完成了。

    “我们要跟着塔桑的爸爸去看看有没有隐藏任务吗？”三百黑夜问道。

    “不要吧，我看到攻略里没有提到过隐藏任务这回事。”黑桃K说道：“而且通关时间只剩下55分钟了，不知道能不能打得过。抓紧时间去找皮特父子吧。”

    苏明也点点头说道：

    “以后打熟练了可以去看看，现在听黑桃的，我们去找皮特父子。”

    于是，众人向工厂后方的办公楼跑去。

    苏明找到了电梯，是很复古的电梯，做的跟个笼子一样。

    苏明插入维修钥匙，就可以操纵电梯了，拉到一层还可以继续往下拉一层。

    隆隆隆——

    经过一段黑暗，苏明四人进入宽敞的地下房间。

    房间中央，布置着两个咕噜咕噜冒气泡的巨大试管，试管由玻璃制造，上下箍着铁圈，有一些导管在衍生到地下、房间外。

    一个试管中的液体碧绿，漂浮着一个12、3岁的男孩，男孩被水泡的病态的发白，浑身都浮肿了。

    另一个试管中，一名工人正在被溶解，个别部分露出白骨，白色的溶液中，漂浮着血和肉的碎末。

    两个试管中间，连着双向管道，上边有一个阀门控制两边液体的流动。

    除了这两个试管之外，房间中还有一个工作台，一张摆满玩具的床。

    一位体型消瘦，穿着西服的男人正趴在工作台上休息，对苏明等人的到来毫无察觉。

    “毒药要怎么放进去？放那个试管里？”独踞大海问道。

    “放工人的配液中。”苏明看过日记本，所以知道，他观察了一会儿试管，说道：“应该打开阀门就能投进去了。我们一起去投毒吧，速度能快点。”

    于是四个人蹑手蹑脚的来到试管旁边，苏明双手攀上阀门，用力转动。

    一道在玻璃通道中落下，阻断了两边试管液体的流通，工人试管内的液体迅速消失，工人失去液体的浮力，倒在试管底部，脆弱的身体扭曲成怪异模样。

    “妈的，我受不了了，我要开卡通模式了。”三百黑夜扶着试管干呕了两下。

    液体完全消失后，新的液体又涌了上来，并且玻璃试管上自动打开了一个洞，估计就是投入毒药的洞了。

    苏明四人将五瓶毒药全部灌入。

    与液体发生剧烈反应，像是往热油中加了水一样。

    “你们！在干什么！”苏明他们的动静吵醒了皮特，他愤怒的从身旁的拐杖中抽出一把剑，朝苏明他们走了过来：“离我的儿子远一点，你们这群只会吃纳税人的钱，却不干活的废物！”

    在剧情中，苏明他们代表的是莫伊斯城的调查员，在皮特眼中，苏明他们现在还穿着调查员的衣服。

    “不对啊，不是说会发生爆炸吗？怎么不炸啊？”独踞大海奇怪道。

    “关阀门。”黑桃K说。

    苏明就跑过去，想要重新关闭阀门。

    “滚开！”远处的皮特长剑一扬，一道剑气飞向苏明。

    -986。

    苏明的双手被弹开了。

    “你继续关，黑夜、大海，你们来和我拦一下boss。”黑桃K说完，就向皮特冲了过去，暂时充当了坦克的角色。

    不过，他当坦克，并不吃伤害，纯粹靠高移速来闪避周旋。

    “小黑你也去帮忙。”苏明喊道。

    “吱！”

    小黑跃入战场，众人虽然都对皮特造成伤害，但是皮特对他们的攻击都是浅尝辄止，仅仅是逼退他们，他的最终仇恨还是在苏明身上。

    苏明他们第一次打这个副本，还不知道，开阀门者，会被固定成第一仇恨，所以一般来说，都是团队的坦克角色进行这项工作的。

    黑桃K有经验，很快看出了这一项机制，但是已经来不及了，关闭阀门不需要太久时间，再加上小黑护主心切，帮着把皮特的攻击全部拦下，所以苏明很顺利的关闭了阀门。

    两边液体流动起来，碧绿的治疗液体变得浑浊。

    系统：距离生命仪器爆炸还有45分钟，请尽快逃离工厂。

    皮特的沉睡的儿子在液体中睁开眼睛，他苍白的皮肤像升腾的火苗，一点点地飘离他的身体。

    “爸爸……怎么回事，我好痛啊。”皮特儿子呢喃。

    “不，儿子，儿子，爸爸这就来救你！”皮特居然原路返回，他扫开工作台上堆积的文件，按下了紧急制动按钮。

    这个按钮，就是为了避免仪器故障时拯救他儿子的。

    关着皮特儿子的试管降下一块玻璃，皮特的儿子滚了出来，离开液体之后，他的身体迅速膨胀，一开始他还能清晰的发出“爸爸、爸爸”的喊声，三四秒后，他就只能像野兽一样吼叫了。

    失去生命能量的压制之后，他体内的魔气正在爆发。

    皮特冲向他儿子，速度很快，苏明他们根本阻止不了。

    皮特抽出一管碧绿液体递给他儿子，说道：

    “喝了吧，喝了就能恢复正常了。”

    皮特儿子翻白的眼珠一转，盯住皮特，嘻嘻嘻地笑了起来，它又能说话了：

    “爸爸。”

    皮特听到儿子的喊声，高兴极了，连连点头，手中的试剂举得更高些了：

    “对，是我，我是你爸爸，来，把生命提取液喝了……”

    皮特话没说完，臃肿的像座肉山的怪物抓住了他的头颅，将他抛入了口中：

    “爸爸……好吃。

    永远……在一起。”

