    第26章 他说：带我回家，我要见妹妹（求追读）

    看到这一幕，主持人笑道：“那段记忆，应该已经过去了。”

    “你看你哥哥，他笑了。”

    “我才发现，原来他笑起来，这么好看。”

    林靖祎眼中多了几分追忆。

    “他笑起来一直都很好看。”

    “只是我已经忘了多久，没有看过他笑了。”

    与此同时，各个平台直播间也因为这一幕而多了无数个‘痛哭’的弹幕表情。

    所有在关注着《家庭》栏目的人都被这一幕所感染。

    【不管怎么说，林靖祎的哥哥是真的很疼林靖祎，否则的话也不会在昏迷后还想着不让林靖祎看到那段痛苦的记忆。】

    【有这样的哥哥，这一辈子值了。】

    【我比较好奇，那段记忆过后，会是什么样的过去，他的那个笑容看起来好幸福，也许跟林靖祎有关系吧？】

    【就算他逃避了那段记忆，也无法抹去他曾经的经历，他年纪轻轻却已经重病在床，极有可能便是当初留下的后遗症。】

    各个平台直播间在这一刻变得十分的压抑。

    【你们看，画面又有了变化了。】

    这时有人提醒道。

    同样的，导播室里，林靖祎和主持人也看向了大屏幕。

    林靖祎明显一颗心提了起来，脸上满是紧张。

    “接下来，会是什么记忆？”

    主持人喃道。

    片刻后，画面终于清晰了起来。

    画面中，林天泽从基地的大门走了出来。

    此时的他虽说面容苍白，但嘴角却带着一抹笑容。

    不仅如此，他整个人看起来都像是变了一般，完全褪去了之前的稚嫩，如果不去看他的身高面容，他给人的感觉已经不像是一个十三岁的孩子。

    片刻后一辆车停在了他的面前。

    车窗摇下，是那个青年。

    青年朝林天泽竖了个大拇指。

    “厉害啊，一个月时间，就过了第一关？”

    林天泽直接坐在了副驾驶上，他看了一眼出来的大门，淡淡道：“你不给我一个解释吗？”

    青年微微一愣。

    林天泽看向他。

    青年这才耸了耸肩道：“我给过你选择。”

    林天泽回过头来，看向前方。

    “挺好。”

    青年再次一愣。

    林天泽拿起一旁的眼罩戴好后道：“这地方的确不是人呆的。”

    “但确实是个好地方。”

    因为林天泽戴着眼罩，此时连记忆也是一片黑，只能听到声音。

    “你是在里面呆傻了吧？”

    青年声音带着几分惊讶。

    林天泽声音却依然平静。

    “你比我清楚，这里是做什么的。”

    青年沉默了下来。

    片刻后他才开口道：“你决定好了？”

    “第一关我已经过了，我自然不会放弃。”

    青年再次沉默了片刻。

    好一会儿才问道：“现在去哪？”

    “送我回家。”

    “我要去见我妹妹！”

    “一个月没见到我，她一定……”

    “一定很开心吧？”林天泽声音在这时候多了几分失落。

    而后他像是想要让自己不那么难过，笑着骂了一句。

    “说实话，这里真特么不是人呆的啊！”

    “赶紧走吧！”

    青年幽幽道：“可你还是要回来。”

    “这一次，只有三天吧。”

    “你话还是那么多。”

    声音在这里停了下来。

    但画面依然在动。

    这一刻林天泽和青年两人都沉默了下来。

    终于，记忆中的时间不知过了多久，林天泽取下了眼罩。

    他的跟前出现了一个小山村。

    他的嘴角多了一抹笑容。

    “没事别来烦我。”

    青年耸了耸肩。

    “三天后我来接你。”

    说完，青年递给了林天泽一包东西，便直接开车走了。

    林天泽深吸了口气，快步冲向家的方向。

    他没有喊，因为此时天色还早。

    他推开门，屋子里面一如既往的干净，一眼看去，便给人一种舒服的感觉。

    他又来到厨房，将青年给他的包裹打开，里面都是一些蔬菜和肉。

    “妹妹应该会很高兴吧？”

    林天泽想着，嘴角的笑容又多了几分。

    他似乎已经忘记了自己之前所经历的痛苦，在想到妹妹林靖祎的时候，发自内心的开心。

    画面中，他开始忙碌了起来。

    一个菜，两个菜……

    四菜一汤。

    在城市里的普通人家中很简单，但对于此时他和林靖祎来说却称得上十分丰盛。

    只是他的手艺并不算好，使得这四菜一汤卖相都有些难看。

    但林天泽还是很满意，将饭菜端到餐桌上放好后便走到屋外，看着林靖祎回来的方向，眼中满是期待。

    终于，天色渐暗之时，林靖祎小小的身影出现在了林天泽的视线中。

    林靖祎也发现了林天泽。

    她原本正一蹦一跳的哼着歌，在看到林天泽的时候却是停了下来，脸上多了几分冷意。

    她像是没有看到林天泽一样，直接从林天泽身边走了过去。

    林天泽脸上多了几分尴尬。

    他挠了挠头，却也并不生气。

    看着林靖祎回屋的背影，深吸了口气后又恢复了最初的模样。

    “怎么这么晚回来？”

    “要你管？”林靖祎回了一句，“你自己不也才回来？”

    “一走就是一个多月，我还以为你死外面了呢。”

    说完，林靖祎又像是不解气一样说道：“死在外面才好。”

    “看到你就烦。”

    林天泽听着林靖祎的话，脸色依然平静，他走到屋子里，看着正在收拾书包的林靖祎。

    “先吃饭吧。”

    “还没做，饿着吧。”林靖祎看都没看林天泽一眼。

    “我做好了。”林天泽说完，走向餐桌。

    林靖祎这才注意到那一桌的饭菜。

    她眼眶却是一下子就红了。

    她像是受到了天大的委屈一般，直接将书包砸向林天泽。

    “你干嘛啊！”

    “你出去一趟厉害了是吧。”

    “你知不知我一个人在家，有一顿饿一顿的，还吃了好几天的野菜。”

    “你一回来就做这么多，你就不能……”

    她看着那一桌子菜，在这一刻像是更委屈了。

    林天泽眼中闪过一抹心疼，但脸上却依然面不改色。

    “我不在你就不会自己想办法了么？”

    “村里那么多婶婶伯伯，你可以找他们借啊，等我回来我会还给他的。”

    “什么都要依赖我，你忘了妈妈留给你的纸条怎么说的了？”

    “你这样，什么时候才能独立？”

    听到林天泽的话，林靖祎愣在了原地，片刻后才擦掉眼泪。

    “你说的对。”

    “我就该忘了有你这个哥哥。”

    说完，她就要回自己的房间。

    林天泽再次说道：“我带回来的菜就这些，你要是不吃，我就都倒了。”

    听到林天泽这么说，林靖祎瞬间停了下来。

    “我就算吃，我也一样讨厌你。”

    ?  ?不虐了不虐了。

    ?      真不虐了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

