    提拔一名队长为曲军侯，补充军械，又痛饮三杯后，刚从阵上退下来的一百多西凉军被迫再次发起冲锋。

    李利宣布，若能破阵，人人重赏，酒肉管够，人人可在俘虏中挑一个关东女子过夜。

    若不能破阵，就战至最后一人，胆敢退后者，杀无赦。

    两百身披坚甲、手执利刃的亲卫在阵前排开，个个杀气腾腾。

    被美酒和恐惧刺激的西凉军爆发出了惊人的战斗力，他们扛着木排，冒着箭雨，号呼向前。

    有人被箭射中，有人摔进坑里，有人被白波军的长矛刺中，被战刀砍断手指，却依然咆哮着拼命向前，像是发了狂的野兽。

    第一道阵地的白波军战士承受了巨大的压力。

    对西凉军的恐惧再一次浮上心头，有的人开始动摇，阵地出现了崩溃的征兆。

    在阵前指挥的杨奉见状，一面派人向刘协示警，一面带着亲卫杀了过去。

    当他直面状若疯狂的西凉军将士时，他也吓了一跳。

    李傕怒了，真正的血战开始了。

    杨奉冲上前去，一面挥刀砍杀，一面连声大呼，鼓舞士气。

    “人来杀人，狼来屠狼。我白波军怕过谁？砍死他们！”

    杨奉挥刀砍倒两个西凉军战士，又以背上挨了两刀为代价，奋力掀翻了木排。木排上的西凉军士卒立足不稳，摔进坑去。

    坑里已经有不少西凉军将士，有的已经死了，有的还没死，却爬不起来。有的踩着同伴的身体，奋力向前冲，眼睛血红，声音嘶哑，宛如野兽。

    杨奉顾不得查看自己的伤势，盾砸刀劈，一口气连杀数人，勇不可当。

    几名亲卫死死地护在两翼，刀矛齐下，将企图冲过壕沟的西凉军士卒杀死。

    在杨奉的增援和鼓舞下，将士们守住了阵线，将冲阵的一百多名西凉军全部杀死。

    但壕沟已经被尸体填出一个通道，很难挡住西凉军的第二拨攻击。

    提供远程打击掩护的弓弩手也发出警报。

    刚才西凉军的攻势太猛，箭矢的消耗太大，如果没有补充，最多只能再坚持两次射击。

    杨奉心急如焚，挥着战刀，下令将士们放弃第一道阵地。

    话音刚落，一个曲军侯提出了反对。“天子有诏，即使受到冲击，也不可轻易放弃第一道阵地，当在缺口两侧立阵，继续阻击……”

    杨奉气急败坏，抬手一个大耳光。“你是谁的部下？”

    曲军侯被打懵了，结结巴巴地说道：“将……将军，当时你……也同意的。”

    杨奉愣了一下，有点后悔。

    这的确是他同意的战术，他一时慌乱，忘了这茬。

    “按商定的战术办。“杨奉挥挥手，再次发布命令。

    鼓声再起，传令兵将最新的命令传了出去。

    将士们在被西凉军用尸体填出的通道两侧立阵，伤员被送往后阵，减员严重的伍什紧急重组，准备再战。

    看着麾下将士忙而不乱的调整，杨奉既得意，又有些不安。

    战斗能打成这样，是他之前不敢想象的。

    这都是天子的功劳。

    如果不是天子亲自参与，与普通士卒商议防守的办法，又设计出这样的阵型，他们根本不可能挡住西凉军的疯狂进攻，也许阵线已经崩溃了。

    但将士们对天子的信服，也让他感觉到了巨大的危机。

    这一战若能取胜，有多少人认为这是他的功劳，又有多少人认为这是天子的恩泽？

    如果自己与天子意见不合，有多少人会支持天子？

    杨奉转头看了一眼山坡上天子。

    天子也正好看过来。

    两人相隔百余步，四目相对。

    ——

    西凉军第一次进攻时，刘协并没有太在意。

    他正忙着接收王服和沮俊各送来的骑士和射声士。

    骑士和射声士名义上各有百人，实际上只有八十三骑，九十一名射声士，总共一百七十四人。

    对刘协来说，依然是一支及时的力量补充。

    他第一个命令就是让射声士赶到阵前增援。

    比起白波军的弓弩手，这些射声士显然更有战斗力，尽管他们离真正的射声士还有很大一段距离。

    射箭这种事，对训练的依赖性更强。

    骑士则分为两组，从新来的骑士挑出一些补充虎贲侍郎，剩下的骑士自成一队。

    就在他让郭武挑选骑士时，前面响起了撤退的战鼓声。

    没等他反应过来，战鼓声再变，由撤退变成了就地变阵。

    刘协下意识地看了一眼，正好与杨奉目光相对。

    刹那间，他有一种直觉，杨奉这一眼恐怕不是随便看看。

    但他没来及得细想，就被远处西凉军的阵地吸引了目光。

    在朝阳下，一字排开的甲士太惹人注意了。

    李傕等人把持朝政，朝廷武备有名无实。大部分西凉军都穿皮甲，披铁甲的比例有限，一两百人全员披铁甲的更是罕见。

    这应该是主将的亲卫。

    主将的亲卫有督战的功能，出现在阵前并不奇怪。但如此严肃，只能说明一个问题。

    负责进攻的主将铁了心，要不惜代价拿下阵地。

    竟然被贾诩言中了？

    刘协又惊又喜，一边仔细打量阵前形势，一边分析自己判断失误的原因。

    那可不是他一个人的判断，杨修、丁冲也是这么想的。

    但事实证明，他们都错了，贾诩猜对了。

    论揣摩人心，他们几个都太年轻，加起来都不及贾诩一人。

    刘协没猜明白为什么李傕为疯狂进攻，却明白了贾诩的用意。

    他毋须大声说话，不经意之间就证明了自己的实力，也证明了自己的不可或缺。

    这老狐狸。

    没等刘协腹诽完，阵前鼓声再响，西凉军又一次发起进攻。

    两百士卒分成四组，各举着两个木排，向阵地逼来。

    其中一组看中了之前的同伴用尸体填出的通道，迅速通过了壕沟，与白波军短兵相接。

    但这并不是突破的机会，而是一个陷阱。

    他们陷入白波军将士的三面围攻。

    即使他们不惜性命的厮杀，依然无法逆转以寡敌众的不利局面，被接连砍倒在地，或者坠入坑中。

    两翼的白波军将士挤压过来，将无路可退的西凉军将士全部杀死。

    战果喜人，代价却非常有限，除了部分轻伤，个别重伤，没有一个阵亡。

    临阵指挥的杨奉看得清楚，又惊又喜。

    他立刻下令，正在全力反击的将士照计行事，主动让开一个又一个的缺口，将西凉军引进来围歼。

    战鼓声一阵接着一阵，双方杀得难解难分。

