    秦风的肉身很强，严格来说，是特别强。

    否则已经化作飞灰了。

    伴随他的苏醒，肉身同样全面复苏。

    大量营养自动进入血肉，助身体不断恢复。

    秦风吃了好几瓶补气血的丹药才缓解虚弱。

    他没敢探出神念审查外界情况，至少在自己肉身恢复前，他是不敢出去找死的。

    只是想也知道，柯峰锐等人应该不会好过，只希望柳逍遥和柯峰锐两人能够挺下来。

    相比下，其他人跟秦风的关系，属实是有些一般。

    这一休养，就是小半个时辰。

    秦风将意念探出水面，眼睛有些微红。

    宗云看着自己面前这几个蝼蚁，饶有趣味。

    柳逍遥被另外一个太一后期压制，他之前上去助阵一段时间，前者此时伤得很严重，浑身是血，就连右臂也是随意垂挂着，好似已经将断未断，全然没了之前的潇洒和仙风道骨。

    柯峰锐等人则更惨，柯峰锐跟当初的郭白如出一辙，被摘掉了一只胳膊。

    在他身边，只剩下了一脸死灰的郭白和双臂尽断的郭凤。

    剩下的龙泽和青白剑仙不见了踪影，下场可想而知。

    他们也反抗了，只是双方差距太大，被轻松击破了。

    柯峰锐不禁绝望，觉得自己不应该领衔进来，可一想到自己要是不进来，父亲就难以推脱，他又陷入了自责中，觉得那是不孝。

    “嘿嘿，果不其然，刚才那人族小辈恐怖实力有着极大问题，你们人族果然还是那个弱小种族，只能靠人多取胜。”

    宗云嗤笑道，对自己之前的想法有些嗤之以鼻。

    “若非你们这群妖物靠着人多围攻，风兄一刀一个，足以将你们全部斩首！”

    柯峰锐面不改色耻笑道。

    砰！

    他就鲜血狂喷倒飞出去，砸在水面上，打水漂一般飞出好远。

    游凤脸色一变，可她双手折断，又能怎么办？对方留着她，只是想要羞辱他。

    “人族果然是人族，都是只会逞口舌之利的废物！”

    宗云再度冷笑嘲讽。

    这一次，没人再找死反驳，他满意看向另外一个战场，脸色又难看下来。

    “快点解决，我们还要上去助阵！”

    宗云对同伴强调道。

    说是这么说，他没再上去帮忙。

    狮子是十分独的生物，这点不是指他们对于族群，他们也是群体生物，纯粹是对于自己的猎物十分看重。

    特别是雄狮，基本不会借助他人的力量，吃那也是吃独食。

    柳逍遥闭口不言，手中羽扇一次接着一次扇出道道阵法。

    身上的伤只是小事，他同样来到了油尽灯枯的时候。

    这点他的敌人也很清楚，故意耐着不进攻，一点点消磨着他的灵力，想要让他绝望。

    柳逍遥咬着牙，心中权衡着，是否要冒险使用那道宗门大阵的一星半点。

    他没有信心，可一旦失败，就会被阵法反噬，都不需要对方动手，他现在状态面对那就是反噬。

    见同伴没有反应，宗云脸上有些不愉，可他也没说什么，转身朝着天空飞去，打算援助另一个战场。

    柳逍遥心中逐渐下定决心，他的耳中却在此时传入一道传音。

    他眯起眼睛，以掩盖自己眼中惊喜的神光。

    “可惜幻想用光了，没能再补充，否则就没必要这么艰难了。”

    柳逍遥心中可惜。

    一扇羽扇，狂风、雨雪从阵中飞洒，一时间风雷大作，声势浩大。

    可在那名狮族强者眼中，却过是花里胡哨，完全打不出伤害。

    “谁！”

    狮族强者低下头，看见一处水波震荡处。

    直觉告诉他，刚才好像有什么东西从水中出来了！

    “估计是刚才给宗云打入水中的废物人族吧。”

    他这么安慰着自己。

    一转头，却吓得亡魂大冒。

    只见之前那个连杀两名同族，逼得宗云不得不施展禁术的人族，竟冷漠站在自己前方百丈处。

    意念扫过，他松了口气，原来只是一道虚影，俄而又是大怒，这难缠的小子竟然连这种下三滥的迷幻玩意都拿出来了。

    然后，他又看见一个影子出现在他前方数十丈。

    狮族强者心中一紧，一丝惊悚感觉出现在自己心中。

    他赶忙施展防御术法，身子化为原型，一身棕色鬃毛根根竖起，膨胀了整整一圈。

    火焰中包裹着雷光，雷光中复有火焰，一团炽烈在这名狮族强者眼前炸开，伴随着恐怖雷鸣，转眼将它吞没。

    一声惨叫悠远流长，留住了正往天上飞的宗云的脚步。

    他皱眉低下头，却看见了让自己难以置信的一幕。

    那本该被自己禁术彻底毁灭生机的小子，竟然站在宗瑞面前，一道掌法还未收起，眼前爆燃起一团恐怖烈焰，将宗瑞包裹其中，烈焰焚身！

    秦风抬起头，同宗云对视，绽放了一个笑容，转眼消失在原地。

    宗云瞳孔一缩，心中警笛大作，朝着天上战场疯狂飞去。

    他没看见对方，但那一声声轰轰炸响的雷声，说明对方正在急速赶路。

    目标是谁，自然不用多说！

    天上，宗狮等人围攻着傲礼。

    他们人多，可却只是稍占上风，短时间内只能磨，看不见什么胜机。

    宗狮一边战斗，一边言语嘲讽老龙，想让他自露马脚。

    可傲礼从不上当，偶尔一句回语，倒是让几名狮族暴跳如雷。

    简直是又菜又爱喷。

    噗

    宗云划破层云，来到这高空之上。

    宗狮脸上一喜，立刻笑道。

    “老龙，看来你找的那些人族帮手并不牢靠啊！不如早做投降，省心省力。”

    话音刚落，宗狮就听宗云疾呼道。

    “族叔救命！”

    这一声呼救，好似一个巴掌，狠狠打在宗狮脸上。

    他这才注意到，宗云两边的狮子头，竟然全都炸裂了。

    这说明宗云施展了族中禁术！且就是施展了禁术，也没能一役尽全功！

    这时，又是一道影子突破层云，一声声雷鸣爆响，好像一朵雨云正在头顶不断炸响。

    “是个人族！”

    宗狮脱离战团，朝着宗云飞去。

    联想种种，他不敢大意，回归原型朝着宗云身后咆哮一声。

