    第42章 仙门开，叶浩陨

    “仙门，开！”

    叶浩的声音如有通铝洪钟！

    在天地回荡！

    他一声令下！

    原本已经半开的仙界大门投影。

    “嗡”的一下，以开天辟地之势，骤然全部打开！

    众人屏住呼吸观望，都在猜测仙门后面是否通往上古仙界？

    可随着仙门打开！

    仙门后方出现的不是仙界！

    而是一片宛如九幽地狱的世界！

    无数仙人尸体堆积如山，无数山脉断裂，大地龟裂坍塌。

    整个世界阴森森的！

    毫无生机！

    “这就是上古仙界真是的模样吗？”

    “上古仙界到底发生了什么？为何仙人都死了，整个世界死气沉沉……”

    看到这样的画面，众人惊悚，感觉毛骨悚然。

    与此同时，一阵阴风从仙门内吹了出来，所有人都忍不住打了个寒颤。

    “仙！”

    “何为仙？”

    一道恐怖的声音，从仙门后方的世界深处传来。

    隐隐间，有人看到一个朦胧的身影，站立在一处废墟之中，仰天长叹。

    紧接着此人横空一斩！

    一道恐怖的剑光划破天际！

    朝着苍茫的虚空斩去！

    似乎在与神秘诡异的东西战斗。

    有大能境界的强者看出一丝端倪，凝重说道：“不！这不是仙界，这是上古时期仙界的投影，我们看到的一切，都是时光长河中曾经发生的一切，如今被万仙之体映照了出来……”

    “但，既然以万仙之体投影出上古仙界曾经的一切，又是为什么？”

    就在这位大能强者不解之时。

    一件让人心悸的气息突然传来！

    只见仙门之内，那上古仙界投影之中，有一道剑光冲了出来！

    这一道剑光，原本只是仙界内那个朦胧身影仰天挥动的一剑。

    没想到，竟然冲出了仙门！！

    朝着叶天袭来！

    “这怎么可能！”

    “这一剑难道能横跨时空，从上古仙界而来？”

    这一剑太强大了！

    有老怪物震惊，十分惊恐，因为他们从剑光中感觉到死亡的气息。

    剑光中不仅蕴含了上古仙界的规则，还有一丝大帝的意志！！

    这一剑是仙帝施展的！

    也就是说，刚才他们看到上古仙界的虚影，是一尊仙帝！

    然而这样的一剑，竟然被叶浩以万仙之体，打开仙门，从过往时空牵引过来对付叶天。

    那么这一点就很恐怖了！

    说不定什么时候。

    叶浩修为在高一些。

    能把上古时期的仙帝给带到这个世界？

    想到这些，大家都觉得万仙之体太逆天了！

    竟然能够横跨时空，借用上古时期仙帝的力量……

    “轰！”

    在这一道璀璨的剑光中。

    天地都好像要破灭，日月都黯淡无光，所有生灵颤抖，恐惧的望着剑光的到来。

    叶天都心中一颤，神色前所未有的凝重起来。

    危急时刻，他施展出一种古老的拳法，迎了上去。

    叶天的至尊心光芒耀眼，一股神秘的力量，笼罩了全身，属于至尊无敌意志，席卷天地！

    他就像一颗璀璨道极致的金色太阳，照亮了诸天万界！

    叶天就好像一尊觉醒的神邸，至尊血脉那种源自灵魂的威压，哪怕不朽强者，隐世大能都感觉有一种想要跪拜的冲动!

    更有一些圣主级别的强者，都忍不住震惊道：“这是至尊道体真正的血脉力量，他已经彻底觉醒，此战若叶天不死，必将成为真正的少年至尊！他日，必定能够证道成帝！”

    这还没有结束。

    叶天的血脉被激发后。

    至尊心里面竟然漂浮出一片金色的经文。

    “这是至尊道体血脉传承的无上经文，居然显化了出来……”

    众人死死盯着经文，呼吸都急促了起来，分外眼红。

    随着这一篇无上经文的出现，天地规则都停止了运转……

    经文上的每一个文字，都是一枚古老玄奥的符号，蕴含了天地奥义，更象征着至尊的意志！

    叶天神色冷峻，好像一尊神邸，傲然而立。

    他淡漠的盯着叶浩，说道：“这才是至尊道体的真正威力！我为至尊，当举世无敌，而你只不过是一个失败者，一个对自己没有信心的弱者罢了！真正的至尊，都拥有一颗无敌的道心，而你就是因为内心深处的懦弱，才想要得到我的至尊心，才不断借助外力，提升自己的战斗力！”

    “真正的至尊，自身便是无敌，可以力破道，以力证道，何须其他！”

    “所以，在你得到我的至尊心那一刻，你就已经彻底失去了自己的道心，因为你的心……是我的！！”

    “不！我叶浩永远不会败！我才是至尊！”

    听到叶天的一番教诲，叶浩神色越发狰狞，不愿意承认看到的一切！

    只是叶天没有在继续说什么！

    他要以实际行动来证明一切！

    在至尊道体和至尊经文的加持下，叶天当着所有人的面，轻而易举，轰碎了那一道仙帝剑光！

    就在叶浩依然难以置信看着眼前的一切，想要继续施展其他手段，催死挣扎的时候。

    叶天不在给叶浩机会，他一步之下，横渡虚空，来到叶浩面前。

    当着众人的面，一掌就贯穿了叶浩的胸膛，取出了一颗金色的心脏。

    这颗心脏，就是原本属于叶天的至尊心。

    “这心脏是我的！”

    “还给我！”

    叶浩强忍着疼痛，嘶吼着，想要夺回至尊心。

    可他现在哪里是叶天的对手！

    “轰”的一下！

    叶天一拳打在叶浩的身上。

    拳头上弥漫着无尽的至尊符文。

    这些符文蕴含难以想象的力量，瞬间就把叶浩肉体给轰成了血雾，哪怕万仙之体中蕴含的仙界符文，都被磨灭了！

    至此叶浩彻底陨落！！

    这一刻，叶天正是成为了真正的少年至尊！

    所有人再次看向叶天的目光，变得敬畏起来……

    不过这个时候，一个身穿淡蓝色长裙的少女，却出现在了叶天身前，开口说出了一句让所有人都感到意外的话。

    “不错，你能战胜叶浩，夺回自己的至尊心，有资格做我南宫婉儿的男人……”

    少女美目涟涟，近距离仔细打量着眼前这个如同战神般的男人，而叶天在听了这句话，顿时一阵无语，准备转身离开。

    但少女追着不放，挡住了叶天的去路，小脸气鼓鼓的说道：“叶天，你这是什么意思？难道你想要始乱终弃吗？”

    说着，少女眼眶红了起来，眼泪忍不住的打转。

    叶天一下子懵逼了，哭笑不得，道：“姑娘，似乎我们好像第一次见面吧！你怎么能当着这么多人的面乱说话！”

    (本章完)

