    

    廖墩颐歇了一夜，第二天早上就闹着要走，说是得尽快去深城开家新的打字复印店，那边有房东在等他过去。

    林义关心问，“钱够没？”

    发小拍拍背包说够。

    老男人点点头，说要是不够或者遇到什么问题可以打自己手机，接着用便条写下手机号码给他，就让刀疤开车送走了。

    干蕨菜，林义看了看留下来的色泽光鲜的野菜，满心欢喜。

    这是自己和大长腿都喜欢吃的菜。

    提起放到厨房的柜子里，感觉有好几斤重，确实不少了，估计晒干之前得有好几猪草栏子吧。

    转身出厨房的时候，林义突然心生了一个主意，何不用蕨菜试一试邹母态度？

    虽然怕死，但迟早都要面对的是吧。说干就干，林义直接拿出手机找到邵市邹家饭店的号码拨了过去。

    嘟...，嘟...

    两声，电话就通了。

    “喂，哪位。”邹母先发声。

    估计邹母太忙都没仔细看座机上的来电显示吧？不知道是我吧。

    或者说那座机没开通来电显示。

    这都是有可能的，毕竟开通来电显示要钱，农村里呆过的老一辈都不喜欢太铺张浪费，能省就省些。

    “阿姨，是我。吃早饭了没？”对某些事情，厚脸皮的林义选择装糊涂，态度还是同以往那般自然。

    听到这个熟悉到不能再熟悉的声音，邹母明显顿了下，随后才说，“刚吃过，你们吃了没，霞子在旁边没？”

    听到“你们”、听到“霞子在旁边没”等字眼，老男人左眼皮跳的厉害，一时不知道邹母是对自己顾忌一张面皮忍着没发难？还是试探？

    林义说，“我们俩起的晚，也才刚吃，艳霞等会还有课，就先去学校了。”

    管您是什么态度，咱先把态度亮明了，就是这么直白地告诉您呀，我们同居了。

    邹母又顿了下，好半晌好半晌才开口：“小义，你是找我有事的吧，这边生意忙呢，你直说。”

    声音虽然比较平静，但也有点烦躁的因子夹杂在里面，还有点赶人的意思，不过到底是没发难，这是一个好现象。

    林义说，“是这样啊，阿姨。刚吃早饭的时候，艳霞跟我说突然想吃蕨菜，这边的农贸市场我跑了一圈都没买到，您那边能不能弄些寄过来？”

    又制造了一个假象，我和大长腿关系现在很好，无声中告诉您，您的那通电话没什么效果。

    “蕨菜啊，好，我去弄些给你们寄过来。”邹母这次说话倒是沉静了很多。

    “谢谢阿姨。”林义一脸开心的样子表示感谢。

    邹母没搭理这茬，而是忽的低声试探着问，“小义，你们平时有采取安全措施的没？”

    哎哟，丈母娘问这种话，真是太为难人了。

    但林义就没打算逃避，为了让电话那头的邹母彻底死心，反而厚脸皮支支吾吾装不好意思说：“有，有的，这几年一直有采取安全措施的...”

    听到有的，听到还这几年一直有的，邹母直接吸了口大气，差点眼冒金花晕倒在地。

    这小义，这小义...

    邹母那个气呀，但又不能当着小义发作，于是顺脚就是一踢，把刚靠过来准备偷听电话的熊孩子一脚踢飞。

    呜哇呜哇的，那小屁孩赶紧跑了。

    不知道怎么挂的电话，反正说着说着后面两人都有点精神恍惚，都有点懵逼...

    看着屏幕亮光逐渐熄灭，老男人也是放下手机，一下蹦到沙发上躺着，也是真真正正松了一口大气。

    邹母没当着自己的面撕破脸，那就意味着最大的成功，人家还是护着自己面皮的，或者说护着女儿面皮的。

    不愧是喝了墨水的小知识分子，每逢大事静得住，识大体。

    ...

    负责mp3项目的赵国顺住院了，原因是下班回家出车祸把左脚弄骨折了，脑子也受到了碰撞，被撞晕了过去。

    林义赶到深城医院看望的时候，赵国顺才动完大脑卢布手术，手术很成功，就是还没醒来。

    问蒋华，“医生怎么说？什么时候醒来？”

    蒋华回答道，“医生说撞得比较严重，但24小时之内应该也会醒来，不会有生命危险。”

    接着她又担心地讲，“医生也透露，虽然命保住了，可这脑子得住院观察很长一段时间。建议修养期间不要让他有太多的情绪波动，也不宜用脑过度。”

    林义一时气结，最后又无奈地问，“大概要住院多久？会不会有后遗症？”

    蒋华摇摇头，表示医生也没敢肯定，这得看赵国顺造化，运道好，几月就行了。要是运道不好，就得半年往后了。

    听到这话，林义有些头疼，伸手揉揉太阳穴就吩咐道，“告诉医院，用最好的医生，最好的药，最好的病房，钱通通都不是问题，只要把人治好不留后遗症就行。”

    “好。”蒋华应一声就说，“林总，短时间内没了赵国顺，我现在有些担心mp3的研发进程了。”

    mp3可是步步电子的大项目，林义也有些担心，问：“有没有好的人选顶替？他的副手行不行？”

    蒋华摇头，“有些难。赵国顺一直是这个项目研发的灵魂人物，脑洞很大，很有权威，能力也很让人信服。现在少了他，整个项目组短时间内不一定适应的过来。”

    林义也是叹了口气，“你看，你看看，这就是人才储备不足的问题。平时我多次强调要加快人才培养，加快人才队伍的建设。

    尤其是核心技术核心人才要形成一带一的连体机制，倒了一个必须有另一个可以完全接手，这样才能避免这种意外事情发生，也能避免有人跳槽而造成大的损失。”

    “林总说的是。”蒋华先是认错，然后也说，“其实我们有按你的要求一直在建设，只是每个岗位要有一个完美的备胎，这需要比较长的时间。”

    林义当然明白这事不容易，所以也没过多发难。

    原地想了一阵就吩咐说，“你现在去做三件事。一是安抚赵国顺的妻儿老小，不能让人家寒心。

    第二是尽快稳定mp3项目组，必须保证研发工作的顺利进程。

    第三件就是去物色人才。

    公司内部的，可以提拔重用的就提拔重用；而外部看好的顶级人才，就不要吝啬手段弄过来，千金买马骨也好，三顾茅庐也好，暗中怎么样怎么样也好，你看着办，我要看到结果。”

    规规矩矩站在一旁的蒋华涎着眼皮，表示知道。

    巴拉巴拉一阵的林义也是有点心累，又瞄了她眼，才说：“我也会从其他途径试试，看看有没有更好的办法。”

    得了训示，蒋华急匆匆地忙碌去了。

    林义静了静，也是掏出手机打给了吴景秀，一接通就问：“你上次跟我说的那韩国人怎么样了？能不能弄到手？”

    ps：成绩真的差啊，跪求各位大佬来起点看正版呀...

    不挣钱，没钱吃饭了啊。        

