    蝉翼流光这门神通，可使人飞遁更为迅快，同时也能以流光飞翼斩敌。

    只是这门神通虽然发动速度很快，可因为攻杀之能较弱，所以在对敌之际，一直只是被张御拿来当做试探之用。

    而此刻在“重天”玄异的加持之下，一道快到几乎无法分辨的光芒霎时冲突殿顶，没入上方天穹之中。

    张御辨了一辨，在重天玄异相助之下，这门神通的威能几乎是翻了一倍，其速度更是变得迅快无伦，几能追上斩诸绝的剑光了，当然，即便如此，其还是大大不及那剑上生神之术的。

    可是蝉翼流光发动很快，且一经催发，可以数道齐现，消耗心力并不多，这点很是可观。

    关键是这也让他看到了下一步的变化。

    他想了一想，决定再是试下“幻明神斩”。

    这门专以攻杀心神的神通可以说是他遇敌必用，在下层境界时，少有修士能直接抵御，至少也要受一些影响，可到了玄尊境界，所碰上的一些对手几乎都有守御之法，作用就没有那么大了，完全就成了与蝉翼流光一般的试探招数。

    只他不知，此术在重天玄异推动之下能达到何等程度，于是起心意一催，转瞬之间，一道无比明亮的光芒立时将整个大殿都是照亮，而在大殿之外，本有许多先天精魄所化的生灵停落在那里，只是被泄露出来的光芒一晃，就一头头瘫倒在了地上。

    而那光芒也并非一闪而逝，而是足足延续了数个呼吸之后，方才消退了下去。

    张御此刻若有所思，这神通在玄异推动之下虽也有所提升，可展现出来的威能却并不如想象中那么大，但其持续时间却是增加了许多。

    据他了解，许多守御心神侵攻的神通能挡一时突袭，却未必能挡下接连不断的侵攻，从这里看，幻明神斩的威能没提高多少，可对敌手的威胁程度无疑是大大加强了，反而比单纯的杀伤更为有用。

    他思索片刻之后，又尝试了一下擒光之术，尽管此刻没有适合制压的对象，可他却能感觉到，在重光玄异之下，自己在使出这个神通的时候可以做到发动的更为隐蔽和迅快。

    以往他不经常用这个手段，是因为这神通发动时有一定的先兆，需要把握一个合适的时机，若对方提前有了防备那就不好办了。

    不定他一个制拿，对手一个反咒就解开了，那根本起不到应有的作用，可若是此术发动隐蔽且迅快，那绝然可攻敌不备，而要知道，在同层次的斗战中，哪怕一点疏忽都可能是致命的。

    这样看来，神通的变化虽是微小，可所能起到的作用却是极大。

    而在接下来的几天之内，他将自身所有的神通手段都是借此玄异演化了一遍，而在这里，他也是发现了重天玄异的一些限碍所在。

    以他现在的根底，一天之内这玄异只能使动一至三次。

    一二次尚在他的承担范围之内，可要是三次，就稍微有些勉强了，下来再想使动，也不是不成，可那几乎就对神通没有什么提升了。

    在他感觉之中，玄异也并不是没有消耗的，而像是他未曾修炼出心光时使动大道之章上的章印，消耗的是身体本元。

    而越是强大的玄异，消耗自是越大，重天玄异无疑属于上乘之流，

    可这等玄异即便一日之间只能使动三次，在一场斗战之中也是足够用了，毕竟一锤定音的手段往往只是一击。

    且他也未必要一招分胜负，有时候只需力利用此术创造机会便好，余下他自可用其他手段来解决。

    他能感觉到，此时此刻，自己的功行和心光比之与岑传斗战时虽没有太过明显的增进，可斗战能力对比那时却是有了极大提高，要是此刻再是一战，岑传若没有什么新的手段，那么他相信自己照面之间就可将其人真身给找寻了出来。

    当然，这也是建立在他对此人手段有了一定了解的前提下，要是对上一个完全陌生的同辈，那仍是要小心对待。

    只从重光玄异上可以看出，对手有时候只需有一个独特的玄异或者神通，那就可能在瞬息间翻转局势，对待任何一个玄尊都不能掉以轻心，哪怕其人神通法力皆不如你。

    不过他也是想到，玄异若是耗损的是本元，那么若是能在斗战中补益本元，那不定可以多几次使动的机会，毕竟他除了重天玄异，还有其他玄异同样也需用到。

    思定之后，他自道场之中出来，来到了守正殿内，唤了一声，“明周道友。”

    光芒一闪，明周道人现于阶台之下，稽首道：“守正有何吩咐？”

    张御道：“玄廷之中，以哪位道友最为擅长丹法？”

    明周道人道：“要说丹法一道最为了得的，那无疑是首执了，而以往那位正清上尊在丹法一道上也颇有成就，而再往下，只说诸位廷执之中，玉素廷执擅长祭炼丹水丹叶，晁廷执则是精擅炼丹，守正若要问询丹法一事，不妨寻这两位一问。”

    张御点首道：“多谢道友了。”

    明周道人躬身一礼，便化去不见了。

    张御思索片刻，便是决定，过些时候便去拜访这两位，思量过后，他转身回到了内殿之中，在玉台之上坐下，便定坐调息起来。

    东庭府洲之中，崔岳在与张御见过面后，又去了各处巡查，他差不多用了二十余日，才将东庭上下的情况大致都是弄清楚。期间他还亲自去到每一个分府，与那些低辈修士见面说话，就是那些方才进学的学子他也没有漏过。

    他这么做不是为了显示自身的存在感，而是要告知所有东庭玄府的修道人，他这个玄正并非只会坐在玄府之中发号施令，而是会随时关注府中每一个人，并亲自过问每一桩事的。

    到了二月下旬，他才回到了玄府之中。虽然大半月时日都是不眠不休的在外奔波，可对他一个第四章书的修道人来说也不算什么，依旧是精神奕奕。

    现在府洲还是不曾扩建，玄府仍然沿用以往的殿阁，他所住的地方是一处这两年方才建成的副殿，此处就在正殿偏东一些的地方。

    回到殿中，他又拿出玄府弟子名册仔细翻看起来。

    现在东庭玄府的人数还无法与本土的上洲玄府相比，他还能顾得过来，可等到扩洲之后，他一个人显然是不足以管辖所有事宜，还需要一些下属，故是他此刻已是开始着手物色合适人选了。

    这等人不需要修为有多高，但一定需要做事认真，自身持正。至于修为，哪怕低一点也没有关系，因为修为不足，可以慢慢提升，但是一个人品性，却不是能一时半刻能够改变的。

    他此刻提起毛笔，在几个看中的弟子名姓上用着重勾划了一下，又在每一个人的名姓后面都是写了批语，随后他放下笔，想着等到扩府之后，还可从别处地界调一些合用的人手过来。

    思定过后，他在名册收起，就意念一动，将大道浑章唤了出来，望去训天道章之中，随后心意一起，便有一个符印在眼前浮现出来，印上有“东庭”二字。

    这是张御不久前立造的一个东庭府洲的章印，但凡东庭都护府的玄修都可借此相互联络交流。

    崔岳进入其中查看了一下，见每一个他所见过的玄府修士都在此间有名讳显现，而在最上端，还能见到玄首张御的符印，也即是说，凭此他可以与东庭玄府之中任何一位修士随时交通。

    他心中也是感慨这里的方便，又想了一下，暗忖道：“如此好用的符印，不该只是用于玄廷，若是张玄首向上推荐至玄廷，再推行到各处，这或许可令我天夏都是得益。”

    他想到这里，便朝张御传了一句提议过去。

    此举也不算越权，因为玄正的权责，本来就有提出谏言，规正府内修道人行止的权力，除此外，若是一洲玄首有逾矩之举，玄正还可随时向玄廷呈报。

    张御自也是很快看到了他的留语，可他却是摇了摇头，他当然知道这里的好处，但这等事情绝不能由他来提，而且各地情形不同，也不能一概而论。

    现如今镇守上洲的玄修也又几人呢？而玄正身份的玄修，又得多少呢？

    少之又少。

    东庭府洲恐怕是其中最为特殊的。

    他稍作思索，回言道：“崔玄正，世事皆是有利有弊，符印或在我这处可用，可到了别处便就未必了，此事最后还当由玄廷来定。”

    崔岳得他回言，认真思考了一下，承认张御说得很有道理，他没有再去坚持，而是慎重回言道：“玄首说得是，是崔某冒昧了。”

    随后他从大道浑章之中退了出来，可再想想，还是觉得有些惋惜，就在这时，他忽然察觉到旦港处传来了一阵阵仿佛浪潮涌来一般的响动，便站了起来，来到窗台边向前看去，透过整面琉璃墙，可以看到远空之中银星点点，万余艘绘有玄浑蝉翼纹的银色飞舟正往东庭府洲方向飞驰而来。

    看到这一幕，他顿便知晓，玉京朝府派驻到东庭府洲的镇军还有那位新任都尉，已然到了！

    ……

    ……

