    ……

    燕赤霞很清楚，一个穷书生，能在这混乱的世道中，积累如此多的功德，并不容易。

    不，应该说非常不容易。

    这一点，燕赤霞自己可是深有体会。

    久未食肉味，宁采臣口水都快流成河了，但长久以来养成的品性道德，还在约束着他。

    “这鸡若是我吃了，那大侠…？”

    “放心，某家还有！”

    燕赤霞拿出一包牛肉，放在膝盖上打开，随手抓了几块放在嘴里大嚼起来。

    摘下腰间的酒葫芦，‘咕嘟’喝了一口后，只觉一股混合血气、灵气、酒气的水流，落入胃部后快速散开，很快整个身体都变得暖洋洋。

    “痛快！”

    宁采臣看他还有吃的，也不再客气，把手才衣服上蹭了蹭，拽下一个鸡腿，放进嘴里嚼吃起来。

    他已经有几个月未曾尝过肉味了。

    把一包牛肉吃完后，燕赤霞喝着酒，看了眼旁边狼吞虎咽的宁采臣。

    “书生，你不去考取功名，没事来着山野之地干什么？”

    “小生是来这广平县收账的。”宁采臣咽下口中的肌肉，拍了拍胸口后道。

    “收账？就凭你？！”

    宁采臣脸上露出一丝尴尬。

    “小生虽然力弱，但好歹还算年轻。只要多去几次，总能要出一些来。”

    燕赤霞无语。

    很显然，宁采臣的要账方法就是缠，天天去，日日去，缠的人受不了了，帐多少都能要出一些来。

    当然，中间也少不了被打。好歹他年轻，身体经得住折腾。

    “看你也是个读书识字的，即便考不中举人，替人代写书信，抄抄经文，当个教书先生，也好过天天挨揍。”

    看燕赤霞眼中一副‘你是不是脑子有病’的眼神，宁采臣低下头，语气低沉。

    “这些账都是先父在世时，嘱咐小生务必要追回的东西。”

    燕赤霞点了点头。

    “这些欠银总计多少？”

    “共计三百一十四两八钱。”

    这个数字宁采臣可谓刻在了骨子里。

    “这么说你家之前还很富裕！”

    这年代，衙门里的县令，月俸也不过三四两银子。当然这只是明面上，暗地里的搜刮，自然远超过这个数。

    不过，这也可以看出，在大永一两银子的价值。

    宁家能把三百多两银子借出去，那至少有数千两，乃至万两的家底。

    宁采臣点了点头。

    “我宁家原为零陵府的富商，家中良田千顷，有万贯家财。平时也乐善好施，周济邻里。但天有不测风云，三年前的刘朝生起义，席卷零陵府，我宁家虽然逃了出来，却也家财尽失。”

    “我爹娘也死在逃难的路上。等事情平息，我回到零陵府。可恨那府尹看我力薄，勾结宁家庶支，侵吞了我家财产，还把我赶了出来。”

    顿了一下，重重的吐了口气后，宁采臣稍稍平复翻腾的思绪。

    “未免他们迫害，我才以要账之名逃了出来。”

    燕赤霞点了点头。

    “看不出来，你的经历还如此曲折。”顿了一下，“你没想过夺回田产？”

    自嘲式的一笑后。

    “零陵府府尹乃汉平省按察使的妻舅，沆瀣一气，求告无门。我虽有真才实学，但那府尹早就把我的考籍取消，科举之路也断了。”

    “夺回田产是不敢想了。我只打算把这三百两银子要出一些来，将来换个地方，重新过活。”

    燕赤霞看了他一眼。

    虽然宁采臣的想法显得很懦弱，确也是现在最理智，也是最明智的选择。

    “天下赃官何其多！”

    燕赤霞叹了口气。

    当初如果不是目睹了官场黑暗，他也不会萌生出世之念，而是选择加入悬镜司。

    宁采臣刚要附和着点头，突然一阵阴冷的劲风，从门外刮了进来。

    燕赤霞脸色顿变。

    “鬼气！”

    “你留在这里不要乱跑！”

    宁采臣看他神色凝重，刚要开口问，但燕赤霞已经闪电般飞了出去。

    催动遁光追着鬼气来到兰若寺后面，突然一个数丈大小的鬼爪，突兀的从半空拍了下来。

    “天地无极，乾坤借法！”

    掌心现出一个金色的太极图案，抬掌一拍，狂澜突进的天地之力，瞬间撞碎了鬼爪。

    一个身穿红裙的身影，倒飞十几丈，落在一株松树的树梢上。

    燕赤霞一见心惊。

    “怨鬼！”

    怨鬼是金丹级的鬼类，实力强大。

    “道士哥哥，一上来就打打杀杀，也太不知廉纤细雨了吧！”红衣女鬼一脸妖媚道。

    虽然在地神门的幻境里，燕赤霞也曾娶妻生子，但真正的他确实一个地地道道的鲁男子！对男欢女爱之事绝缘。

    听完这句话，脸上立时露出嫌恶之色。

    “某家就算娶妻，也不取你这样丑陋的女人！”

    一句话瞬间让那女鬼大怒。

    女人做了鬼，最烦的也是人家说她貌丑！

    “你该死！”

    “你这鬼类，更应该早去轮回。…轩辕剑，出鞘！”

    ‘呛’，伴随着清悦的剑鸣，曾经的灵蛛剑，现在的轩辕剑，带着璀璨的剑光从背后剑匣中飞出。

    “天龙剑式！”

    长剑光芒暴涨，犀利的剑气化作长虹，疾如闪电，飞入朝那女鬼斩去。

    女鬼脸色一变，鬼气催动下，腰间红绸瞬间迎了上去。

    看得出，这也是一件鬼器。

    不过在轩辕剑下，很快化作碎片。

    剑气锋利无匹，带着斩妖除魔的煞气，以及纯粹无比的剑意，淹没了女鬼。

    “啊！”

    凄厉的惨叫响起。

    很快一道暗淡之极的鬼气没入地下不见。

    “臭道士，姥姥不会放过你的。”

    “想跑！”

    催动丹田内青铜镜幻影，燕赤霞催动轩辕剑。

    “飞龙剑式。”

    犀利之极的剑气化作柔软的长鞭，直朝地下飞去。

    ‘嗤嗤’土石破碎，在犀利的剑气下化为齑粉。

    “不好！”

    燕赤霞脸色一变，催动遁光，瞬间非常高空。

    ‘轰隆…’，大地颤动，数十根粗大的树根，从地下飞出，如同巨蟒一般，腾空而起，朝他缠绕过来。

    “朱雀剑式！”

    轩辕剑瞬间化为上百把，随着燕赤霞剑指，仿佛从天而降的陨石，闪电般朝那些树根斩去。

    树根虽坚韧无比，但轩辕剑却是八道宝禁的法宝。

    双方一碰，水缸粗细的树根瞬间被切断。

    ‘轰’的一声，树根落地后，大地震颤，碎石、泥土化作巨大的沙尘暴，断裂的树根如同蛇一般剧烈扭动，看得人头皮发麻。

    “臭道士，你敢伤我！”

    不男不女的声音，从地下传出。

    紧跟着兰若寺后山的松树林中，大大小小的树根铺天盖地的从地下喷涌出来。

    那惊人的气势，看得燕赤霞神色兴奋。

    没错，就是兴奋。

    他出师以来，还是第一次碰到元婴期的妖魔。

    “终于可以放开手脚打一场了。”

    背后的轩辕剑也仿佛察觉到了他的情绪，嗡嗡震颤，剑鸣之声越发的剧烈。

    燕赤霞体内法力滚滚而出。

    “朱雀剑式！”

    轩辕剑一化二，二化四，眨眼间便铺满了天空。

    威势之强，远超之前。

    “老妖怪，看我法剑！”

    铺天盖地的飞剑直朝树根迎去。

    双方一碰，无数飞剑涅灭，也有无数的树根断裂，坠落下来。

    突然，一道乌光比闪电还急，隐蔽而快速的穿透断根和法剑，直朝燕赤霞胸口插了过来。

    事出突然，再加上速度又快。

    燕赤霞来不及收回轩辕剑，不过有徐君明这样的师尊，自然不愁没宝贝护身。

    催动壶天灵符，身体瞬间挪移十丈，轻松的躲了过去。

    看着几张外，气息强横的乌黑色树根，明显跟周围那些粗大的树根不同。

    一催壶天灵符。

    “空间斩！”

    这是徐君明把壶天道法领悟到紫色根本符阶段后，领悟而出的道法。

    也是目前他壶天道法中，唯一的攻击类道法。

    在给燕赤霞的壶天灵符中，蕴含了这种应用。

    在燕赤霞心念催动下，一道长三丈的漆黑裂缝，从这乌黑色树根上迅速划过。

    毫无悬念，在强悍的空间道法下，坚硬程度堪比圆满法宝的黑色树根瞬间断裂。

    “啊…！”

    凄厉的痛吼，瞬间响起。

    “臭道士，你给我等着！”

    乌黑色树根，连带那些正在跟轩辕剑争斗的树根，很快缩回地下。

    燕赤霞站在半空，催动丹田内青铜镜幻影，朝地下看去。

    目光深入一里后，便无法继续。

    到底只是徐君明青铜镜的一个幻影，而非本体。

    青铜镜去幻存真的能力，在燕赤霞这里，只有一里。

    当然，若是用千里眼神通，到是可以在青铜镜辅助下看得更远，但却无法穿透土地。

    摇了摇头。

    伸手一招。

    一根长六尺，成人大腿粗，纹理深邃的木桩落入手中。

    “好生浑厚的乙木之气！”

    很快眉头又皱了起来。

    这乙木之气中还包含着浓郁之极的鬼气。

    “真是可惜。否则凭这乙木之气的浑厚，完全可以祭练一件顶级的法宝。”

    收入剑庐。

    “拿回去给师父看看吧，他老人家可是大名鼎鼎的匠圣，也许有办法剥离其中的鬼气。”

    简单看了一眼下面的战场，催动遁光朝前面的兰若寺飞去。

