    “碰！”

    船只重重的砸在水面上，巨大的冲击力，让船只几乎瞬间解体，破损了大半，失去了航行的能力，随后慢慢的往水底沉去。

    现在看来，就算是没有这凶兽拦路，吴凡想要依靠此船渡河，也是不可能了。

    而之前一直在船中的吴凡，也紧跟着落水，在距离水面不足五米距离的时候，吴凡主动从船只上跳了下来，落入了水中。

    “吴凡！”

    “少爷！”

    “少爷！”

    巫雅三人距离河中间比较远，看得不是很清楚，不过，有一点是可以确定的，那就是，吴凡也随着船只落入水中了，想到吴凡的周围还有那凶猛的凶兽存在，三人就止不住的担心，更何况，从那么高的地方砸进水中，光是这冲击力就有可能将吴凡给砸晕。

    罗月和罗阳两人忍不住就想要下水过去救吴凡。

    “你们两个下水过去也是送死，没用的，没用的。”那老者见到罗月和罗阳两人的动作连连说道。

    “罗月，罗阳，别冲动。”巫雅也开口道。

    “少爷还在水里呢，他现在很危险，我们要去救他。”罗月说道。

    “你们两个就算是过去，也帮不上什么忙。”巫雅说道，她虽然也心急如焚，但是，却终究还能够保持一份理智和镇定。

    “难道我们就这么眼睁睁的看着吗？为了救少爷，我不怕死。”罗月坚定道。

    “我也是！”罗阳紧接着说道。

    “我知道你们的心情，也知道你们对吴凡的忠心，但是，你们这么下去，什么都做不了，只是白白送死，我想就是吴凡在这里，也不会同意你们这么做的。”巫雅说道。

    “可是......”罗月看着已经彻底不见了吴凡踪影的湖面，脸上又是担忧，又是无助。

    罗月何尝不知道自己就算下去，也起不到多大作用，只是，不做点什么的话，她的心里实在难受的很。

    “没什么可是，你们待在这里，就是对吴凡最大的帮助。”巫雅说道。

    “你是说，少爷他没事？”罗月期待的看着巫雅道。

    “嗯！”巫雅重重点头，肯定道：“他不会有事的，他不是一个莽撞的人，既然之前坚持要一个人过去，就说明他有准备，或许，眼前的情况也在他的预料之中，所以，你们两个就乖乖的待在这里，别过去给他添乱。”

    罗月和罗阳两人看了看湖面，好一会才点头道：“好吧。”

    暂时的安抚住了罗月和罗阳，巫雅也是悄悄的松了一口气，转头看向河面的眼神里满满的都是担忧。

    刚刚的话，她是安慰罗月和罗阳的，实际上，她的心里也没底，吴凡虽然身手不弱，但是，现在是在水中，周围还有一个水中霸主，吴凡实力在水中不可能全部发挥出来，而那凶兽却是可以来去自如，这样的情况，对于吴凡极为不利，可以说，吴凡此时非常危险。

    但是，巫雅却不能看着罗月和罗阳两人下水，他们两人此时下去，除了送死，没有第二种结果，至于说救出吴凡，那是无稽之谈，而巫雅显然不能看着两人去送死。

    “吴凡，你一定要安全归来，否则的话，我真怕这两个会傻乎乎的下河去给你报仇。”巫雅心中想道：“你不是答应了要送我回南平国吗？这才刚刚启程不久，一半的路程都没有走完，你可不能食言了，给我安全的回来，知道吗？”

    巫雅三人心中担忧吴凡，那老者看着河面却是微微摇头，小声自语道：又一个不信邪的送死喽。

    此时的吴凡并没有死，甚至整个人状态都还算不错，只是，落入水中之后，他活动的确不如在地面上自由方便，周围的河水不但增加了他行动的阻力，还让他的视线也受到了一些影响。

    幸好吴凡在落入水中之前，换上了全套装备，此时的他拥有着暗劲巅峰的实力，在水下活动的时间也比普通人长了不少。

    不过，就算是坚持的时间再长，也有力竭之时，也是需要换气的，周围的那只五十级的水魔妖，依然对他拥有巨大的威胁，不杀了它，自己早晚会死在这里。

    就在吴凡想着要杀死那只水魔妖的时候，那水魔妖晃动着巨大的身体，朝着吴凡这边游了过来，嘴巴张得很大，从它的嘴中产生了一股吸力，让周遭的生物，都被吸进了它的腹中。

    吴凡自然不会让它得逞，在那水魔妖冲过来之时，吴凡挥动长剑，发出了他对水魔妖的第一次攻击。

    然而，攻击效果并不理想，水中巨大的阻力，让他挥剑的动作犹如是在慢动作回放，虽然击中了那水魔妖，但力道已经被卸了大半，而且，水魔妖表面黝黑的皮肤犹如钢铁一般坚硬，吴凡的长剑刺在它的身上，不能刺进分毫。

    吴凡虽然没有伤到水魔妖，但是，在水魔妖看来，吴凡的动作却无异于挑衅，它自从成为高等级魔兽以来，还没有遇到几个敢对它发起攻击的人，吴凡的动作，让它觉得自己受到了轻视。

    愤怒的水魔妖，巨大的脑袋朝着吴凡冲撞而来，吴凡想要躲避，但是因为水中阻力的影响，他的动作很慢，在迅捷的水魔妖面前，明显慢了不止一拍。

    “碰！”

    水魔妖重重的撞在吴凡的身上，将吴凡给撞飞了出去，哪怕是有阻力存在，吴凡的身子依旧被撞飞很远，吴凡更是感到自己一阵气闷，喉咙发炎，脑袋晕晕乎乎的，那样子就如同被一辆疾行的重卡车给撞到了一般。

    水魔妖一击得手，并未停止，再次朝着吴凡冲来，嘴巴再次张开，露出森白的牙齿，这次，它要用自己的牙齿，将吴凡给咬碎！

    吴凡顾不得疼痛，长剑挥出，击打在那森白的牙齿之上，他的长剑并没有能够敲碎对方的牙齿，反而是反震之力，让他手臂发酸，虎口崩裂，身子再次被撞飞一段距离。

    发现自己居然没有能够得手，水魔妖大怒，巨大的尾巴不断摇晃，气势汹汹的冲着吴凡冲来。

    吴凡心中大骇，虽然之前已经预料到在水中和这水魔妖战斗会很吃力，却没有想到居然如此的被动，自己不要说进攻了，就连防守都做不好。

    “必须得想办法，不然真的要死在这里了！”吴凡心中有些焦急。

    “有了！”吴凡突然眼睛一亮，想到了什么：“我怎么把它给忘了？！”

    随后，吴凡心中一动，一个五六米大的生物陡然出现在他的面前，吴凡还没有来得及让对方保护自己，耳边居然又听到了熟悉的机械似的声音。

    “叮！宠物系统开启！”

