    “你说的很对，我该回去了，下次在见吧。”

    抬头看了看高挂的月亮，是该回去睡觉了。

    “那好吧，再见了二小姐。”

    白夜和朱竹清在花园门口分别，看着朱竹清离去的背影白夜笑了起来。

    种子已经埋下，在有几年等种子成长起来后，我就可以收获果实了。

    “话说我怎么会这么坏，想着抢别人的未婚妻。”

    白夜嗤笑了一声，还是回家睡觉吧。

    但白夜和朱竹清不知道的是，他们说的和做的一切都被朱曲看和听在眼里。

    看着白夜坐下的位置想起白夜说的话朱曲神色颇为怪异。

    “二丫头这么讨人喜欢吗？”

    “这个圣子还真不是个省油的灯，已经开始破坏二皇子和二丫头的关系了，二皇子在这么下去的话真的就输的体无完肤啊。”

    “还是得跟陛下说一下。”

    回到皇宫后的朱曲把自己刚刚看到的和听到的一切全部告诉了正在看奏章的戴战天。

    朱曲话音一落戴战天也放下了奏章。

    “二丫头的确很讨人喜欢，可惜戴沐白这臭小子不知本帝的良苦用心，只要他成长到能与本帝相抗衡什么规则不都是可以改变的吗？”

    “但就是这种事却只能让他自己想明白，真的是不如那个圣子万一啊。”

    戴战天揉着发痛的眉心，寝宫沉默了下来，良久后戴战天再次说道。

    “后辈的事就由后辈去处理吧，虽说肥水不流外人田，但要是那个蠢蛋自己放出去的那就怪不得谁。”

    “白夜野心很大，我们也动不得，照这么成长下去等他成就封号斗罗的时候估计有两个十万年魂环吧？毕竟他有个好老师。”

    “或许，这也未必不是一个机会。”

    朱曲沉默不语，比比东有十万年魂环在早些年来谈判的时候就震慑到了他们二人。

    如果是白夜的话，比比东说不定真的会大军进击星斗大森林拿下那两头兽王的魂环魂骨给白夜铺垫那缥缈的成神之路。

    “陛下，你说圣王，真的存在吗？”

    戴战天没有说话，因为他也开始怀疑了，圣王庙几千年都没有动静，谁知道几千年前的历史是真是假。

    “不知道，我也开始怀疑了，如果是真的没可能几千年没动静，我星罗皇室怎么可能几千年没有杰出的天才。”

    寝宫中再次没有声响。

    回到武魂殿的白夜走向房间，发现胡列娜早已睡着，然后洗完澡熟练的爬了上去。

    “你去哪了这么晚上床？”

    刚上床的白夜听到胡列娜说话了在衔接上刚刚的动作。

    嘶，怎么有种图谋不轨的感觉？

    “出去逛逛了，娜娜你还没睡啊？”

    这时胡列娜转过身看向了白夜的眼睛静静的，没有说话。

    白夜很快就明白了胡列娜的意思伸手刮了刮胡列娜的鼻子。

    “你在瞎想什么？我才七岁诶。”

    胡列娜听到这话神情一松但还是冷哼一声。

    “哼，谁知道，你出去的时候我就问了一下鬼长老那两位星罗皇子的事情。”

    “早好几年大皇子和他的未婚妻就。”

    说到这胡列娜的脸红了起来不好意思再说下去，白夜虽然惊讶但还是表示能够接受。

    早几年不还是十几岁？知道马红俊吗？武魂问题压不住邪火。

    六岁啊！

    “所以，你是在吃醋啦？”

    听到这话胡列娜的脸唰的一下就红了，转过身背对着白夜。

    “谁，谁吃醋啦？快点睡觉。”

    看到胡列娜这样一副表现白夜就是笑笑，心里莫名的舒畅。

    “白夜你说，那个戴沐白为什么要躲起来啊？”

    刚准备睡觉的白夜见胡列娜又转了回来觉得有些奇怪。

    问个问题有必要转过来吗？

    “嗯，不知道。”

    胡列娜听到这个回答不满的嘟起了嘴巴。

    “不可能，你这么聪明怎么可能不知道？你骗谁呢！”

    这下白夜真没辙，突然发现太聪明好像也不是件好事。

    “应该是在躲着谁吧，不然为什么躲着。”

    这话说了就跟没说一样，都躲着了肯定是躲着人啊。

    但问题是胡列娜还若有所思的点头。

    “好了睡觉，想那么多干嘛。”

    白夜说完闭眼就睡没有在管胡列娜，见白夜不理自己胡列娜也只好闭眼睡觉。

    翌日清晨。

    喝着早茶的白夜看着天边升起的太阳坐在沙发上等待着什么。

    “小夜，走吧。”

    胡列娜换了一身衣服从房间里出来蹦到白夜面前笑道。

    也就在这时鬼斗罗带着一个红衣主教走了进来。

    “圣子殿下，那个科尔已经解决了，这个是昨天两位红衣主教中的其中一位，魂力有七十八级。”

    “事情已经给他说的很清楚了。”

    白夜点头放下了茶杯。

    “竟然你都清楚的话希望你不要再犯和科尔那蠢货一样的错误，我希望下次来的时候能看到好消息。”

    得到白夜的认可红衣主教瞬间欣喜诺狂。

    “是圣子殿下，卑职一定不负圣子殿下的期望。”

    “嗯，尽快接手白金主教的工作吧。”

    事情忙完该回去了，胡列娜和白夜并肩走出了武魂殿。

    但让白夜意想不到的是，戴维斯竟然带着朱竹云在门口堵着。

    这让白夜有些不解。

    “白夜，迟早有一天我会超越你，在大陆上留下我的名号！”

    “我绝对会是下一届的星罗帝王！”

    “嗯？！”

    白夜蒙圈了，你要当帝王和我叭叭干嘛？

    看着懵了的白夜戴维斯自顾自的说：“我知道你的天赋很强大实力更是极强，但我也不是没有超越你的机会。”

    想起昨晚朱竹云说的一个传说戴维斯心中顿时升起一股豪迈之气。

    鬼斗罗和菊斗罗听完戴维斯的话看向他的眼神有点像看傻子的眼神。

    超越圣子？

    圣子的武魂可是神级武魂，代表着有成神的资格，大陆多少年没有人成神了？

    “超越小夜？怎么超越？”

    胡列娜眨着眼睛好奇的看着戴维斯。

    见状戴维斯笑了起来没有回答。

    “今天你走了我特意来为你送行，父皇昨晚也找我告诉我多像你学习，竟然如此我觉得我们或许可以做朋友。”

    白夜来了兴趣。

    “有趣，我答应了，感谢你的送别，几年后拟定新的合同时我还会再来的。”

    戴维斯没有在说话，只是点头带着朱竹云让开了位置。

    白夜上了马车后心里就在想是什么东西能让戴维斯变化这么大呢？

    不过他主动的话正好让我省了些功夫。

