    第259章四爷的禁忌

    方卓然跪到地上，大喊冤枉。

    “爷爷，你看四哥将人打成什么样了，严刑逼供下，就算不承认也得承认了！”

    蛇老板是真的怕了顾司霆。

    他不敢再有任何隐瞒，“方少，你四哥严刑逼供我是没错，但那些蛇，也确实是你买的。”

    方卓然脸色铁青，“你胡说！”

    他谨小慎微，买蛇都是用的现金，压根没有留下什么转账证据。

    就算蛇老板一口咬定他，他也可以不用承认。

    刘岚视线锐利地瞪向蛇老板，“顾司霆私自严刑逼供，是要受到法律惩罚的，现在你当着老爷子的面将你的委屈说出来，我们会帮你的！”

    方镇涛点头，“对对，你不要被恶势力打倒！”

    蛇老板无语地看了眼方卓然父母，早就知道方卓然会否认，他拿出自己的手机。

    直接点开一段录音。

    “我要买下你这里一百条毒蛇。”

    “方少，你要这么多蛇做什么？”

    “有个不知天高地厚的女人，竟敢冒充我姑奶奶的救命恩人，看我怎么整死她？”

    “对了，你还想办法替我弄只死掉的白鹤！”

    录音一出，房间里又一片死寂般的安静。

    方卓然脸色陡地大变，浑身血液一片冰凉。

    他没有料到，蛇老板居然录了音！

    难道，他不想从他这里拿到货了吗？

    方卓然龇牙裂嘴的瞪着蛇老板，“你一定会后悔的！”

    就算爷爷知道了他是放蛇的人，但那天也没有造成实质伤害，不会深究他责任的。

    然而，方卓然话音刚落，蛇老板又曝出一件事。

    “方老爷子，其实我能跟方少合作，还有件重要的事……”

    方卓然似乎意识到蛇老板要说什么，他情绪激动地朝他扑去。

    但还没扑到蛇老板身上，就被陆周一掌推开。

    刘岚和方镇涛都气得不行。

    “反了天了，一个助理也敢在我们方家作威作福了？”

    陆周不为所动，他站在蛇老板身后，低声开口，“有四爷在，你尽管说！”

    “我和方少是在酒吧认识的，我们有个共同的爱好，就是……”

    “你他妈敢说出来试试？”方卓然一改平日里的温良，忍不住爆了粗口。

    方老爷子眉头紧皱，“说！”

    “我和方少是毒.友！”

    屋子里再次陷入一片死寂般的安静。

    “不可能！！！”

    “不可能！！！”

    刘岚和方镇涛同时大怒。

    方老爷子脸色难看得厉害，他原本想让明杳帮方卓然验一验，但怕其他人不服气，他让管家叫来另一位医生。

    方卓然彻底慌了，他不肯抽血，但方老爷子铁了心要查这事，让人将方卓然按住，强行抽了血。

    不到一个小时，就出了结果。

    医生点点头，证实方卓然确实吸了毒。

    方老爷子和方老太太面庞顿时都失去了血色。

    不可置信的看着方卓然。

    方卓然算是小辈中，最出色的一个了，以前方老爷子还挺看好他的。

    他明知，他生平最恨沾上那种东西的人，他却——

    方老爷子气得不行，眼看就要呼吸不上来，明杳连忙上前，替老爷子喂下了一颗药丸。

    方老爷子缓过气来后，他额头青筋直跳的道，“方镇涛，你教出来的好儿子！”

    方镇涛也没有想到方卓然会碰那种东西，他跪在地上，瑟瑟发抖，面色惨白。

    “爸，卓然不可能做出这样的事，一定是有人陷害的他！”刘岚怒不可遏地瞪向顾司霆，“我知道你一向亲近二房的人，你是想将我们家卓然拉下台，好扶二房的人上位是不是？”

    她又指向沉默寡言的方迟墨，“你看看他，整天一句话都憋着不说，三脚跺不出来一个屁，他有什么能力继承方家大权？”

    方可儿看到刘岚这样说她哥哥，她气得不行，“大伯母，你凭什么贬低我哥？”

    “我说错了吗？你哥比自闭症患者还不如！”

    “不许你这样说我哥！”方可儿朝着刘岚扑去。

    方卓然见此，抬起手就要朝方可儿脸上扇去，但下一秒，他的手被一只细白的小手握住。

    明杳离方可儿近，她一把攫住了方卓然的手腕。

    方卓然以为明杳是个女人，能很快抽回手，但被她握着，他居然一时之间没能抽回。

    明杳握住方卓然手腕时，顺道替他把了下脉。

    从第一眼看到方卓然，她就看出他肾虚。

    这一把脉，他竟然不止肾虚，还——

    明杳甩开方卓然手腕，冷声道，“按照方家的规矩，无精.症患者，也是不能继承大权的吧！”

    什么？？？

    众人都无比震惊。

    当然，最震惊的莫过于方卓然。

    明杳她居然知道了？

    方老爷子看到方卓然的脸上表情，他顿时明白过来了什么。

    “一放蛇，二吸.毒，三无.精，无论是哪一样，你都犯了我的大忌！”

    方老爷子气不打一处来，几乎歇斯底里的吼出，“关禁闭室，三个月内不许出门，另外，剥夺方家继承人资格！”

    刘岚，方镇涛，方卓然，面色顿时惨白如霜。

    完了，一切都完了！

    方卓然自己都没有想到，他只是看不惯明杳，想替时鸢出头，让明杳被顾老太太讨厌，没想到，结果将自己作死了！

    顾老太太也没想到，事情反转了又反转。

    白鹤和蛇的事，她冤枉了明杳，可她又拉不下脸道歉。

    脸色这会儿，一阵青一阵紫，臊得慌。

    她垂下眼敛，让文清扶着她离开。

    方老爷子被气得不轻，呼吸变得急促，明杳替他扎了针，待他稳定心跳后，才离开房间。

    她以为顾司霆会在门口等她，结果没有看到他的人。

    她又回到小院，还是没有看到他的人。

    她拧眉，隐隐觉察到了一丝不对劲。

    他好像在有意躲着她。

    他到底什么意思？

    舍不得她受委屈，又故意躲着她？

    明杳正要跟他打电话，小院门口进来一道窈窕的纤影。

    时鸢过来了。

    看到明杳，时鸢唇角勾起一抹意味深长的笑，“其实你很可怜。”

    明杳，“……”这人有病吧！

    “知道御园三楼，走廊尽头那间房，是四哥的禁忌么？你嫁给四哥后，他应该没有让你进去看过吧？”

    明杳呼吸一滞。

    猛地想起她面试上小女佣时，忠伯交待她的那句话。

    ——平时不要到三楼，即便去了，也不要到走廊尽头的最后一个房间，那里是四爷的禁忌。

    ……

    更完~

    (本章完)

