    “给我砸！”

    小卡比兽投出死神棺导弹。

    蔓蔓用剩下的体力凝聚小型能量球继续跟上。

    不管是投掷技能的恶系属性，还是能量球的草属性，都能对死神板造成双倍伤害。

    就算是实力超出一个等级的死神板，都不好受。

    “呜！”

    不过死神板的等级高，防御属性也高，就算在双倍克制的技能伤害中，都没有立刻丧失战斗力, 而是继续使用出大范围技能地震反击。

    嗡嗡！

    地面又开始震动。

    一直紧盯着死神板动作的青石，立刻掏出精灵球，将蔓蔓和小卡比兽收回去。

    自己用同样的跳跃方式来躲避攻击。

    此时，青石已经知道该如何对付这只死神板了。

    那就是风筝战术！

    青石重新落地的一瞬间，再度召唤出两员大将。

    “小卡比兽继续使用投掷技能！”

    “蔓蔓不用进入仙人模式，直接扎根加能量球！”

    死神板等级远比他们高，要是近战的话可能会直接秒杀自己的精灵, 但是对方有一个致命的缺点, 那就是移动速度比较缓慢, 只有30点的速度种族值。

    这种速度，也就比小卡比兽正常移动速度快一点。

    对付这样的对手，就算个体实力再强，比之前死神棺大军更加容易对付。

    青石直接当起了团队的移动战车。

    死神板使用地震技能，自己就收回精灵躲避，然后再重新远程丢技能。

    要是死神板使用影子球远程技能，那就让小卡比兽顶上去，无伤吃下技能。

    至于死神板威力最强的近战能力，不好意思，在移速高达96点的青石面前，连尾气都吃不到。

    这种风筝战术，虽然有些无赖，但是相当有效。

    “嗯？想跑？”

    这时，青石惊讶的发觉到，这只死神板在这种风筝战术轰炸之下, 居然放弃了对他们的进攻, 转身往回走去。

    这跟之前遇到的死神棺大军完全不一样，那些死神棺就算明知道不敌的情况下，都只会无脑的持续进攻，根本不会有逃跑。

    “不对！它为什么会跑，难道说这只死神板还存在理智吗？”

    “走，小卡比兽，蔓蔓，我们追上去！”

    青石目光一闪，立刻改变决定。

    短短一瞬间，攻守互换。

    原先是死神板追击，青石这边逃跑，现在刚好反了过来。

    但是其中的过程没有太大的区别，死神板还是处于挨打还不了手的状态。

    在追击了两分钟后。

    这只等级高了一个大段位的死神板终于倒下。

    叮！

    等级提升！

    高级训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV33→LV34

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：99→102

    物攻：109→113

    物防：73→76

    特攻：49→51

    特防：86→88

    速度：96→99

    技能：……

    青石在升级的时候，顺手抛出一个精灵球。

    滴滴嘟！

    收服成功，整个过程相当顺利。

    “呼～”

    青石刚松了一口气，以为这场大战终于结束的时候。

    从很远的地方，突然之间又传出来一声怒吼。

    “呜！！！（我老婆呢！！！）”

    听到这个声音的时候，青石顿时有种头皮发麻的感觉，浑身被惊出一身冷汗。

    就算在相隔非常遥远的距离，他都能感受到这个声音的主人有多么的强悍。

    就算不是天王级别，也至少是一只准天王！

    这个地方，居然还有这么强大的精灵。

    这还不是关键。

    关键的是，自己在收服这只死神板之后，那个声音的主人突然发出怒吼。

    声音里的意思他要是没听错的话，手中精灵球里的死神板，有可能是这位大佬的媳妇？？？

    好家伙。

    这是惹大祸了呀！

    随着这声怒吼，青石所在的这片坟地突然开始震动，整个地面隆起。

    咔！咔！

    伴随着一声声地面开裂的声音。

    就好像在预示着，下面被埋葬的什么东西，即将破土而出。

    在这一大片的坟地里冒出这种动静，相比恐怖片里的高能场面。

    “不会吧，该不会下面还有一大群死神棺吧！”

    青石立刻想到这种可能性，这越想这个可能性越大。

    这倒也是，假如这里真的是在灵界里面的话，这么一大片的坟地，之前的幽灵系大军不管是数量还是实力，都显得有些太掉价了。

    想明白这一点，青石迅速将小卡比兽和蔓蔓立刻收回精灵球。

    然后头都不回的朝着怒吼声相反的方向全速奔跑。

    此时还不跑，更待何时！

    惹不起，躲都躲的起吧！

    再留下来继续战斗，青石表示，他脑子还没昏到这种程度。

    别说那只实力恐怖的丢老婆大佬，就算再来一次之前的规模，青石这边也已经打不动了。

    咔咔！

    地面还在持续开裂震动，可不会因为青石的跑路而停下。

    很快，一只只黑色的手臂从地面裂缝中伸了出来，抓着裂缝的两侧，用力撑开地面，让裂缝变得越来越大。

    “呜～”

    随着一声声诡异的鸣叫。

    在黑手的支撑下，一个个金黄色棺材从地下爬了出来。

    青石没有猜错，在这片坟地下面，埋葬着更多的死神棺，随着那只大佬的呼喊，纷纷苏醒转出地面。

    跑！

    要更快速度的跑！

    青石一刻都不敢停下来，他已经看到好几只爬出来的死神棺，新出现的死神棺单纯气息上，就明显比之前那批地面上的死神棺强出一截。

    实力最弱的都达到高级中段，还有更多数量资深级，甚至能看到精英级死神棺！

    显然，能够埋在地下的死神棺，才是这片坟地真正的实力。

    “不能节省体力了，必须加快速度，等离子浴！”

    面对一双双不怀好意的猩红双眼，青石将几块能量方块塞入口中，一边咀嚼一边开启双羽毛模式，加快冲锋速度。

    好在，这些刚苏醒的死神棺，似乎头脑还未完全清醒，并未立刻展开攻击，只是将目光盯着这道蓝色身影。

    而这时。

    “呜～”

    坟地中，一只堪比房子大小的超大体型死神棺钻出地面，随着这只巨型死神棺的吼叫回荡在坟地上空。

    其它的死神棺就好像收到信号，开始搜索入侵者。

    遇到青石的死神棺不再疑惑，立刻展开了攻击。

    滋滋滋！

    可是，这道蓝色身影速度太快，死神棺刚听到刺耳的电流声，等反应过来发动攻击时，这道身影已经离开了它们的视线。

    事实证明，睡太久的话，脑子转动速度会变慢。

