    “庞士元！”

    酒宴结束，献上了连环船之后，推辞说去安排家里事情。安排好了就来投效曹操的庞统，在出了曹军大营的时候被人拦住了。

    坐在马车里闭目养神的庞统睁开眼睛，看到前边曹丞相的公子，名满天下的曹子建居然带人拦在了路上。

    他的心头一惊，急忙下车上前行礼。

    “原来是子建公子。不知公子找庞某有何事吩咐？”

    王霄背手在身后，踱步上前打量着这位名声不是那么高的凤雏“你的长枪呢？”

    之所以说他的名声没那么高，不是因为其能力不行。而是运气太差，刚刚出头带兵就死在了落凤坡上。深刻怀疑他是个枪兵。

    庞统不解，微微弓着身子“子建公子此言何意？”

    来之前，庞统曾经仔细分析过曹军之中的众多将领谋士。

    在郭嘉以死，荀彧没来的时候。他感觉唯一有可能看穿自己谋略的，就是这位子建公子。

    之前酒宴上，庞统实际上一直在关注王霄。不过王霄好似对他没有兴趣，独自喝着闷酒对于连环船的事情一言不发。

    原本以为过关了，没想到却是在大营外被堵住了。

    直觉告诉他，这次要糟。

    王霄仔细打量着凤雏，以这个时代的眼光标准来说，的确是一个丑字。

    不过男人不用看脸，有本事就行。

    顿住脚步，王霄玩味的看着他“庞士元，你献上连环船让丞相把水师船只都绑在一起。到时候火船一来，一个都跑不掉。你好大的胆子啊。”

    庞统面露疑惑之色“子建公子此话何解？北军不习南船，用连环船可让军士们在船上健步如飞。至于火船什么的，现在是冬日里，江面上刮着的是西北风。孙吴水军就算是来了火船，烧也只会烧他们自己。”

    王霄伸手示意庞统跟自己来“之前酒宴的时候没吃饱，咱们坐下来边吃边聊。”

    心头惊惧的庞统有心拒绝，说自己还有要事在身。等下次再来曹营的时候，一定与子建公子喝个痛快。

    “如果让你走，你不会再来的。”

    拉着庞统的隔壁，王霄直接拽着他到了军营外的一片空地上。

    之前就已经命人在这里摆放好了酒菜案几，就等庞统来了。

    相对而坐，挥挥手让附近的人都走开，王霄倒上酒水“大江与大湖之地，冬天的时候会出现一种湖陆风，是从广阔的水面吹向陆地的风。南方大江沿岸的确是会出现这种风向。北方人或许不懂，可你骗不了我。”

    庞统还在挣扎“此事的确是有，可出现的很少。而且并非所有地方都会如此。”

    “没错。”王霄饮了一杯酒水，笑吟吟的伸手示意庞统盛饮“你说的没错，的确不是任何地方都如此。可赤壁这里，就是如此！”

    “赤壁是斜角四十五度，而且崖壁很高。冬天刮西北风，反射回去就有东南风，刮北风，就有东风，所以只要风一起，就有东风。你先来献连环船，过些时日再来个诈降。到时候夜黑风高，一把火烧个干干净净。周公瑾特意将战场选择在这里，真当天下聪明人都死绝了不成。”

    庞统端着酒杯的手，微微颤抖了一下。

    他终于是破功了。

    “怎么不说话？”王霄拿起一块烤的金黄的羊排，放在嘴边一个唆溜就只剩下了骨头“莫不是怕死？”

    庞统洒然一笑，端着酒杯一饮而尽“生死有命，岂可惧之？不过是壮志未酬，有些伤怀罢了。”

    王霄继续去拿羊排“跟我好好说说，为什么要反对丞相？乱世之中最受苦的都是百姓，早些结束战乱，让百姓们能安居乐业难道不好吗？”

    “结束乱世，乃是吾等所追求。只是不可由曹丞相来做。”

    所有的谋划都被看穿，庞统干脆也是豁出去了“曹丞相不仁，视百姓如无物。若是由其得了天下，必然又是一个王莽。”

    “王莽怎么了？”王霄起身走过来，在庞统身边坐下“他改革币制官制，规定盐铁官营，山川河流收归国有。打击豪强门阀，减轻徭役赋税，给予百姓们休养生息的机会。哪点做的不好？”

    庞统还真是第一次听人说王莽好的，一时之间都没能反应过来。

    等他回过神来，直接干脆就是一句话“王莽谋汉，乃是大逆。”

    王霄犹如好奇宝宝似的，再次追问“为何不能谋汉？成帝，哀帝，平帝年间。政事糜烂，朝廷奢华无度。地方搜刮盘剥，再加上豪强地主大量兼并土地，使得百姓流离失所，生活困苦。经济凋敝，百姓们食不果腹。这样的大汉，为何不能谋？”

    “那是因为奸臣当道！”

    “别有什么事情就都推给奸臣，奸臣们抗不起来这么多的锅。没有皇帝的支持，奸臣怎么可能当的了道。”

    王霄笑着给庞统倒酒“在我看来，谁能让百姓们过上好日子，那就是好皇帝。如果做不到，自然就不是。曹丞相也好，刘皇叔也罢。谁能让百姓们过好日子，百姓们就会支持谁。水能载舟，亦能覆舟。”

    黄巾之乱，本质上就是因为大汉让百姓们失望透顶。所以才能在极短的时间内，掀起了浩大的声势。

    看着木然不语的庞统，王霄笑了起来“我知道，你们这些世家子弟都瞧不起百姓，也不在乎。你们只在乎自家的权势财富，只在乎这天下是否还掌握在你们的手中。所以你们要与曹丞相争斗，哪怕为此死伤无数，也在所不惜。”

    庞统额头落汗，连连否认“不是的，不是这样的。某只是推崇汉室正统，刘皇叔仁义满天下...”

    “他是真的仁义吗？不过是演技在线罢了。至于曹丞相，他只是不想演。你们这些所谓的名士们，搞什么养望等出仕，不也同样是在演戏。”

    庞统捏着拳头，愤怒的瞪着王霄。

    如果不是知道自己的武力值不够，估计已经是要与王霄拼命了。

    笑容不变的王霄，给庞统倒上酒水。

    起身拍了拍他的肩膀“庞士元，如果你想死。这里山清水秀的很合适做埋骨之地。如果还想活，那以后就好好跟在我身边，看着我是如何改变这天下的。”

    庞统这样的人物，王霄还是挺欣赏的。所以愿意给他一个活命的机会。

    如果他自己都不愿意抓住机会，那就只能是随他了。

    王霄扣留庞统的事情，自然瞒不过曹操。

    过了几日，曹操找来了王霄，询问他为何要扣留庞统。

    如此做事，会让江东的名士人才们不满的。

    “此乃何物？”王霄没直接回应曹操的询问，而是将一套活字印刷的铜制字模放在了他的面前。

    王霄在案几上排列好板形，在上面刷上墨水，覆上纸张。用规尺一推施加压力，拿起纸张递给了曹操。

    “东临碣石，以观沧海。”

    “水何澹澹，山岛竦峙。”

    “......”

    “这是孤去年征乌桓班师，途经碣石写的观沧海。”

    王霄拱手行礼，随之更换字块重列版形。

    又是一遍操作，再拿起来递给曹操。

    “关东有义士，兴兵讨群凶。”

    “......”

    “白骨露於野，千里无鸡鸣。”

    “生民百遗一，念之断人肠。”

    “这是讨董卓之时所写蒿里行。”

    曹操直接扔下纸张，不顾油墨伸手拿起了阳文反文字模，仔细观看。

    一旁的王霄终于说话了“丞相，此乃活字印刷之术。通过先行制作字模，排列好顺序就可大规模印刷文字书籍。”

    曹操自己排列了一番，按照王霄之前的操作步骤刷了一张。

    果然是一字不差，而且字迹清晰，绝无阅读困难。

    “好！”

    曹丞相用力一拍案几“这个好。有了这个，再也不用担心书不够用了。子建，你有大功。”

    “丞相可知我为何要弄这个？”

    摆弄着手里的字模，曹操坐下询问“说说看。”

    “所谓举荐制度，只能是在那些世家名门的子弟之中寻找人才。他们自抬身价，为家门之利而毁国利。可丞相明知道这些，却也不得不用他们。因为除了他们之外，没有别的选择。”

    眯着眼睛的曹操看着他说“你的意思是，有了这个东西就不用再受制于人了？”

    “世家门名垄断知识，那是因为天下书籍几乎都在他们的手中。寒门子弟哪怕有心上进，却是苦于没有机会。”

    “有了这个活字印刷，就可以大规模复制书籍，以低价出售给寒门子弟学习。只要能坚持数十年，天下将再无世家门名之祸。”

    人与人都是一样的，并没有谁天生就比别人聪明多少。

    有着相似的学习机会，以寒门子弟的庞大基数来说，他们出人才的几率远远高于世家名门。

    坚持几代人的推广与支持，自然也就没了人才匮乏的事情。

    既然事情谁都能做，那所谓的世家名门，也就随之烟消云散。

    曹操也不用再满天下的收罗人才，帮他治理天下。

    沉默了许久，曹操语重心长的说“你这么做，是要和全天下的世家开战。”

    作为现在这种环境下的得利者，世家名门面对王霄这种直接挖根基的行为，必然会发起疯狂反扑。

    断人财路，犹如杀人父母。

    而王霄的做法，不只是断财路，这是连根都给人家挖断了。

    面对曹操的询问，王霄微笑着说。

    “虽千万人吾往矣。”

