    聚苯乙烯！

    是聚苯乙烯！全包形空包弹弹头所使用的材料，就是聚苯乙烯！

    肖天行看着自己手中的塑料碎片眼神沉凝，他再次看向正在“大发雷霆”的云岳的时候，似乎已经明白了些什么。

    把手中的聚苯乙烯碎片收起，肖天行追上正准备离开的云岳，说道：“暗影，有点事情想跟你谈谈，可以吗？”

    云岳深深地看了眼肖天行，最后点了点头，说道：“上我的车吧，我们会在东海市国家安全部分局停留一段时间，晚上的时候回龙穴。”

    刚才肖天行走向海滩边，捡弹壳，撬弹头，甚至是弯腰捡起礁石缝里聚苯乙烯碎片的动作，也被云岳所看到。

    从最开始云岳就没想着能从头至尾的瞒住肖天行，肖天行把自己的武器装备交给一名特警队员带回特警支队后，自己钻进了云岳乘坐的那辆SuV。

    旁边，王荣浩看着肖天行上了云岳的车，眼睛中露出不甘和羡慕之色。肖天行跟陈印坤的小堂弟是战友，如果有人帮忙在陈印坤面前吹吹风，那肖天行坐上支队长位置就是板上钉钉的事情，甚至以后进入省厅那也是指日可待。

    王荣浩并不知道肖天行上云岳的车是为了什么，他只是从自己的角度去看待事情，分析情况，而这只能让他心中越来越郁闷。但是王荣浩也只能是郁闷，这种事情羡慕也羡慕不来！

    肖天行把自己从礁石缝里捡起来的聚苯乙烯碎片，递给云岳，说道：“暗影，这个东西你是不是应该有个解释？”

    云岳接过肖天行手里的聚苯乙烯碎片，说道：“聚苯乙烯的碎片，这种材料应用很广泛，也很常见，有什么问题吗？”

    “如果只是一块聚苯乙烯碎片的确是不能说明什么问题。”肖天行把那枚弹壳也拿出来，递到肖天行面前，说道：“但是如果配上这枚弹壳的话，就能说明一些问题了。弹壳本身没有什么问题，钢制弹壳刷上了铜漆，但是子弹的装药量有问题。装药量不同，燃烧后的气味也会不同，空包弹的弹头是用聚苯乙烯作为材料制作，如果以实弹装药量来装填发射药，弹头会在出膛前遭到损坏，甚至是造成不可控制的危险，所以空包弹的装药量要低于实弹的装药量，这枚弹壳的装药量就属于低装药量。”

    “特种部队的确会因为一些特殊的行动性质，降低子弹的装药量，使用亚音速弹来隐蔽自己，来进行摸哨；可是这次来东海市的行动，并不需要你们摸哨，所以这种解释不能解释清楚我手中这枚弹壳的情况。”

    对于肖天行的分析，云岳轻轻点头表示认可，随后接过肖天行手中的弹壳，放在鼻子下闻了闻；不过因为过了一些时间，残留的发射药燃烧气味已经散去，基本上已经闻不出什么气味来。

    通过发射药然后残留的气味来判断子弹的装药量是具有一定时效性的，过了这个时效性，这就是一枚普通的弹壳，除非是通过检测弹壳中发射药的燃烧残渣来确定子弹中的装药量，但是这么做非常复杂，而且检测也未必就一定准确。

    云岳放下弹壳，微笑着对肖天行说道：“金雕，你不应该做特警，而是已经做刑侦！”

    云岳这句话就等于已经认可了肖天行的分析。

    “我哪能去做什么刑侦，我可没有那么细的心和耐性。因为我是龙隐部队出来的兵，对于龙隐部队的了解远远超过一般人，我这双手打过的子弹数量，如果是拿到特警支队来，足够他们训练十年了！”

    肖天行的神情变得有些激动，对云岳问道：“暗影，无常是不是因为要执行什么任务所以才故意这么做？”

    慕容飞在东海市发生这样的事情，肖天行应该是最为他感到痛心，同时也是最纠结的那个人。他们不是同胞兄弟，但是却胜似兄弟，他们可以为对方去挡子弹，为对方去死，但是却做不到朝着对方举枪。

    特种部队可以执行各种各样艰难危险的任务，但是最不愿意执行的任务就是“清理门户”！

    事情到了这个地步，云岳也没有了要继续隐瞒下去的必要，点了点头，说道：“的确，我们在东海市这么大费周章，搞这么大的动作，是为了执行一个代号‘追魂’的行动。”

    “‘追魂’行动？”肖天行疑惑的看着云岳。

    “没错。”

    云岳点了点头，对肖天行说道：“这次行动是联合了省公安厅、国家安全部、东海市武警机动大队一起展开的，不过他们只是配合，核心部分还是由龙隐部队来执行。”

    “嚯，这是除了我们东海市市局，全都参与了进去，唯独就瞒着我们？”肖天行撇嘴道。

    “因为必须要瞒着你们，或者更准确点来说，是为了要瞒住王荣浩。”云岳说道。

    “王荣浩！？”肖天行皱眉细思，片刻后，对云岳问道：“这家伙难道有什么问题？王荣浩为人的确是怎么样，但是他这个人有野心，想要上位，说他会作奸犯科，我认为不太可能。”

    “不是王荣浩本人，但是跟王荣浩有点关系。”云岳对肖天行问道：“你听说过‘crystal-ball’吗？”

    “你说得是北美洲‘维伦恩’生物制药公司所研发的，打着‘改善夫妻生活’旗号，以‘男性保健品’在正规渠道进行销售的新型致幻剂？”肖天行皱眉，随后点头说道：“我听说过，在国内也有好几个城市出现了‘crystal-ball’，东海市也出现过，但是却不知道是谁在出售；杭山市那边，李霄力因为这件事情被抓了，里面似乎还有特种部队参与。”

    说着，肖天行还特意看了云岳一眼。

    “李霄力是我们联合了杭山市警方对李霄力采取的行动。”云岳没有做什么隐瞒，直接就对肖天行进行了承认。

    果然如此！

    得到了云岳的肯定后，肖天行又对云岳问道：“王荣浩跟‘crystal-ball’有关系！？”