
    看到胡萝卜中的一点红，死神的脸色微微动容。

    他原本以为，叶天龙经过这么多关卡，身上武器早被清除的干干净净，一点红也会被拒之门外。

    死神从进场时就在关注，他的目光能够清晰辨认，叶天龙身上没有武器，没有让他忌惮的一点红。

    可是他怎么都没有想到，叶天龙藏入了五根胡萝卜中，然后又假借中毒把没收的胡萝卜取了回来。

    叶天龙从医疗室悄悄回到赌台，因为赌战已经尘埃落定，所以也就没有安保人员再检查叶天龙。

    叶天龙也就堂而皇之拿着一点红站在赌台。

    死神尽量高估叶天龙的心智，却没有想到叶天龙这么谨慎，对他始终没有掉以轻心。

    “叶天龙，你真的不简单。”

    死神虽然恨不得把叶天龙挫骨扬灰，却不得不承认这是一个让人头疼的对手：

    “我很欣赏你。”

    叶天龙的手指不紧不慢抹掉胡萝卜碎末：“可是，我不欣赏你。”

    “堂堂九品高手，竟然对赌不服输，还玩起杀人灭口的把戏，死神，你真是让我失望。”

    “知道东洋为什么一直没有十品高手出现吗？就是因为东洋武者格局都跟你死神差不多。”

    他哼出两个字：“狭隘！”

    死神绽放一个冷漠笑容：“谢谢指教，等你死了之后，我一定会闭关领悟你的话。”

    “杀我？”

    叶天哈哈大笑一声：“今天这种环境，你觉得你能杀我？搞不好，是你死在我手里。”

    死神环视周围一眼，赌厅已经混乱不堪，百余人正厮杀在一起，一方执行赌场规矩，一方力保主子。

    只是虽然东洋人和三宝他们骁勇善战，暂时也没有处于下风，但谁都看得出，他们最后一定落败。

    凤夫人和公证团的执行队员，单单现场就有两百多人，而入口还源源不断涌入凤家精锐……

    凤夫人等几个核心人员，又都撤到赌厅的高处，居高临下调兵遣将。

    或许是觉得人手足够，也或许是担心赌厅开枪，流弹伤到自己人，围攻的精锐都没有拿出枪械射击。

    可即使如此，形式也是一面倒。

    死神微微皱眉，思虑是先杀掉叶天龙，还是先带中野大翔出去。

    “我告诉你，凤夫人今天起码调了一千人压阵。”

    叶天龙吓唬死神：“你如果不想真的死翘翘，最好赶紧夹起尾巴跑路。”

    不到万不得已，叶天龙不想跟死神硬碰，毕竟自己跟他还有点差距，而且刚才为演戏中毒多少伤身。

    这时，调动手下围住薛狐和中野大翔的凤夫人，目光已经转到了宽阔赌台上，盯着死神厉喝一声：

    “杀了死神！”

    叶天龙微微一愣，不是凤夫人动了杀机，而是感受到她语气中的恨意。

    在叶天龙的念头转动之中，二十四名黑衣汉子向死神冲了过去，手里都闪出一把锋利的军刀。

    出刀，却不围杀，而是抛射。

    二十四名凤家好手一紧刀柄，随后又齐齐松开，他们配合默契的抛出掌中利刃。

    “嗖嗖嗖！”

    二十四把锋利的军刀，瞬间划着灯光如蝗虫般爆射，飞向赌台上的死神全身，不留下任何一个死角。

    滔天的死亡气息。

    “靠！”

    叶天龙暗呼凤夫人太无情不顾他生死，下一秒，他身子敏捷一纵，一把抱住蒋紫然从台上滚了下去。

    接着，叶天龙把蒋紫然推到残手后面：“保护好蒋姐。”

    在残手拉着蒋紫然退到一个角落时，叶天龙也半蹲地上盯着赌台，他心里清楚，死神很难对付。

    他要留下来压阵，免得被死神翻盘。

    “嗖嗖嗖！”

    相隔不过十余米，二十四把军刀转眼杀至。

    军刀速度恐怖，所附力量惊人，没有人可以想像，有人可以躲过如此密集而突然地袭击。

    赌台上的死神真是死亡使者，也很难躲过这杀人的刀。

    只是死神根本没有躲。

    在二十四把刀射向他周身时，他只是伸出两根修长的手指，在半空中漫不经心的点击。

    指尖看似柔弱且无声无息，但点在军刀时却清脆作响，宛若那不是手指，而是千年出世的上古神兵.

    叮叮叮，如雨点一般急促。

    当当当！

    下一秒，一阵金属落地声响起，所有军刀全被死神的手指点中，没一落空。

    每把军刀遭受对方指尖时都垂直坠落，就像是被打下来的飞机，重重砸在光滑的大理石地板上。

    顷刻之间，死神前后都掉满了军刀，宛如疯长的野草一般，但却没有伤他半根毫毛。

    凤家高手看着眼前这一幕景象，感觉到一股寒意涌上了心头，占据了全身：这死神还真是不简单。

    “杀我？”

    死神冷笑一声：“你们也配？”

    话音落下，死神整个人飞向了空中，像一只大鸟一般展开了身姿，手持一把捏住的军刀。

    气势如虹杀向了凤家阵营。

    他要杀光这些敢攻击自己的高手，他要让所有人知道，东洋死神是不可战胜的。

    在死神的杀伐念头中，凤夫人再度喝出一声：“放！”

    二十四名黑衣汉子迅速退后，同时闪出一把尖刀护身，接着三十六名白衣男子上前，双手齐齐抬起。

    “嗖嗖嗖！”

    两百支弩箭爆射而出，呼啸着射向了半空中的死神。

    绷紧神经的叶天龙微微皱眉，他已经看得出来，凤夫人今天围攻死神是精心准备的。

    也就是说，这一出围杀不是维护赌场规矩，更多是她和死神的私人恩怨。

    叶天龙想起上次的谈话，凤夫人曾经问过自己，遇见死神怎么办？他回答跑路，然后凤夫人就恼怒。

    当时还不明白凤夫人生哪门子气，现在叶天龙才算知道，凤夫人发自骨子地仇恨死神。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭遮天蔽日，所带的阴森呼啸声，代表着强大，也代表着无可抵抗的杀意。

    死神虽然人在半空，但是动作不满，军刀一扫，一转，身前划出一道圆弧。

    “当当当！”

    无数记利箭坠地的声音响起，死神把所有危险的箭支一一扫落，随后像是苍鹰一样从容落地。

    他拿捏的时机和方位相当炉火纯青，他心里清楚，即使再多的箭，能伤害到他的也不过是人形范围。

    一支支箭擦着他头发、耳朵、衣服、脚跟而过，但他连看都不看一眼。

    没有多久，箭就停了下来，死神周围全是尖锐的弩箭，唯有他身前和脚边干干净净。

    叶天龙暗呼一声，这家伙的确比自己强大啊，跟印王相比也差不了多少。

    “该轮到我了。”

    死神站在箭枝中间冷漠一笑，下一秒，脚尖连连点在地上，利箭一支支飞出去，速度堪比夜空闪电。

    “啊！啊！”

    十二名白衣男子连抵挡的反应都没有，就被那些夺命利箭射翻在地上，全是胸口上穿进爆射出血花。

    太快了，实在是太快了。

    凤家精锐见状都微微恍惚，九品高手确实变态，杀人如杀草芥一样。

    只是他们也没有畏惧，今天一战早有准备，可以这么说，凤夫人训练了他们差不多一年，目标就是眼前的死神。

    所以他们早对死神有所了解，也对自己必然死亡的归宿坦然。

    见到死神这么强大，凤夫人眸子眯了起来，但俏脸依然冷如寒霜，接着毫不犹豫下令：

    “杀！”
