    神仙脸色郁闷的咬着香烟，坐在一辆卡迪轿跑的副驾驶上，驾驶席上的杀鸡组警长罗子杰则好整以暇的把头靠在椅背上，眼睛望着前方的雷士大厦：

    “神仙哥，我听人讲，雷士大厦里面住了好多宾妹泰妹，不知是不是真的，入境处对这种消息最感兴趣。”

    “大摩都已经要金盆洗手，罗Sir，你未收到风呀？”神仙侧过脸，看向罗子杰，声音从齿缝间挤出来。

    罗子杰看了神仙的表情一眼：“他收山是不是差人就不用做事，仲是他收山，你神仙哥就不用搵钱，钞票会自己从天而降？”

    “我刚刚才去见过大摩，他真的要金盆洗手，不是开玩笑。”神仙把嘴里的香烟取下来：“做这一行，大家互相爆些料给警方不算什么，同行之间斗气抢生意而已，但是规矩就是规矩，大家认识这么久，总要给对方一些体面，退都退了……”

    “真是感人，我看英雄本色再拍续集不应该请周潤发，该请你去扮小马哥。”罗子杰对神仙点点头：“废话讲完未有，你手上到底有没有大摩的料给我？”

    神仙夹着香烟，双眼定定的望着前方的雷士大厦，没有吭声，像是在纠结。

    “呐，我清楚你的底，你一直以为三大驯马师该有你一个，但是未想到，手下女人比你甚至蛇仔明都要少的大摩，却成功出头，现在机会来啦，我们打掉大摩，你自然会补他空出来的位置，何况我们私下讨论过，你手下主要是那些东南亚的宾妹泰妹，对本地女性的压榨与伤害远远少过其他人，留下你，也方便SDS打报告，不是我们工作不力，是东南亚那些国家贱格，故意让本国女性来香江从事非法色情活动为业。”罗子杰以为神仙在考虑，所以继续慢悠悠的开口劝说道。

    神仙直到手里的香烟燃尽，只剩烟蒂，才送到嘴边吸了最后一口，随后打开车窗朝外丢了出去。

    他看向罗子杰，眼神有些飘忽，像是陷入了回忆：

    “我十九岁入行，同一个泰妹假结婚，帮她留居，那一年，老摩同麟妈都已经大名鼎鼎，号称油尖旺两大马王，我一直以为我一定会是第三位，不瞒你讲，我甚至偷偷买过好多份《今日马经》，想看看自己这个未来马王能得到马会哪位冠军练马师的花名，结果，现在知道了，那个花名叫大摩，不过却不属于我，而是属于当时还被称为花佛的阿乐，我当然不服气……我背靠和联胜，手下马子过百，居然输给一个只有三十几匹马，社团陀地远在西环的靓仔，我到今日都不服气，一直想要证明我神仙比他大摩更出色……”

    “你如果肯讲出来，以后钵兰街没了他，你就顶替他的位置，自然更出色啦。”罗子杰不以为意的说道。

    神仙笑了起来：“我今年二十七岁，八年了，这些年我明白一个道理，做马夫也好，做妓女也好，被别人睇不起无所谓，但不能自己都睇不起自己，如果今日，我自己斗不过大摩，仲要靠与你们差佬合作，爆料放蛇才把已经宣布要金盆洗手的他抓进去，那岂不是就等于告诉油尖旺，我神仙不止斗不过大摩，更是个杂碎，我不如不要做马夫，干脆更贱格点，去卖自己的屎忽，最好人都不要来光顾我，一世被马叼啦！罗Sir。”

    罗子杰拿起手边的对讲机，语气中满是威胁：“你想清楚后果未有？再给你一次机会。”

    神仙拉开车门下车，摔上车门，潇洒决然的离去：“我神仙虽然在江湖上被骂贱格，但贱格的是马夫这一行，不是我这个人，输就是输，我输得起，大摩退出江湖，以后这一区，我神仙替他同你们这班扑街继续玩嘢！”

    “行动开始。”罗子杰不再犹豫，按下对讲机通话键，开口说道。

    神仙背对着雷士大厦而行，在他身后，多辆汽车接连打开车门，入境处与反色情组的探员迅速朝着雷士大厦前后门扑去。

    神仙边走边仰起头，用力吸着气，努力克制自己想要转身掉头的冲动：“杀鸡组这班垃圾，定是未听过一句话，混迹风尘中，多为性情人……”

    ……

    反色情组探员丁文信敲开欧阳枫办公室的房门时，欧阳枫正表情阴沉的听着电话，示意丁文信稍等再开口。

    电话持续了几十秒钟，欧阳枫只是淡淡说了三个字：“知道了。”

    等她挂断电话思索了片刻，才对丁文信问道：“什么事？”

    “Madam，这两晚我收集到一些线索。”

    “讲。”

    “我扮成客人，这两日一直在金巴利夜总会消费，晚晚点四五个女人陪我饮酒……”

    “讲重点，不是让你讲寻欢感受。”欧阳枫抬眼看向丁文信，打断对方的话。

    丁文信低下头：“是，金巴利夜总会有大摩手下三个女人，其中一个叫辣椒，最为知名，很多客人都喜欢选她陪酒，不过她已经木鱼转金鱼，不再出街，其他两个女人也未见到，我没能与大摩的女人正面接触。”

    发现欧阳枫眼神又再度锐利的趋势，丁文信加快语速：“但是……我从其他女人口中得知，辣椒是跟随大摩最久的女人，是那班女人的大姐头，之前做店员，被男朋友骗财骗色，欠下贵利才无奈做了这一行，她是性情中人，为人仗义，直爽，最喜欢助人，夜总会的女人如果欠下贵利想要兼职赚钱，辣椒一般都会帮对方介绍值得信任的马夫与客人，如果女人想收山，而马夫食言，想要拴马留在身边做摇钱树，辣椒也会替女人出头。”

    “你的意思是……”欧阳枫双眼微微一凝。

    “与其从神仙，蛇仔明那边施压，不如从辣椒这边也尝试一下，利用她喜欢助人这一点，安排卧底接近，只不过需要准备很久，最少一两个月内，要有耐心，让女警真的去商场或者写字楼假扮店员白领之类，从事相关的工作，防止对方调查背景资料，之后找机会接近辣椒。”

    “叫辣椒的那个女人的照片有吗？”欧阳枫没有给出回应，而是开口问道。

    “有，前天晚上我搭档拍下的，因为是晚上，拍的不是很清楚。”丁文信从口袋里取出几张照片，放到欧阳枫的桌面上。

    “你仍然要扮豪客，没什么事不要回来见我，避免被撞破你样貌，有消息与行动，我会通知你。”欧阳枫眼睛瞥了一下桌上的照片，对丁文信说道：“做得很好，继续保持，去吧。”

    “ThankYou，Sir！GoodBye！Sir！”丁文信立正大声说完，走出了办公室。

    欧阳枫拿起照片端详着，照片上的辣椒，正拉开车门坐上一辆火红色的马自达跑车：

    “神仙那边断了线索，没想到这个女人倒是可以尝试的机会。性情中人？呵~~”

