
陈娉婷突然有种搬起石头砸自己脚的话感觉。

她的目标是住进苏知颜家里和司宸培养感情，可现在为了不让苏知颜误会自己，怀疑自己，她欺骗她说自己喜欢司泽……

然后苏知颜这个蠢货直接不让自己去她家里住了，而是让她回自己家，让司泽去照顾她。

现在这种情况，她要是拒绝苏知颜的好意，苏知颜一定会再次怀疑自己说谎。

到时候她精心策划的一切就白费了。

所以她只能接受苏知颜的安排！

“好啊，只要知颜能够和司泽多一些相处的机会，住哪里都是可以的，不过知颜，我现在清白被毁，我怕司泽会嫌弃，更加怕司泽不愿意来看我，所以你让司泽来看我的时候，你记得让司宸哥哥送他来，要不然我怕他中途逃跑！”

这个倒是没问题。

“行，我替你安排，娉婷你先好好休息，我先回自己病房了，要不然我怕阿宸回来见不到我会着急。”

阿宸阿宸阿宸！！

这苏知颜张口闭口都在哪里叫喊阿宸，她就怕全世界的人都不知道她老公是司宸吗？

陈娉婷心里虽然很生气，但是她面上却依旧一副风轻云淡的模样，她就姑且先让这苏知颜在得意两天，等她想到对付她更好的办法以后，她在慢慢收拾她。

“好，知颜有空再来看我。”

苏知颜点点头，回到了属于自己的病房，苏止宸正坐在床上玩手机，看见苏知颜回来了，苏止宸说道：

“妈妈，刚刚陆奶奶来了，她说在医院住着不舒服，准备出院回家了，现在正在让护士帮她办理出院手续，爸爸同意了，妈妈要不要回家住呢？因为小宸也不喜欢医院的味道。”

苏知颜就是有点脑震荡罢了，除了脑袋偶尔会犯晕，其他地方都没问题，

回家住也好。

省的她儿子和老公在医院都住不好。

“好，我给你爸爸打个电话，让他来接我们一起出院回家。”

苏止宸乖乖的把自己手中的手机递给苏知颜，苏知颜接过给司宸打了一个电话过去，告诉她自己决定出院，让他带上她和苏止宸一起回家，

司宸说了一声好，快速替苏知颜办理了出院手续后就带着她和陆奶奶还有苏止宸一起回家去了。

……

与此同时，陈氏集团。

因为昨天陆浅忘记替陈氏集团解释的关系，陈氏集团今天早上的股票一开盘直接跌停。

现在外面的人都误以为薄景琛和陆浅在封杀完陈栀柔以后，殃及池鱼连同陈氏集团一起封杀掉了。

这也导致陈氏集团一大早就收到了各种合作伙伴寄过来的解约合同。

助理表情凝重的来到了陈茵栀的办公室，看见正在查看股票跌停情况的陈茵栀时，助理赶紧把自己手中的解约合同放在了陈茵栀眼前。

陈茵栀皱眉：“这是什么？”

“这是原本和我们公司合作的老板们命人送过来的解约合同，他们说因为陈栀柔得罪薄九爷的关系，而导致陈氏集团也被薄九爷给封杀了，为了避免他们被我们公司连累，所以他们集体要求和我们公司解约。”

陈茵栀：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69879641"  chaptername="第653章搬起石头砸自己的脚">加入书签</a>
</div>
