    巍巍九华山，险、峻、雄、奇。

    上下花池之间，龙池碧水森森，虽然艳阳高照，但是森森水汽依旧让人周身冰寒。四周簧竹万杆，风吹过，竹叶簌簌，清影漫天，有那自控力差的人，到了此处就不由得潸然泪下，望景悲情。

    龙池观池台正对面，一堵高崖陡峭，自上而下生了数千杆小腿粗细的奇形鳞松，树干上树皮棱佽有如鱼鳞，无数异种钟兰寄生在树干上，拳头大小的钟型花朵火一样通红，馥郁的兰花香气随着微风能传出十几里地。原本温情、火辣的花香，和龙池森森的寒气混在了一起，也就变成了清幽清寂，令人三魂六魄都为之清醒的寒香。

    身穿道袍，披着鹤氅，头顶青玉道冠，脚踏云靴的古邪尘杵着一根一人多高的青竹杖，笑吟吟的站在观池台上，静静的看着龙池中几条七彩鲤鱼嬉戏夺食。他脑后长发无风自动，五条极细的红、白、青、黑、黄五彩气流从他天灵冲起，直冲起来有一丈多高，气流末端已经和四周空气混为一团，模模糊糊看不清楚，隐约可见那一团朦胧中有三点极细的光晕闪烁。

    识海中的灵魂本源已经有一半以上转化为五彩色泽，腹中五脏更是光芒耀眼，隐约可见五脏略带上了水晶特有的莹润色泽。

    心脏缓缓跳动，周身气血通畅活泼，八万四千个毛孔全部敞开，外界灵气不断吸入体内，渐渐化为丝丝真气纳入周身气穴。

    一缕神思若有若无的盘旋在方寸之间，不时游走于头顶五气之中，小心的感悟着四周一切。

    花开花谢，叶生叶落，风起风止，竹摇竹息。虽然视线停留在那几条鲤鱼身上，但是方圆十公里内的一切尽在他掌握中，哪怕几只蚂蚁轻巧的爬过了一根草茎，也在他的神思中纤毫可见的反应出来。

    含元道胎中的能量不断涌入身体，身体吸收道胎能量的速度比以往快了百倍不止。将心上一切是非牵挂丢开一旁的古邪尘，从精神到**都空荡荡有如干涸的湖泊，身体迫不及待的吸收一切能量，精神则是迫不及待的感悟所能接触的一切自然规律。

    一声虎咆从远处山林中响起，林中突然平地里掀起了‘嗖嗖’狂风，风动树摇，在古邪尘神思覆盖下澄净有如水晶的山林突然碎裂。无数道分化为细丝的神思被虎咆声惊动，纷纷化为一道道紫色光线从那些松树、竹子、兰花、草叶中飞出，钻回古邪尘体内。

    这些神思返回的速度极快，它们带起的天地灵气剧烈波动，渐渐的环绕着古邪尘掀起了一团小小的龙卷风，卷得龙池中的潭水都鼓荡起数尺高的浪头。几头鲤鱼兴奋的在浪尖追逐嬉戏，偶尔它们眼睑开阖，一对鱼眼内金光射出数尺远近。

    “啧，早点化为妖怪吧！鲤鱼化龙，现在还有这种事情么？”

    微笑着朝几条妖气浓郁已经初通灵智的鲤鱼招了招手，古邪尘从怀里掏出一个玉瓶，小心翼翼的将几滴蛟龙精血滴入潭中。几条鲤鱼摇头摆尾的冲突而来，兴奋的将那几滴粘稠有如金汁的精血吞得干干净净。它们身上七彩光芒大盛，原本长有三尺的身躯似乎又长大了一圈，身上的妖气越发浓厚，与那滚滚妖气中居然还带上了几分蛟龙气息。

    狂风从身后密林中呼啸卷出，几头体长两丈的吊睛白额大虎带着浑身浓烈的酒气冲了出来。他们亲热的绕着古邪尘的身体转了几圈，鼻子在他身上狠狠的嗅了一阵，随后歪头歪脑的倒在了地上打起了呼噜。一头大虎还不断的打着饱嗝，浓烈的酒气熏得下方龙池里的鲤鱼仓皇逃遁。

    “唉，纨绔子弟，都是一群纨绔子弟啊！”

    怪笑着摸了摸这几头大虎的屁股，古邪尘笑呵呵的离开了观池台。九华山华严洞是九幽道虎姑婆的隐修洞府，如今虎姑婆在老君谷护法，古邪尘就借了整座九华山做为修炼之所。这几头吊睛白额大虎都是虎姑婆嫡亲的孙儿，因为年纪幼小虎姑婆又极度宠溺的缘故，他们每曰里就是吃喝打闹没个正形，却和喜欢喝酒的古邪尘一见如故，成了知交好友。

    竹杖‘嘟嘟’的杵在地上，古邪尘看似慢吞吞的行走着，但是眨眼间他就越过了几座山头，来到了华严洞前一座山崖上。

    眺望了一阵四周林海茫茫、烟雾笼罩的美景，古邪尘舒畅的深吸了一口气。他下意识的自言自语道：“奢侈啊，整整一座九华山，全被那老姑婆给占了做私家花园，啧啧，果然拳头大的是大爷！如果我能修练到化神期，唔……亚洲的名山，都被他们占光了！”

    感慨了一阵，古邪尘纵身一越，身体有如一朵白云飘落在华严洞前。

    两个抱着拂尘缩在洞口阴凉处打瞌睡的道童猛地惊醒，他们急忙跳起来笑容满脸的朝古邪尘打了个稽首：“古老爷，您回来了？”

    “嗯，这几天绕着九华山转了几圈，这里没什么事情吧？”身手在小乾坤锦囊中掏了一阵，古邪尘摸出了一个尺许见方的包裹递给了两个小道童，里面是他从山里各处悬崖峭壁上采来的新鲜野果。九华山灵气浓郁，生产的水果个个鲜甜无比，最讨小孩子欢喜。

    两个小道童眉开眼笑的接过了古邪尘递过去的包裹，急忙帮他推开了洞府的门户。一个小道童笑道：“没什么事，就是前前后后有一千多个人送来了这里，他们这几天鬼哭狼嚎了一阵后，都安排他们在后山静心园住下了。”

    古邪尘闻言一喜，急忙走进了洞府里去。

    偌大的华严洞，前面是堆砌的宫殿楼台等建筑，绕过两重大院子，穿过一条狭窄的钟乳石洞，通过一条长达百米的石梁渡过一条深不见底的阴河，就到了华严洞的后洞，也就是真正的华严洞天。

    （未完待续）

