    帝都这边又呆了三天陪孩子，期间郭玉容电话汇报，事情最终处理的结果。

    两边都有妥协，退赃之后，警察那边也没再追究，人给放了出来，以后想在方蛰这边做事是不可能了，人先回大员去另谋生路不提。

    要说邱小优合该倒霉，人捞出来就算了，在外面喝接风酒的时候，那位发酒疯。

    喝醉的人什么样子都有，这位就喜欢发疯。坐在路边一通骂，说什么内地的土包子，只看见他拿了点回扣，没看见他把企业上下的供应链维护的很好之类的话。

    这话很快就传到了方蛰的耳朵里，都不用郭玉容来说，魏晋这家伙大清早的电话就打过来说起这个事情，还冷笑着表示：“虫子，我看还是处置的太轻了，这帮人在过去就是老少边穷的蛮夷，才过了几天好日子啊，就拿自己当人上人了。”

    方蛰本来对大员人的印象就差，这话进了他的耳朵，当时是没发作，挂了电话后心气不顺，打通了邱小优的电话，开口就是一句很难听的话：“我是不是土鳖啊？”

    邱小优当时腿都软了，差点没有一屁股坐在地上，这话可是太诛心了。关键时刻一件事情救了邱小优，她突然觉得恶心，打开车门下车趴在路边就吐。

    赶上电话没挂，方蛰听到邱小优呕吐的声音，心一下就软了。

    “你没事吧？”等那边安静了，方蛰才开口问，邱小优这边舒服一点了，赶紧回话：“没事了，就是突然恶心了，怕是贪凉吃坏了肚子。”

    “去医院看看，别把身体搞坏了。”方蛰想了想，还是安抚了一句。这个女人固然是功利心很强，但是工作上确实是一把好手。就算是方蛰也是那句话，任人唯亲没错，谁想成点事情，用的不都是自己人么？

    这事情就这么过去了，方蛰再生气，想起两人在一起的时候，心里的火气也消了。

    正好机票订好，方蛰连夜就飞松江。事先没通知人来借机，拖着行李的方蛰一个人出的机场，没曾想出来看见波娃在外面站着呢。最近她放假了，每天大街小巷的瞎窜，挂个相机到处拍照，玩的不亦乐乎。

    “你怎么来了？”方蛰还是很奇怪的，没通知松江这边呢。

    “你上飞机后，有人给我打电话通知了航班信息。方，国内的治安是好，但我建议你以后还是带个人在身边比较好。这个世界上，不缺铤而走险的。”波娃说的是英语，大概是汉语水平没到，生怕表达的不清楚。

    “行吧，以后去哪都带着你。”方蛰没有反抗的意思，毕竟人家是为了他好。

    上了车给帝都电话，那边李萍接听的，笑着提起波娃，李萍解释她这段时间来过电话，方蛰在陪孩子，李萍接的电话。波娃在电话里抱怨老板的安全工作很难做，让她劝一下方蛰云云。赶上方蛰夜航班，李萍就通知了波娃。

    个中曲折弄明白了，方蛰忍不住就笑了，挂了电话，心想自己就是个普通的商人，要是什么重要人物，身边的保镖跟自己的女人沆瀣一气，那真是大大的不妙。

    松江这边也没啥要紧事情，就是蒋韵那边来汇报，已经谈好了渠道，现在可以开始铺货了。预期是六月初全面铺开。这边的事情不多，具体事物方蛰不会也没必要去做，干脆就丢下不管了，全权交给蒋韵负责了。

    林胖子负责生产，蒋韵负责其他，这对组合干的还不错，实际上蒋韵现在是电子厂那边的负责人了，比起在方蛰身边做助理，她的权利更大，收入也提升了很多。

    这人啊，其实很难两全，事业和个人问题，往往就是矛盾的。

    蒋韵现在就是这个情况，事业上顺风顺水，年龄却到了三十。按照现在的说法，就是老姑娘了。蒋韵倒是不着急，但是家里的父母着急啊。搞的蒋韵现在都不敢回家，每天下班也躲在大厦那边。

    方蛰是不会管这些事情的，他对蒋韵没想法。主要是这些年终于认清楚一个残酷的现实，再美好的世界，你也只有两个肾。虎骨酒虽然好，喝多了也效果也会降低的。

    松江这边呆了一个星期，事情处理的差不多了，方蛰又得飞特区。

    五月份的飞达电脑在全国市场独领风骚，台式机就不说了，用横扫来形容都不过分。

    关键是笔记本电脑，接着台式机横扫的机会，市场份额生生的被带起了八个百分点。

    从全局来看，笔记本电脑这一块，销量暂时是不能跟台式机比的。但这是未来啊，而且飞达笔记本增加了八个点，别的牌子就减少了八个点。

    你别说什么国产本子的质量不如IBM之类的屁话，笔记本电脑个台式机也没啥区别，零件都是一样的，做出来的性能有多大的差别呢？无非就是人的心理在作祟。

    现在的国人对国外品牌还是比较迷信的，国产的笔记本，在米国和日本的品牌面前，别的不说，B格上要差很多。暂时只能是跟幻想这一类国产对手打生打死，争夺市场。

    有趣的是，根据统计报表来看，国内的电脑市场份额是这样的，幻想跟飞达干了起来，飞达是在增长，幻想的份额只是发生了微小的变化，降低了零点三个百分点。

    那么问题来了，飞达的市场份额是怎么来的呢？

    方蛰在飞机上想到这个问题就乐，国产品牌在电视机领域就是这样，相互间干起来了，遭殃的全是外国品牌。曾几何时，日韩品牌的电视机在国内就是能卖高价，你等个二十年再看，国内已经看不到日本品牌的电视机了，韩国品牌好像就剩一个LG。

    这种事情想起来就有趣，当然前提是，这一类产品因为打的太惨烈，利润空降下降的非常厉害，得到好处的肯定是普通用户。说起来还真的不是啥坏事。

    现在一台笔记本电脑，硬盘才多大？国产的就敢卖一万多，进口的奔两万去了。

