    “别怪孤没有提醒你，修炼太上忘情一个不慎，就会被功法反噬，变成一尊冷血嗜杀的杀戮机器。

    一旦你受到反噬，孤就会毫不犹豫的出手扼杀你。”

    云青岩不由意外，他只知道修炼‘太上忘情’后，会渐失自己的情绪，对一切麻木不仁。

    不曾想，还有变成杀戮机器的风险。

    不过云青岩并不担心会迷失自我。

    他连七魄都曾失去两魄，过了一段麻木不仁的日子。

    如今七魄圆满，云青岩可不信‘太上忘情’能让他迷失。

    天绝女帝这时候大手一挥，带着云青岩离开了幻境世界。

    他们出现在了一个山峰的上空。

    这山峰位于圣地的深处，天地间充斥的神之力，是其他地方的数十倍以上。

    “这是无名峰，上一任峰主是一个真传弟子，不过已经寿终坐化了。”

    “现在孤就将无名峰赐予你。”

    天绝女帝淡淡说道。

    天绝女帝声音刚落，无名峰的山峰内部，飞出一道光影没入了云青岩体内。

    瞬间，云青岩就觉得自己与整个无名峰融为了一体。

    云青岩不需要放出神识，无名峰上面的一草一木，一静一动全都浮现在了他的脑海。

    甚至连山峰顶部的巨大府邸‘无名宫’的地下密室，都出现在云青岩的识海里面。

    “这山峰，竟然是一件顶尖法宝！”

    云青岩心里微微诧异。

    “府邸赐予你了，身份给你了，待你将太上忘情炼至第八层，孤便会前来……收你为徒！”

    天绝女帝话音落下，身影便凭空消失不见。

    云青岩此时，还微微有些愣神，天绝女帝竟然给了他真传弟子的身份。

    与此同时，她还承诺只要自己将太上忘情炼至第八层，就会收自己为徒……看来天绝女帝，并非看起来那般不近人情。

    云青岩的身影，从半空降落下去，落在了‘无名宫’的宫殿外面。

    几乎同一时间。

    无名宫内，就走出了浩浩荡荡的人群，足有百余人。

    “拜见峰主！”

    “拜见峰主！”

    “拜见峰主！”

    这些人，没有一个人族，皆是无名峰修炼成精的妖族。

    “原来如此……”云青岩心里嘀咕。

    不出意外的话，这些妖族都是被无名峰赋予了灵智。

    也是靠吸收无名峰的神之力修炼。

    所以他们都认‘无名峰’这件法宝为主。

    云青岩现在成为‘无名峰’的主人，他们自然也变相成为云青岩的仆从。

    “可惜修为都太低了，连一个神王都没有。”

    云青岩低声嘟嚷了一声。

    这百余个仆从，修为最高的一个只是天神，而且还是天神境初期。

    “你们几个留下，其余人都散去。”

    云青岩开口说道，被他点到的三个人留了下来。

    两男一女。

    女的就是这些人里面修为最高的一个，天神境初期。

    本体是一棵桃树。

    剩下两个男子，一个是鼠妖，一个是乌鸦，都是上位神。

    “你们对天绝圣地可熟悉？”

    云青岩开口问道。

    “奴婢熟悉。”

    桃树化作的女子走出来道。

    “你去天理堂的山峰脚下，将一个叫‘侯玉’的外门弟子带过来。”

    云青岩开口说道。

    

