    第235章有麻烦

    北亦辰有些义愤填膺的样子，“这个是金主爸爸特意让我给你的你知道吗？本来我们压根没有这么快行动的，结果因为你我们提早行动，可还是要匿藏在这个村子里。”

    沈凌瑶微微的一笑，北亦辰说话还是和以前一样，亦真亦假，七分真三分假,既然不让自己知道就一定有他理由。

    真的要谢谢北亦辰他们，否则沈凌瑶这次任务也有些麻烦。

    不对。

    她本来就有些麻烦了。

    程思琳就是一个顶尖的大麻烦。

    她看见了北亦辰身上的一条项链，这个东西是有些年代的东西吧。

    沈凌瑶手敲击着桌面发出有旋律的声音，这个旋律直入人心，她学过琴棋书画，四书五经样样皆通，古文古武了解的不少,北亦辰这个东西是正品。

    见沈凌瑶盯着自己脖子,北亦辰像一只受惊的小鹿一样捂着自己胸口，“你可不能对我有什么非分之想，金主爸爸会打死我的。”

    沈凌瑶有些抱歉的样子，“抱歉，这次让你们提早行动了。”

    北亦辰瞧着沈凌瑶，忽的一笑。

    却很快收了视线。

    沈凌瑶看见北亦辰眼底的流光潋滟似水波一般浅浅的荡开。

    北亦辰看向外面，“现在恐怕得要撤离了。”

    刚才那个谎北亦辰说的是假的，王大娘家里哪有什么亲戚，只是为了拉沈凌瑶出来。

    乔正峰对这里的所有人的资料那叫个了若指掌，她撒谎绝对会被看穿，原先还打算藏上一段时间。

    沈凌瑶笑，“你确定你们原先打算藏一段时间，可这也不对啊，你们不是为了买卖人口交易证据，为什么拿到了证据可以一窝端的时候却还要藏在这里？”

    北亦辰也一起笑，他脸上带着老婆婆那张脸，笑起来别提多诡异，“哈哈,沈小姐真的好聪明，不过我们还没有确定要找到东西是不是在这里，，所以给不了你答案。”

    沈凌瑶眯眼，“所以，云boss他也有属于他的事情，并不是在搜我？”

    自始至终以后云易就没有露过面。

    北亦辰看见少女眼中的认真，忽的摇头，眉目轻轻扬起，“并不是，只是在详细的描绘地图，之前画的地图有些简略，也要看一下那东XZ在什么地方。”

    那东西？

    沈凌瑶似乎略带不解，剪影一般的水眸就这么泛起丝丝疑虑，沈凌瑶轻轻点头，却不再细问。

    沈凌瑶收了U盘，靠在椅子后面，看着王大娘那副躯体传出北亦辰声音,讲真，说不雷人都是骗人的，喝着茶，她心绪似乎复杂起来。

    北亦辰说的话不无道理，只不过他们帮自己帮的那么尽心尽力，难道真的只是因为自己可以治疗云易的失眠症。

    少女喝着茶水，手不自觉的摸向脖子，思绪飘回许久以前，云易掐着自己脖子，要掐死自己的那一幕，此时她却没有多恨。

    北亦辰带着沈凌瑶去院子，打开院子井盖。

    是一条梯子铺在上面，他带着沈凌瑶爬下去，刚刚站一会。

    (本章完)

