    即使九月已经即将入秋，白天的太阳依旧毒辣。

    这一天，陈飞羽一如往常的和旅管一班的学生一起进行着军训的训练。

    喊口号，拉军歌，站军姿，踢正步。

    他感觉俞晚晚的脸色比平时要发白一些，但她本身就是那副柔柔弱弱的样子，再加上这些天也都没出问题，他也就没怎么在意。

    但军训进行到了一小时左右，到了操场跑圈的时候，俞晚晚的动作却比平时迟缓了许多，喘的格外厉害，没一会儿就摇摇晃晃的蹲在了地上，捂着肚子。

    陈飞羽跑在前头，潘俊辉喊了一声：“老三，看后边，你家俞晚晚是不是不舒服？”

    他愣了一下，立马回过头看了一眼，这才注意到俞晚晚脸色十分苍白且痛苦，额头上冷汗不停地冒。

    他暗骂了一声，立刻跑到俞晚晚身边扶着她，大喊了一声。

    “报告教官，有女生不舒服，我把她送医务室去！”

    “赶紧去！”

    教官生怕再来一次女生晕倒，立刻批准。

    陈飞羽直接把俞晚晚柔软的身子拦腰抱起，然后手指划过，不经意间的感受到了姨妈巾的存在。

    应该是痛经……估计没什么大问题。

    他无语道：“你怎么这么呆，身体不舒服不会和教官请假？”

    “……”

    俞晚晚没吱声，她前世就喜欢躲在犄角疙瘩里一个人自闭，陈飞羽估计她是不想干太显眼的事情。

    少女发白的脸上又露出了些红晕，忍不住轻轻挣扎了起来，羞的想打个地洞。

    “我......我能走的。”

    陈飞羽心想老子哪能放过这种亲热的机会，唬着脸严肃道：“别动！”

    俞晚晚心里一慌，以为陈飞羽生气了，委屈的闭上了嘴巴，由着他亲密的当众把她抱到了医务室。

    医务室的人妻女医生给俞晚晚看了一下，平淡道。

    “正常的月经不调，痛经比较严重，打个止血药，再吃个宫宁丸吧，看她这样子估计没怎么好好吃饭，要按时吃饭啊。”

    陈飞羽心想她最近每天晚上都被我强行塞了些肉食，怎么会没好好吃饭......

    他微微皱了皱眉头，等打了针吃了药，他把俞晚晚带进医务室的床位，问道：“你早饭和午饭没吃吗？”

    “吃了......”

    俞晚晚不敢看陈飞羽认真的眼神，最后还是小心翼翼的支吾着坦白，“早饭都吃了粥......不饿的。”

    “中午没吃？”

    陈飞羽叹了口气，也没注意到俞晚晚会这么缺钱，他知道给她钱不会要，只能强硬道，“以后中午也跟着我吃饭。”

    俞晚晚愣愣的看着陈飞羽，轻轻的捏了捏手掌，想开口拒绝，又怕他生气。

    “行了，我去上个厕所，你先在这里休息。”

    陈飞羽没给她拒绝的机会，摆了摆手，想跟医务室的女医生道个谢，发现她不在，干脆径直走到楼道尽头去上个厕所。

    难得大白天有和俞晚晚单独相处的机会，陈飞羽也不打算回去晒太阳了，干脆就打着照顾病人的旗号和俞晚晚单独相处一会儿。

    但回来的时候，还没走到医务室，他就听到两个女生刺耳的声音。

    “俞晚晚，听得见我说话吗？”

    “你偷我口红的事情，我可没有汇报给辅导员，口红都被你弄断了。”

    “那支口红四百七呢，你什么时候才能把剩下来的一七十还给我啊，我都没口红用了。”

    “我......”

    “你不是和陈飞羽很好吗，听他宿舍的人说，他很大方，几百块钱随便就花出去了，你找他借钱不就好了。”

    俞晚晚偷口红？

    还折坏了？

    一根四百七，索赔？

    听着医务室里的声音，陈飞羽停住了脚步。

    他脸色顿时冷了下来，这时总算明白俞晚晚为什么会窘迫的吃不起饭了。

    这两个婊子，搞谁不好，非搞到俞晚晚这小可怜身上。

    老子费劲的每天陪着俞晚晚吃晚饭，想尽办法的希望能尽快把她身体养好，宝贝的不得了，你们搁这敲诈她，让她吃不起饭？

    陈飞羽越想越气，直接“嘭”的巨响一声，用力一脚踢开了医务室关上的门，面无表情的走了进来。

    把两个女生吓了一跳，惊慌的扭头。

    她们此时正站在俞晚晚的病床前，都是熟面孔。

    一个叫左代荷，一个叫鲁霏霏，旅管一班的同班同学。

    左代荷怒气冲冲的尖声道：“陈飞羽，你踹什么门啊，吓我们一跳！”

    陈飞羽慢慢的走近，眼神没有一丝温度的盯着她们，问道：“你们在干什么？”

    两个女生被陈飞羽阴鸷的眼神盯的有些心虚，左代荷一副认真的样子，朝陈飞羽道。

    “什么干什么，你刚才在门口，应该都听见了吧，俞晚晚偷了我的口红，还把它弄断了，我问她什么时候再把钱赔给我，有什么不对吗？”

    鲁霏霏陪着附和道：“这事情我亲眼看见了，不用用那种眼神看着我们，我们知道你和俞晚晚关系好，有些事情你不信，但事实就是这样。”

    因为左代荷和鲁霏霏此刻背对着俞晚晚，她听不清她们在和陈飞羽说什么，但她大概也能猜到，清澈的眸子在微微的颤抖，使劲的抿着嘴唇。

    陈飞羽无视了左代荷和鲁霏霏，认认真真的朝俞晚晚问道。

    “和我说说，她们是不是欺负你？”

    左代荷顿时皱着眉头，冷声道：“陈飞羽你什么意思，我们没事欺负她干什么？”

    “对呀，都是同学，我们怎么会做这种事情。”

    鲁霏霏一脸委屈的朝俞晚晚道：“俞晚晚，你自己告诉陈飞羽，我们有没有欺负你。”

    陈飞羽瞧着这两个女的，一脚把医务室里的陪护椅子踢飞撞墙上，发出一声巨响，把她们脸色吓得铁青。

    随后才轻声道：“我问你们了吗，你们他妈闭嘴行不行？”

    俞晚晚生怕陈飞羽和这两个女生闹出了矛盾，这些天来第一次主动去握住他的手，把眼底里浓烈的委屈藏了起来，紧张的用力摇了摇头，小声道。

    “你不要生气……我没事，没有被欺负的。”

