    他这话，顿时引起了全场所有人的瞩目。

    “兄弟，口气好大啊，你是何方大佬啊？几个亿的欠债，在你口中是微不足道的小事。”

    “即便是我们江海市首富马维琦都说不出这话，难道你比马首富更牛逼？”

    “想英雄救美也得挑准时候啊，也不怕空调风大，闪了舌头啊。”

    郭尚飞坐在椅子上，手放到桌子上，撑着头，一脸笑意的望着蒋天临，声量极大的说道。

    而他眼神中，也带着浓浓的轻蔑表情。

    “这人谁啊，口气比脚气还大，但我怎么从来不知道我们江海还有他这号人物啊。”

    “那位先生，我也不管你是真有雄厚的财力，还是在吹牛皮。穆氏地产总共欠我两千多万的商业贷款，我公司目前也缺钱，既然你答应了要替她还债，那今天把这钱还我，我立马走人。”

    “穆大小姐，你还真是运气好啊，居然能结交这种有钱的年少英才，一朝土鸡变凤凰。穆氏地产也欠我四千万的贷款，你今天也一起给我结了吧。”

    靠会议室门口站着的那些人，也当即开始要钱。

    而穆雅雪此时目光正紧望着蒋天临，而且眼神中还带着浓烈的怀疑之色。

    蒋天临什么情况，她是再清楚不过的。

    他这个总经理才被华东集团开除，已经没有了经济收入！

    而且就算他没被开除，要替她，替穆氏地产还清六亿多的欠债，也根本不可能！

    因为，他压根就拿不出那么多钱来。

    而他刚才说的那番话，也就是在吹牛！

    “各位，他哪是什么年少英才啊！他就是六年前那个想靠女人混入豪门，让穆雅雪未婚先孕，丢尽我们穆家颜面的穷.逼蒋天临！”

    “你们不会真以为他这个来自农村，家里穷的要死的窝囊废，还得起你们各位钱吧？他那是在戏耍你们，吹牛皮呢！”

    “不信，你们逼他马上还钱，就知道他到底有没有钱了！”

    穆家的一人笑着，声音洪亮的说道。

    而他这话，直接引炸了全场！

    所有来要债的人，都眼神阴冷的望着蒋天临。

    “草！我们还真被他这个废物给耍了！他刚才说自己是穆雅雪的男人，又说很满意穆雅雪给他生了个野种，那他不就是当初那个骗钱，骗色，不负责任的杂碎——蒋天临！”

    “蒋天临，你狗胆还真是大啊！一个来自农村的穷瘪三，居然也敢戏耍我们众人！你可知道我们都是什么身份？我们中随便一人，都是有钱有地位的大公司负责人或者银行领导阶层，敢耍我们，你真是活腻歪了！”

    “没想到居然是你这个废物！当初你诱骗穆雅雪，想进入豪门享福，但最后功亏一篑！但你现在居然又旧计重施，你还真是烂啊！但也说明穆雅雪就是个没脑子的蠢货，被骗了一次，又再次被你骗！你刚才不是说要替她还钱嘛，行，先把老子的钱还了！”

    “还有我的钱，也还了！今天如果你还不了，我会让人好好收拾你，也算是清理垃圾，净化这个社会空气了！”

    他们众人，脸上露着浓烈的轻蔑表情，语气极其嘲讽说道。

    穆家的人，见矛头被挑起来了，他们每个人脸上都露出了得意的神色。

    今日穆氏地产所遭遇的危机，有他们一半的功劳。

    穆雅雪的名声本就不好，只要将她要担任穆氏地产公司董事长的消息传出去，那无论是合作方，还是银行方面都会立马有动作。

    而实际情况，也确实跟他们想的一样。

    面对他们无数人的催债，穆雅雪满脸的焦急之色，她目光也一直望着蒋天临。

    虽然明知道他替自己还不起这些欠债，但还是希望他能挡在自己前面。

    因为她已经没有任何办法了。

    蒋天临看了一眼穆雅雪，不禁微微摇头。

    她，成长的空间还真的很大啊。

    希望这穆氏地产能成为她走向巅峰的踏脚石，让她能更成长吧。

    “吵，吵个屁啊。”

    “我蒋天临向来一言九鼎，既然我答应要帮她，那我便不会食言。”

    “不过你们这些人的格局真的太低，现在的位置，已经就是你们这些人此生能达到的顶峰了。”

    “听着，我不仅会帮她把所有的钱还了，而且，我还会让你们所有人求她，与穆氏地产公司合作！”

    蒋天临望着那些人，神情高高在上的说道。

    “哈哈哈，各位，你们都听见这个废物说什么了嘛，他居然说要让我们求穆雅雪那个不要脸的女人，跟穆氏地产合作。这简直是我这段时间听过最搞笑的事，喂，废物，我现在就可以明确的回答你，我绝不会与穆雅雪这种垃圾女人合作！”

    “一个来自农村的窝囊废，竟然敢嘲讽我们这些各大投资公司跟银行负责人，你是哪来的勇气啊？合作，合作个屁！即便她跪在地上，求老子，老子也不会跟她合作！”

    “说那么多废话有什么用，你不是大言不惭，要替穆雅雪偿还债务嘛！那行，你现在就转账，把穆氏地产欠我的钱全还了！一个穷逼，也敢在我们这些人面前装大款，你也配？你今天要是还不起，那我们就会搞垮穆氏地产！”

    他们所有人脸上都带着浓烈的轻蔑跟愤怒表情，目光冰冷的望着蒋天临说道。

    眼神中也带着浓烈的瞧不起。

    穆家，还有反对穆雅雪的穆氏地产高层，也纷纷冷笑着望着蒋天临。

    就想见到他与穆雅雪丢尽颜面！然后灰头土脸的滚出穆氏地产公司！

    “穷.逼，你还像个傻逼一样站在那里干什么！你不是口气极大的说要替穆雅雪还钱嘛！那转账啊！”

    “你不会是拿不出钱吧！那好，给我砸了这公司！”

    一个中年男人满脸嚣张的对蒋天临叫嚣着。

    “谁敢说蒋先生没钱！”

    一声粗犷的声音从外面响起。

    会议室内，所有人都转头，朝外面望去。

    几十个身着昂价西装，极有气势的人，从外面大步走出。

    而在他们身后，还跟着上百人。

    那些人手中，都抬着一个个不锈钢保险箱。

    哐哐哐。

    那些保险箱被一排排放下…………

