    “召集楚军本三万人马，但这些人都是自发号召，自愿……”

    说到这里，楚墨举手打断李谨，面前这一幕，他心里如何不知什么情况？这些楚军，都是慕名而来！

    “孤谢谢你们！”

    “此行，孤势必灭了西梁，只要西梁不灭，孤！不回京！”

    “所以，此行凶险万分，孤不强迫你们，更何况，如今楚国安定，你们大可回家娶妻生子，何必沾染这趟浑水。”

    楚墨深吸了口气，朝着面前所有楚军鞠了一躬，这次西征北上，全是他个人之意，并非楚国之意，这些楚军完全没有必要跟随他。

    更何况，他此行，是为了覆灭西梁！

    “西梁欺我大楚不是一天两天，而且殿下的兄弟不正是我们所有楚军的兄弟吗？这次，我们不在瞎眼了。”

    “之前被四皇子蒙骗，我们内心十分自责，这一次，请让我们追随殿下杀进西梁吧，即便战死，也死得其所。”

    “殿下，灭西梁！战八荒！我等不畏！”

    看到所有楚军斗志昂扬，热血澎湃，楚墨双拳也是紧握起来，楚军的斗志，本该如此！

    “圣旨到！陛下有令！”

    就在此时，洪四峰的声音徐徐响起，只不过声音略微比之前有些虚弱。

    圣旨来了？！

    这是所有人都没想到的事情，即便是楚墨，也没想到，在这等时刻，圣旨竟然会来！

    而且，来的是那么突然，那么及时！

    那一刻，楚墨的不由得紧攥双拳，在这等时刻，他的父皇，还在关心他吗？

    望着洪四峰手中的那道圣旨，楚墨目光呆滞，眼神涣散。

    恐怕所有人不知道，久日未曾上朝的楚皇，如今中了蛊，受万虫撕咬之痛！

    楚墨即便在恨，这一刻，他也释怀了。

    所有人面面相觑，再次跪地，朝着街头洪四峰手中圣旨纷纷叩首！

    这一次，楚墨也半跪在地！

    “奉天承运，皇帝诏曰，上有楚太皇励精图治，为我大楚打下天地，今有太子为国精心布局谋划，朕心可慰，如今太子德高望重，威望胜天，实乃楚国之幸，百姓之幸，特此将楚皇令调给太子，自今日起，太子为三军统帅，掌管三军一切事物，钦此！”

    轰！

    当所有人听到这句话时，不由得心里微微颤抖，楚皇，这算是放权了吗？

    三军统帅，那就相当于将楚国命脉交给太子楚墨！

    要知道，这楚皇令，可调动楚国所有兵马，乃最高等级兵符，甚至有此兵符，都能调动禁军！

    “殿下，接旨吧。”

    洪四峰念完圣旨后，微微咳嗽两声，将圣旨递到楚墨面前。

    “儿臣楚墨，接旨！”

    这一次，楚墨双膝跪地，重重在圣旨面前磕了一个响头，只因为他知道这道圣旨的分量！

    “既如此，殿下随意，陛下那边还需要老奴，老奴就先告辞。”

    洪四峰并未将话说透彻，不过楚墨明白，此时万不能将楚皇中蛊消息传出，否则会引来大祸。

    “洪公公慢走。”

    送走洪四峰，楚墨将楚皇令拿在手中。

    楚皇令在手，楚墨便更加有底气，灭了西梁，指日可待！

    “传令，命令大军午时三刻，京都城外集合，随孤出征！”

    “夏侯霸领命！”

    “龙天领命！”

    “……”

    伴随着楚墨的出征令，整个京都仿佛再次有了朝气，生龙活虎起来，所有人蠢蠢欲动，想要入军随楚墨征战！

    “爹，您都八十五了，可别去给太子殿下添乱了，就您这样跑一里路就喘，还是别去了。”

    “小虎……给老娘好好读书去，什么？你还想参军，快滚，参军至少十六岁，你今年才八岁！”

    整个京都，上至八十老者，下至几岁孩童，纷纷想要参军入伍，为楚国出一份力，犹如可见楚墨的号召力有多强盛，恐怕即便是楚皇，也做不到。

    临近中午，楚墨早已在京都城外等候多时，陆陆续续的楚军也都早已在城外准备就绪，箭在弦上，一触即发！

    城内，楚皇跟皇后则是目送着楚墨，直至此刻，皇后都不知楚皇发生了何事，而此刻的楚皇则是忍着万虫钻心之痛！

    两人的心，依旧牵挂在楚墨身上。

    大军集结，楚墨用楚皇令从各地调动了五万精兵，灭西梁，谈何容易，若是两军厮杀，即便胜了，那也是惨胜，这并非楚墨所想，所以，楚墨只要精兵，以闪电战术将西梁逐渐蚕食，毕竟，他可是现代人。

    “报，秦朗将军加急！”

    闻言，楚墨眸子瞬间一缩，秦朗此时不应该在山寨吗？怎么突然来京都了？想到这里，楚墨脑海中顿时闪过一丝不好的预感。

    “喧！”

    楚墨连忙挥手说道。

    片刻后，只见秦朗风尘仆仆赶来，看到楚墨之后，直接跪在其面前，恭敬说道：“殿下，西梁来人了。”

    嘶……

    正当楚墨犹豫时，在其身后，突然走出一名异国男子，只见这名异国男子双手交叉，面带轻蔑，走上前来打量一翻楚墨。

    “你便是楚国太子楚墨？”西梁使者丝毫不惧，甚至面带几分不屑，一副高高在上的姿态显得极为高傲。

    楚墨见状，眸子皱缩，西梁一个小小的使者，就这么狂妄？丝毫不将他这个楚国太子放在眼里？

    没有回答，楚墨冷视着西梁使者，鼠眼鹰鼻，十足小人，身后，楚皇跟皇后，还有许多大臣看到这一幕，脸色纷纷露出不悦。

    西梁使者，如此自负狂妄，开口便无礼数，直呼楚墨名讳，如此看不起楚国？

    “哼，是也好，不是也罢，我来此，只是给楚墨传达消息，我们家少主说了，若想安知语小姐活命，一个月后西梁盛会，请太子楚墨一人来往。”

    “切记，多一人，安知语！死！”

    说到这里，西梁使者嘴角上扬，露出几分讥笑，扫视着周围几名高手，眼中带着浓浓的不屑。

    “话已带到，就此告辞，我在西梁等着太子大驾，切莫爽约，否则安知语的命，一样不保。”

