    第304章  担心传染病   

    宁伯伯在那边无端的抱怨，同时也加快了脚下的步子来，到了宁伯伯的家里头。

    

    宁伯伯的家中还算是可以，也并不是非常的贫困，但却因为这个病导致他们家花了两回的功夫，也花了两回的冤枉钱。

    

    但根本就没有治好。

    

    早知如此，他心中悔恨不已，就应该早早地寻找王威，让王威帮忙。

    

    “威子，这就是我的儿子，宁可为。”

    

    宁伯伯微微地介绍了一下，王威的人匆匆地走上前去。

    

    因为是有所不便，所以梅花在外头等着，没有直接进入。

    

    宁可为现在发着高烧，根本没有办法退下，仅如此，而且身上还布满了不少的丘疹。

    

    看这样子他的情况和之前董可的一模一样。

    

    “梅花嫂子，赶紧去把王胖子再叫来，让他取一些刚才和董可家里一模一样的东西来。”

    

    梅花嫂子眼珠子转着转，立马知道是什么东西，随即点了点头，飞奔的往王威的家中赶去。

    

    这个时候外面的天色也已经有一丝黑暗，所以这个时候王胖子几乎都是在自己家里头吃饭的。

    

    梅花准的掐准的，实际匆匆忙忙的跑到了王胖子的家中。

    

    “胖子，王胖子可在家吗？”

    

    王胖子家中的人正在高高兴兴的吃着晚饭，反而听到了外面一阵又一阵的拍，门声急促的让人吃不下饭。

    

    “大晚上的到底是谁呀？

    还不让人安安静静的吃个饭？”

    

    王胖子的父亲着实的生气，撂下了筷子又要上前看看到底是谁。

    

    而这个时候，王胖子狼吞虎咽了一番，却听着外面的声音有点像是梅花。

    

    一想到自己的父亲最讨厌的便是这个梅花，再加上这大晚上的突然之间敲门，扫了自己父亲的兴致，保不齐又得受一个挨骂。

    

    立马将口中的一大块肉囫囵吞枣地吞了下去。

    

    “别别别，我去我去，这人应该是来找我的。”

    

    王胖子快步走上前去，把自己的父亲安排妥当之后，这才赶紧赶忙的上前开了门，果真这个人是梅花。

    

    “哎哟，我说梅花嫂子，你这大晚上的来这个地方做什么呀，要不是我挡在我父亲的前面，恐怕你早就已经被我父亲痛斥了一顿了。”

    

    现在这个时候梅花也不能和他多纠缠，只得让他赶紧就去王威的家里头拿一些东西。

    

    王胖子听了之后知道这一定是出大事了，二话不说，跟着梅花便匆匆的一起来到了王威的家中。

    

    王威的母亲张兰正在做着饭，根本就不知道外面到底出了什么事，不过也听说过了。

    

    只觉得这个事出有点蹊跷，所以也难免有些担忧，而在这个时候做饭时，这眼皮子跳的不停。

    

    心里更是慌乱。

    

    “燕儿啊燕儿？

    你帮我做着饭吧，我这心口总感觉有些慌的不行，不知道是不是出什么事儿了？”

    

    这在院子里帮忙喂鸡喂鸭的张燕听到了声音之后，连忙把东西扔在了一旁，匆匆的去了厨房看看情况。

    

    张兰的脸色十分的难看，着实把眼前的张燕给吓了一跳。

    

    “我的天啊，张妈，你这是怎么了，赶紧过来坐下，喝口水，缓一缓。

    我现在就去做饭。”

    

    张兰刚刚坐下来，坏了一口气就看见王胖子火急火燎的带着梅花来了。

    

    这一下子让她更是有一些慌乱了。

    

    “胖子是不是出什么事了？

    你这火急火燎的……”   

    张兰还没有把话说完，只见眼前的两个人直往后院跑去。

    

    后院那个地方靠近山，而且唯独只有一个水池，就是上一次王威说什么都要把那个地方挖空做一个水池，甚至还因为这件事情闹得有些凶呢。

    

    这个时候去水池难道是拿什么东西？

    

    张兰也跟在了身后，看着他们两个人一前一后地拿着一样东西往后面走去，在这水池里面絮絮叨叨地好一顿，这才心满意足的出来。

    

    看着眼前的两个人，每个人的手中竹篮里都放着，满满当当的“水草”，这个骚操作简直让张兰有些错愕不堪。

    

    “你们忙忙碌碌的就是拿这个东西？”

    

    “张婶，我们现在有一些忙，等我们忙完了再给你解释，这村里头有人病了，需要这个东西，这其实并不是普普通通的水草，也是药材。”

    

    王胖子这一句话简直让眼前的张兰整不会了。

    

    张兰活了大半辈子了，难不成眼前是水草还是草药还分不清楚了。

    

    不过眼前的这两个人，现在也没有什么心思在这个地方，和张兰解释匆匆忙忙地绕过了张兰便来到了宁可为的家中。

    

    此时的王威正用之前的法子帮忙真就等到他们两人来了之后立马用刚才和董可的那个方式一样，把这些东西收拾了一下，该付的付该喝的喝。

    

    而一旁的宁伯伯早就已经焦急的来回踱步，不知道该如何是好。

    

    本来这件事情是宁伯伯去的，但是这个孩子非想要体验一把。

    

    没想到结果就闹出事儿来了。

    

    在外面等了好久，我这才看见屋里头的王威出来了。

    

    “威子，怎么样，我们家小宁怎么样了？”

    

    宁伯伯慌乱不已，紧紧的拽着王威的手臂，一个劲的询问。

    

    王威则是安抚了一阵子，随后就开始把事情交代一下。

    

    听了像是没什么大事，但是眼前的宁伯伯眼皮子跳个不停，总感觉像是有什么重要的事情要发生了。

    

    “王威呀，我总感觉这些事情有些不太对劲，突然之间这么多人一起犯了病了，恐怕会不会是得了什么瘟疫哦？”

    

    眼前的这个宁伯伯，也不是什么没见过世面的人，所以想到这心里头还心有余悸，也非常的担心，会不会是因为那些个水稻田里面十分的脏，所以才会引起了这些人的病症。

    

    在早些年的时候，宁伯伯那一代确实发生过一次瘟疫，险些就活不过来了。

    

    宁伯伯也是在当时捡回了一条命，他听说那个瘟疫十分的厉害，几乎全村的人都死了，能够留下来的也只有寥寥无几的年轻的小孩子。

    

    那些个年长的全都没了。

    

    也正是因为如此，宁伯伯才远离他乡，来到了这个地方。

    

    

