    “那，陈岳先生，你对训练营的问题和提议有何看法呢？”别列科夫猜不透陈岳的想法，只好直入主题。

    “别列科夫先生，正如训练营所猜测的那样，星空集团确实在人体潜能开发方面取得了研究成果。星空集团也愿意与对此感兴趣的组织进行合作，以促进人类进化速度提升。不过这里不是谈事情的好地方，要不等会去之后，我们在找个地方好好谈谈。”陈岳想了想，微笑着说道。

    大幅促进地球人类的体质进化本就是陈岳未来计划中不可缺少的一环。他把超越时代的科学训练器械委托特事局进行制造就是想让华国优先得到好处。他把神奇配方交给周鸿，让周鸿去搞采购，实际上也是把配方曲线交给华国特事局。

    等到一定时候，这些器械和配方都要对全地球放开进行推广。

    既然西伯利亚训练营提前找上门来，那就提前与他们进行合作也好。提前合作有提前合作的好处。短短时间里，陈岳已经想好了怎么利用这次机会。

    “好的。陈岳先生，那就回去再说。”别列科夫很是高兴地说道。

    这时候，去取车的保安人员把几辆车开了过来。众人顿时鱼贯上车，驱车返程。

    钟梅把李崇正赶上了另外一辆车，她拉着李倩上了同一辆车。

    “倩倩，你老实告诉我，你现在和岳儿之间的感情......？你没有再欺负他吧？”车辆发动之后，钟梅升起隔音玻璃，脸色严肃地问李倩道。

    “哎呀，妈妈，他现在是那么大的一个总裁，受到全球瞩目。我哪里敢欺负他，哪里能欺负他呀？”李倩不依道。

    “你这丫头，少给妈打马虎眼。你以为妈眼瞎，看不出你以前和岳儿之间的不对劲之处吗？那时候呀，妈总想着，情况会慢慢好起来的。这不，你和岳儿现在......”钟梅说道。

    “妈，现在什么啊？我和他，还是，还是原来那样。”李倩截住钟梅的话说道。

    “是吗？你确定？”钟梅偏头盯着李倩的眼睛，很是严肃地说道。

    在钟梅认真眼光的注视下，李倩张了张嘴，却没有说出坚持己见的话语。

    钟梅这才满意地点了点头，不再紧迫地盯着李倩。不过钟梅也不再提这个敏感话题。女儿与女婿之间的情况好不容易才有了明显改善，钟梅可不希望因为自己操之过急而让情况出现反复。

    一行人很快回到了金枝苑。由于夜已深，大家都随便整顿了一下就各自休息。

    别列科夫走到陈岳身边。

    “陈岳先生，如果可以的话......”别列科夫有点不好意思地说道。

    现在的时间已经是凌晨四点多，这时候再谈事的话，差不多今晚上就不要想睡觉了。所以别列科夫觉得这时候再找陈岳谈事确实有些说不过去。

    奈何训练营给他下达的命令又比较急迫，所以他只能厚着脸皮来询问陈岳。

    “别列科夫先生，你们训练营做事真是雷厉风行。跟我到茶室去吧。”陈岳无所谓地微微一笑，领先向着茶室行去。

    别列科夫向李崇正歉意地点了点头，跟上了陈岳的脚步。

    李崇正看着别列科夫的背影，心里有点感慨。李崇正的生意虽然做得很大，身份也很尊贵，但是在训练营眼里却也就是那么回事。别列科夫被派来负责他夫妇的安全，也只是出于合作关系。实际上别列科夫并不是他的下属。所以在日常相处中，别列科夫与李崇正夫妇基本上是平等关系。

    而在陈岳面前，别列科夫却只能一再地放低架子，十足十求人的态度。

    “陈岳这小子终究是焕发出了光彩。也不知他这份光彩能维持多久，不知这份光彩能把他推升到什么高度？”

    李崇正略微想了想就不再多想，摇摇头回去了 自己的房间。

    陈岳和别列科夫在茶室坐定，陈岳随意开了两瓶矿泉水摆在两人面前。

    “别列科夫，你能代表训练营吗？”陈岳喝了一口水说道。

    “陈岳先生，我不能代表训练营做主，但我可以代表训练营听取你的意思，并随时把训练营的意思反馈给你。”别列科夫严谨地说道。

    “别列科夫，明人面前不说暗话。实际上，你们训练营的领导层此时正在看着我们的接触情况，听着我们的对话对吧？”陈岳淡笑着说道。

    “呃，陈岳先生，这个......”别列科夫尴尬起来。

    确实，别列科夫从接触陈岳开始，就开启了身上携带的一个小机关。在成熟的6G网络技术支持下，别列科夫所遭遇的一切都同步反映在了西伯利亚训练营的高层会议室里。

    突然，别列科夫神色一动。他抬起一只手捂住耳朵，做倾听状。

    陈岳神色平静地等待着。

    半晌，别列科夫放下了手。

    “陈岳先生，我很抱歉。确实，我与你接触开始，影像和声音就同步传回了训练营。不过你可以放心，我们在执行李先生夫妇的保护任务时，一般是不会开启这种联系的。除非是遇到突发情况，需要训练营的信息支持，我们才会开启联系。”别列科夫正色说道。

    “我相信你们的职业操守。那么，别列科夫，现在......”陈岳轻声开口。

    “陈岳先生，上面的意思是想和你直接通话。你看这......”别列科夫说道。

    “可以。把图像转接到大屏幕上吧。这个屏幕的链接号码你应该是知道的。”陈岳指着茶室里的电视墙说道。

    “是的，我知道。陈岳先生请稍等。”

    别列科夫说完就开始链接信号。

    电视墙上的大屏幕亮了起来。画面闪烁一下之后，一幅会议室场景出现在屏幕上。

    一间装修风格很是西化的小型会议室里，坐着两个气势相当不凡的人。这两人一位是身材高大魁梧满脸大胡子的白人，一位是身着唐装，身形修长的华人。

    这两个人从面貌看好像是中年人，但从他们的神情气质和眼睛闪动着的睿智光辉来看，他们的年龄应该不小。

    信号接通之后，两边的实时情景都反映在彼此眼前。双方犹如面对面一样。

    屏幕上的白人站起身来，微笑着对陈岳开口说道：“陈岳先生你好，很高兴见到你，我是训练营副首领安德烈。”

    陈岳跟着站起身来。

    “安德烈副首领你好。我是星空集团华国分部执行总裁陈岳。很高兴见到你。”陈岳严谨地说道。

    “陈岳你好。我叫温广胜。”

    身着唐装的华人没有起身，就坐着和陈岳打了一个简短的招呼。

    温广胜通名之后，陈岳面上神色不动，心里却是大吃一惊。

    根据小倩在网上收刮的所有公开信息和卡通小云刺探到的隐秘消息，陈岳知道温广胜正是这个世界上不在官方掌握之中的先天高手之一。

    作为地球上个体力量最为强大的人，他怎么会出现在这样的场合？难道他是训练营的靠山之一？陈岳心里思忖道。

    既然对方是先天武皇级别的人物，他坐着与陈岳打招呼的行为就算不得什么失礼。

    “温前辈好！”陈岳假装不知道温广胜的真实身份，神情自若地问候了一句。

    

