    “这个是……”

    赵错注意到王妃的眼神后也尴尬了。

    他知道自己这是跳进冻河也无法洗清冤屈。

    孤男寡女共处一室后床不见了还能是什么原因啊？

    “我一会去让内侍府送张一样的床到坤德殿。”

    赵小公爷干咳一声的正色直言。

    他没说方才有刺客躲在床底。

    王妃知道了恐怕寝食难安。

    “大人不必在意此事。”

    宁王妃在短暫的惊愕之后又恢复了端庄大方。

    “妾身叫御膳房送了羊肉补阳汤过来，大人喝了再回去吧，还有衣服也改好了。”

    “衣裳我就先不试了。”

    赵错轻摇了下头的说道。

    “娘娘给我安排了差事，现在就要去办，那件衣服我三天后再来取吧。”

    他表示自己生辰当天也会到坤德殿。

    “如此也好。”

    宁王妃的美眸中多了一丝欢欣。

    “大人方才辛苦了，现在又要去办差，还是喝了羊肉汤再走好吗？”

    她接着又小心地轻声细语。

    “恭敬不如从命。”

    赵错听着她的话一时不好意思，宁王妃说话还真是中听，能把他的胡作非為说的好像是正事似的。

    他现在也不急所以也就决定留下来喝了汤再走，娘娘是让他去抓妖族二殿下，不是夏妖女。

    妖庭使团若是要逃，他留不住，他们要是还没想走那他去得慢一些也是不碍事的。

    “大人还是要注意身子才是。”

    赵小公爷喝着羊肉汤时王妃又开口了。

    她不厌其烦地为少年将衣服上的皱褶捋平。

    最让赵错心动的就是她这贤妻良母般的温柔体贴。

    “我身体还蛮结实的。”

    赵错一本正经地说着近乎调戏的话。

    “王妃不信的话，可以仔细摸一下的哦，我可没有骗你。”

    同样对赵小公爷疼爱有加的赵大小姐听到他这话是要呵斥说教的。

    宁王妃只是柔和一笑并没有扭捏作态或者勃然发怒。

    她还象征性地在赵错肩膀上轻拍了下。

    “王妃以后会是个好母亲的吧？”

    赵错真切地体会到了她身上的温柔慈爱。

    “妾身是有孩子的，和大人一般年岁，这么多年来也有了几分教导子女的心得……”

    宁王妃说话的时候也脸红了起来，她觉得赵错的话简直就是在说要让她怀孕似的，真是个登徒子。

    “王妃也来试着管教我吧？”

    小公爷笑吟吟地说道。

    他忽然抬起手搂在了宁王妃纤柔的腰肢上。

    早已被坏女人养成放肆性子的他毫不客气地把脸庞贴进了她的怀中。

    “呀！”

    宁王妃受到如此轻薄不由地惊呼了一声。

    赵错没有因为她慌乱的反应而退却。

    他依然无礼地用脸庞亲近贵妇。

    “大人怎么还和个孩子似的……”

    宁王妃抿了下润泽的薄唇，眼眸中的紧张又化作了柔情，抬起白皙的玉手轻抚着怀中少年的后脑勺。

    她忽然感觉这种温情脉脉的相处方式让自己的心情格外宁静。

    一时间她甚至将下巴抵在了赵错的头顶上摩挲。

    “不可以吗？”

    赵错享受着她的柔媚。

    “妾身也没有不许你这般呀。”

    宁王妃用轻柔的嗓音道。

    “王妃想出宫的吧？”

    他忽然问道。

    “算是……”

    她顿了一下后说了实话。

    “登基大典之后，一直到八月份入秋我都不会太忙，到时我们再一起出城踏青吧。”

    赵错用认真的语气说道。

    “妾身会期待的。”

    宁王妃轻柔和緩的语气没有变化。

    “那就说好了哦。我也差不多该走了，今天就到这里吧。”

    赵错抬起头对着身前的高贵妇人露出了笑容。

    “大人办事万事小心。”

    她柔声说着，又注意到了少年嘴角因为喝汤沾上的油水，浅笑着抬起手用衣袖在他脸上擦了下。

    “我刚才好像已经把油擦到王妃的衣领上了……”

    赵小公爷心虚地看了眼她的领口。

    “嗯。”

    宁王妃只是应了一声，继续认真地将他的嘴擦干净，温顺优雅的让人难以抗拒她的魅力。

    赵错盯着她端正而又流露着藏在贤淑品行之下的妖艳的脸蛋。

    他忽然口干舌燥起来了。

    “怎么了吗？”

    宁王妃对他的视线感到疑惑地歪了下小脑袋。

    “我想尝王妃唇上的胭脂。”

    端庄温婉的贵妇人顿时红了脸。

    她虽然羞赧但却没有躲开少年的视线。

    好一会之后这位高贵的宁王妃才睫毛轻颤地闭上了美眸。

    “我不客气了哦……”

    赵错品过女子甜腻的唇彩后就离开了皇宫。

    因为王妃羞不自胜所以他只是浅尝辄止。

    她再如何成熟稳重也难免初次的慌张。

    “抓捕妖庭使者也不用出动皇城禁军。”

    赵小公爷驾马向着执刑司而去。

    他不打算动用自己皇城司八门统领这个职位所掌握的两万兵马。

    妖族进京的使者也就不到一百，动用执刑官就可以了，直接把全夏二公主带回衙门拷问。

    “娘娘说了，我可以任意处置那位二殿下来着，要怎么做好呢？”

    赵错眼前浮现出了那个天真烂漫喜欢吃辣的全夏。

    她的异色瞳以及童颜那啥让人印象深刻。

    不过赵小公爷是正人君子。

    “晏扬首席。”

    赵小公爷来到执刑司后立即叫来了曾经的顶头上司。

    “还请晏首席立即点齐百名执刑官，太后娘娘有命，要立即抓捕妖庭使者归案。”

    冷面的晏首席听到这话也是一怔，而后点头领命，不多时候大队人马就气势汹汹地向着妖族落脚的公馆而去。

    此时哀莫大于心死的虞宣帝就在他们的目标之处。

    一代帝王人已经麻了。

    “陛下要傫如丧狗到什么时候。”

    长公主殿下用比阳光下的海滩更加透彻的蓝眸俯视着他。

    她眼中是一名双目空洞的英武中年男子。

    这位老皇帝如丧考妣的瘫坐在地。

    “不惜夺舍亲子也要活出第二世的安和皇帝只有如此吗？”

    伯鸾半夏继续以冷漠的口吻说道，瘫倒在地的虞宣帝顿时目露精光，抬头看向了分明是个妖女却有着谪仙的清冷贵气的公主殿下。

    老皇帝一生什么大风大浪没见过？现在的萎靡不振不过是装出来的，人在屋檐下啊。

    他还不知道这个妖女为何要救自己所以不敢轻举妄动。

    “不知当面的是妖庭的哪位殿下？”

    虞宣帝沉声开口。

    他对于眼前的妖女知道自己的身份一点也不意外。

    十四年前的安和宫之夜，妖庭的大公主是在场的，他现在半人半妖的姿态正是拜其所赐。

    “我是谁你不必知晓。”

    长公主殿下以平淡近冷的语气说道。

    “陛下只要知道，我会帮你重登皇帝位，再次君临天下。”

    老皇帝悚然一惊，大半生都在掌控人族浩大帝国的他不是傻子，瞬间就意识到了妖族的目的。

    “贵国是认为朕的复辟会让泱泱大虞国运动荡，更利于你们入主中原，所以才救我的？”

    他心中因为赵错而产生的憋屈感此时更甚。

    “是又如何？”

    伯鸾半夏甚至没兴致虚与委蛇。

    他对虞宣帝用的是阳谋。

    皇帝位何人能拒？

    “你等真的认为朕不如那个毒妇？”

    安和皇帝与长公主殿下对视着大声质问道。

    “人族有一句话说的好。”伯鸾半夏轻描淡写地说道，“事实胜于雄辩。”

    老皇頓时涨红着脸的拂袖说道。

    “拭目以待！”

    他几乎已经将演戏融入了骨髓，任何情况下都会本能地做出对自身有利的表现，盛怒之下是一颗冷静的心。

    “陛下被称为大虞立国四百年最仁之君，应该还有不少旧部愿意为你效命吧？比如欧将军。”

    伯鸾半夏的话让老皇帝眼瞳一缩。

    妖庭知道的关于他的事太多了。

    竟然清楚欧文勇乃是他的人。

    “照太后也不会想到，十四年前还是神武大营中的一個百夫长的欧将军，竟会是陛下的死忠。”

    长公主殿下说出了虞宣帝如今最大的底牌之一。

    “朕也很意外啊。”

    安和皇帝神色沉重地说道。

    “天下又有谁能料到当年信手落下的一子会在如今变成杀手锏。”

    “陛下的似乎不经意的暗棋还少吗？照太后再如何给朝堂换血，依然无法完全剔除你的人。”

    伯鸾半夏不得不承认眼前的老皇帝是弄权的好手。

    但是照太后要比他可怕千百倍。

    所以此计不能败。

    “欧将军受魔后多次拔擢，已经官至神武大营副总兵，未必还听命于朕。”

    虞宣帝轻叹了一口气地说着试探性的话。

    “陛下放心。”

    伯鸾半夏不紧不慢地说道。

    “我已经让人去联络过欧将军了，他并未忘了你的恩情，只要你一声令下他自会举兵响应。”

    “那个女魔头手下至少有着四位举火者效命。”

    他继续说道。

    “道宗的两位人仙还在锁妖城重新布置封印大阵，陛下的李长情丞相还没老去，我也在这里呢。”

    老皇帝听着长公主殿下的话，一颗心终于沉入谷底，这个妖女知道的真的太多了！

    竟然连他最倚重的老师已经是儒道圣人之境都知晓了。

    他此时几乎成了妖族手中的提线木偶。

    “踏！”

    伯鸾半夏只敢笼罩在公馆之上的神识忽然反馈回来了剧烈的马蹄声。

    她皱起眉头的看到了百余名执刑官包围了使团住所。

    在大门外跨马而立的正是冠军侯赵错。

    “魔后派人来了？”

    虞宣帝倒是淡然自若。

    “殿下叫个使团副官将他们打发了吧。”

    他不认为即将和反王联盟开战的朝廷还敢正面招惹漠北妖庭。

    换做是他坐在龙椅上，就算妖庭潜入皇宫抢了人，还是会选择忍下这口恶气。

    小不忍则乱大谋，且看看他三日后重登大宝先收拾了一众乱臣贼子，之后再与妖庭和亲使天下太平。

    “全夏已经让人去了。”

    长公主殿下不安地眯起了冰蓝的竖瞳。

    她每次见到赵错总感觉会有不好的事情发生。

    照太后如果只是让人前来讨要说法至于出动这么多人？

    “给本掌司将此獠拿下！”

    少年清朗而凌厉的声音响彻公馆。

    伯鸾半夏面露惊异地用神念看着赵小公爷叫人拿下了他们妖庭的副官。

    直接抓人是何意？应当只是示威性地虚张声势吧？魔后从大局出发绝不能做出抓捕外使这种无异于宣战的事。

    “妖庭圣者光天化日之下擅入皇宫劫走了一名要犯！本官奉太后娘娘之命，请全夏殿下诸多各位使者与我到执刑司走一趟吧。”

    赵错对着公馆放声喊话。

    “这个逆臣……”

    虞宣帝一听到这声音就感觉胸闷气短。

    不过除了生气外他更在意赵贼的话。

    那毒妇竟然要一体收押妖族使团？

    “女魔头到底意欲何为？”

    他承认自己看不懂照太后的操作了。

    “公主殿下也是暗里进入京城的吧？就让全夏公主和赵贼去吧，我们还要藏在暗处。”

    他的话语才落，伯鸾半夏就投去了森寒的眼神，老皇帝怡然不动。

    “殿下不会认为魔后真敢杀了妖族公主吧？”

    安和皇帝以笃定的语气说道。

    “她只是虚张声势，面子功夫做足后，还是会与贵国议和的。”

    伯鸾半夏没搭理他了，她在沉吟片刻后对着侧房中已经有点慌张的侄女传音，给出了处理方案。

    “姑母要我束手就擒？”

    正在屋内来回踱步的全夏公主顿时僵住了。

    她远比人族女子的五官更加精致立体的童颜上流露出了紧张。

    前几天和赵错吃了顿火锅，二殿下认为这一代的赵家继承人应该不是坏人，但是落到他的手里也不能保证不会受到非妖的对待……

    “不知道姑母当初是被赵错如何欺辱的……”

    全夏扁了下嘴唇但也知道没有办法。

    她开始庆幸前几日将自己种的香料送给了赵错。

    那个男人看在他们一起吃过火锅的份上应该会对她和善一些吧？

    “不能露怯。”

    二殿下此时已经走出了寝室，拿出了公主修养的向着楼下走去，步履从容。

    “给本官来人啊！将二殿下请上车去，公馆中所有妖族一体带走！”

    她没想到赵错一见到自己就是大手一挥。

    二殿下还没反应过来就已经被两名女执刑官抓住了。

    全夏低头想看自己被铐住的手，但是在藏青色布料包裹下的沉重挡住了视线，知道男人喜欢什么的她开始害怕了。

