    事务堂内，柜台旁，李青从天使姐姐白嫩嫩的小手上，接过刷新的身份令牌，便出径直了事务堂，灵璧上刷新的任务是正眼都没瞧一眼，通天大道在前，岂可被眼前小利所惑！

    然后李青又花了两点宗门贡献点，从事务堂开启天尸网传送，直接传送到宗门下发给他的容身之所。

    天高云淡，惠风和煦，一片灵气充裕的山脉中，古木参天，百兽横行，灵气汇聚成薄薄灵雾随风而荡，其间时有妖兽卷着漆黑妖风，横空掠树，捕食山兽，于幽静山林中惊起鸟兽啼鸣。

    而在这一片灵气充沛的山脉中，位于山脉中部的位置，有一山，高千丈，立璧千仞，悬空浮峰相随，险峻秀奇。

    主峰腰环碧带，下落千尺白练，溅起漫天水雾，于阳光之下氤氲出七彩虹带，仿佛穿着一条七彩长裙。

    七彩长裙之外，有倒悬浮峰数座，牵引瀑布水流而过，其上河流延宫阙而流，环绕整个倒悬峰，最后于缺口流出，落下万千水华，投射七彩虹幔。

    峰顶，宫阙楼阁依山势而建，错落有致，外有苍松翠柳绕着灵雾点缀，生趣盎然，别有一翻韵味。

    李青从淡蓝色的空间门中踏出，立于高空云中，垂眸下望，把这片苍翠天地尽收眼底。

    苍山翠林，万兽蛰伏，灵韵天成，但是李青的目光却一下便被眼前最为醒目的山峰所吸引。

    山峰瀑布天成，水华氤氲，七彩虹光相随，悬空浮峰环绕周边，接引主峰瀑布水流，于两者之间勾勒出碧蓝桥梁，又在悬空浮峰上冲刷出沟河，碧潭后，于悬空浮峰缺口落下，形成新的白色匹练，随风而荡。

    如不出所料，这应该便是宗门分配给他的独属山峰了。

    李青当即迫不及待的踏云而下，利用身份令牌打开护峰阵法，落在山峰峰顶的宫殿楼阁前的广场上。

    然后拾阶而上，逛遍整片宫殿楼阁。

    依山而建的宫阙楼阁，廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角，有一殿三楼，六房无不雕梁画栋，精美绝伦。

    内里各种家具，装饰都不缺，而且或许是先前的主人是女子的缘故，整体装饰风格都透露着飘飘欲仙之感，对此李青甚至满意。

    毕竟修仙人，谁不想登天成仙？

    这处山峰有名，名为翠鸣峰，宫殿也有名，名为翠鸣殿，以前是一个名叫翠鸣的亲传弟子所有，但是千年前翠鸣陨落与虚空中，便一直空闲下来，直到李青来才重新开启。

    李青巡游山峰时，看到峰名，殿名后觉得陨落之名颇为忌讳，便依次改了名。

    因此登仙峰，登仙殿顺应而出。

    半空中，李青手里握着尸元凝形的笔，于悬崖峭壁之上落下最后一笔，却是登仙峰三个字中“峰”字最后一笔，这一竖落下，字成。

    金色透明宛如琉璃的尸元流转其间，于字里行间演化出千百奇观异景，有灾厄黑水席卷天地，化世间为黑水泽国，有苍白極雷，鸣闪虚空，洗礼天地，有九天罡风，分割阴阳………

    没错，李青不仅仅写了“登仙峰”三个字，而且还把自己所会的法术都打入其中，当作特殊标识，所以才演化出这般景象。

    不然就干巴巴的三个字，未免太过枯燥，配不上这人间仙山。

    主峰检查完，李青又顺着碧水桥梁，朝着悬空浮峰而去。

    碧水桥，顾名思义由阵法之力牵引瀑布之水，凝形而成的桥梁，用以连接悬空浮峰。

    其通体碧蓝，水流缓行，行走在桥上，可以看见落脚之处荡开片片涟漪，涟漪之下时有各色灵巧鱼儿，顺水穿梭而过。

    李青就这样踏着涟漪，跟随着灵巧的鱼儿，来到最近的悬空浮峰—药峰。

    这座悬空浮峰不大也就千丈方圆，但是上面山峰，河谷，树林，水潭一应俱全，不过最多的还是一片片五彩灵光氤氲的药田。

    不过可惜的是，这些肥沃的药田都是空荡荡的，没有一株灵药种植其上，甚至连杂草都没有一根，空留灵韵富饶的灵田熠熠生辉。

    李青来到药峰上后，先是去了一趟的药房。

    药房是一大片宫殿楼阁，规格估摸着约有四五百平大小，有一主殿三个副殿，厢房一十八以及储药房一间。

    不出所料这些房间都是空着的，毕竟千年前这里就彻底空下来了。

    但是由于阵法的维护，倒是没有荒芜下来，建筑功能依旧完善，只是没有人气显得有些空寂。

    略微转了一圈后，李青便出了药房，沿着阡陌小道朝着灵田而去。

    踏足田垄，各种属性的灵田依次出现，蓝色水属灵田，赤红火属灵田，金色金属灵田，黄色土属灵田，青色木属灵田，熠熠生辉，绽放冲天灵光，但是都被阵法收拢限制在灵田间，形成一片片五彩灵云，甚是瑰丽！

    看的李青种花家之魂熊熊燃烧，恨不得亲自下场犁它个百十亩，然后满满的种植起各种灵药。

    可是想到空荡荡的灵田和空荡荡储物空间，根本找不出一根灵药毛。

    李青不由暗道一声“周扒皮”，然后转身离开了药峰，朝着第二座悬空浮峰—兽峰而去。

    至于骂谁，当然骂的是翠鸣的长辈，后辈。

    谁让他们当初收拾翠鸣遗物时，搜刮的这么干净，几乎是能够拿走的都搜走了，毛都没有留下一根。

    李青甚至怀疑，要不是宗门规定在哪里，说不定宫殿，灵田都要被挖走，独留空荡荡的山峰给他。

    踏过碧水桥，李青来到兽峰。

    兽峰不同药峰山清水秀，灵韵盎然，反而条件恶劣，都是穷山恶水，嶙峋怪石，萧杀之气笼罩四方。

    到处都是漆黑的险峻山石，形似牢笼，看不清里面是何情形。

    甚至就连清澈灵水流入，都被转换成漆黑恶水。

    李青沿着山石小道，进入兽峰中，这才看清山石牢笼之中的景象，枯骨遍地，火焰肆掠，毒水横流。

    依旧是各种属性的山石牢笼都有，但是与药峰不同的是，药峰各种属性灵田都是温和适合培养灵药的。

    而兽峰上的各种属性山石牢笼，都是模拟各种严酷环境的，里面几乎不存在温和的灵韵，都是爆裂，煞气充斥的恶劣环境。

    如此这般，当然不是无用功，而是为了利用这些环境磨砺妖兽妖躯，增加妖兽凶性，到时候磨砺好的妖兽，无论是用来炼尸，还是奴役都是上品。

    当然虽然叫做兽峰，但是兽峰却不仅仅只关押妖兽，各种异族同样也是目标。

    一路深入，李青来到兽峰深处，这里没有牢笼，不见天色，唯有赤红弥漫。

    整个庞大的空洞都被漆黑山石笼罩，中心处是一潭正咕嘟咕嘟冒着火焰气泡，散发漆黑毒气的岩浆潭。

    这是一口地肺毒火潭，算是兽峰的核心，也是整个兽峰最珍贵的东西，无论是用来练器，炼法，还是用来培养炼尸都妙用无穷。

    站在地肺毒火潭前，闻着呛人的硫磺气息，李青居然有些许的陶醉，或许是把它闻成了金钱的味道吧！

    一瞬间，突然有种跳进去洗个岩浆澡的冲动，不过为了自己一头金色长发，李青想想还是算了。

    出了兽峰，李青又去了最后一座悬空浮峰—雪峰。

    雪峰通体莹白，上附霜雪，时刻散发着凌冽寒意。

    以至于别的悬空浮峰落下的都是白色匹练，而雪峰落下的确是漫天霜雪，甚至由于太过寒冷，无论外界环境如何变换，雪峰上都是长年下雪，入目所见皆是晶莹雪白。

    不过令人遗憾的是这座山峰是最小的，也是最贫瘠的，既没有药峰上的各种灵土，也没有兽峰上的各种炼狱，地肺毒火潭，只有一口极寒冰煞潭，每年能够产出极寒冰煞，用来炼制煞尸。

    所以这里没有多余的建筑，只有一个避暑楼阁和极寒冰煞潭底的炼尸室。

    李青踏着雪花，迎着寒风，一头扎入雪峰中，仿佛真的一头扎入了寒冬腊月，冰天雪地。

    避暑楼，雪峰上唯二的建筑，不大就是一个普通的二层小楼，通体都是由雪峰上的极寒冰石雕琢，住在里面绝对清凉。

    李青进入其中逛了一圈熟悉一下后，便径直入了极寒冰煞潭中的炼尸室。

    炼尸室简洁，只有一间炼制室，用来汇聚极寒冰煞，用以炼制炼尸。

    如今千年过去，每年都会汇聚一份极寒冰煞，但是无人采摘，所以这些极寒冰煞就一直汇聚储存，汇聚成一颗篮球大小的千年极寒冰煞球。

    以至于让李青在这最为贫瘠的雪峰上，发了一笔不小的横财。

    不过李青没有立刻取走千年极寒冰煞球，因为李青现在，一没有适合的炼制冰属煞尸的材料。

    二没有寒属法术神通需要炼法添加极寒冰煞，所以就现在而言，还是把千年极寒冰煞球留在这里继续蕴养的好。

    怀着喜悦的心情，李青回到主峰上，开始打扫卫生，清理家具为以后的定居做准备。

    一下午忙忙碌碌，整个主峰宫殿，甚至三座悬空浮峰中的建筑都打扫的干干净净，扫去了缭绕千年的孤寂，增添了一份勃勃生机。

    打扫期间，李青也考虑是不是买几个仆人，为自己看守宫殿，养护灵药，顺便也增加点人气热闹热闹。

    不过李青想到干瘪的钱包，还有影子都没有的灵药种子，索性便先放下这件事，押后再说。

    或许等李青踏上战场之前，会种植一些灵药，然后买一些长生种奴隶打理，为归来时做准备，但不是现在。

    打扫完成，把尸龙和赤魈丢入地肺毒火潭中蕴养，为之后的升级和炼制做准备后，李青便回到主峰中歇息一夜。

    同时思虑自身所缺，一夜悄然而逝，李青也捋清楚自身所差。

    那便是有关炼尸这一方面，不说光是只有一条练气期的尸龙，就说炼尸手段李青也差了一个档次，只拥有练气期炼尸术。

    所以李青思虑良久，只能对为数不多的贡献点说：

    “对不起了贡献点，我真的需要更高级的炼尸术增加战力！”

    ………

    天明，纯净的金色阳光落下，映照得虚木峰七彩氤氲，灵韵升腾。

    阳光透过薄薄灵雾，塑造成斑斑点点的金色光柱，调皮的透过窗棂缝隙，偷偷钻入房间中。

    房间床榻上，李青身体微微蜷缩，手枕着头侧躺，面容恬淡，金色长发散乱的铺在床榻上，呼吸平稳，正睡的香！

    睡梦中，李青感觉脸上暖暖的，从沉睡中醒来，撑起身来，睁开惺忪的眼眸。

    抬手遮住脸上的阳光，恍惚的看着外面朝阳初生，云潮翻腾景象。

    “天亮了吗？真是许久未曾如此熟睡了！”

    李青看着金光万丈的大日，微微一愣，随即起身披上吞灵袈裟，出了房间。

    迎着朝阳随手招来一团灵水清洗身体，然后整理一下仪表，便腾云驾雾，迎着朝阳直冲云天而去。

    天空极高处，蓝色光芒一闪，李青便消失在这片地界。

    …………

    传法阁，时隔多年，李青从蓝色空间传送门中踏出，再次踏入传法阁地界。

    同时，看着眼前这些掩盖在时空迷雾中的妖兽雕像，李青有了新的感受，那是来自荒古时代的蛮荒杀戮之气，以及生命层次的压制。

    如今李青修为突破筑基期，神魂练成，感知更加的敏锐。

    一进来就察觉到了时空迷雾掩盖下的凶残气息，那种来自掠食者的生命压制，哪怕是如今成为阶下囚，依旧让李青颤栗。

    它们是臣服在天尸宗先辈的脚下，成为了展览功绩的雕像，但是如今的李青在它们面前依旧只是大点的蚂蚁。

    怀着敬畏之心，李青一步一步踏过迷雾走廊，进入传法阁中，心底的变强欲望更加的坚定。

    区区天尸宗的展览品，都能轻易一脚踩死他，他还有什么理由不努力。

    低调的穿过人群，李青挑选了一扇空闲的青铜门，去了传承空间。

    刚刚踏过空间门，一团软软的冰冰凉凉的小不点就“啪”的一声贴在他额头上，同时甜甜糯糯的声音传来：

    “唔，主人你终于来看糖宝，糖宝好想主人呀！”

    “超级想的那种！”

