    当前年代不存在什么来一场说走就走的旅行，出门前必须做好诸多的准备，路途上一应的物资需要携带，再来就是调度武力了。

    因为智跞太过于低调的关系，也因为赵鞅太高调的原因，老智家的名声是不怎么样，作为晋国老牌卿位家族之一，该有的资源和武力又怎么可能少呢？

    智瑶要前往“洛邑”找贤人求教？老智家得知消息的人都是持赞同态度，少不得再出口赞叹，或是心里感到很欣慰。

    任何时代的知识都是最为宝贵的。无知并不可怕，作为家族嫡系成员最为使人担忧的是不懂装懂，不懂了也不愿意去求索。

    “主愿予公孙，二十乘，一应秣、金、布、仆……皆已备妥。”智徐吾看着智瑶，眼眸里有些宠溺。他是智瑶的叔辈。

    当前年代的词汇比较少，一些称呼也有自己的讲究，比如称呼家主只会说一个“主”字。

    老智家现在有两个“主”，一位便是智氏大宗的智跞，另一位是在智盈时代别出的小宗辅氏之主智果。

    出门呀？粮食和布匹不能少，再来便是一些货币，仆从肯定也要有。

    智跞给了智瑶二十乘战车？

    现在计算兵力是以战车为单位，周礼制度下每一乘战车都会配属二十五名士兵。

    如果是以周礼的编制，二十乘战车再加上五百名士兵也就是一个“旅”了。

    晋国自栾书成为“元戎”之后，军制方面出现了变革，一乘战车变成了标配七十五名士兵。而列国依旧在执行周礼上的军事编制。

    所以了，智瑶要出远门的时候，作为一家之主的智跞给了二十乘战车，除了每乘战车的战车主将、车右和驭手之外，还有一千五百名士兵。

    再加上相应的两百名男女仆从以及三名家臣，还有智瑶刻意带上的五十名孩子，出门的队伍人数便是达到了一千八百一十三人！

    智瑶为什么要带上五十名孩子，他们又是来自哪里？

    这些孩子都是智瑶从老智家进行挑选，要与他们一块长大，成长过程中进行教导，以后作为班底。

    五十个孩子并不是所有，再则一旦智瑶觉得有需要会随时随地增加！

    以为出趟门带上一千八百多人就是很多吗？老实说，是有点多。

    然而，那是没有见过更显赫家族的标配，曾经的赵武随随便便出一次就会带上近千人，多的时候就是上万，随行队伍之中的甲士还尤其多。

    这个是赵武小时候经历了不幸，致使他极度缺乏安全感，深怕被人害了，肯定要重视随行护卫力量。

    以现在的年代而论，孤单形影在野外游逛很不现实，一般都是结朋呼友，敢于在野外赶路怎么都要超过十人结伴同行，并且还需要带上兵器。

    “‘甲’二十、‘徒’三百，余下为‘羡’。”台狐简直是满意得不能再满意了，又低声说道：“家中之贵，除却主、世子，当有公孙。”

    意思就是：老智家除了一家之主和下一代继承人之外，以智瑶最为尊贵。看智跞和智申那么宠爱智瑶，智瑶未来一定会成为智氏的主人。

    智瑶只是笑了笑没说话，心想：“即便是风头正盛的赵氏，家族的甲士也不会超过五百，家主出行带上一百甲士最多。祖父一下子给我安排了二十名甲士，是路途上会有危险，还是‘洛邑’那边不安全呢？”

    什么是甲士？不是身穿重甲或多层甲胄就是甲士，还要体力、耐力都能跟得上，并且有着极高的近战搏杀能力。

    以春秋时期的标准，负重七十斤跑上五十里还能立刻投入作战才算是合格的甲士。

    换作是早上个五十年，家族里有两百名甲士都算是极多了。

    而目下甲士最多的家族是魏氏，谁让他们专注于研究重步兵呢。

    在一个风和日丽的日子里，智瑶拜别祖父与父亲、母亲出了府宅，来到街上一时半会看不到什么行人。

    其实也是。老智家的府宅占地非常大，一堵长长的围墙一直延伸出去，附近都算是老智家的地盘，怎么会有旁人来瞎逛？

    一直到智瑶出现在“新田”的主要街道才看到了行人。

    因为“新田”是国君的城池，再来就是目前年代长居城池里的人除了各种贵人之外，便是服务于贵人的人，城内其实是看不到什么普通黎庶的。

    走在街道上的人，能从穿着或脸上的黥面辨别出属于哪一家。

    黥面就是脸上烙字，有黥面的人就是奴隶，他们可能是某个家族的家养奴隶，也能是武力掠夺而来。

    在晋国使用财帛购买奴隶被当成一种极度不划算的行为，非必要更加愿意在国战或内战时掳掠。

    智瑶在出“新田”城门时碰上了要出城的赵氏队伍，只是老智家的队伍看上去比较庞大，倒是赵氏的队伍看着人很少。

    “赵氏无恤出‘新田’归‘赵（城）’。”夫僚是得到智瑶的示意才前往打探。

    智瑶知道赵无恤，心里诧异地想道：“这位赵氏庶子竟然被赶出‘新田’了？”

    当前赵氏的世子是赵伯鲁，但是他以后会被赵无恤给从世子宝座上踹下去。

    因为嫡庶阶级有别的关系，再来便是智跞怎么说都是现任的“元戎”，哪怕老智家目前的声势不如老赵家，城门官还是安排智瑶的队伍先出城，先到的赵无恤反倒是要等智瑶的队伍出城完毕才能出城。

    智瑶刻意在城门外等待，见面之类没有做，也不能做。

    春秋时期对什么身份做什么事情极其苛刻，再怎么样智瑶也是嫡出，哪有一个大家族嫡出子弟主动去见某家族庶出的道理？

    智瑶让台狐给赵无恤送去了一些小礼物，随后前往与“新田”城外早在等待的智氏家族私军会合。

    目前赵无恤五岁，还因为是庶出的关系并没有家臣追随。他们得知智氏的智瑶送来礼物，其实是感到非常诧异的。

    “此情此景，望汝牢记，日后归还恩情。”有人提醒赵无恤。

    而只有五岁赵无恤十分早熟，立刻答应了下来。

    同样是大家族，嫡出给庶出赠送礼物就是看得起，还有没有其它什么深意之类，看得知后的双方家长怎么想了。

    主动与赵无恤结下善缘的智瑶，他们的庞大队伍已经开拔，踏上了前往“洛邑”的路途。

    后面得知城门口发生什么事情的智跞先是皱眉，思索着智瑶那么做会对老智家产生什么影响。

    没有等智跞想明白，有家臣前来告知，说是赵鞅给智瑶送来了回礼。

    “这……”智跞着实没有想到只是那么一件小小的事情，赵鞅会有那么大的反应。

    说到底，赵无恤只是赵氏的一个庶子而已，同样身份的后辈在赵氏简直不要太多。

    小辈之间互相赠送礼物太过常见，一般情况下并不会令大人多想。

    这一下赵鞅的反应那么大，是不是能看做赵氏在争取智氏呢？

    “瑶乃是无心之举，抑或有意为之？”智跞不是那么确定，又想道：“赵鞅示好于我，中行寅与士吉射如何作想？”

    智跞很清楚因为自己性格关系让老智家的内部出现不稳，另外几个卿位家族也很是小觑老智家。

    清楚归于清楚，智跞却是没有什么好办法去改变，只能寄望于下一代，比较要命的是智申的性格也是很软弱。

    那么，智跞就需要智申在选择孙辈中的谁来作为智氏的家主问题上，仔细地观察再好好抉择了。

    智瑶与赵无恤的相遇是偶然。

    而智瑶送礼物给赵无恤则是一种临时起意。

    赵氏风头一时无两，韩氏又与赵氏结成了铁盟长达四五十年，仅是这两个家族的联合就够晋国的其他家族头疼，何况还有一个主动凑过去的魏氏？

    “只要赵鞅知道了我在城门的行为，一定会以为是祖父示意；祖父则是会因为赵鞅的回应，知晓赵氏在释放善意。这样的话，赵氏会更倾向于拉拢智氏，不会立刻将智氏列为打击目标。”

    智瑶为了老智家也算是操足了心，然而谁让现阶段的赵氏着实是太过于强大了呢！

    他们这一支队伍出“新田”南下，过川洓就进入了韩氏的封地。

    事先已经有智氏的家臣前往知会当地的韩氏贵族。这个也是为了避免出现一些不必要的麻烦，哪怕路过时不进入韩氏的城邑，还是要先行知会的。

    过了韩氏的封地，他们又进入了范氏的封地，同样有事先进行知会。

    花了将近两个月的时间，智瑶的队伍可算是进入“王野”了。

    这个“王野”并不能算是一个正式的地名，通俗来讲就是周天子的直属地盘。

    因为智瑶现在的身份不显，换作他是智氏的继承人，一样需要事先通知周王室自己的到来，周王室依照晋国的“卿”位比诸侯的关系，还会派人来进行迎接。

    打着智氏旗号的队伍进入王野，立刻引起了相当多势力的关注，周天子的公卿国单国，单公纲就派人来问了。

    “智氏公孙瑶往‘洛邑’访贤。”

    “原来如此。鲁中都宰亦在，听闻与谥伯阳昼夜交谈已有四日。”

    什么！？

    鲁国现任的中都宰不就是孔丘吗？原来他也来“洛邑”拜访老子呀！

    智瑶从家臣处得知那个消息，顿时感觉自己到“洛邑”是来对了。

