    两个水球将鬼鲛保护起来，然而水滴却直接穿过两道水牢打在鲛肌上！

    力量削减大半，水滴没有对鲛肌造成什么伤害。

    鬼鲛将鲛肌放开，鲛肌漂浮在鬼鲛身前，鬼鲛迅速结印！

    “水遁！大鲛弹之术！”

    一条鲨鱼冲出，水滴中的查克拉被鲨鱼吸收，鲨鱼缓缓变大！

    哗啦！

    海面伸出一只大手直接捏爆了鲨鱼！

    鬼鲛的脸色沉了下来，这一次怕是凶多吉少了！

    通过几次交手鬼鲛发现了一些奇怪的地方。

    忍者使用水遁完全是靠发出忍术的动力进行攻击。

    就比如一把枪，枪打出子弹，子弹是依靠火药爆炸的动力对敌人造成伤害。

    但樱雪不同！

    这就好比地上有一颗子弹，樱雪可以直接操控子弹进行攻击！

    这就根本不是一个次元的东西！

    我跟你玩科技，你跟我玩原力？

    半小时后

    鬼鲛躺在水面失去意识，而鼬那边也结束了。

    樱雪神威回到了家里安逸的躺在床上。

    卡卡西是不需要再动了，他已经很强了。

    剩下的就是艺术二人组，佩恩和大蛇丸。

    白绝就那样，没啥办法让他变强。

    这四个明天下课就去找他们。

    不过蝎有点难办，这家伙没身体，基本失去体术，还免疫了幻术，只剩下忍术这一途径。

    但蝎自始至终都没有施展过忍术，也不知道能不能学会忍术。

    然而令樱雪没想到的是，其实自己完全没必要去引导晓组织成员，因为……

    敌人很多！甚至比原著多了十倍不止！

    半年后

    七号训练场

    鸣人在和佐助战斗，两者在体术方面不分上下。

    这完全是因为鸣人抗揍……

    佐助一拳打退鸣人开始结印。

    “火遁！凤仙火之术！”

    鸣人连忙喊道：

    “喂喂喂！你耍赖！居然放忍术！”

    话虽然这么说，但鸣人躲的却很快，可依然有两道火球飞向了鸣人！

    砰砰！

    鸣人分出一道分身，分身刚出来就被火球打散了！

    佐助不屑道：

    “切！就会这一个忍术！”

    鸣人指着佐助不满道：

    “可恶！混蛋佐助！我非要扁你一顿！”

    佐助坐在地上道：

    “不打了，没查克拉了。”

    鸣人高傲的叉着腰道：

    “切！这就不行了？”

    佐助叹了口气道：

    “你以为谁都跟你一样属蟑螂的吗！”

    最开始鸣人根本打不过佐助，但在樱雪的指导下，两人的体术见长。

    鸣人很快就凭借着漩涡体质追上了佐助。

    不过在忍术方面两人就拉开了不少差距。

    两人查克拉控制练习的不错，但鸣人在忍术方面简直是一塌糊涂！

    也不是说鸣人不能放忍术，主要是鸣人结印太慢了！

    无论怎么练都慢！

    目前是一秒两印，这要是跟鼬打起来的话，火球挨到身上鸣人都未必能结完印。

    佐助的天赋就很好，樱雪教了他一些火遁忍术，并且让他自行学习雷属性变化。

    就是拿树叶练，啥时候能把树叶变得褶皱就练好了。

    最开始樱雪没有教他们忍术，因为鸣人身边老有暗部跟着，佐助身边总有一两个根部跟着。

    但在樱雪的提议下，暗部成员撤走了。

    至于根……

    被樱雪奖励了土遁五十年……

    基本上就是活埋，封印了查克拉给他塞到地底五十米处，然后留一根吸管……

    出乎意料的是这样居然不会受到系统的处罚！

    非战时杀人没有惩罚！因为樱雪压根就没杀他。

    基本上最后的死因都是渴死要么就是饿死。

    树上，樱雪看着系统任务的简介皱起了眉头，表情不自然的嘟囔道：

    “兰组织到底要干什么？”

    樱雪获得了新的支线任务！

    支线任务：反击：对兰组织成员进行反击并阻止其计划，任务奖励：每击杀一人获得五点技能点，并随机获得一项属性。

    进行反击？兰组织要对我动手？

    他们不是在二十多年前就消失了吗？

    都已经解散了还能有什么计划？

    算了，想这么多也没用，管他呢！

    鸣人跑了过来道：

    “樱雪，可以教我一些忍术吗？”

    樱雪眨了眨眼睛道：

    “影分身不是挺好的吗，可攻可守。”

    只要不是穿透型伤害，影分身都可以完美的防御下来。

    鸣人摇摇头道：

    “可我不能只会一个忍术啊！”

    那你还想咋样？你那一秒两个印教啥忍术都白费啊！

    结印是为了更好的调动查克拉，如果结印熟练了就可以省去几个印，直到最后一个印就可以释放。

    鸣人这家伙一秒两个印属实有点太慢了，教忍术真就没啥用。

    而且风遁忍术确实没啥有用的，最有用的也就是风遁附魔，但鸣人既不玩刀也不扔手里剑，教他风遁附魔也没啥用。

    要不教千年杀？

    六代火影千年杀调qing，七代火影千年杀灌肠(给我爱罗千年杀带起爆符)，确实也不错……

    但这秘奥义有点太恶心了，不好教啊。

    教螺旋丸也不错，但樱雪想等一会儿再教。

    等佐助雷属性觉醒再教，给鸣人螺旋丸，给佐助千鸟。

    这样的话没人会觉得偏心，先教鸣人会让佐助眼红，那就两个一起教好了。

    樱雪道：

    “要不你先练习一下风属性变化，等佐助练好雷属性我一起教你们。”

    鸣人点点头道：

    “那行，我先练练。”

    鸣人去练习风属性变化了。

    嗡！

    樱雪突然看向身侧，一个人身着披风蹲在房屋的烟筒上。

    樱雪从树上站起直视那人。

    黑色披风带着面具，纯白色面具上有一朵兰花的标志！

    他穿着一身黑色衣服，胸口有一个丁字！

    兰组织的杀手？为什么来木叶？

    唰！

    丁二十八突然瞬身消失，樱雪倒挂在树枝上，丁二十八瞬身来到了樱雪身边，刀已经拔出！

    鸣人佐助一愣，看着突如其来的杀手都懵了！

    木叶可是大本营！杀手都进入大本营了？

    但为什么目标是我们？

    樱雪落下树枝向后退去，挡在两人身前道：

    “你是谁！”

    丁二十八的刀上激起电光一言不发的看着三人。

    兰组织铁则：在任务开始期间不得言语，不得透露任何信息，不得手下留情。

