    

    宁风致是什么人物，怎么可能会看不出唐三的心思，

    看着宁风致的表情，唐三顿时一急，然后道：“宁宗主！你七宝琉璃宗虽然身为上三宗之一！财富更是可以冠绝天下，可是你七宝琉璃宗最大的弊端也极其明显！

    那就是战斗力不足，若是没有足够的强者保护，

    你七宝琉璃宗就只是砧板上的鱼肉！！而我则有一物可改变你七宝琉璃宗的现状，弥补这个弊端，

    让困扰七宝琉璃宗无数年的最大难题消失！！

    我知道宁宗主不相信我，

    认为我在胡说八道，但是，现在恳请宁宗主看在上三宗的面子上，让我向宁宗主展示一番，到时候，我说谎与否，自然得证！”

    唐三的声音掷地有声，铿将有力，

    这不禁让得宁风致一愣，看着唐三那坚定的目光，

    又听见唐三说看在上三宗的面子上，

    他这才点点头，然后看向唐三道：“好！那本座就给你一个机会！不过你若是敢欺骗本座的话，即使你父亲是唐昊，我也要给你一个教训！！”

    经过刚刚的一切，宁风致对于唐三的感官不是太好，

    而相反的，对于杨凡，

    则一直都是好印象，

    所以即使唐三的身份曝光，他也只是略微有些震惊和诧异而已，

    在杨凡和唐三之间，他下意识的偏袒向杨凡，

    所以原著中，唐三的第二个贵人，也就是给唐三的暗器提供了大笔资金，为唐三的唐门崛起发挥了巨大作用的宁风致，

    已经和唐三快要失之交臂！

    “多谢宁宗主！！”

    唐三顿时大喜，连忙抱拳，

    然后单手一挥，顿时一个精致的铁盒子就出现在唐三的手中，然后替恭恭敬敬的将这个铁盒子递给了宁风致，

    宁风致眉头一挑，然后将这铁盒子接了过来，随意打量了一下，

    在没有感受到任何的魂力之后，他皱眉，心中一抹不快闪过，

    “倒是挺精致的，不过，这就是你说的能够改变我七宝琉璃宗的东西？恕我眼拙，还真的看不出他有什么用途！”

    说到暗器，

    唐三的心中再次涌现浓浓的傲气，这是身为唐门弟子的自信，

    他挺直了胸膛道：“这是一种武器，名为含沙射影！！”

    “哦？你说这铁盒子是武器，那你能否示意一下？”

    宁风致看着唐三眼中的自信和傲然，

    终于对唐三收起了一丝轻视之心，

    “宁宗主，我这武器有毒，您确定要在这里测试吗？”

    “有毒？”

    这下子，连骨斗罗也都眼睛一亮，忍不住将目光移过来，些许惊讶的神色流露出来，

    “你放心吧！有骨叔在这里，没有任何毒素可以弥漫出去！你要怎么测试？”

    “我需要一块钢板”

    唐三点头，

    话音落下，骨斗罗的身影猛然消失，再次出现，手中已经多了几块钢板，

    “前辈将钢板插在十米远的地方吧！”

    骨斗罗轻轻一用力，顿时两块钢板宛如插豆腐一般轻松的插进了地面，

    而再钢板的周围，所有人都离得远远的，

    在一切准备好之后，唐三顿时举起了含沙射影，手指轻轻在机括上一勾，

    哧哧哧哧！

    顿时，一连串的机括声猛然响起，带起一蓬黄雾飘散，这毒雾是唐三新加上去不久的。含沙射影经过他的改良，和诸葛神弩一样，也可以发射三次。只不过威力要比诸葛神弩弱了一些。但每一次也能发射三十六根钢针。

    唐门的机括类暗器分级主要就是根据威力。像著名的暴雨梨花针之所以名列前茅，并不是它的攻击密集程度有多大，而是攻击威力。

    诸葛神弩的攻击力已经很恐怖，是含沙射影的三倍。

    而暴雨梨花针却是诸葛神弩的五倍以上。其发射的速度和穿透力可想而知。那是根本无法闪躲的恐怖暗器。

    一连串密集的叮叮声在十米外的钢板处响起，

    唐三则是右手伸手一挥，魂力弥漫，控鹤擒龙功施展开来，

    然后的一部分黄雾就被无形的力量凝聚在一起，

    而骨斗罗这是一挥手，四散而开的黄色毒雾瞬间就被席卷回来，

    这时候，唐三这才指着远处的钢板，傲然的道：“宁宗主请看！！”

    其实不用唐三开口，宁风致已经几步走了上去，当看清楚十米外的钢板的时候，宁风致不禁倒吸了一口凉气，

    更是惊呼道：“好霸道的武器！”

    此时的钢板上，长约三寸的钢针已经没入了钢板近一半还多，而且针尾还在剧烈的震动，

    钢材上面蓝汪汪的颜色，显示了其蕴含的剧毒，

    而且还不包括喷射时候发射出的黄雾不但具有迷惑敌人的功能，

    而且也具有一定的毒性！

    这样的攻击力和穿透力，已经不是普通的魂师可以防御的了！

    “宁宗主！这种武器叫含沙射影，不管是魂师还是普通人都能使用，因为他并不是通过魂力来控制的！这含沙射影如果装满了钢材，那就可以连续设发射三次，每一次包含十二根钢针，这些钢针在十五米的范围内能够贯穿至少一厘米的钢板！

    而且钢针上面还有麻痹类的剧毒，一旦刺破了皮肤，就会瞬间将敌人麻痹，很容易令对手失去抵抗能力！而且在发射的时候，还会有一阵黄雾进行掩饰！

    据我的推测和实验，三十级以下的魂师除非是魂师界中绝对防御的顶尖防御性武魂的魂师可能才有一丝可能抵挡，至于普通的三环以下的魂师，基本上可以做到秒杀！

    三十级以上，五十级以下的魂师，若是没有太多的准备，没有绝对的防御或者免疫毒素的能量，那么也很有可能中招！而且这些钢针制作也非常方便，还能反复利用！”

    说着，唐三直接走到钢板前，将钢针去下，然后重新装进了含沙射影之中！

    在玄玉手的保护之下，

    钢针上的的毒对他基本上没有什么用！

    当唐三将钢针全部收起来的时候，宁风致这才缓缓从震惊中反应过来！

    “还有这个武器！无声袖箭！”        

