    “爷爷，别担心。”云筝宽慰道。

    “姑姑她及时的吃了我的丹药，所以能完全的愈合断骨之处，至于现在还不能醒……”说着说着，云筝眉眼间染上了一抹忧色，叹了口气，她解释道：

    “这是因为姑姑现在还没能克服自己的心理，所以才没醒过来。”

    言下之意，便是云妙因为今天比赛输给方思言的这件事，导致她这半年来做的心理建设崩塌，让她一时无法接受，所以才不愿醒来面对。

    云老王爷沉默片刻。

    他盯着云妙的那张小脸，一股酸涩涌上心头。

    随之而来的还有深深地愧疚。

    他身为一个父亲，却窝囊的没有替自己女儿报仇，还眼睁睁地看着自己的女儿被别人打！

    他有愧啊！

    云老王爷那双混浊的眼眶湿润，一股无力感萦绕在他的身心。

    “妙儿，你快醒过来，那个人渣方思言已经彻底成为了一个废人了，以后你见到他，尽管打他骂他，这一切都有爹撑着，即使让爹跟方家拼命，也不会让方家再伤你分毫！”

    无论云老王爷怎么说，云妙却毫无反应。

    房间里陷入一片寂静低沉的氛围。

    良久，云筝看了一眼云妙，开口道：“爷爷，我想姑姑现在适合自己调理情绪，等明天再来吧。”

    “好。”云老王爷迟疑了几秒，终究还是点了点头。

    两人出去后。

    昏迷中的云妙的手指微微蜷缩了下，眼角滑落了一滴眼泪。

    云扉阁。

    云筝回到房间后，叫月季准备热水来沐浴，她有气无力地趴在桌面上，心情有点躁。

    虽然赢了比赛，但是她现在的心情怎么也高兴不起来。

    不仅仅是因为姑姑，还有想念那个人……

    “容烁……他在做什么呢？”云筝支着下巴在发呆。

    此刻——

    中灵洲，某个地方。

    “吼——”

    一只巨型黑色丑陋的兽嘶吼着想要挣扎离开这深渊之地。

    可是——

    下一刻，它的身上被一条长约二十米的黑色藤鞭抽了一鞭，它的身上瞬间多了一道血痕。

    只见那持着那藤鞭的手修长骨节分明，在黑夜中，他的手显得格外的白皙、妖冶。

    深渊之上，有一墨色身影脚踩虚空，待看清他的容貌，只觉周围所有的景色都彻底黯淡了下来。

    世间万物，只余他。

    清冷尊贵，那张俊脸如天神那般的存在。

    只是，他那双深邃的眼眸透着极致的冷，让人不自觉地想要跪下臣服。

    “放老子出去！”那巨型黑兽怒吼一声。

    整个深渊回音不绝。

    那黑兽张开巨大嘴巴，想将容烁吞下去，只是还没等它开始吸入，它的嘴巴又受了一鞭，打得它皮开肉绽。

    “饕餮，这次封你七魂，你若仍旧妄想逃离此地，本尊就将你的七魂三魄都灰飞烟灭！”低沉的嗓音在深渊中缓缓响起。

    话落，容烁另一只手手里凝聚起一股庞大无比的力量，足以让整个深渊以及周围山崩地裂。

    ‘轰——’

    他的力量犹如泰山压顶，一圈又一圈金色的法印将饕餮整个巨型身躯锁住。

    饕餮气得跺了跺脚，又一阵地震。

    “放开老子！”

    容烁冷漠地看着它在挣扎，感受到它的魂力气息在逐渐减弱，突然，他的眉头一皱。

    心脏传来一阵悸动。

    那是……云筝！

    容烁握着藤鞭的手微紧，深邃的眼眸闪过一抹不明意味之色。

    恰巧此时，青风出现了。

    青风半跪在虚空中，作揖行礼恭敬地道：“帝尊，柏零大人传讯过来，请求支援。”

    容烁负手而立，淡淡地问道：“他发生什么事了？”

    青风回道：“其实是柏零大人的心腹传讯过来，两个月前柏零大人进了一处秘境，久久未出，而且那个秘境空间的入口再也寻不到……”

    容烁眉头微拧。

    青风猜不透自家帝尊是什么心思，便开口提议道：“不如让属下去？”

    “嗯。”帝尊大人轻应了一声。

    正当青风以为这事就这么解决之时，便再次传来了自家帝尊大人的声音：“你跟本尊一起去。”

    青风震惊：“！”

    他支支吾吾地道：“帝…帝尊，这点小事怎么能让你亲自出马？”

    “嗯。”

    ‘嗯’是什么意思？

    “走吧，先回万朔殿。”容烁低沉的嗓音传至青风耳中。

    青风愣了愣，然后点头应是。

    后来的青风，才发现自家帝尊根本就不是怀着去救柏零的想法而去的，而是为了……

    ……

    云筝沐浴完之后，走出房间。

    月季一愣，惊讶于自家小姐为什么突然出来了？

    以往小姐都是沐浴完之后，就入睡，亦或是打坐修炼。

    “小姐，你是肚子饿了吗？”月季迎上去，细心地问道。

    云筝笑着摇了摇头，“没有饿，只是想在王府里随便走走，月季你陪陪我吧。”

    想在王府里走走？

    月季虽然心里疑惑，但还是笑着应下了，“小姐邀约，月季怎么能不奉陪呢？”

    云筝莞尔一笑，宠溺揉了揉她的头发。

    “月季，以后你想找什么夫婿？”

    月季小脸一红，“小姐你就别拿月季开玩笑了，我想永远待在小姐身边。”

    忽然月季想到了什么，她眼里闪过一抹失落之色。

    随即，她坚定地道：“即使小姐现在要去追逐更广阔的天地，我也会在云王府一直等待着小姐你的回来的！”

    一抹暖流在云筝心底划过，云筝朝着月季笑道：“我也不知道我什么时候回来，但是在此期间，你若是遇到了喜欢的人，可以放心的追逐，但是必须要经过爷爷的眼光，我怕到时候有坏人把我们家月季拐走。”

    月季自小就与她一起长大，在记忆里，月季的关怀与真诚，不仅让原主感到温暖，就连她也不例外。

    “小姐，你别说了。”月季感动地眼含热泪，紧紧地咬着唇一副隐忍的模样。

    云筝抬手捏了捏她的脸颊，温声道：“好啦好啦，我不说了，一起趁着满天星光走一走吧。”

    “是，小姐。”月季吸了吸鼻子，一副要哭不哭的模样落入云筝眼中，让云筝心下无奈又好笑。

    【作者有话说】

    小可爱们周末愉快啊！

