    

    默了默，她终是忍不住开口纠正道，“陛下误会了，妾没有要一次把人弄死的打算。”

    “况且…此事的主谋不算是她，一次就让她把罪名背实了，那后面的人，怕是要笑出声来。”

    “平白惹了旁人关注，却让出谋划策者从中撇清了关系，不划算。”

    “绾芸说得极是…”顾瑾渊陷入沉思，同时食指也不由自主地再次在下颚处摸索片刻，“之前倒是朕心太急，没有考虑周全。”

    稍微一顿，他又向姜绾芸投去了感兴趣的目光，“那绾芸打算如何？”

    “妾不过是想…叫她丢个人或是受些气罢了。”停顿片刻之后，她又淡淡补充了一句，“距离扶柳受伤，已经快一月了，这么久的时间，总得拿些利息吧。”

    “陛下说呢？”

    “利息自然是应当拿的。”顾瑾渊随之弯了弯唇，“那绾芸跟朕提起此事，是想让朕做什么吗？”

    他家媳妇，通常是秉承着自己的事情自己解决的态度，如果不想麻烦他，那多半，不会提前知会他。

    现在既然说了，那应当…就是有事情要他办了吧？

    “算不得什么大事，不过是之后想请新入宫的妹妹们一起赏赏花，顺便叫大家互相认识一下。如果陛下能得空过来捧个场，自然是好的，如果陛下政务繁忙，也不用记挂此事，您…”

    没等姜绾芸说完，顾瑾渊便带着几分深沉，垂眸睨了她一眼，“你想出卖朕的美色？”

    “谁要出卖您的美色了？”姜绾芸顺势抬眸，诧异地看了他一眼，“妾不过是觉得您要是能在旁边，可以有个人能稍微配合一下。”

    她又不是要他做什么违心事，甚至笑都不需要他对谁笑一下。想叫他，完全是因为有他在，鱼儿更容易上钩。谁让大家入宫，都是奔着他来的呢？

    见他板着脸，一副不怎么高兴的样子，姜绾芸便适时地退了一步，“陛下不想去便不去吧，妾想了想，这些事情，玥清应当也是能做的。”

    别瞧那姑娘平日里看美人的时候和颜悦色的，但跟讨厌的人争执时，战斗力可是一点儿都不差。

    有那姑娘与人磨嘴皮子，要让方怡筠吃个哑巴亏，简直不要太容易。到时候…

    没等姜绾芸继续想下去，顾瑾渊便咬牙切齿地瞪了她一眼，“不就是场宴席吗？你只管准备，朕到时候，一定来！”

    有他不用用黎玥清？这是没把他当自己人，还是觉得他不行？

    不过，具体原因是哪一种并不重要，因为不管是哪一种，都是他不能接受的！

    “嗯？”没闹明白他怎么这么大反应，但他愿意去，她自然也不会阻拦。于是，在带着疑惑目光看向他的时候，姜绾芸也顺势点了点头，并弯唇露出一个浅笑，“多谢陛下。”

    得了自家媳妇的笑，顾瑾渊郁闷的心情，总算是好上了几分。

    可即便如此，他心中的警惕，也依旧是存在的。稍微一不注意，媳妇就把他排在了别人后面，这可不行！

