    12月10号。

    陆晨的人生终于迎来一场不大不小的考验，陆晨以诗晨工作室和嘉星传媒之名制作拍摄的第一部电影，即将上映了！

    没有首映礼。

    没有媒体活动。

    除了电影院夹杂在数个同期电影角落里面的海报之外，《超时空同居》并没有更多吸引观众的手段，颇有一切随缘的架势。

    卢米埃影城。

    门口人群进进出出。

    华国电影正处于高速发展时期，票房上限越来越高，随之拔地而起的院线也开始覆盖越来越广阔的市场, 喜欢进影院看电影的人已经越来越多。

    唐君今天便来到了电影院。

    像她这种单身的美女来看电影，可是很稀奇的事情。

    扫着四面的海报。

    唐君在众多的电影海报之中找到了自家偶像的剧。

    她的身边，还有一对小情侣在闲聊着。

    男的指着电影院占据最大篇幅的海报道：“今天我们看《三枪拍案惊奇》吧，国师导演的剧应该不会让我们失望的。

    之前的几部电影基本都在水平线之上……”

    “我不想看。”

    女孩倒不是质疑国师的实力，而是国师的上一部剧让她有些失望。

    不是她喜欢的类型。

    其实，《满城尽带黄金甲》真没那么差。

    《满城尽带黄金甲》不是国师导演最好的电影，但绝对是不可或缺的作品。

    在陆晨看来, 

    这部剧有些特殊, 特殊在哪？

    首先, 这是国内最罕见的有关中国古代君权的电影。

    虽然改编于著名小说《雷雨》，但是电影展现的，还是封建王朝下滋生的罪恶、权利之争和荒诞的伦理关系。

    目前《满城尽带黄金甲》的豆瓣评分5.3，IMDb的评分是7.0，这样巨大的差异是因为国内观众不认同这样的题材，或者这样的故事。

    可是观众不认同就一定不是好电影吗？其次，这是国师在风格上的一个巨大突破。

    2008年是国师导演生涯的一个巨大的分水岭，这一年他导演了BJ奥运会的开幕式。

    也因为这个转变，国师的演成为了国产工业电影的领头羊，电影风格开始偏向于宏大画面和工业制作，才有了后来的《长城》、《影》等等。

    而《满城尽带黄金甲》就是这个转变的第一次尝试。

    无论是工业制作、特效、还是大场面的运用，《满城尽带黄金甲》都是远超张艺谋导演的前期作品的，可以说没有这部《满城尽带黄金甲》，就没有中国工业电影的逐渐成熟。

    电影为人诟病的，无非是故事不够好，而且商业气息浓重。

    女生如同唐君看了一圈电影海报之后, 忽然道：“我们看这个《超时空同居》怎么样？”

    “这部电影……”

    男生也挺关注娱乐圈的事情的，也知道这部剧是陆晨和柳施施主演, 听到自家女朋友的这话，瞬间皱眉道：“这不是那个陆晨的电影试水作品吗？我可不想去做什么小白鼠。”

    “看嘛，看嘛……”

    女生撒娇道：“我最喜欢这些类型的剧了，而且陆导这么有实力，拍的电影应该也不会差吧。”

    “你的偶像不是周杰轮吗？要不我们还是看《刺陵》吧。”

    “陆晨也是我的偶像，先看《超时空同居》。”

    好吧，女生说出这种话，男生彻底的没辙了。

    两人进入买票区。

    周围大多数的人都在购买《三枪拍案惊奇》和《刺陵》的电影票。

    也有人买《十月围城》的票。

    这部剧的阵容逆天，甄子旦和黎天王都在这部剧中。

    这时候的黎天王还是很猛的。

    当然，也有不少人购买《超时空同居》的票。

    虽然宣传比不上《三枪拍案惊奇》和《刺陵》，《十月围城》。

    但是并不代表《超时空同居》没有热度。

    有热度，观众投过来的目光就不会少。

    买好两张票。

    两人在休息区等待。

    就在男生百无聊赖的捏着票等待进场时，他的女朋友看向了一旁的唐君“七排六号，小姐姐，咱们好像是邻座。”

    “你也准备看《超时空同居》？”

    唐君意外的看向女生，女生点点头道：“我很喜欢陆晨的剧的，而且我还是他的粉丝。你呢？”

    “我也是。”

    唐君妥妥的化石级陆晨的迷妹。

    也许因为都是陆晨的粉丝，

    两人很快聊到了一起, 唐君得知这女孩名字叫黄嫣, 今天拉着自己的男票来给陆晨贡献两张电影票……

    “好期待……”

    黄嫣道：“我也是。”

    这时候检票时间到了, 唐君和黄嫣一起进场。

    这让一旁的黄嫣的男友微微有些不爽。

    而且让男生感到意外的是，这个影厅里人竟然不少——

    估计有百分之五十的上座率吧？

    仔细想想也正常，虽然电影没什么名气，不过现在是黄金时段，而且电影院位置又好，基本每个影厅都有许多观众，相比之下这个影厅可能人数是最少的。

    找好位置坐下之后。

    很快，影厅里灯光已经黑了下去。

    火焰的噼里啪啦声响起。

    屏幕之上，一只金蝉缓缓地飞起，而随着金蝉翅膀的张开，诗晨两个大字，也是在片头出现。

    这是诗晨工作室制作的Logo。

    金蝉的寓意是长生、再生的意思。

    这种意思源自中国四大古典名著之一的《西游记》中的唐僧，原来是释迦牟尼如来佛的二徒弟“金蝉子”转世，所以有“金蝉脱壳”的意思，所以人们赋予即将脱壳变身的蝉长生、再生的美好寓意。

    这点陆晨有很多的共鸣的。

    他出现在这个世界，又何尝不是一种再生的意思在里面呢？

    除此之外。

    金蝉的谐音为“金钱”、“进财”，有财源广进、富贵缠身的美好寓意，很多人为了给自己增添财气，会特意佩戴金蝉的饰品，预示财源也会随着滚滚而来。

    对于这个logo，陆晨和余龙他们都比较满意的。

    可惜影院内的众人并没有注意片头。

    能让观众产生认同感的Logo目前也就圈内的那些大公司，其他小公司的logo根本不值得记住，更不会让观众有什么认同感。

