    第331章信任与偏袒

    慕容妤带着阿蛮路过珍馐楼，叫她进去买了一食盒点心。

    阿蛮买好上了车，这才问道：“小姐，你说戟世子会不会为了你遣散后院啊？”

    慕容妤淡淡摇头，“那怎么可能，他是多骄傲的一个人，怎会为了我遣散后院，只怕这世界上任何一个女人都没法叫他这么让步。”

    镇南王狂肆又桀骜，后院里的美人数不胜数，虽然未来他权势滔天不假，可这趟浑水慕容妤不会淌。

    而且她可是记得清楚的，上一世那位镇南王妃的日子可不好过，听说成婚多年膝下一直无所出，好像一个透明人一样，也极少出来外交。

    她见过其他两位王妃，唯独镇南王妃从来没见过。

    但隐约听说因为前后流掉了几个孩子，身子骨很不好，常年喝药调理。

    这样的日子，慕容妤哪里会愿意去过，不存在的。

    宇文戟约见慕容妤的事情跟储存黄金的事被一起送到姬承玄耳朵里。

    叫姬承玄都忍不住想要快马加鞭赶回去弄死那个混账东西。

    “少主稍安勿躁，最后慕容大小姐不也是没答应他吗？而且还开出那样苛刻的条件，这就是想叫他知难而退。”黑银说道。

    姬承玄黑着脸，“万一他要是答应了呢！”

    “那怎么可能，戟世子后院里的女人多得都装不下，还在外边另外办置了一个院子安置，在淮南那边，他换女人如换衣服，那样的一个人怎么会答应慕容小姐这样的要求？倒是少主您，我觉得慕容小姐的条件好像就是为你量身打造的一样。”黑银道。

    姬承玄一滞，扫向他，“你这话什么意思？”

    黑银送上他最喜欢听的话，“只求一人心白首不相离，这样的要求环顾大小姐身边的那些男子，除了少主你外可还有别人？那位顾少主都不一定会答应她这样的要求，只有对大小姐一心一意，眼里心里再容不下别人的少主，才是最符合的慕容小姐这个要求的人。”

    姬承玄脸色阴转多云。

    “所以少主哪里用得着担心，大小姐可不是那样轻易会被权势迷了眼的女人，只有符合她这些要求，她才会考虑，少主只管好好办好这次的差事，等完事了再回去找大小姐好好说说，依着大小姐对少主的那一份常人难以想象的信任，属下觉得成功的可能性很大！”黑银不留余力地安抚。

    姬承玄想到妤儿没瞒着他悄悄建设川谷一带的事，就连私下储存黄金都只用他的人，这一份信任她就只给他了！

    还有这次廉州即将会发生洪涝的事情，她可告诉了顾知寒跟宇文戟？都没有，就跟他说了，叫他过来积攒威严跟民望。

    妤儿不仅信任他，还很偏袒他。

    自个从这些事情里抠糖吃的姬承玄面上方才带起少许笑意，但也不忘给妤儿写一封信回去，才继续办他的事。

    慕容妤接到这封信的时候，已经是六月底，看过这封骚里骚气的书信后就把信件收起来，过来正院这边看她娘。

    李氏现在的肚子已经不小，算一算时间，已经有六个多月大，尤其是最近这些日子，肚子就跟吹了气似的大。

    叫没生养过的慕容妤看了很是惊奇。

    (本章完)

