    “他在本宫这里呆了片刻，聊了一会儿天就走了，应该是回家了吧。”

    魔姬道。

    回三万州了？

    许无舟不由想到道主之位。

    心想莫道仙回去，肯定会很不爽要打压自己了。

    幸好，自己早就想过莫道仙回去怎么办的事宜。

    现在的道宗，自己就是说一不二。

    特别是新进入道宗的，他们只知自己，谁还知道莫道仙是谁啊。

    谁说当时为了先斩后奏，也为了立人设，所以宗主面前加了一个代字。

    可在他的引导下，现在大家都已经把他当做宗主了。

    莫道仙就是明日黄花。

    所以在这种情况下，莫道仙能怎么办？

    难道他还能炸毛强行废自己不成。

    要是如此的话，他求之不得。

    演一场戏，绝对会让其他人直接给他黄袍加身，然后让莫道仙颐养千年。

    有鉴于此，所以许无舟早就安排了后招。

    莫道仙回去，只有一个选择。

    那就是认可和夸奖他所作，然后慢慢的玩手段来掌控道宗。

    如果自己在的话，肯定是找个大义凛然的机会支开自己。

    现在自己不在，正好合适他慢慢的经营起来。

    对于莫道仙那大阴货，许无舟可不敢小视。

    所以他早就布好了手段，就等着莫道仙去玩手段。

    哼！宗主之位我都坐上了，你还想抢回去，你这是做梦啊！许无舟思考着这些，耳边又传来一个声音：“远来是客，进来喝杯茶如何？”

    许无舟随便扯了一口道：“抱歉，我这人只喝酒不喝茶。”

    见许无舟拒绝，这五人瞬间就怒了，对着许无舟喝斥道：“娘娘命令，还由不得你不答应。”

    看着就要把他绑进去的五人，许无舟想了想道：“也罢，你如此盛情邀请，我要是不去，显得我多没风度。”

    许无舟看着那宅子，特别多看了几眼大门之上的牌匾，牌匾上空空如也，什么都没有。

    见许无舟走进宅子，五人躬身守在门外。

    许无舟刚刚踏进去，就感觉有着一股寒意。

    这股寒意，居然让他都忍不住起了鸡皮疙瘩。

    这让许无舟心中一惊，要知道他的气血已经超越了炽日当空啊。

    要是说进入是巨寒之地会如此他接受。

    可是以他的阴阳医诀看，此处虽然阴凉了一些，但不算什么巨寒之地。

    但正因为如此，许无舟越发的觉得不简单。

    平息了一下内心的情绪，许无舟继续往前走，前方是一处院子，院子中却到处都是衣杆，在衣杆上挂满的却是一张张人皮。

    人皮各色各样，无风自动，轻轻摇曳，如同一个个人，有着一种惊悚感。

    “我在这里，既然你不喝茶，那本宫就不准备了，酒在桌子上，你可以自己拿！”

    声音是从院子旁的一间房传出来的，甜糯中带着软媚，只听话语就骨头酥了几分。

    许无舟走进这个屋子，入眼看到的是一个巨大的梳妆台，一个身着旗袍般的紧身长裙女子坐在前面，只能看到一个背影，有白雪般柔嫩的肌肤，身姿曲线玲珑，长腿细腰，隆胸丰臀，将长裙撑出美妙的弧度。

    这是一个身段惊心动魄的美人，只是从她完美无瑕的身段移开，看到了那梳妆台上巨大无比的镜子上，许无舟瞳孔猛然的收缩，心跳加速。

    只见那镜子上，有一张鹅脸蛋上，只是鹅脸蛋上什么都没有，没有鼻子，没有嘴巴，没有眼睛，光溜溜的，就如同一张细腻的白纸。

    无面女！“哎呀，还没化好妆呢！”

    那媚骨天成的声音再次响起，然后女子芊芊手指拿起一根眉笔，对着镜子就开始在平滑的脸上画起来。

    很快，一张精致绝美的脸就出现，琼鼻挺拔，明眸樱唇，眉眼如画，美的惊心动魄，这样一张绝美的脸，许无舟也算见过无数美人，可任何一人都比不上这张脸的精致美丽。

    只是许无舟此刻却无心欣赏，回头看了一眼窗外的人皮，只觉得满心惊悚。

    脑海中忍不住想起前世的一些故事。

    画皮！许无舟望着女子，站在那里不动。

    女子转过头来，随意的撩起头发，用了一个发簪勾起来。

    许无舟站着，她坐着，俯瞰而下，从修长优雅的玉颈一路能看到白到晃眼的沟壑。

    似乎注意到许无舟的眼神，女子微微压了压领口，又道：“抱歉啊，没想到今天有人会来，起的有些晚。”

    说到这，纤细的手指又指了指椅子道：“随便坐。”

    女子一举一动间，魅惑天生。

    许无舟正面看她，只觉得面前的女人有千种风情。

    第一眼看过去，他觉得如同是温柔贤惠的邻家姐姐。

    但下一个瞬间再看，又感觉是清纯天真的学妹。

    等定睛一看，又觉得是丰腴妩媚撩人心的小姨。

    再看，又觉得是冰山圣女、圣洁仙子、艳异妖女……但不管是哪种感觉，都那么的撩动人心，让人情不自禁的燥火沸腾。

    许无舟觉得，天下最厉害的春药怕都比不过。

    这一刻，许无舟觉得自己要迷失在其中，贪婪的望着面前的美色。

    这种迷离让许无舟大为警惕，可明知道如此。

    但还是沉浸在其中，只觉得整个人烫的厉害，盯着她眼睛血红，脑海中有着万种当年深夜观看邻国艺术的姿势。

    眼看着自己控制不住了，一道剑鸣在脑海中炸响。

    这一霎那，许无舟只觉一股剑意的清凉席卷周身。

    尽管看面前的女子依旧万种风情，但也从那种迷离中苏醒过来。

    这时候许无舟看着女子神情剧变，好恐怖的手段，只是坐在那就差点奴役了自己。

    魔姬见许无舟退后几步警惕的看着她，心中露出几分惊异。

    一个小小的彼岸境，居然能从她的美貌中走出来了。

    好不凡的少年！她原本以为，轻而易举就能把问题解决掉。

    看来现在要花点心思了。

    真是麻烦！果然道宗的人，都很讨厌啊。

    不过，这少年年纪不大，对付起来也容易。

    来到这里，最终还是要按照自己的意思办事。

    ……… 

