    李七夜这样的话让武凤影愕了一下，站在那里有些不知所措，神态有些怩忸，一时之间她都不知道该说些什么好。く★√★√★

    　　“加油，加油，姐姐，这是有戏了。”站在旁边的武凤影弟弟立即为武凤影鼓掌，大笑地说道：“抱得美男归，就看现在了。”

    　　“武七——”顿时武凤影粉脸通红，羞得无地从容，一下子飙，刚刚还有三分淑女样，在这一刻瞬间变成了暴走的巨龙，一下子冲了过去，对她弟弟拳打脚踢。

    　　武凤影的弟弟一下子被吓蹲下了身子，紧紧地抱着头颅，任由被武凤影拳打脚踢。

    　　但是这个小子就算被武凤影一轮的拳打脚踢，嘴巴依然是贱贱的，依然不怕死，笑嘻嘻地调侃地说道：“姐，你这是太没有良心了，有异性没人性，我是好心好意教你泡男人，你现在竟然出卖我，还要把我往死里打，你这样的人有什么良心，以后我再也不教你泡男人了。”

    　　“你给我闭嘴——”武凤影羞得无地从容，恨不得地面裂开一条大缝来钻进去，好端端的，却在李七夜面前丢光了脸，这都是怪死小七！所以武凤影怒吼着，狠揍她的弟弟，恨不得把他一拳轰下船。

    　　“好，好，好，我闭嘴，我闭嘴。”武七紧紧地抱着头颅，虽然说是闭嘴了，但是嘴巴依然很贱，轻笑地说道：“姐，你就算是让我闭嘴了，但也抹杀不了你见色忘弟的事实，我好歹也是你亲弟弟呀……”一时之间，他们姐弟两个一个在狠揍，又羞又怒，另一个则是抱着头颅，任她拳打脚踢，嘴上还唠唠叨叨。

    　　看到他们姐弟两个人这番的模样，齐临帝女想笑又不敢笑，只好轻捂着嘴巴，有时候他们姐弟两人还真是一对活宝。

    　　最终，武凤影也打累了，只好罢手，而武七则是紧紧地抱着头颅，虽然他被武凤影一轮拳打脚踢，但却依然生龙活虎，看来他是没少当沙包，他已经习惯了武凤影的拳打脚踢了。

    　　武凤影恨恨罢手，当看到李七夜在一旁笑盈盈地看着他们的时候，这顿时让失态的武凤影羞得无地笑容，都不敢去看李七夜，觉得十分丢脸，她恨恨地瞪了武七一眼，都是死小七害的！

    　　反而武七倒一副无所谓的模样，一副吊儿郎当的模样，当他姐姐打累了之后，他拍了拍身上的尘土，站了起来，一副十分轻松的模样，上前，向李七夜深深鞠身，说道：“小弟武七，家中排行第七，在此见过姐夫。”

    　　此时的武七不论是说话还是举止，都是十分得体，都是十分的优雅，一看就有世家子弟的风范，除了最后一句话！

    　　刚才还吊儿郎当，现在一眨眼间变得优雅，有时还真让人以为是在演戏，不过这小子也的确是玩世不恭。

    　　“死小七——”武凤影一听到这样的话，顿时羞得无地从容，满脸通红，不敢去看李七夜，对着武七怒吼一声。

    　　“姐，气质，气质，保持淑女的气质。”武七见她姐大吼，立即跳到李七夜身后，然后探出头来，对武凤影笑嘻嘻地说道：“你若是整天像母老虎一样大吼，一定会让姐夫失望的。”

    　　武凤影被自己的弟弟气得吐血，她又羞又怒，但武七躲在李七夜身后，她一下子没有勇气冲过去教训他。

    　　李七夜只好是笑了笑，一下子把武七揪了出来，看了他一眼，淡淡地说道：“龙城的血统堂皇，看来龙城是把你当作正统来培养。”

    　　“呵，呵，呵，姐夫误会了。”武七笑嘻嘻地说道：“我姐才是龙城的正统，她掌舵着龙城的未来，小弟只是一个打酱油的。”

    　　“若不是正统，龙城又怎么会把压箱底的东西传给你。”李七夜十分平淡地说道。

    　　“只是误打误撞而己，误打误撞而己。”武七干笑一声，他心里面有些怵，在李七夜平淡的目光之下，他感觉自己像**裸一样，没有任何东西能瞒得过他的双眼，连他最深的秘密李七夜都能一眼看出来，这实在是太恐怖了。

    　　“哼，你的意思我这位城主是做得名不正言不顺了。”听到李七夜如此赞自己的弟弟，武凤景心里面吃味，不由冷哼一声说道。

    　　李七夜看了看武凤影，淡淡地笑着说道：“你修练成’狂古魔降’，能成为城主，掌执龙城，这并不意外，也有足够的资格。但，他才是正统，龙城的血统一直都是这样传承。”

    　　武凤影只是轻哼一声，没有反驳李七夜的话，低着螓，始终不敢去看李七夜的眼睛。

    　　“姐夫这话说得太清新了，什么正统不正统的，其实就是种马。”武七干笑地说道：“如果能给我选择的话，我肯定不愿意成为什么正统。”

    　　对于这话李七夜没有去理会，只是淡淡地说道：“如果下次你再乱叫，我把你扔出万古号。”说完，转身就回屋内。

    　　看着李七夜往屋中走去，武凤影张口欲说话，但是却久久说不出来，始终是没有那个勇气。

    　　但李七夜刚迈入门槛的时候，他突然停下脚步，回头，对武凤影说道：“其实嘛，你穿红裳是很好看的，倾国倾城。”说完之后，消失在屋内。

    　　李七夜突然说出这样的一句话，让武凤影愕了一下，一时之间回不过神来，回过神来的时候她不由捂着粉脸儿，不知道是娇羞还是欢喜。

    　　本来武凤影觉得今天丢脸丢够了，所有的脸都被她弟弟丢光了，没有想到最后还会被李七夜赞美一句，这样的幸福对于她来说来得太突然了。

    　　“嘻，嘻，嘻，姐，这是一个好兆头呀。”此时武七窜到武凤影的身边，笑嘻嘻地怂恿她，说道：“俗话说得好，男追女隔层山，女追男隔层纸。我相信我姐乃是魅力无穷，再努力一把，那还不是手到擒来。”

    　　“死小七，懒得理你！”武凤影狠狠地白了他一眼，此时此刻她心情很好，懒得与他一般计较，瞪了他一眼就走开了。

    　　“梦莹姐姐，你这里有什么需要我帮手的呢，我给你打下手怎么样？”此时武凤影挽着齐临帝女的手臂，十分乖巧的模样，十分亲昵。

    　　这让齐临帝女不由苦笑了一下，虽然她没说什么，她心里面只是暗暗摇头，因为她知道李七夜的来历，有些事并不是像想象那么简单。

    　　“哼，哼，哼，我就是说嘛，有异性没人性。”武七见自己姐姐这个模样，不由吭哼地说道：“我这个亲弟弟都没见过她对我这么好，却对一个陌生人这么好，还被陌生人狠揍呢。唉，女人呀，一旦昏了头，就没药可救了。”说着摇头晃脑。

    　　万古号继续前行，在一路奔驰之下，它终于抵达了远荒了。

    　　“远荒己经到了，诸位准备好了。万古号将会崖边抛描一个月，一个月起启回城，搭回程的客官要注意了，买了回程票的客官也要安排好自己的时间了。”当抵达远荒之后，万古号船长的话响彻了万古号。

    　　“远荒到了——”船中的不少乘官一听到这话，顿时精神抖擞，也有些人又紧张，又兴奋，特别是第一次来远荒的人。

    　　一时之间有不少人冲出了房间，站在甲板之上，远眺远荒。

    　　“远荒到了——”就是齐临帝女一听到远荒到了，也立即站了起来，翘张望。

    　　“嘿，嘿，远荒，我来了，说不定我能捞一把绝世之兵，横扫九天十地呢。”听到远荒到了，武七也是摩拳擦掌，一副要大干一场的模样。

    　　“捞一把绝世之兵，这个就不要多去想了，能来远荒见见世面，涨涨见识，然后再能活着回去，那就已经是十分的幸运了。至于想在远荒得到什么宝物，那只有大帝仙王或者高位上神才能去做的事情。一般人除非真的是运气好到爆棚了，才能在远荒得到好东西。”坐于一边的释魂林笑着轻轻摇头说道。

    　　释魂林是一位拥有三个图腾的上神，见识极广，非晚辈所能相比。

    　　“嘻，嘻，嘻，有前辈这样的上神罩着我们，我们在远荒是可以横行霸道的。”武七笑嘻嘻地大拍释魂林的马屁。

    　　释魂林摇了摇头，说道：“你就不要给我戴高帽子了，我这样的一尊小神在远荒算不了什么，只是在远荒边缘溜跶溜跶，我还勉强说能保你不出事，如果你要让我往更深处走，那么就难了，连十一条天命的大帝仙王都死在那里，我这点本事，只怕塞牙缝都不够。”

    　　虽然释魂林是一位上神，但他这个人没有什么架子，与晚辈很难聊得来。

    　　释魂林的话让武凤影他们心里面都不由为之一凛，他这位上神能说出这样的话，并非是恫吓他们。

    　　“没事，我相信前辈的本事。”武七笑嘻嘻地说道。

    　　“若想在远荒行走，跟着李公子走比跟着我这个老骨头走，那靠谱多了。”释魂林笑着轻轻摇头，说道：“我也是跟在李公子的屁股后面沾点光的。”

