
　　虽然说力量很重要，但有的时候也不是排在第一位的，而显然，叶青更看中的是七个人的忠诚度。

　　叶青虽然不能完全看透人心，但是从这七个人的表现来看，他还是看得出来，这几个人的忠诚完全没有问题。

　　他们眼神中流露出来的那种喜悦是真诚的，他们对叶青的尊敬也是真诚的。

　　“大家坐吧！”叶青招呼着大家坐下后，又扫了七人一眼，然后指着姜海露，说道：“你们应该认识她了吧？”

　　“认识！”七人同时点了点头。

　　鲨鱼帮的帮主叫做叶顺，从名字看，就知道他是从小在叶家长大，由叶家培养起来的。

　　虽然没有一丝叶家的血脉，但是他已经将叶家真正的当成了自己的家。

　　叶顺说道：“刚才在门口的时候，我们遇到了姜小姐，杭小姐给我们介绍了她。”

　　杭依蓓给七人介绍姜海露的时候，可是直接告诉了他们姜海露的身份的，这可是他们少爷的女人。

　　不过叶顺并没有提这个，显然，他已经知道谁才是叶青真正的老婆，有些话，不必说出来，心知肚明就行了。

　　“那你们应该知道现在筑城的情况了？”叶青又问道。

　　叶顺笑着说道：“小少爷，事实上，我们鲨鱼帮一直关注着筑城的情况，毕竟对筑城来说，毕城的重要性是不言而喻的，而我们鲨鱼帮也担心小刀会进军毕城，所以说对小刀会是防备的，却没有想到小刀会居然是小少爷你的力量，呵呵……看来我们以前是多此一举了。”

　　说真的，鲨鱼帮在情报方面的能力并不强，不然的话，叶青在筑城崛起有一段时间了，他们不可能搞不到叶青照片，看到叶青的样子后，他们应该能察觉到叶青有可能是自家小少爷的。

　　然而，他们并没有察觉到这一点，这足以证明他们的情报工作做得很差。

　　当然，这并不能说他们没有能力，而是他们盘踞在毕城的旭河码头只是为了发展自身的实力，只是为了潜藏起来，在这种情况下，情报就不是他们的重心了。

　　当然，也正是因为潜心提升自己的实力，鲨鱼帮才会出这么多的小宗师和筑基之境的强者。

　　要是他们的事务多了的话，恐怕鲨鱼帮也不会有今天这样雄厚的实力了。

　　有所得，必有所失，这是一个很浅显的道理。

　　不过对叶青来说，鲨鱼帮的这种得失是他最愿意看到的，情报嘛，有阴武门就行了，他需要的正是武道高手，而不是又一个情报组织。

　　“嗯！既然你们清楚了，而你们鲨鱼帮和小刀会都是我手中的力量，应该明白两个势力是要整合的，我希望你们理解。”叶青看着叶顺说道。

　　显然，他有点担心叶顺他们独立成帮，会排斥这样的整合。

　　“一切由小少爷作主。”叶青顺急忙说道。

　　“你们心里就没有点想法？”叶青笑着问道。

　　七人相视了一眼后，全都笑了起来，叶顺说道：“小少爷，你是不知道，我们这一帮人对管理帮会并不善长，我们更适合打打杀杀的事情，所以我们早就希望有人来领导我们了。”

　　而鲨鱼帮的副帮主叶开也笑着说道：“正因为我们不善长这方面的事情，所以这么多年来，鲨鱼帮只能盘踞在一个小小的码头里面，我们也只知道提升自己的能力，却没有能力扩充整个鲨鱼的整体实力。”

　　显然，他们都是执行力强的人员，如果要动脑筋的话，他们的确要差一些。

　　当然，这并不是说他们傻，而是他们将所有的精力全放在了武道提升上面，不然的话，也不可能仅仅用了二十年的时间就出了七个小宗师。

　　嗯……毕竟小宗师可不是想出就能出的，很多千年传承的武道世家，能在同一个时代出过两三个小宗师，那都是相当牛的了。

　　五长老之一的叶兴也说道：“是啊！虽然说鲨鱼帮也有近千号人，但是三分之是当年我们叶家的成员，而另外的三分之二则是旭河码头的一些苦哈哈，如果不是他们走头无路，才加入我们鲨鱼帮的话，我们估计到现在也就是我们叶家的这三百多号人吧？”

　　王长老之一的叶洪接过他的话，说道：“所以说我们是不称职的，还请小少爷责罚。”

　　不待叶青应话，一旁的诸葛梦则是将手一摆，说道：“当年我们叶家培养你们，也是按照战斗人员培养的，你们这些年也已经尽力了，这怪不得你们。”

　　顿了顿，诸葛梦苦笑着说道：“不过现在回头来看，当年我们叶家培养人才的方式还是有些问题呀！”

　　如何培养人才，这是叶家高层才能讨论的问题，所以叶顺他们七个并没有接话。

　　倒是叶青疑惑的问道：“有什么问题？”

　　诸葛梦无奈的耸着肩说道：“叶家当年在培养人才方面是将战斗人员和管理人员分开培养的，而我们的管理人才在那场浩劫中被屠杀一空，而剩下来的几乎都是在外执行任务的战斗人员，说真的，现在看来，我们叶家当时就应该培养一些文武双全的人员，并且分散在各地，这样就不会出现现在这种情况了。”

　　事实上，诸葛梦由于当年并不管事，她对叶家当年培养模式也只是一知半解，事实上，叶青也有不少文武双全的人才，只不过这些人也在那场浩劫着死尽。

　　因为这些人都管理着叶家在大华各处的产业，而叶家被屠的时候，正好是叶家一年一度的年会，这些人自然都得参加。

　　显然，那暗中的敌人正是因为知道叶家有这么一个年会，所以才会选择在叶家召开年会的时候发动攻击，将叶家的真正精英们给一网打尽了。

　　“嗯！”叶青微微的点了点头，说道：“过去的事情就不说了，将来我们多培养点全才就是了。”

　　随即他又看向七人，沉吟着问道：“鲨鱼帮和小刀会整合后，由小露来当头，你们有意见吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第810章 将来我们多培养点全才就是了免费阅读。https://xs.23sk.com 