    说真的，在我们那里，像万古兄你这种装逼狂魔，估计走不出考场就要被打死了！

    这会儿，看着陈万古那种学霸碾压的风范，李悠然不由得满脸古怪，突然想起当年读大学的时候，好像也曾经有这么一个同学……

    “这么有自信的吗？”貂蝉也跟着小声嘀咕，“不过，本机觉得，他应该没我们考得好。”

    “那就不知道了。”李悠然一本正经道，“不过我知道的是，他等会儿就要被群殴了！”

    是的，这会儿，各方大魔老祖看着陈万古的眼神，估计都能把他给切成青椒肉丝了。

    完全不在意这种仇恨值，陈万古还继续在那叹气，摇着百花折扇道：“唉！少了一题没答出来，怕是没有机会拿到上上品的评价了。”

    特喵的！

    九离驭已经在杀气腾腾的磨牙了，旁边那位刚刚眼眶通红的嘉妙音，更是终于情绪崩溃，忍不住哭了出来。

    这姑娘的心理，很脆弱啊！

    李悠然很同情的看着她，也不知道该说点什么，貂蝉都有点不忍心了。

    管子邪同样身为“女性”，一边安慰泪流满面的嘉妙音，一边恨恨的瞪着陈万古：“你得意什么？还是真以为你赢定了？别忘了，赤袍还在这里！”

    不跟“她”计较，陈万古微微一笑，转头看着李悠然，又很谦和的问了一次：“赤袍道友，你肯定考得很好，没错吧？”

    只当没有听到，李悠然保持着面无表情，反正我又没打算考第一名，能获得进入天魔宫的资格就行了。

    轰！

    就在这个时候，真魔殿的两扇大门，突然就再度开启。

    紧接着，就听到魔师之魂的声音，轰然回响在虚空中：“尔等！肃然静立！且听本师评阶，不得喧哗！”

    来了！终于来了！

    刹那间，心情复杂的各方大魔老祖，顿时全都呼吸一滞，不约而同的肃然而立，望向真魔殿。

    就连刚刚最志得意满的陈万古，此刻也不由得心跳加速，虽然答出来是答出来了，但究竟答得好不好，还是要看魔师之魂的判断。

    而就在这样的肃然气氛中，就看到那尊天魔邪帝雕像，如同复活似的缓缓仰起头，眼中赤玄两道光芒，骤然轰向百丈虚空。

    紧接着，就在这虚空中，赤玄两道光芒逐渐凝聚成一体，转换为一面光芒闪耀的魔榜……

    “评阶魔榜开启了！”陈万古仰起头，“却不知道，诸位能有几人获得上品之称！”

    根本没有心情听他的话，各方大魔老祖早已经将注意力，都放在那光芒闪耀的魔榜上，呼吸急促的等着魔师之魂开口。

    没有让他们等多久，等到魔榜完全展开以后，就看到魔榜上逐渐出现一行魔纹，紧接着，魔师之魂也已经冷漠宣布道——

    “九离驭，中品！”

    刹那间，在场的所有人，全都齐齐转过头，眼神复杂的望向九离驭。

    后者先是愕然无语，紧接着满脸涨红，似乎想要说什么，但是到了最后，却还是庆幸似的长舒一口气：“呼！能过就好，能过就好！”

    典型的学渣没错了！

    没人理会他的庆幸心情，各方大魔老祖只看了他一眼，就再度很整齐的仰起头，继续看着魔榜。

    这个时候，伴随着第二行魔文的缓缓展开，魔师之魂的声音再度回响在虚空中——

    “南溟君，中品！”

    “海山河，中下品！”

    “管子邪，中上品！”

    “血河老魔，中品！”

    李悠然一本正经的听着，等听到管子邪和血河老魔的名字时，忍不住转过头，看了看这两位。

    很显然，管子邪对于自己能考到中上品，显然是颇为满意的，早已经微微露出笑容。

    但血河老魔似乎有些不满，抗议道：“这不合理！本魔答对了好多题目，怎么可能才只是中品？魔师，你是不是年久失灵了？”

    没有在乎他的挑衅，魔师之魂冷冷道：“你的字迹过于潦草，有几道题目，本师都认不出来。”

    “这样也行？”各方大魔老祖都目瞪口呆，很同情的看着血河老魔。

    “岂有此理！”血河老魔顿时就愤怒了，“本魔字迹怎么就潦草了，你认不出来，可以来问本魔啊，凭什么就判断本魔没有答出来。”

    “你再啰嗦，本师就取消你的资格。”魔师之魂冷冷的回答，并且继续道：“陈万古……”

    “来了！”陈万古猛然一震，不由自主的向前踏出。

    忍辱负重，凿壁偷光，本君诸般手段齐出，就是为了能在今日，一洗前耻，堂堂正正（？）的击败赤袍道友你一次！

    “陈万古……”魔师之魂在念出他的名字以后，似乎出现了一瞬间的停滞，却终于在这看似漫长的等待后，终于给出评阶——

    “陈万古……上上品！”

    上上品！是上上品！

    这一刻，当魔师之魂报出这个评阶之时，真魔殿前突然就陷入诡异寂静中。

    上上品啊！

    要知道，就算是在当年极道天魔宫全盛之时，数千年之中，也只出现了寥寥几次，而能获得上上品的这几人，后来全都是山河界赫赫有名的魔道巨头！

    谁能想得到，在如今天魔六道的时代，竟然有人在完全不熟悉魔师问万法考核的情况下，仅仅是凭借着一己之力，难以置信的获得上上品！

    这会儿的殿前，各方大魔老祖齐齐惊愕，望向陈万古的目光中，充满了惊疑、茫然、羡慕、妒忌……

    “上上品么？”陈万古若无其事的伸出手，接过迎雪递上来的仙茶，漫不经心的抿了一口，“也还算，过得去吧……”

    特喵的！

    各方大魔老祖集体在心里狂喷，问题是形势比人强，就算想喷也找不到可以喷的点，这就很无奈了。

    偏偏这个时候，刚刚那位哭到梨花带雨的嘉妙音，还哽咽着虚心请教道：“万古道友，你是不是，每天都认真修行到特别晚？”

    “认真修行？”陈万古很惊讶的看了她一眼，又困惑的皱皱眉头，“好像没有吧，本君每天也就大概修行两三个时辰，其他时间都在研究如何改进迎雪。”

    咳咳，这话听着好耳熟啊！

    李悠然在旁听得满脸古怪，突然又想起自己曾经认识的那些学霸，有的人啊，表面上说自己从来不复习，完全靠着天赋考过去，但实际上……

    事实上，这会儿已经有不少大魔老祖上钩，忍不住问道：“那么，万古道友，你觉得你能考到上上品的最大秘诀是什么？”

    问得好！

    陈万古等的就是这句话，立刻唰的一声，打开百花折扇，露出八颗闪闪发亮的白牙：“其实，本君一直觉得，天赋比努力更重要……”

