    “兹啦——”一声，伴随着一声惨叫，苍松道人浑身颤抖着从半空坠落，头发根根竖起，气息微弱，显然是在神剑御雷真诀的打击下受到了重创！

    “苍松，可还有什么遗言？！”看着苏茹、陆雪琪和齐昊三人从其他三个方向将苍松团团围困，慕白淡淡道。

    苍松看着苏茹，看着陆雪琪，看着齐昊，最后看着慕白，露出愤恨之色：“老子好恨，终日打雁竟然被你给啄瞎了眼！”

    “但你以为老子就会这么认输吗，想太多了！”苍松冷冷道，整个人开始竟然燃起了血红色的火焰，随即竟然化作一道血红色的流星，直朝天际而去！

    这家伙，竟然以自己浑身血液为凭借，施展了血遁术！

    这一切都发生在短短三秒钟内，让苏茹都反应不过来，眼看着那血光就要逃之夭夭，一道身影猛然出现在血光前方，手中一柄碧绿色的仙剑，不是慕白还有谁？！

    尽管慕白此时此刻法力消耗严重，精神疲惫，但面对能够击杀苍松这个千载难逢的好时机，慕白几乎是压榨出了最后一点法力！

    面对被血光保护着的苍松魂魄，慕白面无表情，十分平静的将手中斩龙剑挥下……

    “啊，林惊羽，你不得好死……”苍松只来得及发出一道怨毒的诅咒，血光旋即就被碧绿色的斩龙剑碎成两半！

    下一刻，所有转生者耳边都响起了一道提示声……

    但此时此刻，慕白却是眼前一黑，再也坚持不住，向着地面急坠而去，最终，似乎是落在了一个充满了体香的温暖怀里……

    当慕白悠悠转醒，已经是两天后了。

    “师弟，你醒了？”齐昊看着慕白醒来，惊喜叫道。

    慕白轻轻点头，捂着脑袋：“我睡了多久？”

    “两天两夜了，掌门师伯说你是法力消耗太大，休息几天就好！”齐昊解释道，随即看了眼四周，见没有人注意后，低声对着慕白竖起了大拇指道：“师弟，你隐藏得可真够深的，连我都被瞒过去了……”

    慕白知道齐昊的意思，淡笑道：“不扮演得像一点，早就被苍松那家伙杀了！”

    齐昊一愣，轻轻点头道：“是啊，若非我机灵，只怕我已经不明不白的死了……”

    这时，慕白想起了正魔之战，连忙问道：“这次大战结果如何？”

    谈起这个，齐昊顿时露出了一丝丝笑容道：“自然是大胜，你是不知道，魔教这次简直就是血亏啊，那魔教四大宗主，除了万人往全身而退外，玉阳子当场战死，三妙夫人半边身子都被打没了，拖着一身残躯逃回了东海，据说刚交代完后事就挂了……”

    “至于毒神……”齐昊嘿嘿笑道：“这家伙最惨，被田不易田师叔拦着，后来又被赶来的道玄师伯重创，现在被关押在通天峰呢！”

    “至于其他魔道妖人，也死伤了无数，什么百毒子、端木老贼、青龙圣使，要么死，要么残，这一次魔教完全就是惨败！”

    慕白轻轻点了点头，有了他这个变数，正道这边自然不可能输，不过能获得一场大胜，也是意料之外的。

    忽然，慕白想起了一个人，“那张小凡呢？！”

    这个问题，让齐昊猛地一愣，对呀，那个同时修炼了太极玄清道和大梵般若经的少年呢？！

    青云门，通天峰，玉清大殿，六脉首座正襟危坐，这场开始得很莫名其妙，结束得也很莫名其妙的正魔大战，总算是告一段落了。

    看着那空缺的位置，所有人都目光复杂。

    主位上，道玄真人淡淡道：“此战最大的功劳，非龙首峰林惊羽莫属，本座决定，让林惊羽担任龙首峰首座一职，诸位可有异议？”

    其余人自然是摇头，此次正魔大战，林惊羽出力甚多，甚至还将苍松这个青云叛徒斩于白玉广场，就此一点，就足以让他担任首座之位了。

    见此，道玄真人点头道：“既然如此，那就这么觉得了……”

    对于当上龙首峰首座这件事，慕白自然没有意外，不过也没有过多重视，毕竟对他来说，主线任务可是击杀兽神，相比起来龙首峰首座完全没必要过多关注。

    此次正魔大战，唯一的问题大概就是小凡失踪了，慕白完全可以想象得到，小凡必然是被那碧瑶带下了山。

    “终究还是没有改变这个结果……”慕白低声道，“是这方世界的天道意识在操纵？为了让那天书重新出世？！”

    “总感觉不太对劲！”

    随后，慕白就不再去关注，除掉苍松后，他们守序阵营终于可以光明正大的聚在一起交流了。

    龙首峰，一处新挖掘出来的地下大厅里，慕白、齐昊、陆雪琪、田不易互相打量着对方，都露出了笑容。

    慕白率先出声：“5号平民林惊羽，见过诸位！”

    齐昊笑呵呵道：“我是1号平民。”

    “2号平民！”陆雪琪性格比较冷淡，也不知是本性如此，还是在恪守陆雪琪的性格。

    轮到田不易，他呵呵笑道：“我不是平民，我是守护者，你们若是有危险，可以呼叫我！”

    “暂时还缺3号、6号、7号，以及预言家，好在咱们四人也足够了！”

    顿了顿，慕白继续道：“诸位，这次召集大家，主要是想互相交流情报，邪恶阵营四大狼人，苍松和年老大已死，就剩下最后两人，如果能够击杀他们，咱们这次阵营对抗也就可以提前结束了！”

    “据我所知，鬼王宗万人往很有可能是第三名狼人，但最后一人却是没有丝毫信息，你们可有？”

    齐昊惊呼道：“万人往竟然是狼人？那咱们岂不是放虎归山了？！”

    慕白耸了耸肩：“这家伙太鸡贼了，察觉到危险之后，第一时间就跑路了，我们都没有反应过来。”

    陆雪琪皱了皱眉头：“第四人的情报太少了，不过可以肯定的是，绝对不是那个毒神。”

    田不易想了想道：“第四人有可能在焚香谷那边……”

    齐昊忽然问道：“这个问题，不应该是预言家来回答最好吗？！”

    慕白：“……”他忽然发现，自己似乎钻了牛角尖，齐昊说得没错，完全可以让预言家来确定嘛！

    只是，谁是预言家呢？

