    事出反常，必有妖啊！

    吕方总觉得不对劲。

    正所谓龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打动。

    能够有潘葵那么小肚鸡肠的女儿，这潘南漳，能是个胸怀宽广的人？

    莫不是……在酝酿着什么大招？

    “还是得小心些好。”

    吕方幽幽道。

    吕梁闻言只是瞥了眼王守幸。

    若是他能够有什么让潘南漳抓住把柄的地方，那就只能是王守幸了。可关于王守幸的事情他已经汇报过，甚至还明说了王守幸是山匪投诚，刚刚潘南漳也没说什么。

    只在吕方这里稍坐，吕梁就去找徐景年。

    徐景年无疑是他身边的智囊。

    甚至，其中关于谋反的大事，都是徐景年在操作。有些事情，连吕梁都不知道。

    吕方也跟着去了。

    徐景年的房间依然是乱糟糟的。

    吕梁、吕方敲门进去后，对于吕梁的回来，徐景年并没有什么意外，只是轻笑，“大少爷回来了，节度使那可去过了？”

    “去过了。”

    吕梁答道。

    徐景年又问：“他怎么说？”

    吕方不经意看到地面上散乱的纸张里，有张纸上写着潘南漳的名字。

    “建昌九年，时任潭州刺史李琦华上书弹劾潘南漳作风蛮横霸道，在荆南郡军中任人唯亲。同年，李琦华因徇私舞弊被罢免，上书弹劾者正是潘南漳。”

    这让吕方心里微动。

    吕梁则是回答道：“他说我的军功他已经如实上报朝廷，让我等着朝廷的封赏便是，还褒扬我治军有方。”

    说到这，他不禁问徐景年道：“徐爷爷，您觉得潘南漳为何自从郡主替小方出面后，就突然对我们改变了态度？”

    徐景年抚了抚胡须，幽幽道：“我原本觉得是有三种可能，要么是潘南漳心怀大度，真的顾及郡主的面子，即便如今小少爷被荣王废掉修为，他也不愿再与你们交恶。要么便是上边还有什么人在暗中替你们出面了，要么……就是潘南漳不过是表面上暂且想稳着你而已，他呈递上去的奏折，到底是如何写的，只有他自己清楚。”

    “而经过我这些时日对潘南漳往年行径的研究，前者已是不可能，也就只剩下后面两者。”

    言下之意就是潘南漳绝对不是个胸怀大度的人。

    吕梁微微皱眉，“除去郡主，还能有谁会替我们说话呢？”

    他觉得这种可能性也不高。

    吕方则是想到了禹元纬，接口道：“莫非是我的老师？”

    徐景年却是摇了摇头，直言道：“你老师现在虽是工部尚书，但也未必就有这样的面子。而且，以他的性格，应该是不会为这种事情替你们说话的。”

    吕方点头，“我以前的确找过老师帮忙，被他拒绝了。”

    “那就只有第三种可能了？”

    吕梁道。

    “也未必。”

    徐景年却道：“在这潭州，有个人的面子绝对比禹元纬的面子更要大得多。”

    “荣王梁释？”

    吕梁脱口而出。

    “这不可能吧？”

    吕方听着，纳闷道：“梁释能替我们说好话？”

    但徐景年的脸色却是变得异常凝重起来，“若是这样，那咱们就真的危险了。”

    吕梁和吕方都眼巴巴看着他，满是不解。

    徐景年却并没有要继续说下去的意思，只摆摆手道：“你们且先出去吧……”

    他就像是个寒窗苦读的读书人，在这方寸之间埋头钻研。

    只不过，钻研的是这天下局势而已。

    吕梁和吕方都知道，徐景年既然不说，那肯定是因为心里还没有确定。兄弟俩对视了个眼神，都带着疑惑走出屋去。

    到外边，吕方道：“徐爷爷是不是发现什么蹊跷了？可我怎么也想不明白，梁释凭什么要帮咱们说话啊。”

    吕梁轻轻叹息了声，“徐爷爷心里自有分寸的。咱们等消息就是。”

    说罢往徐景年的屋子瞧了眼，脸色满是复杂。

    从他懂事的时候起，徐景年就常常是这样把自己关在房间里。这些年来，徐景年的容貌苍老得很快。

    他不知道，徐景年的身子能够撑到什么时候。

    反正老何说过，徐景年这是在提前透支自己的生命力。

    他此前劝过徐景年，可惜，徐景年不听。

    ……

    吕梁和老萧的回来，再有王守幸和江子墨的加入，让这个院子里热闹几分。

    但对于吕方而言，生活并没有什么变化。

    除去王思栋常常带着唐子平来找自己喝酒，如今多了个江子墨加入，每日里都还是大把的空闲时间。

    这让他抄写《天空八部》的进度飞快，到现在，都已经快将整本书抄录完了。

    转眼又是十余天过去。

    距离年关已是不远了。

    这将是吕方穿越到这个世界后，要度过的第一个春节。

    而在这个时候，京都关于吕梁等人的封赏任命终于是下来了。

    竟是由尚书省下面的兵部签发的。

    大意是吕梁剿匪有功，颇有治军之才云云。然后任命吕梁为潼川郡副节度使，同时兼领成都、潼川两郡的招讨使之职。

    这就值得揣摩了。

    副节度使，这本是个实职。且是从四品的封疆大吏，地位仅次于节度使、安抚使、转运使等数员之下。

    而这任命文书中，又让吕梁兼领成都、潼川两郡的招讨使。

    那显然，前面的副节度使，不过是给他的虚职而已。大概是想让他指挥起成都、潼川的兵马更为方便。

    这等任命，不可谓不用心。必然是经过深思熟虑的，而且，字里行间都可以看得出来对吕梁的信赖和期望。

    虽是兵部所签发，但梁翰民不可能没有过目过。

    那又是什么缘故，让这位大渝皇帝对吕梁如此寄予厚望呢？

    当吕梁被人叫去潘南漳那，拿了这文书又回到院子里后。吕方知道消息，便就沉默了。

    他能想到的，就是潘南漳是真的把吕梁的军功给如实报上去了。甚至可能还替吕梁美言、邀功了不少。

    那按照老徐此前的推测。潘南漳如此的异常，就只可能是背后真的有人给他打了招呼。

    若不然，潘南漳要想憋什么坏招的话，没理由会让吕梁这么平步青云。

    副节度使欸！

    还是两郡招讨使。

    从四品有实权的大员。

    而且以后就不是在这潭州混了，潘南漳想整他也整不到。

