    苏陌凉盯着君颢苍那双冒着火光的眸子，听到这样露骨的回答，吓得浑身一抖，想要拉开床幔逃出去。

    奈何，君颢苍伸手一拉，直接将她拉了回来，猛地把她扑倒了床上。

    低沉的声音有些咬牙切齿，也有些情动，喷出的热气更是弄得苏陌凉红了脸颊。

    “本想把养胖点再吃的，不过我觉得没必要了，为了以防万一，还是赶紧把吃了比较让人安心。”君颢苍心中有火，不管是怒火还是****，都能把苏陌凉烧得骨头都不剩。

    苏陌凉听到这话，顿时恍然大悟，愤愤不平的叫了起来，“哦！难怪最近变着花样的让我吃各种补品，是想把我养胖吃了我，个流——”

    那一句流氓还没骂出声，君颢苍猛地低头，一下子堵住了她的红唇，迫切动情的吻起来。

    她的唇瓣很嫩，味道很好，每次吻上去，君颢苍就不愿离开。

    只想不断攫取她的芳香，她的柔软，所以，他吻得很深，很用力，很霸道，凶猛的在她嘴里攻城掠地，像个掠夺者，占领着她每一寸美好，仿佛要把她整个人吞下去似的。

    身下这个女人是他的，她的心，她的身体全都是他的，他不准任何男人觊觎！

    他要得到她，霸占她，让她在自己身下绽放！

    想到这里，君颢苍内心的欲望如猛兽般狂躁起来，想要更多更多，搂着苏陌凉的手，也开始霸道的在她身上游离。

    苏陌凉被他滚烫宽大的手掌灼得轻轻颤抖，努力挣扎，可是缺氧的她却没有半分力气，反而让挣扎变成了扭动磨蹭，在他身下软成了一滩水。

    君颢苍趁着她被自己吻得晕头转向的时候，更是得寸进尺，已经把魔爪伸向了她的衣带，两三下就给她扒了精光——

    站在外面的蒋征，萧凛尘和王锋只听到里面传来一声大吼。

    “君颢苍，个禽兽，不要，啊——”

    声音戛然而止！

    此处无声胜有声，蒋征和萧凛尘对视一眼，轻轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，他们不用看也知道里面发生了什么，所以听到这声音，两个大男人都有些面颊发烫。

    而王锋则是以为自家主子被欺负了，又是转身欲要闯回去，幸好蒋征和萧凛尘眼疾手快的把他拉住了。

    他这要是闯进去，坏了君颢苍的好事儿，他们绝对相信，君颢苍一定会扒他一层皮的。

    “们拉着我干嘛，没听到主子叫得这么惨吗，君颢苍敢欺负她，我跟他拼命！”王锋骂骂咧咧的怒吼。

    蒋征无奈的摇摇头，重重拍拍他的肩膀，“放心吧，主子不会有事儿，主子只是变成了女人而已。”

    王锋皱眉，满脸不解：“什么意思？”

    萧凛尘翻了个白眼，叹了口气，“蒋征，该给他找个女人了，有了女人他应该就会了解了。”

    蒋征闻言，脸蛋纠结到了一起，似乎很为难的看了一眼王锋的裤裆，“我看他这样的，要找到女人很难吧，或者他根本就不行！”

    萧凛尘闻言，噗嗤一声笑了出来，而后转身走远了。

    蒋征也憋着一肚子笑，跟了上去，与他小声议论着什么。

    王锋愣在原地，疑惑的低头看了看自己的裤裆，这才反应过来，面色顿时涌上暴怒，冲着两人的背影大吼，“好啊，们敢嘲笑我不行，看我今天不把们打得满地打滚！”

    他们这群人在外边打架，而苏陌凉却在床榻上跟君颢苍打架。

    只是这一架，苏陌凉输得很惨，不但被对方攻城掠地，还丢盔弃甲，连贞操都没保住，就被对方吃干抹净，好不狼狈。

    而这一架打了好几次，打了很久，都不见敌人有停歇的迹象，累到苏陌凉气喘吁吁。

    “妈的，个禽兽，就不能有个中场休息时间吗？”苏陌凉忍无可忍，已经爆粗口了。

    君颢苍看她还这么精神，身下就更是来劲儿：“看还有力气骂人，看来为夫不够卖力啊。”

    说着，更是加大了动作，加重了力度，弄得苏陌凉苦不堪言，颤得床都要塌了。

    “我错了，我不敢了，我错了——”到最后，苏陌凉那么倔强的人，也死死抓着君颢苍的肩膀，软着声音求饶。

    那软绵绵的声音，哭兮兮的可怜模样，顿时让君颢苍心中一软，低头吻了吻她的面颊，动作也变得缓慢轻柔起来，最后化为柔情一点一点攻占着她的身子。

    苏陌凉软软的窝在他怀里，被动的感受着他的热情。

    直到听到她传来均匀的呼吸声，君颢苍才低咒一声该死，放过了她。

    看到她安静的睡颜，少了平时的锋芒和犀利，那么温柔那么美好，顿时让君颢苍情不自禁的吻上了她的额头。

    从额头到眼睛，到面颊，再到嘴巴，细细吻下来，仿佛要将她的容貌刻画进心里。

    鬼知道这一年他多么想她！

    他从来不知道会有一个女人让他如此疯狂，疯狂得什么都不要，只想要她。

    明明人魂受创，他的身体还很虚弱，可是，只要看到她，他就跟打了鸡血似的，浑身充满了力量。

    他以前不相信别人说什么爱情的力量，但自从有了苏陌凉，他深信不疑。

    她是他身体里流淌的毒，不断攻占着他的心，侵蚀着他的灵魂，让他上瘾，让他疯狂，这种毒戒不掉，他也不想戒。

    这个小女人简直就是他的劫，这辈子甘愿被她套牢。

    想着，君颢苍搂着她软软的小蛮腰用力贴近自己，轻轻啃了一口她粉嫩的耳垂，发泄着自己的欲求不满：“今天就放过，下一次可没那么容易了。”

    苏陌凉被他索取了好久，早就累得睁不开眼，被他啃了一口，迷迷糊糊的嘤咛一声，“别闹。”

    话落，身子往着他怀里蹭了蹭。

    声音软软的，身子更是软软的，弄得君颢苍下面再次蠢蠢欲动。

    他看了一眼怀里睡得香甜的小女人，感受到涌上来的胀痛，低咒一声该死，立马放开了她，从榻上起来，走出了云楼宫，冲着守在外面面红耳赤的黑枭，冷声吩咐，“准备冷水澡！”

    ————————

    描写不能太露骨，不然会被屏蔽掉，大家凑合看！