    “这位老夫人，既然咱要讲道理，那我就想问问，无缘无故的我儿子为什么要打你的孙儿？”严敏瞅着面前的李老太，一字一句的对其问道。

    小春还不忘跟着她家夫人的话附和道，“就是，你们倒是都说说看，当时是个啥情形，我家宝儿哥为啥要打你们！”

    “他，伸手去夺木材哥的木棍儿，然后他们就打起来了。”

    “就是，就是，反正他就叫那猴儿下来挠我们的脸。”

    ……

    严敏叫小夏从屋里拿了一把糖出来，她拿着一块糖块儿，瞅着面前这帮娃们，道：“骗人的可不是好孩子，谁若是说了实话，就能从我这拿一颗糖，撒谎的，可要当心咯，人在做天在看。”

    小夏故意似的将那糖衣剥开，拿出了一块橘子味儿的糖块，先是放在鼻尖儿嗅了嗅，接着放入了嘴里，还用着一副意犹未尽的表情，仔细的在嘴里嚼了嚼。

    本来橘子味儿的糖，这味儿也大……

    这还是一帮小娃娃，谁能禁得住糖的诱惑？更何况，还是一帮平日里吃糖比吃肉还难的小娃娃们！

    “我先问，有没有人说过，我是妖精这种话？”

    严敏的一句话落，紧着可就有一个瘦小的男娃从人堆儿里挤出来，他看着面前的糖块儿，眼睛都放精光！

    “木，木材哥说，说那个胖娃娃的娘亲能生出来猴儿，是妖精……木材哥说的。”

    小男娃说话的时候都颤颤巍巍，身子一个劲儿都发抖，也不晓得是害怕，还是咋的。

    小夏如约将那糖块儿放在他的手里，一下子给这娃激动的，一个没拿稳，直接弄掉在了地上！

    还没等小夏从那竹篮里再拿一块出来呢，他可飞快的将地上的糖块儿捡起，吹了吹后，直接塞进了嘴里。

    “那你们，吃了小宝儿的柿子了吗？”

    这一次有了前车之鉴，大家都知道，只要诚实的回答了问题，就能吃到糖！

    一个个争先恐后的站在边儿上大声回答着。

    “我们都吃了，不过，不知道是谁的，就在地上放着！”

    “木材哥吃了俩！”

    ……

    “是谁先动的手，还有人记得清吗？”严敏这一回还加了筹码，回答一次，一人发两块糖。

    “木材哥想打那个胖娃，结果被他推的老远！”

    “那肯定是木材哥，木材哥啥时候吃过亏咧。”

    “带他们下去吃糖吧。”

    私下里，严敏朝着一旁的小春和小夏摆了摆手，示意让她们先把这帮孩子们带下去。

    这帮恶妇们纵然心中是气闷的紧，却又拿严敏无可奈何！

    “小娃娃的嘴里哪儿有一句实话，你都拿了糖出来，他们为了吃你的糖，那肯定是，你让说什么，他们就说什么了！”

    事已至此，牵着李木材手的李老太，依旧是一副咬死不肯承认的样儿，她躺在地上俩眼一闭，便开始大声嚎着：“我真是命苦咧，你爹娘在外头干活儿务工，给你交到了我的手上，带你这么一个娃儿在自儿个的家门口，还要被人这般欺负，我没用，没用咧！”

    见状，严敏只是斜睨打量了一眼躺地不起赖皮的李老太，接着又说道：“老夫人这话可真是来回说，一会说您的孙儿说的言之凿凿，一会儿又说小娃娃们的话不能信……”

    李木材是又气又恼，看着他平日里的那帮玩伴们，一个个嘴里都噙着一块糖。

    “我就是一个乡下妇人，我是没你有见识，没你牙尖嘴利，我说不过你，我，我就这样一脑袋撞树上撞死得了！”

    李老太说着迅速的从地上爬起，作势还真真的就打算要往那一边儿的大树上撞去咧！

    一边儿的这些老太太们，一个个都慌的不行，可严敏却依旧是一脸镇定自若，双手环胸，就看着面前李老太的表演。

    “这，一篮子的糖，说了实话，都是你的。”

    苏允弦进了屋，拎了一个小竹篮装的高粱饴，不紧不慢的从院儿里走出。

    李木材看到面前这么大一篮子的高粱饴，那可是真真的馋坏了！他是真想吃，他从来都没吃过城里的糖是啥味儿的！做梦都想吃。

    “我，我，我……”

    李木材犹犹豫豫，吞吞吐吐的，那可是一篮子的糖啊！

    “李木材！”李老太气急败坏的一声怒叱，狠狠地用眼睛剜了他一眼。

    “事情经过到底是怎么回事，我儿子是说不清了，那还得让这个大哥哥来讲给大家。”

    苏允弦边说着，边回头帮小宝儿擦了擦鼻涕。

    一时间，李木材实在是没有忍住！

    “我又不知道那柿子是谁家的，那就在地上放着，我就想着拿一个吃吃么，我就，就是说着玩儿的，说这位夫人是妖精，我以后再也不敢了！”

    紧接着，李木材哇的一声嚎啕大哭了起来。

    一边儿上的李老太反手便是一巴掌狠狠地打在了李木材的脸上：“你这个不争气的东西！”

    这个不争气当然不是指李木材欺负弱小了，她是气，少说今儿个这事儿没个三五十两的，他们这家想都别想解决，没曾想，他这不争气的孙儿竟被一篮子的糖给收买了。

    “这，真的给我的吗？”李木材怯懦懦的朝着苏允弦伸出了手。

    “可以，不过你要向所有人保证，日后再也不欺凌弱小，不会再随口撒谎。”

    苏允弦看着面前的李木材，一板一眼，严肃的对其说道。

    不再欺凌弱小……

    李木材当着所有人的面，承当了这句话，“对不起，我以后一定不会再乱说话，也不会撒谎，欺负小弟弟小妹妹们了，我真的知道错了。”

    正如允弦所言的那般，那一篮子的高粱饴都被送给了李木材。

    小宝儿急的张嘴干嚎，“糖，糖！”

    他统共都没吃几块儿呢，爹爹可就这么送给了别人……

    “糖是吃不完的，但，人长歪了，就长不回来了。”苏允弦的这一句话，意味深长，虽然是看着小宝儿说的，但显然这话却是在跟别人讲的。

    “谢谢这位老爷，谢谢这位夫人！我真的知道错了！”

