    确实要他现在不在国外吊着命，仅凭现在的医疗技术，和他现在的情况，说不定真的没等到自己来就人就没了。

    “好，那我这三天就随意了。”陆泽点了点头。

    顾筱此时则对陆泽问：“难得来华南另一边，要不我带你去逛逛？”

    “逛逛看吧。”陆泽随口答应了一下。

    华南可不小，之前陆泽一直在中心地带，此刻到了这里又是陌生的环境，先熟悉一下也好。

    ……

    丹师协会。

    洛易正在和王以悠闲地喝着茶。

    这时，一位侍者急急忙忙的跑到洛易的身边，先是喊了一句：“洛大师”

    后拿着手中的报告，说道：“刚收到报告，那个人已经进入何家了。”

    “好！”洛易放下手中的杯子。

    他对着身边的王以说道：“他来了，你现在去布置一下，明天将请帖发到何家，看他敢不敢来！”

    “他若不敢，便大肆宣扬出去。”

    王以立马起身，说道：“好，我这就去办，我要让那个小子知道，什么是天高地厚。”

    陆泽还不知道，他的到来，让丹师协会掀起了一场大风波。

    ……

    第二天。

    一个消息就传遍了华南的丹师界，丹师协会在今天举办了一场盛大的丹术讨论大会。

    这场大会欢迎所有的丹师前来，甚至还发出了请帖邀请了数名炼丹界大山一般的存在。

    “这是你的请帖陆先生。”王管家将一份红色镶嵌着金字的请帖交到了陆泽的手中。

    “请帖，难道华南发什么了事情？而且还是请我去？”陆泽接过王管家递来的请帖，疑惑的问道。

    请帖上甚至没有直接写他的名字，只写了个何家的贵客。

    王管家向着陆泽一礼，说道：“华南的丹师协会今天举办了一场交流大会，邀请华南和附近的丹师参加交流，而这份请帖是邀请炼丹界有名的人物所订制的。”

    “没意义。”

    陆泽淡漠的吐出三个字，就直接扔到一边了。

    跟他讨论丹术？他的丹术完全可以问鼎，根本没有讨论的意义。

    而且他所说出来的理论，以这些丹师的层次只怕都听不懂吧。

    王管家见此，不由得开口说：“陆先生，此次丹术大会上出彩之人，将会获得协会至宝紫电根的根须。”

    “紫电根？”

    丹术大会他没什么兴趣，可要说这紫电根，陆泽可就来兴致了。

    这可是天地间不可多得的至宝之一啊，与它相关的丹药，最次也是七品以上。

    一个六品百病丸便可解百毒，七品丹药的效果自然更盛。

    哪怕陆泽现在不知道拿来练什么，单单是吸收了也能真气大涨。

    “去一趟看看。”陆泽唇角一杨。

    他的目标可不是紫电根的根须，他想要整个紫电根。

    而且看王管家这意思，也是希望他去一趟，估计是在怀疑。

    王管家见陆泽答应，心中也是一喜，立刻备车送陆泽前往。

    这场丹师协会举办的学士交流大会不可谓不盛大，包下了全市最豪华的酒店，来的客人个个都是业界知名的人士。

    一辆劳斯莱斯停在了酒店的停车场内,陆泽从车上下来。

    “那么，陆先生，我就先回去了，你结束的时候打个电话，鄙人随时都会前来。”管家淡淡的说道。

    “嗯。”

    陆泽应了一声，就大步向酒店走去，走到门口，将自己的请帖交给了门卫。

    门卫看了一眼，躬身说道：“欢迎先生到来。”

    说着，他递给了陆泽一个金色的徽章说道：“这是持有请帖的人，才能拿到的徽章。”

    陆泽点了点头，接过了徽章将其别在胸口，就大步的走入了酒店内。

    在陆泽进入酒店后，门卫就按了下胸口对讲机的按钮，说道：“是何家管家送来的，他已经到达会场，我把金徽给他了。”

    “好，看我给他个好看！”对讲机里的另一头，王以在听到陆泽已经到会场的时候，立马就要冲去找麻烦。

    却是被洛易给一把拉住了。

    洛易的眉头微微一皱，说道：“都老大不小的人了，你这个急性子，就不能改改么？”

    “他才刚到大会，而且什么都没干，我们就先去找人家麻烦，那不是在给人机会么？”

    听到洛大师对自己的训斥，王以也只好压下自己的急脾气，但脸上还是一片迫不及待的神色。

    而陆泽刚进入酒店的大厅内就听到了一片的嘈杂之声，而且他发现，只有他胸前的徽章跟别人的不太一样。

    陆泽有些疑惑，不过也没太在意。

    “听说这次大会连洛大师都会出面！”

    “什么！洛大师都会来，那可是炼丹界的泰斗之一啊！那今天这一趟，绝对是万金难求！”

    “看，那边的那位，不是南山的返祖者陆先生吗！”

    听到这些声音，陆泽的眼中也闪过思量。

    看样子，要对付他的还都是些本是不弱的人。

    陆泽随便找了个人聚集最多地方，走进一看，发现是一个大概四五十岁的中年男子。

    在他的胸口同样别着和自己一样的徽章，不过是银色的，此时正在分享自己的研究经验。

    “这是我新研究出来的丹方，只要炼制成功，今后就能杜绝普通人之间的疾病了。”

    “若是修炼者使用，绝大部分毒药也能解开。”

    一边说着，一边他向众人展示着自己的研究数据和在动物身上实验成功的案例。

    虽然人家不可能将核心的数据拿出来分享，但这一部分的数据也是让周围聆听的人们感到惊叹。

    “真不愧是陆先生啊！”

    “若是这项研究真的成功了，对普通人而言是福报，我们弄几颗也不怕人下毒了啊！”

    听着众人的惊叹声，陆泽也是忍不住的看了一眼，不过很快陆泽就微微的摇了摇头。

    虽然这项研究确实有些意思，但对陆泽来说，还只是简单的小儿科罢了。

    而在那侃侃而谈的中年博士也是眼尖，一眼就看到了在那微微摇头的陆泽，顿时笑着说道：“那位小先生，是有什么见解么？”

