    见吴飞被怼的说不出话来，林季却谈不上有多得意。

    似笑非笑的摇了摇头，他便不再理会吴飞等人，自顾自走进了梁城府衙。

    府衙门外，吴飞气的脸色通红。

    “头儿，这小子也太猖狂了。”

    “来了梁城还敢不给您面子，真把自己乡下捕头的身份当回事了。”

    “要我看，就得给他来个狠的，让他长长记性...”

    “够了！”

    吴飞皱着眉呵斥了一句，众多捕快顿时闭嘴不言。

    “还不知道这小子来梁城做什么，此事还须得从长计议。”

    话音落下，吴飞转身就走，一群捕快也连忙跟了上去。

    ...

    另一边，林季在进入府衙之后，立时就有衙役上前引路。

    一直来到了府衙深处的小院外，衙役才顿住脚步。

    “林捕头，大人就在里面。”

    “有劳了。”林季拱手道谢。

    等到带路的衙役离开之后，林季正准备上前敲门，里面却直接响起了展乘风的声音。

    “直接进来吧。”

    “遵命。”

    微微躬身行礼之后，林季走进了小院。

    院中，展乘风正坐在角落的椅子上，手中拿着一本卷着的书籍，时不时皱眉沉思着。

    他并不抬头，只是直接自己对面的椅子说道：“坐。”

    “谢大人赐座。”

    “不必拘礼，我向来不喜欢这些繁文缛节，你放松一些。”

    展乘风目光不离书本，分心说道：“等我看完这一章再与你细说，先稍待片刻。”

    “是。”林季随口应道。

    这一等，就是足足半个时辰。

    眼看着就要到正午时分了，展乘风才终于放下手中的书籍，看向了林季。

    “林季，好久不见了，你比两年前倒是精神了不少。”

    “承蒙大人挂念，下官不胜惶恐。”

    “说了，不要这些繁文缛节，随意就好。”

    展乘风大刺刺的摆了摆手，起身说道：“来，跟我走走。”

    话音落下，不等林季答应，展乘风就自顾自走出了小院，朝着不远处的花园方向走去。

    这府衙说是府衙，倒是与镇府官自家的宅邸没多少分别了。

    林季微微低头跟在展乘风身后，他心中有不少疑问，但是却并不着急询问。

    人都已经来了，他相信他想知道的，展乘风应该都会主动提起。

    走在前面的展乘风顿住了脚步，此时两人已经来到了池塘边上。

    “突然让你上任梁州总捕，是否有几分惊讶？”

    “一开始有，后来想明白了，剩下的只是胆战心惊，反而没有半点惊讶与喜悦了。”林季实话实说。

    “胆战心惊？”

    “定魂降魔杵。”林季坦然的笑了笑，“这东西就像个烫手山芋，我起先还真以为行痴大师想渡我入空门来着，也是后来经历了一大堆破事，自己又爱琢磨，这才想明白。”

    林季顿了顿，脸上泛起一丝苦笑。

    “无论是克制邪祟的佛门宝物定魂降魔杵，还是此时在我怀里的金斩令，都不像是赏赐，而是下官这条小命的订金。”

    展乘风颇有些惊讶的回过头，上上下下的打量着林季。

    “有趣，你小子当真有趣！”

    展乘风颇有些欣赏的看着林季，又好奇问道：“既然你知道这两件东西不好拿，何不明哲保身，将东西留在青阳县，自己脱身离开？”

    “若是你这么做了，监天司眼下乱的焦头烂额的，未必有功夫理会你。”

    林季笑了笑，并未回应。

    如果展乘风不提起，他还真想不到这茬。

    对于最底层的妖捕与捕头，监天司从来没有什么只有尸体才能离开之类的规定。

    反正也不知道什么大秘密，如果不想干了，给上面通报一声，然后走人就行了。

    “还是眼界太窄了，从一开始就加入监天司，这几年也混下来了，我竟然从没想过可以离开。”林季在心中暗暗有些后悔。

    监天司这整天与邪祟打交道的地方，竟然成了他的舒适区了。以至于就算明知道被人算计，都没想过跑路。

    真是悔不当初。

    但来都来了，这些心里话就没必要说了。

    见林季不开口，展乘风却以为他在表明自己的态度，因此便继续说道：“无论如何，既然你来了，我就先给你交个底。这定魂降魔杵来历不简单，是京城外那座镇妖塔的大阵阵眼。”

    “什么？！”林季骤然抬起头。

    “这事我也才知道不久，关于这件事的谋划，是上面决定的，我也只是听令办事而已。”

    展乘风耸了耸肩，玩笑道：“我这个三品大员，与你这个还未上任的六品总捕一般，都只是棋子罢了。”

    听到这话，林季脸上的苦笑顿时又浓郁了几分。

    “我宁愿没听您说过这话。”

    “现在打退堂鼓了？晚了！”

    展乘风笑道：“总而言之，你突破的速度比我们预想的要快了不少，因此计划也提前了。你在梁城先住下，七天之后，拿着降魔杵去鬼王城，见见梁城鬼王。”

    “我一个人去？”

    “呵，你且去便是，敢让你一个小小的第四境孤身前去，自然是有后手的，至于到底如何，却不能与你明说。”

    说着，展乘风又看向林季，笑着解释道：“倒不是怕你如何，只是世上没有不透风的墙，虽然这事已经差不多成定局了，而你也未曾暴露，但万事只怕万一。”

    “万一？”

    “万一走漏了消息，我又把内情都告诉了你，然后你小子被人抓去搜魂，岂不是坏了事？”

    林季的脸色顿时黑了几分。

    展乘风语焉不详的交代了几句，便准备让林季离开了。

    不过就在告辞的时候，林季突然有些好奇问道：“展大人，梁州的前任总捕可是高升了？不然这总捕的位置一个萝卜一个坑，他被顶替了，总得给个交代...”

    林季的话说了一半，展乘风突然冷笑两声。

    “对外的说法是死在了鬼帅手上。”

    “对外？那实情呢？”

    “我亲手扭断了他的脖子。”

    林季骤然抬头，看向展乘风，眼中满是难以置信。

    展乘风也恰好看像林季，脸上带着几分笑意。

    “他是太一门的弟子。”

    “那个天下第一的太一门？”

    “没错，就是那个号称道门领袖的太一门。”

