    当然，陆小天此时在在混乱妖域也不是漫无目的的四处游走，陆小天伸掌一托，一缕分魂出现在手心。这缕分魂正是此前朱霞山遭遇劫难时，陆小天强行留下了一部分地魔血污，这一缕分魂便是想趁陆小天去解救云苍月时，趁机盗取那地魔血污。

    不料这缕分魂火候差了点，亦或是错误地估计了陆小天替云苍月解围的速度，没料到陆小天杀了个回马枪，直接将他这一缕分魂给捉拿了。

    陆小天原本想要将这缕分魂祭炼一番，便于其更快地找到其主人的位置所在。只是这个想法很快又放弃了，若是将其祭炼，自然有好的一面。

    这种过程却是不可逆的。若是能将这一缕分魂留着，寻找的过程倒是繁琐不少，不过真要是找到了，倒还可以作为一项交换的资本。

    左右陆小天现在也不缺时间，寻找的过程中并不影响修炼。一路陆小天经过许多人族，妖族，鬼族亦或是魔族势力的驻扎之地。并没有太多有价值的发现。

    期间还发现了在一处峭璧处修炼的金雕，竟然又发现了这家伙，陆小天没有理会对方，那金雕也不知道陆小天已经从其周边经过。

    “咦？”转到突思山域边缘，陆小天忽然感应到了锁魂玉动了一下，正是禁锢着斑千咫元神的锁魂玉。

    “斑千咫在这突思山域？”陆小天一脸意外。这次他主要是为了寻找与魔影相关的事情。毕竟那缕分魂的主人既然出现在朱霞山，想必对魔影也是有所了解的，否则不可能出现得那么巧。

    至于斑千咫倒是在其次，虽然看上去有些残酷，不过斑千咫在他心里地位还达不到那个程度。

    不过眼下既然锁魂玉感应到了斑千咫的所在，自然不能当没看见。

    陆小天循着锁魂玉的指引一路搜索过去，前行了数百里，入眼处尽是一片无边际的猴尾草，那灵草动则高达近二十丈，在空中随风摇来摇去，极像一条细长的猴尾在摇摆。在这茂密的猴尾草间，不时有各种妖物的气息从里面传出。

    其中也包斑千咫的气息，只是此时斑千咫身上的气息似乎有些不太对劲，比起以前明显多了一丝紊乱，煞气。

    这猴尾草极高，很多都攀岩而生，里面不知隐匿了多少妖物，若不是有锁魂玉的指引，陆小天估计也难以找到这种地方来。

    “斑道友？为何不现身一见？”来到一处地势地洼之地，陆小天对着那茂密的猴尾草丛说道。

    嗖嗖....无数蓝宥妖沙从猴尾草间打出，扑天盖地，看上去丝毫不给陆小天反应的时间。

    陆小天纹丝不动，只是身边出现一道道玄青色的火焰波纹，层层荡漾，那蓝宥妖砂也是极其厉害，所过之处，连山石都要被打成齑粉。可一经接触到陆小天周附近，被那火焰波纹触及，便如同进了泥沱地，任凭其如何使劲，也难以挣扎出来。

    陆小天神识微动，一道道玄火飞针激射而出，所过之处猴尾草直接被焚为灰烬。转眼间便清理出了方圆数百里的一片空旷区域。

    自从通过小火鸦晋阶大幅提升了无相玄火的威能之后，这无相玄火甚至于与镇妖塔的厉害程度亦相去不远，陆小天动用起来是愈发的得心应手了。

    倒也不用再担心碰到强敌被迫使了镇妖塔这样的手段落入其他人眼里，虽说知晓他修炼有镇妖塔的人不止一个，不过瞒得了一时是一时，至少现在冰羽鸾凤现在还没有将他的底掀出去不是。

    这方圆数百里的猴尾草被清理一空之后，斑千咫再也无法隐匿形藏，只是其此时的样子却是让陆小天大吃一惊，原本斑千咫那一张脸此时满是疙瘩，看上去布满了无数蓝宥妖砂，显得极其狰狞可届。

    此时与陆小天斗法的情况下，一旦运转法力，其身上便散发出一阵幽光，那幽光之内，似乎是一只妖瓶的虚影。而妖瓶之上，似乎有一张脸在扭曲。看上去像是斑千咫的脸，再凝神细看，又不太像。

    “这是什么情况？”陆小天心里也是一阵疑虑，斑千咫的攻击已经再次降临，只见一只妖瓶的虚影，无数蓝宥妖砂从里面冒出，看上去更像是生长出来，转眼生便生长成了一株参天巨树。

    一株由蓝宥妖砂形成的参天巨树，那枝条疯狂地向陆小天本体抽打过来，打在那一层层玄青色的波纹之上，荡起层层涟漪。

    一连串剧烈地炸响中，枝条一旦与火焰波纹接触到，便炸散成无数细砂弥漫在四周，将周遭四侧染得一片幽蓝。

    这些弥漫开来的蓝宥妖砂看上去已经没有威胁，此时处在那参天巨树的攻击之下，极易忽视掉这分散开来的妖砂。不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    若是从外面往里看，这弥散开来的妖砂隐隐形成一只狰狞的人影，张牙舞爪。

    只不过待其抓向那火焰波纹内的陆小天时，陆小天的身体也支离破碎，如同纸糊的一般。

    这狰狞人影一阵错鄂，显然没有料到会出现眼下的情况。

    对方错鄂的这一阵功夫，虚空中出现了陆小天好几道幻象。玄火飞针化成玄火巨柱直接将这一方空域到地面尽皆封锁下来。

    一尊有以陆小天为蓝本的巨大佛相从熊熊烈火中拔地而起，巨大的手印朝斑千咫笼罩下去。

    砰砰砰.....无数枝条抽打在那巨佛手印之上，然后炸形成大量妖砂，在这无相玄火的烘烤中失去了其原有的威力。

    只是那巨佛手印依旧在以不急不徐的速度落下。

    轰！一道裂痕打在那火焰巨佛之上，连空间都能扭曲的怪力将这火焰巨佛绞得粉碎。炸成无数细碎的火点散开来。

    只是这一尊火焰巨华才被击溃，很快又有一尊巨华从熊熊燃烧的火海中抬起头来。不急不徐，依旧是一掌罩下，那火焰巨手张开，五指如山！

    斑千咫应付着陆小天攻击的同时，神情焦虑地四处打量，想要找到陆小天的真身所在。

