    经过一番折腾，林黛儿终于来到了医院。

    但医生马上告诉她一个很不好的消息：“林女士，你的外婆和父亲经过医生的全力抢救，最终还是去世了。”

    林黛儿如遭雷击久久都没有回过神来，她觉得就是在做梦，等梦醒了，外婆和爸爸就会安然无事。

    她自言自语道：“对对，我一定是在做梦，你们就是骗我的。”

    她身边最亲的两位亲人已经离开，那她就是孤身一人，再也没有其他亲人。

    医生是个华人。

    他无奈地摇了摇头，然后递给林黛儿一份文件：“林女士，请您节哀。请您让家人尽快入土为安。”

    那是一份医院开出来的死亡证明书。

    只要签了，那外婆和爸爸就要火化了。

    林黛儿一动不动地直盯着上面的字体。

    外婆和爸爸的名字如同针扎般扎入林黛儿的眼底，眼睛痛了，心更加疼痛。

    她捂住头痛苦地否认：“不，我不相信，你们一定是在骗我的。”

    医生拍着林黛儿的肩膀，说道：“你去看家人最后一眼吧！”

    林黛儿呆滞地随着医生走进了病房。

    病房放着两张床，床单都蒙住两人的脸。

    她抗拒地转身想要离开，实在不相信床单下面盖着的人就是外婆和爸爸。

    当医生分别掀开床单，露出外婆和爸爸的脸。

    林黛儿再也无法自欺欺人了。

    因为遭受严重的车祸，外婆右边的脸已经发生变形，有一大块伤疤，而父亲的情况更加严重，整张脸都变得血肉模糊，认都认不出来了。

    光是看着那块伤疤就能想象得到那是有多痛啊。

    林黛儿双腿一软，扑通地跪倒在地面。

    眼泪就像是坏掉的水龙头，止不住地往外流出来。

    一种前所未有的绝望感袭来，从今以后，她再也没有亲人，孤零零一个人活在这个世界上。

    前段时间，她应该给外婆和爸爸打电话的。

    那样她就能和两人说话了。

    后悔的情绪如浪潮般席卷而来，胸口好痛好痛。

    痛得好像是被人活生生剥离出来，再被人捏成粉碎。

    在这种时候，林黛儿已经不想控制自己的感情，也控制不了。

    她扑上去拉住外婆已经冻僵硬的手，痛不欲生地失声大喊：“外婆，外婆。”

    喊了一遍又一遍都没有人回应她。

    林黛儿又去拉父亲的手，失声地大喊：“爸爸，爸爸。”

    爸爸也没有回应她。

    在这个世界上，她再也没有外婆和爸爸了。

    忽然一个突兀的声音响起来：“你果然是林黛儿。”

    林黛儿偏头看向来人，居然是容珮。

    容珮的神情没有丝毫的悲鸣，有的只是愤怒：“难怪墨川会不管不顾娶你，原来你就是林黛儿。”

    林黛儿站起身，激动地冲上前抓住容珮的衣襟：“这场车祸是不是你设计的，你害死了我的外婆和爸爸。”

    要不是故意安排的。

    容珮怎么会出现在这里？

    林黛儿已经被愤怒控制住大脑，她恨，恨沈家人，更恨容珮。

    容珮傲慢地低头看着林黛儿，不屑地讥嘲道：“你外婆都快是八十岁的人，死了就死了。你爸只是一个废物，活在这个世界上也不会有任何的作为。”

    “果然是你啊。”

    林黛儿扬起手想要抽打容珮：“你凭什么这样对我们？我妈遭你陷害，背上出轨的骂名，而我也被你算计得坐了五年牢，你毁掉了我们母女的人生。你害我们还不够惨吗？为什么还不肯放过我的外婆和爸爸。”

    容珮指着自己，冷嘲道：“那也是你们活该，你的母亲抢走我的未婚夫，我嫁给一个不爱我的男人，从未体会过被丈夫疼爱的滋味。”

    “你明知道他不爱你，你可以不嫁的。你自己放弃了追求幸福的权利，放弃寻找一心一意爱你的男人。”

    “林黛儿，你懂什么，我深深地爱我的丈夫，我就是要嫁给他。在沈易安没有遇见你妈之前，他对我也是极好的，虽然他说是帮我当做妹妹，可只要我嫁给他，我相信总有一天他会爱上我，不是兄妹之情，而是男女之情。”

    “所以你觉得沈易安不爱你，因为沈易安遇见我妈？那你有没有想过沈易安就是不爱你，既然他没有遇见我妈，也会遇见别的女人。当时沈易安为了我妈是提出过两人私奔，最终我母亲并没有跟他走，而是选择回到烟城。她已经放弃心爱的男人，成全了你，你为什么还要纠缠不清？”

    “不管如何，你妈就是个小三，而你就是狐狸精，勾引我的儿子。”

    林黛儿觉得容珮脑子里有病的。

    当初沈易安和容珮就是长辈们指腹为婚，自始至终沈易安都没有爱容珮。

    人家沈易安都是把容珮当作妹妹，从未有男女之情。新中国后，婚姻就是男女双方自愿为准绳，最终她的母亲也选择放弃。

    可能是认为双方是门不当户不对，想要成全沈易安一番事业吧！

    如今，事情都过去那么多年，容珮还是没有放下，做出各种丧心病狂的事情。

    “容珮，我只想问你，这次车祸是不是你在后面捣鬼？”

    “是又怎么样，不是又怎样？”

    容珮完全不把林黛儿的威胁放在眼里。

    现在是在米国，沈墨川也没有跟过来，只是安排了伍左。她想要收拾林黛儿是一件轻而易举的事情。

    林黛儿从容珮的眼中读懂了危险，她往后退了好几步戒备地问道：“你还要干嘛？”

    容珮勾唇冷笑起来：“我不允许任何人抢走我的儿子，我已经警告过你，谁让你不听话，那就不要怪我不客气了。”

    林黛儿匪夷所思地盯着容珮：“你是疯了吗？你都害死我的外婆和爸爸，你就是个疯子。”

    “你们还愣着干嘛，快点上去抓住林黛儿。”

    容珮朝着身手粗壮魁梧的保镖，面色狰狞地大声怒吼。

    有两个保镖跑上来擒住林黛儿的胳膊，硬是拽着她往地下停车走去。

    林黛儿拼命地挣扎，但在两个人粗壮的男人面前，她所有的挣扎都显得那么徒劳又可笑。

    在两个保镖即将要将林黛儿强行塞入后车座时，周围忽然间冒出很多人。

    为首的人居然是傅斯年。

    傅斯年带来的人更多，形成一个包围圈严严密密地包住容珮带来的人。

    容珮面露薄怒，扭头狠狠地瞪着傅斯年厉声训斥：“傅斯年，你想要干什么？别忘了，我可是长辈。”

    傅斯年不急不慢地走出来，神色倨傲又清冷地睨着容珮：“长辈要是作为一个长辈的样子才会让人尊重。若她本身都不像一个长辈，自然没有什么人尊重她。”

    说话间，他走到林黛儿的身边，寒目射向旁边的两位保镖：“你松手。”

    保镖面露难色地看向容珮。

    容珮紧绷着脸，额头的青筋一根根凸起，再也没有往日里的高雅。

    她阴冷道：“我知道你和泽茗正在谈合作，你应该很清楚我是泽茗的姐姐，你要是得罪我，也就是得罪泽茗。你们的合作还能够谈得下去吗？”

    林黛儿颇为震惊。

    既然容珮知道容泽茗和傅斯年在谈合作，她还能袖手旁观？

    难道真的不怕两人瓜分掉沈氏，虽然沈墨川并不是容珮最喜欢的儿子，但终究是她亲生的大儿子。

    容珮的这种行为是不是太过于绝情了啊？

    傅斯年面对着容珮的威胁，眉宇都没有皱一下，表现得格外镇定。

    “我宁愿合作失败，都不准你再伤害林黛儿。”

    “傅斯年，你倒是情深意切得很，不过林黛儿可配不上你的深情。她和她妈都是一路货色，贪慕虚荣，为了往上爬不择手段。据说当初林黛儿甩了你的，后来见你发达又和你好了。结果她见你被墨川打败，又选择跟了沈墨川。你能忍受自己被林黛儿这样子玩弄于鼓掌之中？”

    "值不值得，那是我自己的事，由我自己来判断。"

    “要是我不放人，难不成你真的要和我硬抗硬拼了？”

    容珮傲慢地扬起尖细的下巴颇为挑衅地看着傅斯年。

    傅斯年抬起右手挥了挥，从角落处走出更多的人，人数已然是容珮带来的人两倍以上。

    他从容镇定地说：“伯母，我很想要尊重你的，不过你也不要强人所难是吧？”

    容珮十指紧扣，怒得眼底都冒起红血丝。

    一直以来，容珮都是呼风唤雨，容家她是大小姐，而在沈家又是女主人。

    除了沈墨川，就没有人敢地忤逆她：“傅斯年，你就算是认祖归宗，重新改回沈家姓，你也终究是个私生子，你知不知道自己的行为就是在找死？”

    林黛儿也有些担心傅斯年因为自己的事情，再受罪。

    她面色发白地说：“傅斯年，麻烦你帮我处理好爸爸和外婆的后事。刚才容珮说得很对，你确实没有必要为了我得罪她。”

    目前在沈家除了沈墨川，确实是容珮说了算。

    本来沈墨川和傅斯年就是水火不相容，要是傅斯年再得罪容珮，真的是举步维艰。

    林黛儿向来都是一个很自私的人，唯独不能对傅斯年自私。

    因为傅斯年确实为了她付出很多。

    傅斯年微微地俯下身，视线与林黛儿平齐，很是欣慰地说：“林黛儿，其实你的心里面还是有我的对不对？”

    林黛儿对于这个问题都不懂该做什么回答。

    有是有的，却已经不是爱情，更多的是对于过去的缅怀。

    林黛儿对上傅斯年的冰瞳，只是淡笑一下。

    在这种时候并不是谈论个人感情的时候。

    傅斯年似乎懂得了林黛儿内心的想法，安慰着林黛儿：“好，那等我先处理好这里的事情，有什么事等会再说。”

    容珮双手环绕在胸前用那种高高在上的目光看着傅斯年，似笑非笑地反问道：“你一定要带走林黛儿？”

    “是的！”

    傅斯年毫不妥协地回道。

    然后，他径直走到容珮的面前，伏在容珮的耳边低语了几句。

    原本趾高气扬的容珮马上变了神情，先是震惊，然后是痛苦，最后是无奈。

    她自嘲的冷笑起来；“你怎么会知道这些事情？”

    傅斯年平静自若地回道：“在这个世界没有不透风的墙，所有的秘密都不会是秘密。”

    “好好，这次算你狠，我放走林黛儿。”

    容珮朝着那两位保镖递了一个眼神，随后带着身边的人气势荡荡地离开。

    林黛儿呆立在原地，很是不解地问傅斯年：“你和容珮说了什么？她居然真的放了我？”

    她可是比谁都清楚容珮有多狠自己。

    恨不得把她千刀万剐，现在好不容易逮住沈墨川不在的时候，按照容珮的性子非得要狠狠地教训她一番不可。

    傅斯年伸手抱住林黛儿，语重心长地说：“以后你就会明白的。”

    此时的林黛儿真的很身心疲惫，外婆和爸爸都去世，又身处在异地。

    全身都好冷，好冷，好像是全身的血液都凝冻结成冰块。

    所以她没有抗拒傅斯年的拥抱，也许这种行为真的很自私，可她就是眷恋这最后一丝的温暖。

    用于来处理父亲和外婆的后事。

    许久后，林黛儿从傅斯年的怀里挣脱出来：“我还有很多事情要去处理。”

    “我陪你。”

    傅斯年斩钉截铁地回道。

    林黛儿既没有点头，也没有摇头。

    她克制住内心的强大悲痛，签了死亡证明书，还有焚烧外婆和爸爸的尸体。

    说来也是奇怪，她再也没有哭。

    哪怕手捧着两个骨灰盒，她依旧是没有哭的，有种置身于梦境的感觉。

    外婆和爸爸都是个思乡的人，林黛儿打算带着两人的骨灰会烟城，入土为安。

    在即将回去的那一晚，林黛儿做了一个梦。

    梦里面有外婆和爸爸，两人都冲着她笑。

    她拼命地走上去想要拉住两人，痛苦地乞求：“外婆，爸爸，你们不要离开我，不要留下我一个人好不好？”

    外婆拉住她的手，温柔地说：“外婆永远都不会离开你的。”

    “你骗人。”

    她失声痛哭起来：“你们要走，就带我一起走好了。反正我活在这个世界，再也没有人亲人，也不会有人在乎我的。”

    爸爸很是抱歉地说：“黛儿，以前是爸爸做得不对，我向你道歉，日后我会好好保护你的。”

    “不，我不要你保护，我只要你们回来。”

    “黛儿，我们都会回到你的身边。”

    眼角湿润一片，林黛儿从梦中醒来，发现枕头都已经湿漉漉的。

    她胸口憋得难受，打开灯看着放在桌脚下面的骨灰缸，不由地苦笑。

    外婆和爸爸怎么可能还会回来？

    人死了是不能够复生的。

    忽然间，喉头一阵恶心感袭来，林黛儿慌忙地冲进卫生间，开始呕吐起来。

    可是什么都吐不出来，只能吐出黄色的苦水。

    她的脑海有种很强烈的念头，很有可能怀孕了。

    光是想着，她就披上外套走出酒店来到二十四小时便利店，买了三根验孕棒。

    第一根验孕棒一条红线很清晰，另外一条是模模糊糊，但隐约可见着那是一条红线。

    林黛儿继续测试第二条，第三条，全都是一样的。

    她慌忙地用手机上网查找有关于验孕棒的介绍，又推算着日期。

    按理来说，她要再过五天才来月事，但多囊的原因，她月事也是不准的。

    有时候两个月来一次，有时候会三个月来一次。

    网上的说明是她很有可能已经怀孕，有些人是受精卵着床一个星期就能查出来，有些人会晚点查出来。

    她怀孕了？

    这个怎么可能？

    她已经做好一辈子都无法生育的准备。

    这个孩子是沈墨川的，若是以前林黛儿肯定是不会要沈墨川的孩子。

    哪怕她一辈子都无法再生育，但林黛儿想起梦中的画面。

    一直以来，她都不信命运，也不信鬼神之说。

    可梦里的画面是如此的真实，要是真的是外婆和爸爸重新投胎呢？

    直至天空泛起鱼鳞白，门外传来咚咚咚的敲门声。

    林黛儿移动着坐的都已经僵直的身躯，她打开了门。

    傅斯年站在门外，神色很是疲惫，眼窝下面都是一片青色：“你真的要回去吗？”

    昨晚，他整晚都没有睡着。

    因为他很清楚一旦林黛儿回国，那么她相当于回到沈墨川的身边，以他现在的实力还无法与沈墨川对抗。

    除非那件事情查出来是真的，但那个关键人物尚未找到。

    林黛儿紧紧地握住门把，抬头看向傅斯年：“要是我不回国，你有能力护我周全吗？”

    傅斯年没想到林黛儿突然改变主意，不过这是一件很值得高兴的事情。

    那张向来冷峻的脸庞露出欣喜的神色：“我可以向你保证。”

    “好，我不回去了。”

    “真的吗？”

    傅斯年仍是觉得不可思议，定定地看向林黛儿。

    这时，手机铃声突突突地响起。

    林黛儿看向手机屏幕，那是沈墨川打来的电话。

    他向来沉稳冷冽的声线带着几分惶然：“黛儿，你起床了吗？”

    林黛儿死死地攥紧双手，以此来克制住内心的慌张，竭力用淡漠的语气回道：“嗯！”

    “几点的飞机？”

    “伍左应该告诉你了，不是吗？”

    “我安排伍左给你，只是保护你的安全，并不是监视你，你不要胡思乱想。等你飞回来，我去接你。”

    “好！”

    林黛儿仍是淡冷的语调。

    容珮很有可能就是害死她外婆和爸爸的罪魁祸首，在这种时候，她实在没有办法对沈墨川表现出任何的热情。

    前段时间的那点柔情，在血海深仇的前面全都化作灰烬。

    沈墨川以极其深沉的口吻说：“黛儿，我会帮你查清楚车祸的事，要是真的是我母亲，我会给你一个交代。”

    这句话就像是点燃林黛儿压制在心中已久的怒火，蹭地冒起来。

    她歇斯底里地朝着沈墨川怒吼：“你说要给我一个交代，什么交代。我外婆和爸爸都死了，难道你能让你母亲以死谢罪吗？你能吗？”

    “黛儿，我能理解你的心情，可现在事情还没有调查出来。”

    “你的母亲亲自和我说，这件事就是她再背后捣鬼。好了，我不和你说了，我要赶着搭飞机。”

    林黛儿不顾沈墨川再说什么，果断地挂断电话。

    傅斯年仍是担心地问道：“黛儿，你还是要回去吗？”

    “不，我说过了不回去。但沈墨川很清楚我的行踪，要是继续呆着这里，沈墨川很快就会安排人找着我们，所以飞机还是要搭的，但并不是回国的飞机。对了，沈墨川安排了伍左跟着我，你应该有办法阻止他是吧？”

    “你放心，全都交给我吧！”

    傅斯年信誓旦旦地说道。

    语调中带着克制不住的兴奋，就算是想要掩藏住，还是无法掩藏的。

    按照计划，林黛儿乘坐伍左开的车子去搭飞机。

    但她借机上洗手间，换了假发，还有其他的装扮，变成一个非主流的太妹。

    然后从洗手间出来，在傅斯年安排的人掩护下匆匆登上飞机。

    飞机到达了温哥华。

    傅斯年则带着林黛儿外婆和爸爸的骨灰搭乘着飞机，回到了帝都。

    在温哥华的机场，早有人来接应林黛儿。

    不过林黛儿并没有再温哥华呆下去，而是又搭着另一趟飞机去了瑞士。

    半个月的时间内，她换掉很多条航线，就是想要躲避沈墨川和傅斯年的追查。

    她逃走是利用了傅斯年，但也不能落到傅斯年的手里。

    因为她很清楚傅斯年并不比沈墨川温良，要是他知道她怀有沈墨川的孩子，必然不会让孩子顺利生产下来。

    以前她不在乎孩子的死活，可现在不一样。

    她已经没有任何亲人，肚子里面的胎儿就是她活在这个世界上的亲人。

    最后，她来到了澳大利亚，买了一套乡下的房子。

    澳大利亚地宽人少，林黛儿生活在这边并不容易发现。

    事情真的如林黛儿的预料，她真的怀孕了。

    可能是人不生地不熟，又水土不服，上吐下泻，人都瘦得不成样子。

    幸好，邻居也是个华人老夫妇，他们细心地照顾着她，终算是熬过最为艰难的前四个月。

    第二年初春时分，林黛儿生下一对双胞胎，一男一女。

    孩子们都是随了她的姓，儿子叫作林慎言，女儿叫作林清染。

    小名分别叫作，言言，染染。

