
　　“现本席宣判萧天，男，19岁，东北财经大学学生，于1998年5月4日谋杀中国籍男子李英男，……判有期徒刑20年，剥夺政治权利5年……”

　　站在被告席上的萧天漠然的听着法庭对他的判决，似乎所一切都与他无关似的。一米七高的身材衬托的是与他19岁年龄不相称的冷静。

　　对于李英男的死，萧天从来没有后悔过，因为萧天认为他该死。抢了他的女朋友，被萧天捉奸在学校寝室的床上，愤怒的萧天不顾身边李晓萱的恳求，拿起桌子上的牙刷愤怒的向李英男的胸前，脖子捅去……

　　无视父母的哭泣，老师同学的惋惜，萧天被带到城市最边缘的一个监狱。

　　等待他的是20年的牢狱生涯。告别父母、老师、同学以及大学校园，放弃了20年学习发展的黄金时期。当萧天做车离去的那一刻，泪水不争气的落下，是悔恨、是害怕，还是…。似乎一切只有萧天自己才明白吧！

　　城北监狱坐落在城市的北郊，距离城市中心近百公里，关押的都是省级的重型犯。杀人犯、强奸犯、盗窃犯等等所有罪大恶级却罪不至死的人都被关押在这里。

　　可如果你的罪行没有达到一定“级别”的话是进不去的，如果说萧天唯一幸运的地方，那么一定就是这个了。

　　从来没有人讲起这个监狱里发生的事情，包括里面的狱警和管教，甚至曾经从这个监狱里出来的犯人，虽然近10年间只有23人从这个监狱比较完好的活着出来。说他们比较完好，是因为他们或多或少都有些伤痕残留，不是少了一个指头就是少了一个耳朵……。

　　等待萧天的究竟是个怎么样的世界呢？

　　经过近3小时颠簸，萧天等一共13人到了这个传说中的这个地方。

　　萧天一路无语，冷漠的让这个深秋9月的天气都有些寒冬的凉意。杀人对于萧天是个以前从来不敢想像的事情，李英男的死带给萧天不仅仅是20年的牢狱之灾，更带给萧天的性情性格上的蜕变。

　　萧天的内心就象即将到来冬天一样，逐渐结冰、封冻………萧天由内而外正在逐渐改变自己的气质，偶尔流露的目光已经很难再把他当成是个刚刚成年的学生，萧天也许知道，如果他不改变自己，那么到监狱也会有人把他改变，只是手段不同罢了。

　　同行的12人中，萧天一路与年龄不相称的沉默沟起了两个人注意的目光。

　　一个是曾经身为武警23岁的李东，在一次执行任务过程中，因战友被犯罪分子杀害，一时愤怒开枪打死了被害战友身边所有的人，其中包括两个无辜的民工，被判入狱15年。

　　另一个是叫张刚的年轻人，二十四五的年纪。一道血红的伤痕划过额头，棱角分明的脸上，给人的第一感觉就是：冷。而最吸引人目光的是他的那双手，平凡的不能再平凡的手，骨子却给人却是一股子杀气，仿佛这双手才是他眼睛。

　　冷冷的眼神、充满杀机的双手，透漏的是对生命的冷漠，不错，他是个杀手。

　　在一次失手后被抓，警察一查档案显示他和5年间的53宗杀人案件有关，但由于案发现场没有任何证据，最后都成了无头公案。最后张刚，因杀人未遂入狱后来警察又把那些无头公案都算在他头上，被判无期徒刑。

　　望着窗外的萧天，突然感觉到有两人的目光从自己脸上扫过。本来与世无争的萧天在杀过人后对别人的目光异常敏锐，也许是李英男死时惨淡的目光触动了萧天的触觉神经。

　　一回头，先是迎上了李东凌厉的目光，后是遇到了张刚那冷峻的眼神，萧天的眼神突然一亮而后又黯淡下去回复了原来的漠视。李东和张刚不禁对他感了兴趣，因为二人职业特殊，对人的生命只有生存和死亡的概念，没有悲天悯人的那种胸怀，普通人都不敢直视他们两个人的目光，不光因为两个人气势，更是因为二人的眼神中对生命的那种不怜爱而更容易引发一个人内心深处的惊惧。23sK.com

　　萧天不顾两人诧异的目光又望着窗外，黑漆漆的城北监狱大门缓缓打开，就这样城北监狱迎来了他的新客人一个19岁的杀人犯――萧天。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一章 入狱少年免费阅读。https://xs.23sk.com 