    而刚刚凝聚小千世界的失败，更是让楚风眠感受到了天道的干涉。

    选择躲避天道的干涉，去凝聚小千世界，继续走这法则之道，倒不如一不做二不休，彻底的与天道对抗，来修行这神通之道。

    在经历了小千世界凝聚的失败后，现在楚风眠的心中，对于这个想法，无比坚决。

    不过这神通之道存在于纪元会之中，也仅仅只是楚风眠的一个猜测，毕竟这本书记载的内容如此详细。

    绝非是因为一点点的只言片语所可以描述出的。

    “神通之道。”

    楚风眠目光一凝，便是走向了藏书阁第一层的中心，这里存在这一个水幕，只要是一股灵力注入其中，便是就可以查找这藏书阁之中的书籍。

    毕竟整个纪元会藏书阁之中的藏书，数以亿计，想要一一去寻找，无异于是大海捞针。

    这样的查找手段，就会轻松许多。

    楚风眠将他的纪元会身份玉符放置在了水幕之上，这表示表明楚风眠的权限，随后他便是一股灵力注入到水幕之中。

    楚风眠查找的，便是“神通”二字。

    很快在这水幕之上，便是浮现出了无数个玉简的样子，楚风眠点开第一个玉简，上面记载的，乃是一种叫做神通的秘术。

    只是这一个纪元中，一位仙帝强者创造出的秘术而已，只是用了神通之名。

    楚风眠看了一眼，便是点开了第二个玉简，第三个玉简。

    一共数十个玉简，被楚风眠全部点开。

    这些玉简中大部分的神通二字，其实都跟神通纪元没有存在任何的关系，唯有的三本书，也只是在其中记载了神通纪元的一些事。

    毕竟神通纪元，是古籍之中记载到的最为古老的一个纪元了，所以专门去描写神通纪元的古籍也有一些。

    但是真正神通纪元的武道，记载着神通之道的功法，却是没有。

    “是我权限不够？”

    楚风眠眉头一皱。

    这个结果，其实也在楚风眠的意料之内。

    先不要说这纪元会藏书阁之中，究竟是否真的有神通之道的功法，哪怕是有，以现在楚风眠的权限，也是根本没有资格观看的。

    毕竟这样的功法，至少也要是六星成员之上的权限，才有资格观看，楚风眠现在只是一名五星成员。

    在纪元会总部之中，五星成员，其实只是佼佼者，是精英，但是不算是真正的高层，大人物。

    只有六星成员，才是纪元会中的高层，大人物，可以担任一方分部的分部长，在这纪元会总部之中，六星成员也可以担任要职。

    所以六星成员的权限，也会大大的提升。

    “若是权限不够，那就只能够是提升等级。”

    楚风眠眉头紧锁。

    成为六星成员，并不容易，第一点便是必须要表现出八阶仙帝的实力。

    这是硬性标准。

    纪元会中的六星成员，几乎无一例外，实力都要达到八阶仙帝的层次，这要求，其实楚风眠可以满足，毕竟楚风眠的实力，也是达到了八阶仙帝的层次。

    不过想要晋升六星成员，可不止是有着实力要求，六星成员，已经是可以在纪元会之中担任要职了，甚至是可以成为纪元会中一方诸侯一般的存在。

    除了实力之外，还必须要经历纪元会的许多考核，而且必须要经历纪元会三年的监督，才可以最后晋升。

    所谓的考核，楚风眠也不在意，但是这三年的监督。

    这也就意味着，无论如何，楚风眠现在想要晋升六星成员，都必须要是耗费三年的时间。

    对于绝大部分的武者而言，三年的时间，其实根本不算什么，弹指一挥间的事，随便一次闭关，都可能是要超过三年。

    可是对于楚风眠而言，他现在最为缺少的，就是时间，不可能为了晋升六星成员，耗费这三年时间。

    尤其是在还不确定，这纪元会藏书阁之中，是真的有神通之道的功法之前。

    楚风眠更是不能，将时间浪费在这事上。

    而除了晋升六星成员，还有一个提升权限的办法，便是成为圣子……

    纪元会圣子的权限有多高，楚风眠也不清楚，不过从圣子，足以跟七星成员，七殿之主这样的人物都平起平坐的地位来看。

    这纪元会圣子的权限，只怕也极为可怕，成为圣子，在这纪元会中，便是没有事可以在拦得住楚风眠了。

    这似乎是最快的一条路了。

    “人来了吗？”

    就在楚风眠在藏书阁之思考之际，他的目光一转，突然看向旁边的几道身影。

    一共四名武者，不知不觉之间，便是来到了楚风眠的身边，这四名武者，无一例外都是高阶仙帝，其中为首之人，更是一位八阶仙帝。

    “祖龙大人。”

    他们的目光看向楚风眠转过来，也是低下头，行礼道。

    这四名武者的衣着各异，只是他们的胸口前，都是别这一枚胸针，刻写这一个武字。

    从这胸针，就可以让人一眼认出这四名武者的身份。

    武殿成员。

    楚风眠出关的消息，并没有隐瞒，应该很快就会被纪元会的各方注意到。

    毕竟现在的楚风眠，已经是纪元会总部之中的风云人物了，在各方看来，楚风眠成为纪元会的第四位圣子，也只是时间问题了。

    现在唯一一点不明朗的，只有楚风眠，究竟是会选择加入哪一方，成为那一殿的圣子。

    武殿的人，这么慢到来，反倒是令楚风眠有些意外。

    “我还以为你们会快一点来的。”

    楚风眠目光，看向为首的那名武殿成员，这是一名老者，正是跟楚风眠有过一面之缘的古松分部长。

    如今他的衣着，跟在无尽虚无分部之中的时候，却是截然不同，这一身衣着，更像是武殿的衣服。

    “我等本是打算迎接祖龙大人出关的，只不过因为有些事，耽搁了一下。”

    古松看向楚风眠，语气也是比起上一次见面之时恭敬了许多。

    上一次古松见到楚风眠的时候，只是觉得楚风眠是适合他们武殿圣子的人选之一。

