
　　“你认识我？”

　　那手持洞箫的年轻女子又是一笑，江湖中，很少人见过自己的真容，都以为五仙教的教主蓝凤凰是一位妇人，或者老者。

　　这人却一眼道出自己的身份。

　　不由，亦是好奇。

　　此人生长不为俊美，却也耐看，尤其是浑身上下的一股气韵，很是镇定，很是自信。

　　“你猜？”

　　“这株碧叶六阳花，我有用！”

　　易初三轻语道，随即，又是纵身一跃，己身已然出现在碧叶六阳花的石壁上。

　　石壁虽陡峭，却被易初三直接化手成爪，直接插入石壁上，支撑住身体，另一只空闲之手，微微用力，碧叶六阳花便是入手。

　　“好俊的轻功！”

　　“好俊的爪功！”

　　“你这个年纪就有这个身手，中原武林当非无名之辈，可否告知我你的名字！”

　　五毒教之人欲要拦阻，可……碧叶六阳花已然被对方采走。

　　蓝凤凰亦是惊讶，对方的轻功果然不俗，起码在自己所见的高手中，排得上第一了。

　　还有爪功，能过直接随意落入石壁，若是与人争斗，那个场面……无需多想。

　　他的武功比自己高！

　　可……中原武林的年青一代，但凡有些名气的，自己都知道。

　　此人……从武功套路来看，不清楚。

　　“下次见面的时候在告诉你。”

　　易初三一脚重重踏在石壁上，整个人再次腾挪远处，于身后的五毒教众人摆摆手，消失远处。

　　碧叶六阳花是自己的目标。

　　五毒教的这些人不是。

　　“教主，就让这人白白采走碧叶六阳花？”

　　“有了那株碧叶六阳花，我们可以将蛇蛊炼制的更好？”

　　一位女弟子近前，低语。

　　“此人的轻功超绝，如果他想走，我们拦不住。”

　　蓝凤凰摇摇头。

　　审时度势方可长久。

　　“此人有这般的武功，江湖之上不应该是无名之辈，接下来在中原武林多关注关注。”

　　旋即，蓝凤凰又是一言。

　　“是，教主！”

　　左右诸弟子相视一眼，尽皆点点头。

　　……

　　……23sK.com

　　“师兄！”

　　“幽泉谷那边的确有碧叶六阳花，可是……生长的年份太短了，怕是连五年都没有！”

　　云恒一脸疲惫的回到房间，幽泉谷那里，一去一回，将近百里，足足跑了一天。

　　碧叶六阳花有看到，却……年份不显，根本达不到师叔的要求。

　　不知道师兄在盘蛇谷那边可有收获。

　　“给！”

　　“蛇谷那里得来的。”

　　“明日交给师叔就可以了。”

　　易初三正在床榻上打坐修行，今日从蛇谷归来，在中途一处空地上，尽情挥洒体内新生的澎湃内力。

　　诸般手段已然熟悉，这具身体也逐步适应体内庞大的力量。

　　明日便可破开任督二脉，运气大周天了。

　　看着师弟归来，易初三自身侧取过一个木盒，抬手扔过去。

　　“师兄，你在盘蛇谷那里找到了碧叶六阳花？”

　　云恒慌忙接过，而后大喜。

　　“有所收获！”

　　易初三点点头。

　　“太好了。”

　　云恒更为欢喜。

　　******

　　“碧叶六阳花找到，初三，你立下一大功，接下来回宗，掌门师兄会亲自奖励你的。”

　　“有了那株碧叶六阳花，宗门就可以炼制六阳丹了，期时，于你一颗，可以精进你的修为，还可以将《百草经》更进一步！”

　　“此次带你们四人出来，除了寻找碧叶六阳花以外，便是让你等行走江湖，自行历练一下。”

　　“如今是三月底！”

　　“你四人就随意行动吧，在年底之前回宗便可，行走江湖之时，不要荒废修行，更不要荒废你们所学的手段。”

　　“……”

　　“……”

　　百药门于轩看着面前的两位弟子和师侄。

　　视线尤其在易初三的身上停留，那株碧叶六阳花生长的极好，若是成丹，起码可以有九颗。

　　根据百药门的独门丹方，一颗六阳丹服下，可以增长六年功力，虽然只能够服用一次，也用处很大了。

　　说着，又落下一些吩咐。

　　“是，师尊！”

　　“是，师叔！”

　　易初三四人一礼，这种事……出宗的时候，就知道。

　　“你等可还有什么要问的？”

　　“晚秋？”

　　“初三？”

　　于轩已经整理好了东西，准备先行回宗。

　　“师尊，并无！”

　　晚秋！

　　于轩的大弟子，在整个百药门这一代弟子中，排名第二，亦是被宗门弟子称为二师兄。

　　至于百药门的大弟子，一直在宗门，待在掌门身侧。

　　“师叔，我们会在年底之前回宗的。”

　　易初三点点头。

　　有这样一处落脚点也不错，起码，记忆中，百药门对自己还是不错的。

　　“如此便好。”

　　于轩不疑。

　　……

　　……

　　“师兄，二师兄他们要离开福州了，我们呢？”

　　二师兄两个人是于轩师叔的弟子，一直都是一块行动的。

　　送走于轩师叔，晚秋二师兄他们两个也骑马离开了福州城，好像要前往杭州那里。

　　云恒觉得自己还是和自家师兄待在一块比较好。

　　“我们？”

　　“先在福州城好好玩几天，之后，我们前往衡山看热闹去。”

　　“城中有闻，南岳衡山的刘正风要金盆洗手，广邀天下各门各派前往，那里一定会很热闹。”

　　易初三笑语。

　　如何打算？

　　自己自然早有打算！

　　“衡山刘正风？”

　　“师尊提过他，他是衡山派有名的高手，一手回风落雁剑名震江湖！”

　　“他要金盆洗手了？”

　　“好端端的为何要金盆洗手？”

　　南岳衡山派！

　　云恒了解一些，对于衡山派有名的高手自然了解，潇湘夜雨莫大先生，百变千幻衡山刘正风。

　　百药门与之相比，不如多矣。

　　金盆洗手？

　　那可是退出江湖之意，好端端的，为何要退出江湖，刘正风如今的年岁也不算很大。

　　“到时候不就知道了。”

　　“走吧，先去酒楼好好吃一顿。”

　　易初三没有多言，踏步行在前往，单手指了指远处的福州酒楼，那是整个福州城手艺最好的地方。

　　来到这个世界，自然要好好品尝一番。

　　否则，岂不是可惜了？

　　“师兄，等等我！”

　　云恒无奈的摇摇头，近几日师兄每天都要在酒楼大吃大喝，身上的钱花费如流水。

　　而他们又没有什么进项。

　　思绪间，师兄已经远远的走在前方，当即，小跑跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1859章 金盆洗手免费阅读。https://xs.23sk.com 