    洞内散发着炫目的白光，白光之中充斥着一股难以形容的神力波动。

    这股神力十分温和，并没有攻击性，沈浪等人顿时放松了警惕。

    洞府内陈设异常的简单，除了石床桌椅外，也就只有摆放在正中央的一张贡桌较为显眼。

    贡桌上供奉着一件金色牌位，牌位上携着“玄门鸿钧真祖”六个大字。

    沈浪眉目一掀，果然是鸿钧老祖的牌位。

    以太上道祖的超然地位，世间唯有鸿钧老祖才值得让他去供奉了。

    贡桌上除了金色牌位之外，只剩下三册白玉竹书。

    “这是？”

    沈浪目光转向那三册白玉竹书上，不禁大吃一惊。

    这三册白玉竹书几乎与元始天尊当年持有的“三卷天书”外形一模一样！

    在自己穿梭时空前，元始天尊留下的唯一遗物便是三卷天书，无法损毁。

    当初，沈浪担心元始天尊没有死透，为了彻底毁去三卷天书，还特意将其带入了时空裂缝之中，想利用时空之力毁掉三卷天书。

    谁知，那三卷天书竟在穿梭时空之时突然炸开，化作一道神秘的金色人影，消失不见。

    这太上道祖的洞府里，怎么会有“第二本”三卷天书？

    沈浪拿起贡桌上的三册竹书，尝试将神念浸入其中，但没有任何反应。

    与原版的三卷天书类似，这三册白玉竹书中似乎也附加了极其强大的封印，并非自己能打开的。

    面色阴晴不定的沈浪，掌心中涌出威力惊人的修罗圣火，尝试以修罗圣火灼烧此物。

    “嗡嗡嗡！”

    只见三册白玉竹书中涌动起炫目的白光，抵抗住了修罗圣火的灼烧。

    “啧，看来还真是三卷天书无疑了！”

    沈浪心中暗道。

    当年自己为了摧毁三卷天书，也是使出了浑身解数，最后还是东华帝君告诉自己三卷天书中存在着强大的封印，很难被外力摧毁。

    想不到即便自己已是混元后期的强大修为，居然还是无法摧毁这三卷天书。

    当然，这些都不是重点，重点是太上道祖洞府中的这件三卷天书，与灭世之战后元始天尊得到的三卷天书是不是同一本？

    毕竟自己穿梭时空过来的，时间线大幅提前，或许自己在元始天尊之前得到了三卷天书？

    三卷天书不太可能有第二本，似乎也只有这种解释才能说得通了。

    沈浪暂时也没有多想，直截了当的朝着镇元子，百草仙人和金焱麒麟抱拳道：“三位道友，此物对我有大用处，还望三位道友能让给我，沈某愿用其他宝物弥补各位。”

    “沈道友不必如此，一路上若不是依靠你，我等也断然无法来到这里。无论何物，沈道友自行取走即可。”镇元子沉声说道。

    “是啊，沈道友不必多虑！”百草仙人也笑着接口道。

    “在下只当是辅佐沈道友，岂敢过问这些。”

    金焱麒麟更是摇了摇头。

    “多谢三位！”

    沈浪抱拳道谢后，便将这三卷天书收进了储物戒指中，并拿出了一些顶级的仙宝仙石，任由三人挑选。

    三人本想拒绝，但沈浪执意要求他们收下部分东西，无奈之下只好取走了一些实用之物。

    除了那三册白玉竹书外，太上道祖的洞府内并无其他值得留意之物。

    沈浪等人继续深入洞府，很快就看到了洞府最深处的一座界域传送阵。

    太上道祖洞府内的这座界域传送阵比正常的界域传送阵要小上许多，但能力丝毫不差，可以传送到真仙界绝大部分地域。

    沈浪一刻也不愿逗留，立即启动了传送阵，并将传送阵的目的地设定在了轮回仙域的无垠沙漠。

    “得罪了！”

    为了防止被追踪，沈浪在传送离开的前夕，施展出一道延时神通，毁掉这座界域传送阵。

    ……

    封神时代的轮回仙域与灭世之战后空间崩溃的景象截然不同。

    轮回仙域内的空间十分稳定，平原，丘陵，盆地，山地，山川，沼泽，森林，峡谷等等各种地势地形都有，不像灭世之战后到处充斥着空间裂缝。

    最值得一提的是，封神时代的轮回仙域并没有“黄泉地狱”的说法，甚至连通往黄泉地狱的地狱之门都没有开始建造。

    唯一相同的是，整个轮回仙域笼罩着一股轮回法则之力，能滋养魅灵阴魂一类的生物，故而轮回仙域鬼修士众多。

    沈浪此行要去往的无垠沙漠位于轮回仙域北部，是轮回仙域的一处绝地。

    因为无垠沙漠中有一座界群山存在，名为“流魂山”，此山中的守山圣兽异常强大，且暴躁嗜杀，擅长神魂攻击。

    但凡敢进入无垠沙漠的修士，几乎全都有去无回。

    沈浪艺高人胆大，传送来到无垠沙漠边陲之地后，当即化作一道遁光，带着镇元子等人直接闯入沙漠之中。

    他一边飞遁，一边催动起天地宝鉴，搜寻沙神童子的下落。

    天地宝鉴将搜寻范围缩小至无垠沙漠，搜寻了一圈，并未发现沙神童子，但发现了界群山山顶的一座宝塔。

    “主人，那座宝塔四周被布下了极其强大的禁制，小的无法窥视到宝塔中的场景！”

    “无妨，且去看看便知！”

    沈浪收回了天地宝鉴，卷起一片血云，裹挟着镇元子三人，以最快速度朝着界群山飞去。

    一般而言，界群山附近的空间十分紊乱，几乎不太可能会有修士在界群山上建造居所。

    能屹立在界群山上这么多年不倒的建筑，必定有着极其强大的封印加持。

    数个时辰后，沈浪就已经来到了无垠沙漠的正中央，巍然而立的界群山近在眼前，群山缭绕着滚滚黑风，看不清真切。

    就当沈浪近一步靠近界群山之时。

    “吼！！！”

    一道低沉怪异咆哮声从界群山传来，震天动地。

    沈浪等人当即感觉心口巨震，脑袋宛如被粗大的铁锤硬生生的撞击一样，头晕目眩。

    “当心，是神魂攻击！”

    一旁的金焱麒麟似乎颇为擅长此道，仰天长啸，发出通天彻地般的怒吼之声，咆哮声化作一圈圈向外扩张的金色音波，抵消了从界群山传来的低吼声。

