    驿站，房间里。

    “杨川南，你与前工部尚书为首的齐党，勾结巫神教，暗中扶持山匪，为其输送军需，养寇自重，究竟意欲何为？”

    张巡抚疾言厉色中，狠狠甩出账簿，砸在杨川南脸上。

    账簿“哗啦啦”落在地上，摊开，杨川南低头看了几眼，脸色微变。

    姜律中弯腰捡起账簿，没什么表情的看了眼张巡抚，心说刚才姓杨的补上一脚，好不容易找到了证据就没了。

    幸好他提前重创了对方，短时间内，被震伤心脉的杨川南与常人无异。甚至连普通人都不如。

    “欲加之罪何患无辞。”杨川南冷冷道，他戴着枷锁和镣铐，坐在床边，神色萎靡。

    “杨大人，您也别说这些冠冕堂皇的话了。”说话的人是许七安，他是唯一一个以铜锣的身份，站在屋子里的人。

    三位白衣术士除外。

    “这账簿是你找到的？”杨川南盯着他。

    巡抚队伍来云州的第二天，李妙真便告诉了他，有一个叫许七安的铜锣，是本次巡抚队伍里的重要角色之一。

    甚至可以说，杨川南的命运，一定程度上握在那个铜锣手里。

    杨川南把李妙真的话听进了心里，没有小觑叫许七安的铜锣，可他万万没想到，未等他做出任何应对，小铜锣竟提前奠定了结局。

    猝不及防！

    “是我。”许七安点头。

    “厉害，厉害...”杨川南摇头失笑，“果然是英雄出少年，妙真与我说起你时，我虽不曾小觑你，可终究是大意了。”

    不，不只是你，我也是...张巡抚在心里默默附和一句。

    任谁也想不到，许七安的业务能力强到这种程度。

    杨川南审视着许七安，“冲击炼神境？”

    “昂！”

    许七安点点头，心说到底是都指挥使，比二号那个娘们有眼光多了。老子堂堂正正的修仙，竟然怀疑我是纵欲过度的色胚。

    看来不管在哪个时空，黑眼圈的风评都被害了。

    张巡抚和姜律中负手旁观，不催促也不插嘴，给予许七安最大的尊重。

    “杨大人是齐党的人，这点没有问题吧？”

    简单闲聊几句后，许七安直入主题，代替张巡抚，展开审问工作。

    杨川南颔首，“我父亲是齐地人，当年在兵部任职时，受过那时的兵部侍郎提携，便入了齐党。”

    许七安茫然的看向张巡抚。

    张巡抚解释道：“齐党是齐地人组成的党派，杨川南父亲时期，齐党把持的是兵部，那都是几十年前的事了。”

    杨川南继续道：“我父亲一直是齐党边缘化人物，到了我这里，依然是。直到我被调来云州，十几年里屡历战功，慢慢爬到现在的位置。

    “其中确实有齐党在朝廷为我斡旋的功劳，但我与他们的关系并不亲近，除了入京述职时会有交集，云州与京城相隔万里，也就靠那些许香火请维持了。”

    张巡抚微微点头。

    杨川南是靠战功爬上去的，正因如此，养寇自重的罪名才能坐实，也符合打更人衙门对他的评估。

    “可要说我为齐党输送军需，勾结巫神教，本官确实冤枉。”杨川南摇摇头：

    “我已经是都指挥使，云州还有比我更大的官？养寇自重，呵，要不是想为云州百姓做点事，本官情愿调离这个鬼地方。”

    这话说的很漂亮，冠冕堂皇，搁在我前世看过的影视剧里，就是为自己洗白....许七安心里呵呵两声。

    他一个字都不信，只信到手的证据。

    不过身为合格的审问官，他很懂得引导话题，顺势道：“依杨大人的意思，此事背后还有隐情？”

    杨川南看向了张巡抚，“巡抚大人以为，云州只有我一个齐党吗？齐党勾结巫神教，输送军需，幕后主使者就一定是我？

    “都指挥使司里，就只有我一个齐党？”

    张巡抚摇摇头：“都指挥使大人，难看了。”

    这一切听起来就像是杨川南的狡辩，确实就是狡辩，所谓狡辩，就是没有证据的掰扯，试图摆脱责任。

    而身为都指挥使，衙门为山匪输送军需，责任最大的是谁？肯定是他这个最高级别的长官。

    这一点毋庸置疑。

    “杨大人，你们中出了一个叛徒啊。”许七安也觉得他在狡辩，但没有妄下定论。

    杨川南似乎看出了他们的不信任，顿了顿，说道：“齐党确实有干这些事，但知道周旻身死，我才后知后觉了整个事情的脉络。

    “显而易见，我是齐党用来当替罪羊的，真正与巫神教勾结，扶持山匪的另有他人。我本想偷偷找到证据毁掉，明哲保身。可惜你们快了一步。”

    这是快了一步吗？这是你还没出泉水，我已经推高地了....许七安扭头看向两位白衣。

    打酱油了大半个月的三位术士，此时终于有了用武之地，他们一直在用望气术观察杨川南。

    “似乎没有说谎。”一位白衣术士回答。

    “似乎？”许七安不悦的盯着他。

    被许公子质疑，术士们还是有些焦急的，忙说道：“我们是六品风水师，这位都指挥使是五品，按理说，我们的望气术是不会出错。

    “可是吧，这并非百分百之事。首先，倘若杨大人苦修过元神，意志坚定，那他的谎言我们就无法看破。就比如许公子您的一旦踏入炼神境，那么等闲的八品术士就看不穿您，需得同品级，甚至高一品级的术士才行。

    “其次就是屏蔽气息的法器，当然，杨大人已经搜身过了，没有法器。

    “最后，巫神教和我们术士都有修改记忆的法术，杨大人若是提前做了准备...那他现在说的，确实都是真话。”

    “修改记忆？”许七安吃了一惊。

    他头一次听说还有修改记忆这个操作。

    “那是高品强者才能掌握的法术。”白衣术士们解释。

    念及这个世界的高品强者和低品强者的鸿沟太大，许七安就理解了。

    低品高手就是低武，高品则堪比神魔，他体内的神殊和尚就是一个例子，被封印在桑泊整整五百年，且是残肢断臂，仍旧不灭。

    对了，我体内还有一个神殊大师...我自己都差点忘记了...许七安顺便在心里吐了个槽。

    这和尚被封印五百年，元气大伤，借他身体温养，一直睡到现在。

    如果是修改记忆的话，那案子就难办了....普通的查案手段不奏效了....只有仙侠才能打败仙侠，早知道就申请让宋卿或者逼王随行，而不是三个区区风水师....许七安皱了皱眉。

    杨川南凝视着许七安：“许大人....以你的本事，够资格让我称一声许大人，本官说的是真是假，你不妨去查查。

    “呵，这也是我万不得已情况下的一个备选方案。”

    用敌人来打败敌人吗...许七安没好气的心想。

    “我为什么要帮你，直接把你绑回京城，事情就结束了。”许七安冷笑。

    “也可！”杨川南闭上眼睛。

    ....

    驿站自今日起，开始三班轮换巡守，不管白天黑夜，没经过巡抚大人批准，任何人都不准离开、进入驿站。

    虎贲卫们精神很亢奋，因为罪魁祸首已经被缉拿，可以预见，他们回京的日子不远了。

    南方真是个鬼地方啊，阴冷潮湿，夜里值守时，风吹进脖子里，会让人情不自禁的打哆嗦。

    虽然北方的寒冷是南方的数倍，可习惯北方生活的他们，完全无法适应南方的湿冷。

    “许大人真是神人啊，这才到云州几天？半旬左右，便破了这么一起大案。”

    “嘿，一点都不奇怪，咱们在京城时就听说过他的大名，桑泊案闹的沸沸扬扬，还不是被他给破了。”

    “是啊，这次回京城，恐怕又得成为风云人物。我们路上多与他亲近亲近，将来好歹算个靠山。”

    虎贲卫们与有荣焉，值守时，凑在一起评头论足，赞叹许大人断案如神。

    心思活络的，已经在思考如何攀附许大人，趁他还是铜锣时结交，将来这份香火情，许大人地位越高，越珍贵。

    不要求有多大情谊，只需要让对方记得名字，也就够了。

    “你得了吧，像你这种喜欢贪小钱的人，许大人是不会喜欢的。告诉你们，许大人可是嫉恶如仇的人，在京城时，因为不满上级欺凌女子，险些一刀斩杀上级。”

    “呸，难道你这种喜欢逛勾栏的人，许大人就会喜欢？”

    正聊着，忽然看见一道身影出现在驿站门口。

    “什么人？”

    值守的虎贲卫按住刀柄，沉声喝道。

    门口，站着银枪软甲高马尾的李妙真，她漂亮的瓜子脸肃然一片，寒冷拂动她的马尾，竟有一种与世为敌的豪迈感。

    “游骑将军李妙真，求见巡抚大人。”李妙真高声道。

    “让她进来。”姜律中低沉的声音传出。

    虎贲卫们让开道路，李妙真微微颔首，跨步进了驿站的院子，走了几步，回头道：

    “磨蹭什么，跟上。”

    几秒后，一个倾国倾城的大美人，不情不愿的走过来，扭扭捏捏：“主人呀，这里都是讨人厌的武夫，气血太旺啦，烫的人家浑身疼。”

    苏苏在军营里时，基本缩在李妙真的军帐里，极少外出。军营倒还好，驿站对她来说，简直是火山一般。

    四品武夫的气血过于旺盛，让鬼物难以承受。

    李妙真抽出一张符箓，屈指一弹，贴在苏苏胸口。

    她顿时开心的进了院子，蹦蹦跳跳，不怕气血烫人了。

    “主人我跟你说啊，这里有两个打更人可迷恋我了。”她叽叽喳喳的说着。

    穿越院子，来到大厅，李妙真见到了张巡抚，以及姜律中和许七安三人。其余打更人不在大厅。

    李妙真身姿笔挺的站在厅中，抱拳道：“巡抚大人，你们缉拿都指挥使杨川南，可有证据？”

    “你说的是这个吗？”姜律中手里握着账簿，扬了扬。

    “证据确凿。”张巡抚态度温和，微笑道。

    李妙真一下子看向许七安，神色复杂，求证道：“你干的？”

    包括姜律中在内，其余人外出视察民情，根本没时间查案。除了许七安，她想不出还有谁。

    这和李妙真想的不一样，她是来试探情况的，如果张巡抚是暴力缉拿，没有证据，她就打算联合军队施压，要求巡抚释放杨川南。

    可如果对方真的有证据，那要救出杨川南就困难重重。

    “我没干。”许七安摇头否认，接着补充道：“不过是我找到的。”

