    “是啊，把你引到了这里，那就是为了联合起来对付你，其实那挑战是假，杀你才是真！”

    要知道罗无神自从打了天宝圣宗的店铺之后，林天就知道这罗无神在一天，那天宝圣宗就没有办法做生意，所以说想要把生意做强做大，那么现在唯一要做的事情就是要将罗无神灭杀。

    只有灭杀了罗无神，那么天宝圣宗才能以后在这座城里面立稳脚跟，要不然的话，他们是没有办法继续做生意了。

    “呵呵，既然这样的话，那么今天我就跟你们同归于尽，竟然要死，那么大家就一起死！”

    罗无神在这个时候突然之间身体就猛烈的爆裂开来，身体产生了很多的裂痕，这一些裂痕当中好像是有很多的金光四散而出。

    “什么，罗无神，你竟然要选择自爆？”

    要知道现在罗无神选择自爆也是没有办法的事情，因为除了这样做的话，他知道今天自己无论如何都打不赢他们了。

    所以说现在这个时候他才做出了这样的选择。

    “不要，罗无神，只要你现在不自爆，那么我们愿意放过你！”

    “哼，事情都已经到了现在这个地步了，就算是我想要停止自爆，那也是根本就做不到了，是你们把我逼到了这部田地，所以说现在知道害怕了吧，就算是知道害怕了，也没有用了，我现在马上就要自爆了！”

    罗无神身体的裂痕越来越大，地明圣祖知道如果说一个至圣修士自爆的话，那么能量是非常大的，所以说这个时候便大声的喊道：“我们快一点跑走！”

    “现在这个时候逃走还来得及吗，我告诉你们吧，现在逃走已经是来不及了，你们就等着死吧！”

    “轰！”

    说完了之后，一声巨大的声响就响彻了起来。

    巨大的爆炸声音响起来，那罗无神的身体就好像是变成了非常强大的炸弹一样，这个时候轰然一声就炸裂了开来。

    林天感觉到自己好像是被一股非常强大的冲击波冲了过去，他感觉到自己的身体就好像是被一股强大的力量给撞击到了一样，这个时候猛然吐出了一口鲜血，然后倒在了地上。

    “我真的没有想到事情的结果会是这样，这真的是两败俱伤的结果！”

    他睁开了眼睛看了看这个世界，然后就闭上了自己的眼睛。

    他用自己的身体抵挡住了一部分的伤害，所以说他这个时候倒在地上，并失去了直觉，而其他的几个人却因为他的保护，这个时候并没有受到多大的伤。

    “林天，你怎么样了，为什么你那么的傻，要靠自己一个人的力量，帮我们把伤害给抵挡下来！”

    地明圣祖看着他，心里面有一些激动，因为现在这个时候他之所以受了那么严重的伤，完全都是因为为了保护他们。

    要不是因为为了保护他们的话，那么林天也不会受那么严重的伤了。

    “我们现在这个时候应该怎么办啊，他不会是死了吧？”

    龙兰馨看着他，所以说感觉到现在这个时候，他是不是已经死了？

    “呸，你千万不要这么胡说，要知道他到了现在这个时候，还是没有死的，我感觉到他还是有一些气息的，所以说现在这个时候，我们快一点把他给快一点给弄回去吧！”

    所以说在现在这个时候，他们就把林天给弄了回去。

    虽然说把他给弄了回去，但是他还是没有醒过来，他现在的气息微弱，不知道什么时候才能够醒过来。

    地明圣祖给林天检查了一番之后，他一口气说道：“他受了十分严重的内伤，所以说五脏六腑都已经裂开了，要是没有很好的丹药来治疗他，那么他必死无疑呀！”

    “到底有什么样的丹药才可以治疗他呢？”

    龙兰馨看着地明圣祖，这个时候询问道。

    “龙丹！”

    “什么，龙丹！”

    龙兰馨听到他这么说之后感觉到十分的意外，便问道：“你说的是不是真的？”

    “我说的当然是真的了，难道说这件事情我也会骗你吗，现在这个时候只有一种办法可以救他，那就是将龙丹给他服下，这龙丹有滋养五脏六腑的作用，所以说现在也只有这样的一个办法了！”

    龙兰馨感觉到心里面真的是非常的茫然，她真的没有想到现在这个时候只有这样的一个办法，旁边的无心问道：“你说的是真的吗，难道说除了这个办法之外，就没有别的办法了吗？”

    地明圣祖叹了一口气说道：“在这个世界上有很多的灵丹妙药，都可以治疗好他，但是你知道现在这个时候情况非常的紧急，所以说我能够想得到的东西，就只有龙丹了，龙兰馨，你能够救他吗？”

    “我为什么要为了他舍弃自己的生命呢？”

    “呵呵，我就知道你不愿意舍弃自己的生命去救他，既然这样的话，那么你就离开吧，这是你自己的选择！”

    而方黑月此刻跑了过来说道：“龙姑娘，你一定要救救他呀，因为他是为了保护你们才受的伤啊，所以说你还是救救他吧！”

    “可是如果说那样的话，我就会死掉的，你们真的愿意看到我死掉吗？”

    现在这个时候可是两难的选择，龙兰馨感觉到自己这个时候，可以放弃自己的生命吗？

    过了一会儿之后，她感觉到自己还是应该救他，也不知道为什么，她对林天好像是充满了一股敬意，感觉到现在这个时候，如果说不救他的话，那么自己就会后悔一辈子。

    “难道说是我欠了你什么吗，既然这样的话，那么就让我救你吧！”

    而就在现在，她突然之间就吐出了一颗龙丹，这龙丹是非常火红色的烈火龙丹，她将龙丹放在了林天的嘴边，然后林天就将龙丹吸入进去。

    “哼，这样的话还真的是便宜了你呢。”

    龙兰馨此刻淡淡地笑了笑，她说完了之后，自己的脸色就变得非常的难看，失去了龙丹，她知道自己活不了多长的时间了。

