    刀锋蛛王忽然觉得四周的风，都消失了。

    整个世界，也安静了下来。

    在方泽举剑的刹那，它似乎嗅到了死亡的味道。

    危！

    本能告诉它必须赶紧逃！

    不然，会死！

    还没来得及逃跑，方泽的剑就到了。

    那种巨大的威压是它从未感受过的。

    厚重，庞大，深不可测，琢磨不透。

    它只觉得漫天的星辰都坠落了下来。

    流星雨过后，世界只剩下一片黑暗。

    一代女王，就此殒命。

    双倍快乐，恐怖如斯。

    红光一闪，火鸾叼着一颗拳头大的紫色漂亮石头飞了回来。

    	正是刀锋女王的心核，大乘初阶的心核方泽还是第一次见。

    正要把它放到御魂空间内，却听到蟠龙的传音：

    “好吃的，要！”

    方泽解除魂武者状态，将她召唤了出来。

    摸了颗小一些的心核喂到蟠龙嘴里。

    “乖，这个太贵，哦不，太大了，吃了会不消化的。”

    “主人给你存起来，以后等你长大了再吃好不好？”

    世界聊天频道里通告再度响起。

    “恭喜，欧皇通过通天塔第八层！鉴于其突破所属国上年记录，所属国配额增加到80！”

    “真的吗？我不信！”

    “还在五层的我，投来了羡慕的眼光。”

    “呵呵呵，同样是十几岁，为什么他在第八层，而我却在第二层？”

    千宫月一脸呆滞的看着世界频道里的提示，双眼无神：

    “我真傻，真的。”

    “我单知道他是个变态，有一点强。”

    “我不知道他会这么强，我一早就到了五层。”

    “一上来就想用药丸换他的秘籍，50颗换一本。”

    “结果他把我拉黑了，我联系不上他。”

    “我急了，看了世界频道里的提示才知道，他果然已经超过了我，冲到第八层了。”

    她接着但是呜咽，说不出成句的话来。

    世界聊天频道里通告再次响起。

    “恭喜欧皇，获得金色宝箱！”

    “欧皇打开了金色宝箱，获得大力丸X100。”

    就。。正常发挥。

    御魂塔外。

    孙淼和周琪对视一眼，皆面露惊讶之色，她们从没有想过，欧皇还能突破到第八层。

    突破第七层，都已经觉得烧了高香了。

    这个蔡苟，人不可貌相啊。

    八层，就是80个配额。

    这对于炎夏来说，太重要了。

    她们忍不住想把这个好消息立刻报告上去。

    林钧更是激动得跳了起来，这次看谁还敢说，炎夏无人！

    没想到除了方师兄，我炎夏竟然还有此惊艳绝伦之人。

    半小时后，他们看见有人从御魂塔中走了出来。

    几人本以为是方泽，但走近了才发现居然是蔡苟。

    三人立刻围了上去。

    “小苟，恭喜你啊！”孙淼笑道。

    “幸不辱命！”蔡苟一脸骄傲，虽然里面有个变态已经冲到了八层，但六层也是很牛坡的好吗。

    “好小子，干得漂亮！这次超额完成了任务，学府和基地都会给你嘉奖！”周琪也是喜上眉梢。

    蔡苟有些困惑，他确实是完成了学府突破到六层的任务。

    但要说超额？也算不上吧？

    “蔡师兄厉害呀！这次可算给我们炎夏好好出了一口气。”林钧道。

    “师弟过誉了，主要还是学府教的好啊。”

    闻言，周琪看蔡苟是越看越觉得顺眼，小伙子，有前途！

    “你这次一举突破了学府的记录，等回去我会把这件事写在校史上！”

    “让以后的师弟师妹们，都好好向你学习。”周琪脸上笑开了一朵花。

    通天塔第八层啊，就算她和那一位都没有做到这种地步。

    这一次，中央学府，出名了！

    林钧也是一脸崇拜的开口问道：

    “一口气突破八层，师兄是如何做到这样的惊天壮举的？”

    “呵呵，好说，等师弟到了金丹五阶，突破六。。。。”

    “哎，你等会儿，几层？”蔡苟道。

    “八层啊！师兄你不是刚刚突破八层吗？你看。”林钧用手指着通天榜上的名字。

    “噢，你说欧皇这个变态啊，他确实是。。。”

    “等等，你不是欧皇？”周琪道。

    “我不是啊，谁会取这么骚包的名字？”蔡苟理直气壮道。

    “那你的代号是什么？”孙淼急道。

    “我带你飞啊。”

    “等会儿，你们不会以为我是欧皇那个变态吧？”

    四人看着欧皇后缀上的炎夏两个字面面相觑。

    如果蔡苟不是欧皇，那突破第八层的是谁？

    蔡苟整个人都愣住了。

    这次进入通天塔一共就三人。

    不是他，当然更不可能是林钧。

    就只剩下一个可能。

    方泽？！

    他一个金丹二阶，能突破八层？

    这不可能！我特么金丹五阶拼尽全力，也才冲到第六层啊！

    第七层一百多头金丹四阶五阶的异兽，就是站着让方泽杀，魂力用尽都杀不完。

    要知道相差三个阶位，实力可是指数级增长啊。

    对！

    一定是通天榜出了问题！

    可周琪把石碑收回去又召唤出来好几次，上面的内容都没有丝毫变化。

    看着欧皇的排名，蔡苟开始怀疑人生。

    这合理吗？

    他很想质问方泽，你还是个人？

    林钧蹲在石碑面前，画着圈圈，双眼无神。

    为什么，都是十来岁的人，差距这么大。

    若是那一天，没有遇到方泽，他现在应该还是那个阳光自信的少年。

    唉，一遇方泽误终身啊。

    御魂塔内。

    方泽又给自己贴了一张灵气符。

    没有办法，在如此激烈的战斗过后，有那么亿点点虚弱，也是很正常。

    想不到自己年纪轻轻，却过上了这种嗑药养生的生活。

    第八层就已经要面对大乘初阶的女王，也不知第九层会有什么样的危险在等待着他。

    刀锋女王之上还有更恐怖的存在吗？

    这一只人族的队伍，最后到底有没有脱离危险？

    方泽很是好奇。

    以他现在的情况，打架是不可能打的，最多只能瞟两眼这样子。

    不过俗话说得好，来都来了，肯定要去第九层看看。

    好不容易恢复了些许灵气，方泽一脚踏入了第九层。

    场景变换。

    方泽被眼前的一幕惊讶到了。

    入眼居然是一片美丽祥和的画面。

    鲜花，草地，小木屋。

    农妇，山泉，还有田。

    这。。画风不对啊！

    异兽呢？

    战场呢？

    我剧情呢？

    难道这里会有另外一种，我没有玩过的全新战斗？

    也不知道刺不刺激，危不危险。

    那正在除草的农妇见方泽进来，笑道：

    “传承者，你终于来了。”

    “我等你很久了，来，跟我进屋。”也不看方泽的反应，那农妇就自顾自的进了木屋。

    这是触发剧情了？

    方泽有些迷惑，跟着进了小屋。

    农妇手一挥，便有几头状似猩猩的魂兽搬来了一张凳子，她示意方泽坐下。

    “你能够进入这里，就说明已经获得了老朋友的承认。”

    “没有获得传承的人是不可能进入真正的第九层的。”

    “他们只会遇到一百头大乘期异兽的欢迎。”她眨了眨眼睛道。

    “要知道神的秘密，就必须从三分大陆说起。”

    农妇伸手在方泽的头顶一点，他脑海中的那副地图就显现了出来。

    “上古时期，我们所在的世界只有一块中央大陆。”

    “那个时候的古人就已经能够熟练的使用灵魂力量了。”

    “传说中他们修炼到极为高深的圣人境后，举手投足之间，就能毁灭一个世界。”

    “相比起现在的神，也不逞多让。”

    “但后来中央大陆分裂为三块，就再也没有人能够达到那传说中的境界。”

    “随着时间的推移，等到了我们这一代，更是退化到与异兽争食的地步。”

    “别说传说中的圣人境，就连散仙和飞仙境的御魂者也极为罕见，无数人想要找到其中的缘由。”

    “但一直没有成效，直到我们几人无意间发现了这个秘密。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

