    万三须发皆张，茂密的胡须犹如根根挺立的钢针，铁塔版的魁梧身躯，此时发怒起来，像是一只咆哮山林的雄狮。

    粗壮的手臂上，袖口已经卷起，露出了一截小臂，古铜色的肌肤像是涂抹了一层油脂。

    骨节宽大的手掌中，正握着一柄厚重的剑柄。

    这是一柄玄铁铸造的重剑，至少有着几百斤重，剑刃无锋，像是一块未曾铸造的剑胚。

    一柄几百斤的玄铁重剑，挥舞起来漫天剑影。

    速度快到了极致。

    只有起错的名字，没有起错的外号。

    万三把快剑二字，彰显的淋漓尽致。

    以玄铁重剑几百斤的力道，无与伦比的速度，犹如一尊杀神，所到之处无人能挡。

    一众捕快也是精锐，全部都是有着修为在身的，武道已经入品，为九品锻体境。

    天下武道，分为九品，一品最高，九品最低。

    三三为一阶，分为上中下。

    上三品和中三品不说，下三品为七品凝罡，八品练气，九品锻体。

    捕头已经是八品练气境，和快剑万三相同境界，率领着众多九品锻体境捕快，外加万三已经受伤，这一战是十拿九稳的事情。

    可架不住万三这种豪气干云，天生战神。

    自身实力能够发挥出十成，十二成，超越自身极限。

    窦长生手中腰刀，正面和玄铁重剑撞击一次，一股无可阻挡的力道顺着腰刀传来，虎口一震，双臂开始发麻。

    窦长生能够清晰看见，几百斤的玄铁重剑上面，附加着一层气芒，这正是八品练气境独有的气。

    九品锻体境，还是肉体凡胎，但接下来孕育气种，诞生气感，获得超凡力量气。

    气玄妙无比，能够增强攻击和防御，这几百斤的玄铁重剑，万三能够挥舞自如，正是借助了气。

    双臂发麻，反震的力量让窦长生。

    蹬蹬蹬！！！！！！！

    窦长生接连向后退了七步。

    每一步走在泥土地面上，留下了凹陷下去的鞋印，尤其是最后一步，鞋子已经深深没入到泥土中。

    速度快，力量大。

    这就是万三的攻击。

    没有任何花哨，但极为有效。

    要不是最近凭借着金手指，实力已经增至九品锻体境大成，刚刚这狂暴的一剑，就足以废掉窦长生，让窦长生失去战斗能力。

    窦长生抬眼朝着捕头看去，同时开口喊道：“头，不可力敌。”

    “你们撤，我断后。”

    窦长生声音洪亮，传遍四面八方，附近窥视的人，绝对听得见，看的见。

    没想到万三实力会这么强，想要凭借他们抓捕万三，已经是不可能了。

    不过这不是坏事，如今朱雀坊捕快房中对自己流言细语太多，现在正是扭转风评的最好时机。

    只要自己选择断后，去阻挡万三，让其他活着的捕快成功逃离。

    有着临危断后，不惧生死的事迹，什么扫把星污蔑，统统的都要消失。

    “好，我和你留下来，其他人撤退。”

    捕头没有去反驳，看向窦长生目光中充斥着赞赏，其他捕快看向窦长生的目光也变了。

    瞬间窦长生在他们心中的印象，就已经获得了升华，从人见人厌的扫把星，成为了最为敬重的大英雄。

    捕头没有选择离去，而是一起留下和窦长生断后，也是怕窦长生挡不住万三。

    毕竟窦长生只是九品锻体境，万三已经是八品练气境，双方相差一个大境界，这是普通思维，窦长生也没去解释，自己有保住性命，成功逃脱的把握。

    毕竟金手指的事情，是属于绝密，见不得光的。

    “哈哈哈！！！！！”

    肆虐的笑声传出，万三须发皆张，如一只咆哮山林的雄狮，一双眸子带来实质性的压力，轻蔑而又响亮的声音响起：“逃？”

    “你们逃的掉吗？”

    “真以为老子刚刚的攻击是无用功。”

    万三张开大口，纵声长啸，如惊雷的声音，滚滚的席卷四面八方。

    声音构成的气浪，席卷之下，一位位靠近的捕快首当其冲，捕快身子一颤，耳膜已经被震碎，脸庞已经浮现出痛苦的扭曲，宛似全身在遭受苦刑。

    三位捕快已经倒地，还有四位捕快捂着双耳，耳膜中流淌的血液，顺着手指缝隙滴落，人如风中残烛，左摇右晃。

    万三身材魁梧，一步迈出犹如常人两步，手掌玄铁重剑横扫起来。

    犹如一道旋风，快速的连续四剑，四名捕快如撕扯粉碎的碎步，已经化为了一具具尸体，残肢断臂洒满了一地。

    【恭喜宿主好友XXX被一剑斩断，修为值+200！】

    【恭喜宿主好友XXX被震碎内脏，修为值+200！】

    【恭喜宿主好友XXX被震碎心脉，修为值+200！】

    ......

    接连的讯息不断浮现出，密密麻麻的已经开始刷屏了，直接出现了八道讯息，再加上开始之初死去的捕快，一共死去了九人。

    一共十名捕快，一名捕头，去掉九人，还剩下二人。

    万三浑身上下沾染鲜血，茂密如钢针的胡须，也沾染了血迹，血红色的胡子，正随着万三剧烈喘息，正在上下不断的起伏。

    窦长生目眦欲裂的看向万三，耳朵一时耳鸣，嗡嗡开始作响，因为和万三距离最远，加上窦长生锻体境大成，这突然爆发的怒吼音波，造成的伤害并不严重。

    但众多捕快，就只有窦长生和捕头活了下来，这一次非但不能够洗刷扫把星的污蔑，反而会更加坐实。

    窦长生对万三的恨，已经开始直线飙升起来。

    “走。”

    捕头迈出两步，大声招呼窦长生，直接选择撤退，这万三太凶悍了，太野蛮了，捕头已经被打的心中出现阴影，一点信心也没有了。

    喘着粗气，万三精神不复开始之初，神态有一些萎靡，精神较为疲惫，奄然一次爆发的怒吼，对自身的精气神消耗非常大。

    玄铁重剑抗在肩膀上，大步流星的冲出。

    捕头跑路的速度，显然不如万三快，而窦长生也没信心跑过万三。

    【恭喜宿主好友XXX被一剑穿胸，修为值+500！】

    心态崩了。

    这是生怕他不够强啊。

    这是在逼他。

    逼迫窦长生反杀啊。

