    轰轰轰……

    吞噬掉八颗灵珠中的能量之后。

    这八颗力量种子传出一道轰鸣声。

    八道刺眼的光芒从楚风身上爆发出来。

    洛灵儿和唐萌萌都被震飞了出去。

    楚风整个人悬浮在空中，周身八道天地之光萦绕着。

    锐金色的金之光芒！！！

    碧绿色的木之光芒！！！

    深蓝色的水之光芒！！！

    赤红色的火之光芒！！！

    褐黄色的土之光芒！！！

    玄青色的风之光芒！！！

    寒冰色的冰之光芒！！！

    雷紫色的雷之光芒！！！

    八道璀璨刺眼的光芒从楚风身上爆发出来，

    冲出了这房间，更是冲出了这座海底宫殿，

    朝着整个海域扩散开来，

    最终冲出海面，冲入九天之上。

    一时间，九天之上，

    八道璀璨如虹的光芒闪耀开来，

    这八道光芒耀眼的堪比旭日之芒，震动着整个世界。

    这一刻，这个世界各方武道强者全部都被惊动了。

    他们纷纷猜测着这异象是怎么回事？

    总之，此时此刻，整个世界都被这八道璀璨夺目的光芒给惊动了。

    与此同时，天地间，八大天地力量全部入鲸吞大海一般朝着这片海域冲去，

    最后冲入海底宫殿中，进入楚风体内，

    被其体内的八大种子给吞噬掉了。

    吞噬掉八大灵珠的力量之后。

    这八颗由八大天地力量凝聚而成的种子仿佛进行了某种觉醒蜕变一般。

    此刻，八颗种子正在朝着某个方向蜕变，

    仿佛要变成八颗元丹，却和元丹又有些不同，

    总之十分的玄奥。

    楚风此时则沉浸在一片玄妙的天地间。

    在这片天地之中，

    一道道金色利箭四射着，仿佛要将这片空间都给破开，

    一根根藤蔓破空而出，好似要束缚天地，

    无尽的碧水化作波涛汹涌的海浪，要吞没四方，

    滔天的火焰燃烧着诸天，

    漫天的雷霆不断轰击而下，

    ……

    八大天地之力充斥在这片天地之中，化作各种可怕的攻击毁灭着天地。

    此时的楚风能清楚的感应到这八大力量的存在。

    这八大力量汇聚在其周身，好似变成了他身体的一份子。

    楚风的身子仿佛融入到了天地之间，融入到这八大力量之中。

    这一刻的他深刻的感悟着八大力量的本质，和这八大力量开始融为一体。

    渐渐地，这八大天地力量开始融合在一起。

    随着这八大力量融合，

    楚风感觉到了一股崭新的力量即将诞生。

    而在这海底宫殿中。

    因为那八道光芒爆发出来，整个海底宫殿都被惊动了。

    这时一位身穿水蓝色长裙，一头蓝色波浪长发，蓝瞳孔，

    面容精致绝美，皮肤白皙水嫩的如瓷娃娃的少女来到了楚风的房间中。

    “发生什么事了？”

    这位少女刚刚开口。

    其目光便注意到悬浮在空中的楚风。

    “这……这是怎么回事？”

    少女一脸惊讶的说道，双手不由地捂住了嘴唇。

    “蓝儿小姐，不好意思。”

    唐萌萌和洛灵儿连忙说道。

    而这位少女正是救下她们的人。

    之前那座小岛被叶峥嵘埋了无数的炸药，然后被引爆了。

    关键时刻，楚风和剑七用尽全部的力量保护住了洛灵儿和唐萌萌。

    不然在那样的爆炸之下，两女早就被炸的粉身碎骨了。

    随后他们四人便沉入海底了，

    被这位生活在海底的少女蓝儿给救下了，带到这宫殿中修养。

    因为有楚风和剑七的保护，

    两女并没有受太重的伤，很快就苏醒了。

    当她们得知在这海域之下竟然还生活着一个庞大的族群之后，

    她们十分震惊。

    “他这是怎么了？”

    蓝儿看着楚风好奇道，她伸手不由地摸去。

    “不要动少主！”

    疗伤完毕的剑七出现在这，

    他手持长剑，看着蓝儿一脸冷漠的喝道。

    “大胆！”

    当即，蓝儿身边两位女子蓦然出现.

    她们身上散发着可怕的水能量波动。

    “不要！”

    蓝儿连忙说道。

    “虽然我不知道他这是怎么了。”

    “但刚才那八道光芒已经惊动了整个蓝海神国。”

    “恐怕你们马上就会被其他人发现。”

    “若是让我父王知道我将外族之人带入这里的话。”

    “他一定会很生气的，到时候你们就危险了！”

    蓝儿说道。

    “那怎么办？”

    洛灵儿和唐萌萌一脸担忧紧张的说道。

    “谁敢动少主，杀！”

    剑七冷喝道。

    “可笑，在蓝海神国中，你的实力再强都没用。”

    “这是大海，是我海族的地盘！”

    蓝儿身边的两位侍女看着剑七不屑道。

    “好了，不要争论这个了。”

    “你们先躲在这里，不要再搞出什么动静了。”

    蓝儿说道。

    “公主殿下，海瑟夫殿下来了！”

    这时另外一位侍女走了进来，对着蓝儿说道。

    “来的真快！”

    “你们呆在这，不要出去！”

    蓝儿说了一句，她便走了出去。

    此时，在楚风她们所待的宫殿外。

    一位年轻男子气势盎然的站在这，

    他正是当初那位前往华国被楚风重创的海瑟夫。

    “二殿下，你怎么来了？”

    这时蓝儿走了出来，看着海瑟夫开口道。

    “刚才这座宫殿突然出现八道光芒，惊动了蓝海神国，我来看看！”

    海瑟夫说道。

    “没什么，这只是我练功所造成的异象而已。”

    “二殿下还是请回吧！”

    蓝儿直接说道。

    “蓝儿，你当我傻么？”

    “蓝海神国的人修炼的都是水之力；。”

    “刚才那八道光芒中分别蕴含着其他的力量。”

    “你难不成还修炼了其他力量不成？”

    “我看是你这宫殿中藏着其他不明身份的人吧！”

    海瑟夫冷喝道。

    “二殿下，请你不要乱说。”

    “我要休息了，你请回吧！”

    蓝儿眉头一皱，冷道。

    “今天我还就要进去看看你这宫殿究竟藏着什么东西。”

    海瑟夫冷道，便要朝着里面走去。

    “海瑟夫，你好大的胆子。”

    “我妹妹的寝殿你也敢闯？”

    突兀间，一道冰冷的喝声响起。

    一位蓝袍青年出现在这。

    他一掌朝着海瑟夫轰了出去。

    砰！

    海瑟夫猛地出拳，挡住了这一掌。

    一道沉闷的巨响声传出。

    海瑟夫的身子被震的连连后退。

