    　　刘美说到：“叶千千，你以为我们刘氏为什么会这么支持你？为的还不是你说的那些？

    　　既然你今天把话说明白了，我也不怕告诉你，我这次来，就是帮你解决山城的事情的！”

    　　叶千千闻言惊喜到：“真的嘛！？刘美姐你有办法把山城的事情解决！有办法救刘成出来吗！？”

    　　刘美妩媚一笑，隔着营帐我都感觉热血沸腾。

    　　她说到：“自然了，要不然我来这里作什么？

    　　一路过来我也累了，你找个位置让我休息，等我休息好了，晚上去救刘成！”

    　　叶千千开心的说到：“好！那如果刘美姐您不嫌弃，就在我这里休息吧！我去外面找其他营帐！”

    　　刘美皱着眉头想了想：“好！那就这样吧！”

    　　刘美摇晃着性感的身子躺在了床上，叶千千恭敬的离开了屋子。

    　　就在她出来之后，她的眼神顿时变得锐利了起来！

    　　我见状暗自心惊，这个刘美看起来强势厉害，但是遇到叶千千她却还是差一些。

    　　叶千千的成府，比她深太多了！

    　　从她刚刚的表现来看，她就没打算让赵阳停止杀刘成。

    　　在叶千千走后，我也回到了自己的营帐。

    　　看来，这两天山城就要有变化了，我必须早做准备。

    　　我把王博叫到了我的营帐，和他说了关于刘美的事情。

    　　王博听了之后说到：“首领，如说这个刘美真的有本事救出刘成，那我们应该早做准备。

    　　在她去救刘成的时候，我们立刻冲击山城！”

    　　我想了想说到：“王博，那天郑龙来的时候，我就感觉城内的情况有些不对，你说是不是咱们那些信件起作用了啊？”

    　　王博得意到：“自然是这样，我这两天没说这件事，就是打算让城内的情况再酝酿一下。

    　　可是，这一次刘美要去救刘成，那城内肯定会乱，所以我们可以借着这个机会冲击，也刚好煽动城内的百姓！”

    　　我点了点头说到：“好！今天晚上我去探探叶千千的口风！”

    　　王博叹口气说到：“唉！这种情况真是太难受了，碧水阁和狂雷宗那边的暗卫虽说不会太影响咱们进攻，但是做一些事情的时候，还是很不方便！”

    　　我无奈的说到：“没关系，等我们打下山城，就可以让李清风和冯媛媛他们回来了！”

    　　王博奸笑到；“首领，那个冯媛媛，和你是“知己”吧！”

    　　我尴尬的咳嗽了一声：“咳咳！胡说什么呢！快去休息吧！随时有可能战斗呢！”

    　　夜晚，我来到了叶千千的营帐，因为担心刘美还在，所以我先偷看了一下屋子内的情况。

    　　在确定屋内只有叶千千一个人之后，我才敲门拜访。

    　　叶千千听见我来了，立刻开心的来开门了。

    　　“姜晨师弟！你来了太好了，我刚刚还想去找你呢！”

    　　我疑惑到：“叶师姐找我是有什么事吗？”

    　　叶千千走到营帐门口左右看了看，确定没有人之后才说到：“姜晨师弟，刘成他姐姐来了！”

    　　我故作不知道的样子：“他姐姐来了？来做什么？”

    　　叶千千说到：“刘成他姐姐很厉害的，这一次她来的目的就是想救刘成！”

    　　我瞪大眼睛：“她能救刘成！？那我们是不是要让赵阳停止杀他啊！”

    　　叶千千皱眉到：“我也想这样，可是我们现在联系不到赵阳啊……”

    　　就在这时候，营帐之中忽然传来了一阵吵闹声。

    　　我和叶千千听见这声音急忙冲了出去！

    　　刚刚在巡逻的王博快速跑到了我们身边：“首领，叶统领，好消息啊！好消息！山城乱了！”

    　　我拉着王博的手问到：“怎么回事！？”

    　　王博笑着说到：“具体情况我也不知道，但是山城刚刚忽然冒出一阵火光……”

