    云清这番话砸下来，周围霎时安静了。

    大规模量产的万息丸……这吸引力太大了！

    不只是中医，就连西医那批人眼睛都亮了！

    要是有市无价的万息丸能大规模量产，他们可就都发财了！！

    闫怀珍独眼微眯，盯着云清，满是不屑。

    “没大没小的东西，你替你师父吹牛，也该打个草稿！大规模量产万息丸？呵……简直是笑话！”

    当年他们师父耗费心血研制出万息丸，最鼎盛时期，一年也最多生产六百颗。

    而后逐年减少生产。

    因为万息丸的原料草药极难寻，哪怕人工栽培，成活率也不到百分之一，这也就是为什么万息丸一直短缺的原因……

    还改良配方大规模量产……简直是天方夜谭！

    逍遥子至此也反应过来，经过云清的手改良过的万息丸的确能量产……可他根本没准备，也没带过来啊！

    周围原本激动的围观群众，听见闫怀珍的话也冷静下来。

    万息丸那么珍贵，怎么可能量产？！

    而且说话的女人看上去不过二十岁，年纪轻轻的，估计是想替师父找回颜面这才口不择言！

    四周都是怀疑的目光。

    闫怀珍讥讽道：“逍遥子，你要是真能量产万息丸，有本事现在就拿出来，让我们同行们开开眼啊！最好，给我们一人分一颗，让我们看看医仙阁有多大气！”

    逍遥子：“……”

    他不免后悔，当初应该听云清的，先照着她的配方量产一堆放在那儿……

    见逍遥子沉默不语，闫怀珍更加认定他是在吹牛，步步紧逼。

    “逍遥子，你今天要是拿不出万息丸来，就是当众砸医仙阁的招牌！你这小徒弟就是你带来的接班人吧？”闫怀珍死死盯着云清，做出一副悲愤无比的样子，厉声道，“我决不允许师父创立的医仙阁，最后落到这种轻狂宵小手上，今天我就要替师父清理门户！阿元，把这个满嘴胡言的女人给我抓起来！”

    眼看闫怀珍的徒弟已经气势汹汹地冲向云清。

    暗处，流风已经不动声色地摸到了腰侧的暗器……但，眼前发生的一幕，却让流风动作顿住了。

    那个五大三粗，满脸凶相的男人朝云清伸出手，却被云清反捏住了手腕。

    无比纤细的小手看似轻松地搭在阿元手腕上，竟让阿元半边身子迅速麻痹，他表情扭曲痛苦地当场跪了下去。

    闫怀珍脸色微变。

    云清却就着这个姿势，替阿元把脉。

    她要笑不笑地看向闫怀珍。

    “独眼龙，你这徒弟纵欲过度，外强中干体恤肾亏，我看活不过五年了。你最好选个新的。”

    围观的人群里传出一阵低笑声。

    闫怀珍脸色微变。

    “你……”

    云清却根本没打算给他说话的机会。

    “我什么？我师父把我养得白白嫩嫩，身强体壮！还有，你刚刚说要清理门户。你一个多年前就被逐出师门的独眼龙，清理谁的门户？一把年纪了要点脸行不行？我师父不骂你是他老人家德高望重有素质。但我不一样，我没素质啊！你敢动嘴我就敢骂你，你要是敢动手，呵……”

    云清冷笑一声，挽起袖子，冲闫怀珍勾了勾手，“来，咱们单挑。别说我欺负你年纪大，你一只眼，我闭上眼睛让你。”

    “……”闫怀珍被她一番炮语连珠地砸下来，气得脸都绿了。

    真是个牙尖嘴利的贱人！

    可他是见识过这个女人的战斗力的……她一只手，他都打不过！

    “云小姐，你别耍嘴皮子。”闫怀珍身后，一直旁观的秦以柔不动声色地按住闫怀珍的肩膀，安静地出声道，“逍遥子德不配位，才被众人声讨！我师父只是一心为了医仙阁好，你口口声声说逍遥子改良了万息丸，能够量产，证据呢？”

    她这几句话，将刚才被云清带偏的话题，重新拉回了主线上。

    闫怀珍也冷静下来，嘴角挂着讥讽冷笑：“对，今日只要你们拿不出万息丸，就是在毁医仙阁的招牌！逍遥子，你最好自己放弃阁主的位置！”

    逍遥子脸色微青。

    他现在……的确拿不出万息丸。

    四周所有人都紧紧盯着他，有等着看好戏的，也有惋惜他晚节不保的……没有人会相信，万息丸那种宝贝能被量产……

    逍遥子闭了闭眼睛，就在他准备一力抗下这件事的时候。

    云清拉住了他的手腕，独自走上前，寒潭般剔透的眼眸望着闫怀珍。

    “如果我师父拿出来了，你又要如何？”

    闫怀珍不屑冷哼：“那我跪下给他磕头认错！”

    云清笑眯眯地：“再喊三声，阁主在上，小人错了！”

    闫怀珍只当她在耍嘴皮子拖延时间，不耐烦地摆手道：“可以！”

    “好。”云清霎时眉开眼笑，“那就请在场的给位前辈，做个证了。”

    说完，她径自走向自己那两大袋看上去无比普通不起眼的行李。

    所有人的目光都紧盯着她。

    饶是逍遥子也捏了把冷汗……

    只见云清不慌不忙地拉开其中一个袋子，里面鼓鼓囊囊，居然全是包装好的药丸，其中还滚出来一颗，正好滚到了一名老中医脚下。

    他弯身捡起，打开盖子，取出里面的药丸仔细闻了闻，当时脸色大变，又惊又喜。

    “这……这真的是万息丸！！”

