    第1158章 永恒祭

    在【广寒宫殿】后院的一间房子里，一个身穿白色琉璃裙的女子，此刻正站在桌子旁将一个锦盒放置在上面。

    这个锦盒不就是林逸之前所拿到的那个吗？

    林逸一脸震惊的看着这一幕，突然就有种被人人赃并获的羞愧感。

    可是很快林逸就被女子接下来的举动所吸引。

    只见女子在将锦盒放在桌子上后，随即将桌子旁的那条白绫穿过头上的房梁。

    而林逸已经预想到接下来要发生的事，不由得大惊失色：

    “不要啊！”

    然而林逸很快便意识到，眼前的一切都只是幻象。

    林逸想要上前去阻止却扑了个空。

    那女子一脸平和的将房梁上悬挂着的白绫系成功绳结, 口中喃喃的说着：

    “郎君，我来找你了，等我。”

    虽然已经明知结果，可在亲眼目睹后，林逸还是被深深的震撼在当场。

    看着那倒在一旁的椅子，一种悲戚的情绪突然涌向心头。

    “这就是天族的爱情吗？如此的悲壮。”

    之前林逸还疑惑那些摇曳的白绫是怎么来的。

    答案已经在眼前被揭开。

    那是眼前这位广寒仙子身死后幻化而来的, 至于为什么是白绫, 林逸也不知道。

    但是在再一次置身于那布满白绫的房间里面时。

    这一次林逸却隐约间感受到，似乎有一个身着白裙的女子, 正在白绫之间与那金甲男子欢笑着。

    在他们那个世界，真的有灵魂不灭吗？

    此刻林逸也似乎明白了，之前在房间里所感受到的那股‘被窥视’的感觉是从何而来。

    是她吗？……

    如果真的是的话，那么自己将【广寒玉】带走，也就不算是偷了吧。

    就在林逸失神的时候，突然祭坛上的所有影像全部消散。

    这一动静也同时将林逸给惊醒。

    在一阵绚烂多彩的华光后，一袭琉璃裙白裙的广寒仙子，再次出现在林逸的眼前。

    林逸虽然只是经历了两次幻象，可不知为何却像是经历了面前这女子那悲情的一生般，心中充满了一股难掩惋惜之情。

    广寒仙子一出现便开口道：

    “这座祭坛的名字叫【永恒】。”

    “这是一位大人为纪念他所爱之人而建立在天圣峰的“永恒祭”。”

    在听到对方的介绍后，林逸这才明白了这个祭坛的名字与来历。

    要真这么说的话。

    那么林逸便可以确定，之前祭坛上所出现的那个女人模样并不是自己所认识的张新颖。

    虽然这事听起来有些难以置信。

    不过林逸经历了那么多，只是长得像的这种巧合，实在是没什么不能接受的。

    倒是林逸也开始好奇起来：

    “建立这座祭坛的人是谁？”

    这个问题几乎是林逸脱口而出的，显然广寒仙子也被林逸的问题给问的一愣。

    不过很快广寒仙子便抿嘴轻笑一声道：

    “抱歉，这个问题我也无法给你解答。”

    “我想有一天你一定会知道这个问题的答案的。”

    林逸闻言不由得眉头一皱：

    ‘又是这种熟悉的托词。’

    什么都是有一天，有一天的……难道现在就不能说了吗？非得等到有一天。

    而且林逸自己还不知道自己能不能等到那一天。

    不过紧接着林逸便想起对方话语中的一个关键词, 顿时汗毛直立道：

    “你说这里是天圣峰？”

    天圣峰是什么地方？

    那可是朝圣峰中最神秘，也是至今百族都不曾探索过的神秘领域啊。

    想象一下，朝圣峰中的【地峰】之巅便是连接着各个位面的时空传送门。

    那比之【地峰】更神秘的【天圣峰】，又该是一个如何可怕的存在。

    可以说这个问题一开始便已经远远的超出了林逸的眼界之外，至今为止林逸都无法想象【天圣峰】之上是什么。

    可是现在这个女人告诉自己，现在自己所站的这个祭坛就在【天圣峰】中，这让林逸如何能不震惊？

    如何能保持平静！

    而广寒仙子则直截了当道：

    “对！这里便是【天圣峰】之中的其中一座神峰。”

    广寒仙子说完的时候，似乎还觉得这样不够刺激一般，对着林逸揶揄道：

    “【天外天】的入口，刚才你也已经进去过了吧，是不是觉得遗憾没能多待一会就被赶了出来？”

    林逸浑身一震，难以置信的看着对方：

    “你怎么知道？”

    “呵~”

    广寒仙子捂着小嘴娇笑一声：

    “以你现在的实力。”

    “里面任何一样东西都足以让你的实力提升数倍，甚至数十倍不止。”

    说话间，在林逸不可思议的目光下，广寒仙子把玩着那块【广寒玉】，摇了摇头道：

    “可惜你却选了一个最平庸的。”

    广寒仙子的这句话，让林逸好悬一口气差点没提起来。

    或许是察觉到林逸眼前那一闪而逝的遗憾，广寒仙子轻笑一声：

    “不过你也不用觉得可惜。”

    “因为整个天外天里面, 只有这枚【广寒玉】可以激活‘永恒祭’并召唤出我的这一缕残魂。”

    “那些宝物虽然威力极大，但是使用条件也同样苛刻。”

    “就算被你得到了, 你也不见得能够完全发挥出它们的作用。”

    说着广寒仙子还特意停顿了一下, 似乎在等林逸消化这些信息般。

    过了一会才继续道：

    “现在我可以告诉你的是，【天外天】真正的入口就在【天圣峰】之中。”

    “你若想得到更多宝贝的话，那就得想办法进入【天圣峰】之中，找到【天外天】的入口。”

    听到对方这话，林逸顿时就像是霜打茄子一般，瞬间就蔫了大半道：

    “我现在连【人峰】都上不去（到顶），想要进入【天圣峰】的话，还为时过早吧。”

    而广寒仙子却不以为意道：

    “快了。”

    林逸一愣：

    “什么？”

    广寒仙子却没有继续解释，而是道：

    “我只是本体的一缕残魂，所以我的记忆并不是完整的。”

    “许多事情我也无法给你准确的答案。”

    随后她拿起手中的那根【恶魔之角】，神色中充满了复杂的情绪道：

    “本来你找到了我，我是为你准备了一件小礼物的。不过……”

    “既然你带来了这个，那我便改变主意了……”

    (本章完)

