    另一边，郭汜怒踹孙策飞了几十里之后，坠落到了大地上，不过相比于孙策完全失控，根本没办法控制身形，只能栽倒大地之中，郭汜那就厉害多了。

    在即将坠地的瞬间，郭汜就像是标准的稳定脱壳尾翼穿甲弹一样，在最后时刻给孙策来了一个穿甲加速，然后自己成功脱离了自爆。

    在孙策坠入大地的那一瞬间，郭汜一个空翻3600°脱壳成功，从陨石坑之中跳了出来。

    “成功！”郭汜在陨石坑成型的瞬间，落到了陨石坑的边缘，动作非常的风骚，除了有些脚麻。

    “啊，那边好像还在被雷劈的样子，顺带孙伯符的脚感真的挺不错，很有弹性。”郭汜抖了抖脚，站直了之后，望着远方被雷劈的地方，最近郭汜也已经习惯了这种生活。

    “算了，还是不要在这里久呆，揍两次孙伯符就行了，还是快点跑路，下次有机会再继续。”郭汜很是欢乐的迈开大腿跑路了，至于孙策，现在还在陨石坑之中扎着。

    不等郭汜跑回去和李傕两人汇合，他就看到樊稠怒吼着冲上了天穹，然后手撕雷云，最后硬生生将雷云给撕没了。

    不得不说西凉铁骑的防御能力实在是太过可怕，哪怕不算奇迹化，在云气无有压制的情况下，樊稠的防御能力在内气离体之中都算是数的上的，毕竟这货也算是将天赋完全熔炼到自身的人物。

    就算没有达到黄滔那种离谱到将天赋当神通用的程度，实际上真要说，也已经相当可怕了。

    再配合上奇迹化，在没有云气压制的情况下，樊稠的防御能力可谓是异常可怕的，这也是手撕雷劫的基础。

    等郭汜跑回来的时候，李傕和樊稠正蹲在一旁看伍习挨雷劈。

    “这啥情况，怎么狮子也会挨雷劈，还秃毛了。”郭汜被劈的秃毛的大狮子，有些奇怪的询问道。

    “你该不会连伍习都不认识了啊，这可是我们最铁杆的手下啊。”李傕幽幽的说道，然后伍习硬生生被劈回了原型。

    双层奇迹化加幻念凝形，李傕一直没给解，伍习本着自己努力努力回头想办法冲开的想法也没给李傕开口。

    毕竟李傕这种牲口，有时候真的是听不进去人话，自己动手丰衣足食，本着这种想法，伍习努力冲击双重奇迹化的压制。

    按照伍习的努力程度，再有十五天左右，应该就冲开了，没想到在天雷之下，伍习和天雷联手，硬生生的撕开了幻念凝形和奇迹化的双重封锁，得以变成了人类。

    “啊，我的意思是为什么他会被雷劈？”郭汜有些好奇的询问道。

    “你怕雷劈吗？”李傕随口询问道。

    “我不怕，你俩怕吗？”郭汜回答之后，随口反问道。

    “我也不怕。”樊稠都将雷云给撕了，有什么怕的。

    “那不就对了，我们哥仨都不怕，他劈我们哥仨有什么意思？”李傕一副大智慧者的表现，说的郭汜一愣一愣的，可仔细想想，貌似还真得有那么一点点的道理，这就很离谱了。

    “这年头，啥都是欺软怕硬，所以还是当恶人吧。”李傕幽幽的说道，郭汜和樊稠连连点头，打人总比被人打要好吧。

    与此同时，在伍习挣脱了双重奇迹化变回人类的时候，目前身在东北方，深入兽潮的温琴利奥皱了皱眉头。

    第十骑士不提防御能力，其他方面比起西凉铁骑绝对是有过之而无，第一次被李傕的幻念凝形给坑了，温琴利奥还不至于被坑第二次

    伍习那个变狮子，温琴利奥可谓是又好气又好笑，不过他还是选择用奇迹化封锁伍习，因为这是一个保险。

    相比于三傻带着西凉铁骑可以在非洲随便浪，温琴利奥可是有任务的，毕竟他是罗马第十骑士的营地长，多少需要对罗马负责，所以三傻可以瞎跑瞎玩，温琴利奥在确定了非洲症结所在之后，就必须要去深入调查，好歹得干活。

    这也是温琴利奥带兵北上的原因，这群玩意儿也不怕被兽潮攻击，顺着兽潮的大流肯定能找到更多的痕迹，所以温琴利奥北上调查，而李傕等人南下找找关键信息。

    至于双方传递消息的方式，其实就是伍习这头大狮子，按照温琴利奥的估计，双层奇迹化封锁，伍习应该需要一个月才能挣脱，结果现在时间才将将过半，自家的奇迹化就被撕开。

    那毫无疑问的讲，应该是西凉铁骑那边遭遇到了什么麻烦，逼得伍习需要竭尽全力的应对某些情况。

    好歹和三傻也见过这么多次了，温琴利奥对于这哥仨的习性还是有点认知的，对方虽说是变态，但对于麾下士卒还是很不错的，在大事上好歹还是有点底线的。

    坑归坑，至少知道有哪些事情是绝对不能做的。

    “看来他们应该也调查到了一些东西，非洲区的邪神数量在急速增多这一事实，必须要尽快传递给在北方防御的军团。”温琴利奥收回了感知，他所能察觉的也就是自己对于伍习的封锁已经解除了，至于更为详细的，那就没有了。

    “伍习还是很拽的啊，居然接着这个机会突破了我的奇迹化封锁。”李傕幽幽的说道，“我还以为还需要一段时间这小子才能突破呢，话说孙伯符咋样了？”

    “啥孙伯符？”郭汜一副迷茫的神情。

    “你说啥子呢？我们有见到过孙伯符？”樊稠同样一副迷茫的恶人神态，“对了，伍习不是被第十骑士的营地长变成了狮子吗？怎么还有你的锅，你怎么能这么坑你的战友，那可是伍习啊！”

    话说间，伍习又被雷劈翻在地，人也开始冒烟了，不过问题不大，李傕三人都在不远处围观，他们保证伍习肯定在生死之间徘徊，死是不可能死得，这要是死了他们哥仨的脸往哪里搁。

    最多是被雷劈的死去活来什么的，至于以后伍习问啥情况，那就要拿出非常靠谱的实例，也就是伍习也曾见过的恺撒大帝，只有生死之间才能激发你的潜力，然后让你打破极限超越自我。

    我们哥仨的行为可是和恺撒大帝一个级别的。

    “阿嚏！”元老院的恺撒打了一个喷嚏，在这一刻他感受到了些许被侮辱的感觉，左右看了看，除了维尔吉利奥屁颠屁颠的拿着药跑过来，其他人皆是正襟危坐，看来罗马一切正常。

    实际上罗马正常个屁，因为罗马最近也反应过来非洲是啥情况，罗马贵族疯狂指责克劳迪乌斯家族枉顾元老院其他人的存在，不经议会同意，尝试攻占非洲，结果因为试验品越狱成功，导致非洲兽潮动乱，克劳迪乌斯家族要付全责。

    如果说是克劳迪乌斯家族在这件事没什么大利益，只是搞事作死，翻船了，那元老院肯定会给克劳迪乌斯家族收拾这个烂摊子，毕竟这家族对于罗马而言相当于与国同休的超级大贵族。

    出了点事，全国上下一起扛，着实没什么好说的。

    可事实是什么样子呢，事实上罗马议会分析出来了和汉室那边完全一样的结论，只不过汉室认为是罗马要攻占非洲，而罗马议会认为克劳迪乌斯家族要攻占非洲。

    瞬间原本打算一起将这事模糊过去，帮克劳迪乌斯家族扛锅的元老院沸反盈天，你们居然不带我，这么大的事情不带我玩？你们的计划直接是攻占整个非洲，手缝给我们漏点总行吧，结果你们居然不说，现在搞砸了还在掩饰实验的本质！

    塞尔吉奥也是懵的，在某一天元老院掏出大量的资料砸在塞尔吉奥面前的时候，塞尔吉奥就开始了全程梦游，我们家原来是这么想的吗？不对啊，我们家不应该是作死翻船了吗？

    啊，也不对，作死翻船不符合我们家的形象啊，这个统治非洲，兼并非洲的计划，好像挺符合我们克劳迪乌斯家族的形象，好像很有道理，严丝合缝，狗东西，家族里面那群混账没说实话。

    后面塞尔吉奥就沉默寡言，一副心里苦，不想说话，但在其他人眼中这就属于被拆穿已经懒得管，你们骂吧，反正克劳迪乌斯家族就在这里，这垃圾元老院一半人都和我们家有关。

    裁决的人员皇帝是我们家，财政官是我们家的，首席元老也是，随便你们说，我死了！

    闹到最后塞维鲁、恺撒等人也觉得是克劳迪乌斯家族的锅，就让塞尔吉奥公开计划细节，塞尔吉奥知道个锤子，照本宣科呗。

    元老院三百元老考证出来的计划细节就是真实计划，最多是我们克劳迪乌斯手滑，试验品越狱成功，导致最后一步失败。

    这下实锤了，罗马还是伟大的罗马，克劳迪乌斯依旧是伟大的家族，非洲的利益元老院和罗马上下能拿回来就能均分，克劳迪乌斯家族不能超过30%，吃独食是不允许的，逮住往死了打！

