
　　第二天一大早，萧云海和赵婉晴带着两个孩子去了青岛。

　　黄博大婚的消息在娱乐圈并不是什么秘密，因此萧云海从机场出来的时候，外面已经围了一群记者。

　　赵婉晴连忙捂住了孩子的脸，生怕他们被拍到。

　　“脖子，这是怎么回事儿？”萧云海问向从记者群中硬挤进来的黄博道。

　　黄博苦笑道：“三哥，你来青岛的消息不知道怎么就被他们知道了。我来的时候，他们就在这里等着了。给你打电话，你在飞机上，一直没打通。”

　　萧云海哦了一声，道：“原来是这样。”

　　萧云海下飞机的时候，已经看到黄博的好几个未接来电了，只是他觉得马上见到面了，就没有回。

　　黄博道：“三哥，咱们赶紧走吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。”

　　在黄博和几个保镖的帮助下，萧云海与赵婉晴没有回答任何问题，艰难的冲出了记者群。

　　车上，黄博道：“三哥，三嫂，不好意思，我也没有想到会有机场那一出。”

　　萧云海笑道：“没关系。这事儿怪我。下飞机后，没有联系你。”

　　赵婉晴问道：“脖子，慧洁呢？”

　　黄博道：“暂时住在我们买的别墅里。等六月五日，我会安排他们去酒店。六月六日早上六点，去酒店接新娘子。”

　　赵婉晴道：“谁来做伴郎伴娘？”

　　黄博笑道：“伴娘有两个，林露和冰露。伴郎也是两个，张国阳和秦云逸。”

　　“萧云海惊讶的说道：“你小子这是找不自在呀。他们两个都快帅的没天理了，你竟然还敢让他们做伴郎。”

　　黄博苦笑道：“三哥，你以为我想呀，这不是没办法吗？想找几个比我丑的伴郎，实在是找不到呀。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　萧云海和赵婉晴都忍不住笑了起来。

　　来到酒店，萧云海见到了两天前就抵达的王国安、孙彦军和葛无忧。

　　萧云海和赵婉晴向他们打了个招呼，然后对腾扬和瑾瑜说道：“快叫王爷爷、孙爷爷和葛爷爷。”

　　两个小家伙乖巧的叫道：“王爷爷好，孙爷爷好，葛爷爷好。”

　　“你们好。”

　　三人摸了摸口袋，都一脸的尴尬。

　　王国安道：“看吧，我们连个见面礼都没带。”

　　萧云海笑道：“用不着。”

　　赵婉晴问道：“三位老师怎么来的这么早？”

　　葛无忧道：“我们最近都挺闲的。趁着脖子结婚，就提前来青岛玩几天，散散心。本来叫了王天明的，结果这个家伙感冒了，过两天才到，搞的我们连麻将都打不成。”

　　孙彦军笑道：“现在好了。云海一到，咱们既能打土豪，又能打麻将。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“没问题。我就当一回土豪。青岛最著名的是海鲜，咱们今天中午就去吃。”

　　“好。”三个影帝都齐声答道。

　　黄博给萧云海一家三口和几个保镖安排好房间后，就回到了家。

　　他马上要结婚了，忙的很。

　　中午，萧云海一家和王国安三人来到了一个非常著名的海鲜馆吃饭。

　　王国安问道：“云海，你有没有接到通知去华夏体委开会呀？”

　　萧云海一愣，摇摇头，不解的问道：“体委跟我有什么关系？我为什么要去开会？”

　　葛无忧道：“你忘了，明年五月份，就要在燕京举办奥运会了。”

　　与前世一样，奥运会每四年举行一次，由全世界各国向奥委会申请。

　　这个世界的华夏是隐隐超过美利坚的第一强国，虽然真正参加奥运会的时间有些晚，但在一九八九年已经承办过一次了，获得了全世界的好评。

　　三年前，燕京再次获得了举办权，将于明年五月份开幕。

　　萧云海当然知道这个事情，道：“奥运会又怎么样呢？”

　　赵婉晴道：“老公，你可真是够傻的。王老师、葛老师问的是有没有让你导演奥运会的开幕式和闭幕式？”

　　执导开幕式和闭幕式对一个导演来说，有着非常大的吸引力。当初的莫凯旋之所以成为国师，除了拍摄的电影确实不错外，还有就是1989年的开幕式和闭幕式就是由他执导的，非常的精彩，这才拥有这么大的荣誉。

　　萧云海笑道：“我一个不到三十岁的年轻人，哪有资格去做奥运会开幕式和闭幕式的导演呀。”

　　孙彦军道：“你没有资格，谁有资格。你现在是名副其实的华夏第一，不对，应该是世界第一导演。如果我是体育总局领导，一定会请你过去做总导演。”

　　王国安道：“老孙，这事儿还真不好说。莫凯旋毕竟执导过第一届奥运会，他们在选择导演的时候，肯定是要选一个稳妥的有经验的人。云海在电影上的成就虽然远远超过了莫凯旋，但他还是太年轻了，总局领导很可能会考虑到这一层。不过，我想一个副导演，肯定是没有问题的。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“奥运会，谁爱折腾谁折腾。别说不叫我，就算是叫我，我都不去。”

　　葛无忧道：“云海，这对一个导演来说，可是千载难逢的事情，甚至很有可能名留青史。”

　　孙彦军道：“老葛，你觉得云海现在还没有名留青史吗？无论是他拍的影视作品，还是现在的商业成就，最起码后面的几百年是不可能让人忘记了。”

　　萧云海连忙道：“孙老师，您千万别这么说，我可受不起。不过，我确实是对奥运会不怎么感冒。你想想，一旦我接了这个工作，那接下来的一年，我恐怕都要在那里忙活。我本来就忙的不行了，哪有时间鼓捣这些东西？”

　　赵婉晴道：“老公，你就别在这里大言不惭了。人家连找都没有找你，你还好意思在这里说。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“这倒是。”

　　话音刚落，他放在桌子上的手机突然响了起来，是个陌生的号码。

　　萧云海按下接听键，道：“我是萧云海，您是哪位？”

　　“萧先生，你好。我是华夏体育总局局长侯宜修。”一个沉稳有力的声音传了过来。

　　萧云海一愣，还真是说曹操曹操就到呀。刚刚提起奥运会，体育总局局长就给打来了电话。

　　“侯局长，你好。请问您找我有什么事情吗？”

　　候宜修客气的说道：“萧先生，您明天早上能够来总局一趟吗？我们准备召开一个会议，邀请影视界知名导演，商量一下关于奥运会的开幕式和闭幕式问题。”

　　也就是萧云海，若是换了其他导演，候宜修哪会用这样的语气。

　　萧云海笑道：“候局长，我就不过去了。奥运会开幕式和闭幕式是华夏的大事，我从来就没有接触过这类晚会的执导，更没有任何经验，去了也没什么用处。”

　　候宜修没想到萧云海会这样说，道：“萧先生，此次我们也会选择总导演和副导演，您真的不来吗？”

　　萧云海道：“人贵自知，我觉得自己还没有能力搞这么盛大的场面。更何况，我平常实在是太忙，不可能钉在奥运会的开幕式和闭幕式上，因此还请您多担待一些。”

　　候宜修道：“好吧。既然如此，那我就不打扰您了。”

　　萧云海笑道：“奥运会有什么用的上我的地方，我一定前去帮忙。侯局长，再见。”

　　“再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1758章 奥运会导演免费阅读。https://xs.23sk.com 