    贡生们换了衣衫，听着殿外的雨声，各自落座。

　　八个读卷官并没有领头，按理来说，他们都是皇帝的读卷官，这领头的该是天子，只是按照规矩之间也需论资排辈，谁的资历高，自然就来主持初审的事。

　　按理说，八个读卷官有两个人品级差不多，一个是礼部侍郎，一个是翰林学士，这礼部侍郎品级高，翰林院固然是清贵，不过学士也不过是正五品，只是在大明朝，资历可不是这么算的，翰林院的学士掌握翰林院，负责草拟诏书，颁布旨意，等于是天子的秘书处，里头的官员大多显贵无比，是内阁学士的储备，半只脚踏在内阁里。

　　从实际来说，翰林学士桂湘的前途比这位礼部侍郎刘希要远大得多，只是另一方面，刘希是成化二十二的进士，而桂湘却是弘治八年，如此算来，刘希自然比桂湘的资历还是高一些。

　　刘希咳嗽一声，眼睛先看了桂湘，随即又看了徐谦一眼，心底里却是透亮，桂湘和徐谦连着亲，这个时候桂湘也不便出面，至于这个徐谦，刘希看着并不喜欢，杨廷和是一个因素，另一方面对徐谦这个人本身就不太喜欢，觉得不够庄重，每日和天子勾勾搭搭，这是妥妥的奸贼节奏，于是他也当仁不让，道：“诸生会试高中，可喜可贺，今日殿试，老夫不免要多赘言几句，先说一下考试的章程了。”

　　其实殿试相对其他考试算是最宽松的，规矩少，也没有兵丁搜查，全然不见紧张的气氛，倒像是读书人在一起聚会，或是国子监的明伦堂里听讲。

　　刘希开始讲了一些规矩。后来连自己都觉得腻味，随即微微一笑，道：“话不多说，当即开考吧，诸生准备笔墨。”

　　坐在案牍后的贡生们纷纷到笔筒里去取笔，本想磨墨，却发现这墨早已是磨好了的，于是提笔铺开纸来，一个个随时要下笔的样子。

　　其实这也就是装装样子。就算是出了题，一般人也没这么快下笔，大家无非就是表现出一点蓄意待发的势态，好让读卷官们增添几分好印象而已。

　　过不多时，便有太监取来一份圣旨。展开来念道：“殿试题曰：安国制倭之道，又曰：朕登极不过二年，江南一地，倭患频仍，愈演愈烈，倭贼视中国国中无人，日夜袭扰各镇。沿海士民深受其害……”

　　策论题的题目往往在五百字到一千字之间，不过字数再多，那也是空话套话，最重要还是哪一句安国制倭之道。这才是正主儿，也就是说，这场策论的中心题目就是让考生们写出一篇剿倭的策论出来。

　　贡生们听了题，有人眉头一动。露出喜色，有人却是一脸苦瓜相。竟是不知如何动笔。

　　倭寇之患最严重的就是浙江和福建一带，所以那里的考生时不时都能听到一些倭寇的消息，再加上民间对于倭人深痛恶绝，那些吃了没事做的人免不了要大放厥词，琢磨一下制倭的方略，虽然是闲得蛋疼，可是这东西毕竟能启发思考，许多浙江、福建的考生怕都有过不少平倭的想法。

　　可是对于其他的贡生，他们或许略有耳闻倭寇，可是没有切肤之痛，谁吃饱了撑着琢磨这个？而且这一次大家都在猜题，以为这一次朝廷考的不是辽东方略就是治水或者是流民，结果居然出了这么一个偏题，这不是要命吗？

　　只是人家出了题，你总不能不考，天子是不会和你讲道理的，还是老实扯淡吧。

　　徐谦听了这个题目，心里顿时大喜，他琢磨一下，随即动笔，这一考就是半个时辰，半个时辰之后就有人交卷了，率先交卷的也是个浙江考生，徐谦听过他的口音，却不认识此人是谁，只晓得此人年纪已有四旬，像个教书先生，只是他这样的年纪率先交卷，未免显得有些草率。

　　不过深谙殿试规矩的人却是晓得，殿试里头率先交卷却是占了优势的，这浙江来的老教书先生显然早有人点拨，这一次是有备而来，因为大多读卷官对于第一份试卷都会有一种宽容的心理，往往都会与考生说几句话，若是考生答得好，印象分更是不低。

　　这教书先生将试卷交上去，随即这些慵懒的读卷官们精神一振，一个个将试卷传阅过去，若是觉得这份试卷尚可，则画一个圈，若是觉得不好，则直接打个叉，八个阅卷官，至少要有六人打了个圈，才勉强能通过这第一关的遴选。

　　读卷官们一一看着文章，当即给了答案，这教书先生站在一边看，面露喜色，显然他的试卷受了不少人的认同。

　　待所有考官都拟定成绩之后，刘希微微一笑，对这教书先生道：“你来回话。”

　　教书先生连忙上前行弟子礼，正色道：“学生姚淶，见过大人。”

　　刘希颌首点头，随即道：“你的文章倒是不错，你是浙江人，想来深知倭人之患，你在文章中说杀倭不如诛倭之心，这句话是你自己感悟的吗？”

　　姚淶正色道：“学生是慈溪人，久闻倭患之害，这倭寇尽都是漂洋过海而来，穷凶恶极，可是学生想来，这些倭寇固然可恶，可毕竟也是人，所谓出华夏者为夷，入华夏则为汉，汉夷之分，在乎于礼，因此要治倭，朝廷固然需要陈兵威慑，与此同时，更要加紧教化，这教化即是诛心，诛其恶心，而使其知礼，如此，则倭患可平，江南可靖。”

　　他的一番话顿时换来不少读卷官的认同，众人纷纷点头，刘希很是大加赞赏，他毕竟是礼部侍郎，教化的事自然要归于礼部，这礼部少不得又要凸显一下重要了，更何况姚淶的回话深谙圣人之道，刘希勉励道：“很好，杀人不如诛心，进剿不如教化。你到一边去坐着歇一歇吧。”

　　姚淶连忙喜滋滋地去了。

　　接着又接二连三的贡生交卷，八个考官开始忙碌起来，因为天子还要等着亲自奏对，时间紧迫，自然不能耽误，因此一份份试卷当场批阅，倒是又过了半个时辰，大多数人都已经交了卷，唯独徐谦却还在凝眉不语。

　　有心人会发现，徐谦的策论文已经写了三遍，第一遍他不满意，接着搁置到一边，而后又重写一份，照旧还是不满，这是第三遍。

　　按理说，徐谦乃是浙江人，制倭的策论要写出来也容易，水平绝不可能在徐谦之下，其实徐谦前两遍的思路和姚淶不谋而合，也是按着教化的宗旨来写的，只是写着写着，徐大会元心里觉得憋得慌。

　　什么教化，什么诛心，都是狗屁，是自己骗自己，那些无用的书生或许还陶醉在所谓的教化里头，可是徐谦不是无用的书生，他两世为人，也亲自面对过倭寇，深知所谓的教化和诛心在这些土匪眼里简直就是笑话。高明的人忽悠别人，往往都是连自己都忽悠进去，偏偏徐谦是个清醒者，他第一遍的策论写出来，水平绝对不差，若是交上去，绝对能够过关，只是写到后来，他心里不知上了什么邪火，竟是将这篇策论直接撕了。

　　徐谦不是什么有节操的人，节操这东西一般情况就是他的夜壶，有用的时候拿来用一下，没用的时候就踢到一边。可是今日却不晓得怎么了，写这违心文章的时候，他的脑海里浮现出许多生灵涂炭的场景，耳畔仿佛传出妇人的哀嚎，传来婴儿的啼声，传来肆无忌惮的狂笑。

　　他开始焦躁，硬逼着自己写第二遍，依旧写他的诛心，写他的教化，理智还是勉强战胜了冲动，只有这样写才有前途，才能换来美好的未来，他心里暗暗告诫自己，关键时候可千万不要掉了链子，而后心里默念：“要脸还是要官，要脸还是要官……有了官做，还要脸做什么?”

　　“我靠！”终于……他心里默念不下去了，心里破口大骂一声，随即又将第二遍的策论撕了个粉碎。

　　好在所有人都没有注意到他，否则看到这个眼睛发红，龇牙裂目，几乎要疯癫的会元保准要骇一跳。

　　而此时的徐谦，心思居然平静了起来，眼眸亦是恢复了清澈，他脑中一下清明起来，笔走龙蛇，写得飞快，一千字写完了，似乎还不尽兴，于是继续，写了三千字，似乎还觉得有隔靴之痒，不吐不快，于是依旧下笔，足足一个时辰，一个多时辰的时间，等他回过神来，竟是发现已接近洋洋万言。

　　连他都被自己的速度吓了一跳，两个多小时写了近万字，自己莫非是那啥网络写手附体了？（未完待续）