    昏暗的地下空间混乱不堪，各种凌乱的被褥铺在各个角落，难闻的屎尿味顺着通风口拂面而来，让杨黎皱了皱眉。

    鲛姬的身躯对这些肮脏之物格外敏感。

    “仇恨、绝望……”杨黎嘀咕着，来到了一个阴暗的角落。

    这里是一座与周围现代都市环境格格不入的石头建筑，粗造滥制的石屋很明显是某个岩系进化者造的，里面有一群极端情绪之人，数量大概在三十个左右。

    可石屋很小，仅仅只有十来平米，仅在一面上有一个不到人头大小的通风口，可想而知里面有多拥挤。

    用水流撞开一道安装的铁门，还没来得看清里头是什么样，杨黎便又皱了皱眉。

    恶臭的味道险些让他忍不住用庞大的水流将其冲毁。

    压制住这股冲动，杨黎细细打量里面的情况。

    那是一群衣衫褴褛、面色呆滞的女人……

    ……

    杨黎没有在里面多停留，这种残忍的事他虽然见了很多，但每次都会让他的心情格外难受，在用忘川之水治愈好他们的伤势，得到忘川之泪顺便让她们忘掉这一段悲惨的经历后便出了石屋。

    她们会睡上大概十来分钟，然后苏醒，继续在这个地狱中挣扎。

    “这就是说明里说的最无情的仁慈吧，可真够贴切……”杨黎有些惆怅。

    有些伤痛不是过了、忘了就不存在了，而且，日后她们说不定还会遭受一次这样的绝望。

    死在怪物口中，或许是弱小的她们最好的命运了。

    这是弱者的悲哀。

    “所以，只有变得更强！越强！甚至最强！我才能在这个地狱中安稳的生活！而不是猪狗不如的活着！”杨黎低声喃喃，声音虽低，却极为坚定。

    是的，是生活，而不是活着，这两者区别可大了去了。

    “光明领域要取我身体里的神格，那就意味着要我的命，一个最普通的战士就要我搭上一次变身才能杀死，可见其势力之大、实力之恐怖，我如果要是慢下了步伐，等待我的，就只有死亡。”

    “呼~”

    长舒一口浊气，杨黎继续朝感知中的目标走去。

    这一次，是在一辆停止的列车上，当杨黎踏入其中，便发现这里面与外面完全是截然不同的两个世界。

    干净，甚至是有点“奢华”，一张大大的床架在两边座椅上，不仅拉着窗帘，周边各种烟酒食物琳琅满目，显然住在这里的人极为懂得享受。

    “这里应该就是聚集地场控者住的地方吧，呵，垃圾玩意。”杨黎目光瞥向左侧封闭的一间车厢。

    那里头，同样有着二十来个极端情绪之人。

    “砰！”

    暴力破开封锁的车门，杨黎顿时眉头一皱。

    又是二十来个女人，明明是伤痕累累的躯体，却又穿着各种不同的制服，全部满脸麻木的被一圈黑色锁链拷在座位上。

    更让杨黎怒火升腾的是，不仅有年轻女子，甚至有小孩子。

    “妈的！”

    杨黎实在忍不住恶狠狠的骂了一句，但现在也无可奈何，对方跑都跑了，他想要在城市里找出来简直天方夜谭。

    只能上前将这些女人全部治好，让她们忘记这一段经历。

    可刚刚靠近一名女子的身前，杨黎眉头忽然一皱，死死盯着其身体上捆住的黑色锁链。

    刚才没细看，现在近距离接近下，他闻到了一股极端的恶臭。

    那不是普通嗅觉上的恶臭，而是精神当中，光明力量感知到的恶臭气息。

    “像是黑暗系力量，可又有点不同，不是纯粹的暗影气息，这股味道有点熟悉，是什么来着……”杨黎稍稍拉开一点距离，没敢贸然去触碰，他现在不能流露出丝毫光明气息。

    “是特殊构造的锁链，不是实体，是特殊能量……”

    除了暗影，还会有什么东西能够制造黑暗系能量……杨黎双眼忽然一瞪，他想起来了！

    “祈合者！没错！一定是深渊里的恶魂祈合者！”杨黎一拍手，面色有些惊异。

    可就在此时，一道凌厉的风芒从头顶突然袭来。

    “死吧——！”

    摄人心魄的怒吼在封闭的车厢里绽放。

    “就等你来了！”

    杨黎面色没有任何惊讶，冷笑一声，一股庞大的水流向头顶冲击而去，于此同时，身体也被更厚的碧波水牢所覆盖。

    甚至都没看对方，一攻一防就瞬间同时展开。

    可让他惊异的是，危险的预感并没有降低，反倒愈演愈烈。

    在后面！

    念头刚升起，一股阴冷的气息势如破竹的穿过水牢，狠狠刺入他光滑细嫩的后背。

    噗嗤~

    一点黑色尖锐从前腹刺出，将他捅了个通透。

    “草！”

    杨黎娇喝一声，碧波水牢瞬间炸开，将自己往前推送出去的同时，企图震死偷袭者。

    尖锐的武器从体内脱离，鲜血从两个洞孔流淌，不过在【卡洛梅的心脏】加持下，伤势迅速愈合。

    可又一次变化让杨黎瞪大了眼睛。

    只见前方，一道黑色的影子凭空出现，黑色影子两手双持黑色利刃，与他迎头冲来。

    阴影类能力体系！

    竟是极其稀少的阴影类能力！

    难怪，难怪能躲过我的死亡之嗅，加上祈合者，又能躲过我的光明感知！

    草，失策了！

    杨黎脑海中一瞬间便明白了许多。

    但此刻已经晚了，两者相冲，生死只在一瞬间！

    “神威！”

    难以言说的恐怖威压突然从杨黎身上突然爆发，让影子的主人瞬间慌了神，操控的影子也不攻自破消弭而去。

    杨黎松了一口气，瞬间收回神威，打破窗户冲了出去。

    影子不受水流影响，不能在封闭空间里战斗！

    “神？！你是神祇？！不！绝对不可能！”

    刚刚冲出列车，一阵嘶哑难逃至极的深渊语在空荡的地铁站里回荡着。

    杨黎心神一紧，视线迅速搜索着敌人。

    刚才迫于无奈，他只能想到用神威来压制对方，范围控制的很好，只施展开十来米的范围，应该不会被光明领域的人发现，但。

    却被对方给发觉出了。

    “还真是祈合者，偷偷摸摸干什么，有种滚出来！”杨黎同样用深渊语低沉吼道。

    腹部穿透的伤口已经复原，任何带有负面能量的攻击对他来说都没有作用，只是纯粹的外伤而已，在超快的身体愈合，只要不是脑袋心脏被破坏，都能很快恢复。

    “你不是神祇！你不是神祇！神祇没你这么弱，难道是神祇死亡后流落的神格？难道……难道传闻是真的？”

    嘶哑的声音中透露着难以想象的狂喜之意。

