    段老八确实有些能耐，这市面上的人和事，作为地头蛇的他，没有不知道，不认识的，飞骑卫的探子，顺理成章的被安排了进去。

    之所以如此小心行事，不大张旗鼓的拘押佛教的那些武僧，是因为现在不是与佛教，这个风头正盛的教派，正面冲突的时候。

    经过飞骑卫的探子，深入探查之后发现，欧阳通的确是死于谋杀，而杀他的凶手，竟然是他自己豢养的武僧，不得不说是一个笑话。

    原来，欧阳通与佛教来往，也是有他的目的；他在面上与为佛教张目，而私底下佛教为他提供一些武艺高强的武僧。

    作为一个致仕的官员，还是文官，招募打手，本来就是一件非常奇怪的事，佛教的长老们也不是傻子，当然知道这里面有问题。

    但因为需要欧阳通为他们在官面上张罗着，佛教也就睁一只眼闭一只眼，权且当没看见，得过且过了。

    但豢养武士，并不是花钱那么简单，而且这些武僧成分复杂，或鸡鸣狗盗，或山中悍匪，都不是什么好鸟，吃喝嫖赌无所不爱。

    欧阳通想把这些生定骨、长定肉的家伙，操练成训练有素的士卒，以备将来复兴李氏之用，那无异于痴人说梦。

    被他折腾有些烦躁，心中怨恨的几个家伙，就找个机会，用羽箭射杀了老欧阳，然后浪迹天涯，仗剑走四方，继续过逍遥自在的日子去了。

    唉，堂堂的前宰相，一代文豪，竟然是这么死的，不得不让人唏嘘。秦睿不得不感叹人生无常，小人物，有时候也是能改变历史的。

    而欧阳家因为其父的目的不纯，有灭族的之危，所以就统一了口径，逼迫明珪早早找到那几个人，直接干掉他们，既报了父仇，也灭了口。这一切完美的结束后，他们也好把庞大的欧阳家就地分赃，来个“三家分晋”。

    欧阳通的幼子-欧阳幼咸，之所以与佛教的武僧联系，就是想挖一挖凶手的背景，再从侧面提供给司刑寺。

    但佛教“出售”的武僧，是不带七天无理由退货，也不带质保的。出了人命官司，他们自然一退六二五，一问三不知，对于欧阳通被杀的事，缄口不言。

    唉，结合欧阳家三兄弟的彻查的卷宗，再加上了武僧那里的密报，秦睿不由得感叹，虎父犬子，莫过于此，欧阳通这老头，怕是死都闭不上眼吧！

    可既然知道了凶手是谁，那就自然没有不抓的道理，所以秦睿发下了海捕文书，秋官、司刑寺、飞骑卫的差役，务必在最短的时间，将凶手缉拿归案。

    虽然欧阳通死了，但毕竟生前是致仕的大员，这样的人没了，必须要上本启奏的，向皇帝说明详细的情况。

    在陈奏本章上，秦睿特意隐去了欧阳通豢养武僧的真是目的，而是用春秋笔法，将起因描绘了教友、学派之间的恩怨。

    而在欧阳通的定性上，秦睿写下了这么一句话：渤海县公-欧阳通，对大唐天下，对武周社稷，一生忠诚。

    “利见，这么写不是欺君，万一陛下知道了，咱们弟兄可是要吃不了，兜着走啊！”

    扫了一眼本章后，明珪有些不解的问出一句。前几日，秦睿还让他秉持公心，守正持中呢。可这才过了几天，怎么就变了呢！

    而且，欧阳家那三个败家子，一看就不是养业子，万一嘴上没有把门的，这事可就露了。再者说，别看武皇的年纪大了，她可是耳聪目明的很，这种伎俩一点瞒不过她老人家的。

    “没错，睿写的是有些假，颠倒是非，也明白陛下能看出来。”

    “但这么写，的确没有错，不管是为了朝廷的脸面，还是陛下威严，都该这么写。”

    没错，人已经死了，再追究什么也就没什么意义了。武皇已经登基了有一段时间了，再出现豢养武士的造反的事，她老人家的脸往哪儿放。

    况且，有道曰：天子有争，臣七人，虽无道，不失天下；武皇的皇位来路是不正，但她毕竟已经是天子了，臣子们是该为她遮掩一二的，这是人臣的本分。

    欧阳通，矜矜业业在朝一辈子，为官严谨，维护国家律法有功。作为三法司的头头儿，秦睿有必要为这位前辈，争取一个相对公平，公正的定论。

    “唉，渤海县公，死的冤啊！但能有这样的定论，他也该瞑目了。”

    “等案子结了后，珪要上奏陛下，请求追谥，请藏葬于先帝陵寝的功臣坟茔之地。”

    听了秦睿这话，明珪了然的附和着，他可是欠着欧阳家呢！要是没有欧阳通，在他少不更事时，多加栽培和提点，哪儿有他的今天。

    “好，明兄，上本的时候，别忘了告诉睿一声，我与你联名上奏，务必请旨允准。”，接回本章的秦睿，笑着回了一句。

    官儿要想当出点人味，就得讲点感情，无伤大局，该遮掩的地方就该遮掩。明珪所以明白这其中的三味了，否则是不会上本请奏的。

    对于这种不忘旧恩，安抚亡者的好事，秦睿还是愿意多多参与的。至于武皇那儿，根本就不用担心，她老人家在这方面一向大方的很，绝对不会把这样的本章搁置留中的。

    “对了，利见，用不用派人警告欧阳家三兄弟一声，敲打他们这三个财迷一下。否则。”

    明珪的话没往下说，但秦睿明白他的意思，有些事，宁可被人猜忌，别被外人看到。这事想要就此了结，就得给三兄弟的嘴上加把锁，否则他们俩个老好人，也早晚被拖累下水。

    “明兄所言极是，那就明着告诉三兄弟，他们的父亲，就是大唐、大周的元老忠臣，品行高洁，忠心王事。”

    “如果有人敢于诋毁老县公的清誉，那就是至于三法司的权威，与国法为敌。三法司自你我之下，所有的臣僚，一定要为老上司，讨还一个公道。”

    那三个废物，得到财产就行了，也应该做到心中有数。况且这对于他们欧阳家只有好处，没有坏处。要是再不知趣，那三法司，想搞一搞屁股不干净的三人，还不是手拿把掐的事。

