    “那又如何？”韩溪泠唇角勾起一抹冷笑，“其实北宸心里一直都有我的位置，只是你不知道罢了。

    你要知道，之前北宸受到门派众人压迫的时候是我一直在默默地帮着他，他永远都记着我。

    你对我痛下杀手，你以为北宸心里就一点也不在意？”

    韩溪泠的一番话重重的击打在百里红妆的心上，这一点正是她当初杀了韩溪泠之后最担心的事情。

    她相信北宸并不喜欢韩溪泠，但不论如何，韩溪泠毕竟对北宸有恩情。

    正是因为这一点，北宸才会对她诸多包容，只是最后韩溪泠还是死在了她的手上。

    虽然北宸说这件事情错不在她，但是她相信北宸的心里对此事一定有些在意。

    即便韩溪泠再可恨，她终究是北宸的妹妹。

    “你现在不是没死吗？”百里红妆冷声道。

    听言，韩溪泠轻笑一声，“不错，我的确没死，所以，我要将北宸从你的手中抢过来！”

    “不可能，你不要做梦了。”

    百里红妆冷漠的看着韩溪泠，她相信北宸对她的感情。

    当初韩溪泠便不曾成功，如今更是别想了。

    “百里红妆，我看你似乎并不了解男人。”

    “对于男人而言，得不到的才是最好的，一旦得到了，这感觉也就截然不同了。”

    “当初北宸不就是因为****都和我相处在一起，外出一趟之后才会看上你吗？如今我们的情况已经颠倒，那结果也该改写了。”

    听着韩溪泠的话，百里红妆神色却是不变，“你少说这些歪理了，一切根本就不像你想的那样。”

    她和帝北宸在一起这么久，北宸对她的真心可谓日月可鉴，对于这一点，她从来都不曾怀疑过。

    “哦？你真的这么有信心？”

    “那是自然。”

    “既然如此，不如我们赌一把如何？”韩溪泠冷眼看着百里红妆，眉眼漾着自信的光彩。

    百里红妆凤眸微眯，道：“你想要怎么赌？”

    “很简单，你一会就躲在我的屋子里，我会和北宸交谈。

    如果他的心里果真一点都没有我，那么我便退出，从此不再打扰你们的生活。

    相反，如果他的心里有我的位置，那么日后你就不许再在北宸的面前出现。”

    “这种赌注根本就没有任何意义。”百里红妆脸上浮现了一抹不屑之色，“这一局，你必输无疑。”

    “百里红妆，你这话说的未免太早了，若是自信过了头，这结果可能会让你很难堪的。

    怎么样？你敢不敢跟我赌一把？

    若是没有这份胆量，你干脆就直接离开吧！”

    韩溪泠脸上布满了挑衅之色，似是成竹在胸，笃定了百里红妆不敢答应一般。

    见状，百里红妆顿时冷声道：“既然你执意如此，我便和你赌一把，不过你若是输了，日后便得彻底消失。”

    “没问题！”韩溪泠毫不犹豫的点头，“北宸看到我恐怕不知道会有多开心，你一定会输。”

    “你想太多了。”百里红妆冷声道。

    然而，就在这时，一道脚步声突然从门外传了过来。

