    第4732章寻找她的意义

    少女一笑，露出整齐洁白的小牙齿：“你认识我啊？我也认识你，我看见你在网上的视频了。你穿汉服真好看。你刚才遇到坏人了吗？”

    他们之间隔着一道围栏。

    这时少女身后一辆车急急停下，从车里跑出来一个女人，焦急说：“小黛，你怎么不等我接你呢，我刚才去李教授那里没见到你，吓死我了！”

    少女看见她，脸色一变，哼了声，抬脚就走了。

    “小黛，小黛，等等我！”

    女人急忙跟上，拉住她，“小黛，你要闹脾气也分时候。先上车，这么晚了，外面很危险的。还有，你以后不要随便跟不认识的人搭话！”

    “我不要你管！”

    “小黛！”女人有些生气了，“你要生气要如何，都可以，但是别在这马路上。如果你出点什么事，我怎么跟你爸爸交代？”

    少女终究还是上了车。

    女人回头扫了眼赵元璟，皱皱眉，一踩油门，绝尘而去。

    赵元璟怔怔的看着车远去的方向。

    少女的盈盈笑脸，还在他眼前晃。

    他听见女人喊她“小黛”。

    她一定就是云黛。

    她也才十来岁的模样。

    赵元璟回想起，云黛当年刚到大周的时候，也是穿遇到了十四岁的顾云黛身上。

    如今她回来了，回到了她十四岁那年。

    而他自己……看起来，大概也是十四五岁的模样。

    难道是冥冥之中，自有天意？

    唯一让赵元璟疑惑不解的是，云黛似乎完全没有认出他来。

    她说，她从网上看见了他的照片视频，可还是把他当作了赵小景。

    赵元璟相信，以他和云黛之间的默契，如果云黛还记得他，绝对不可能把他和别人认错。

    即便赵小景长得和他几乎一模一样。

    唯一的解释是，云黛回到了她十四岁这一年，但她已经没了在大周的记忆。

    这个推测，让赵元璟轻轻叹了口气。

    如果她已经完全不记得他了，他去找她，还有意义吗？

    他们之间的那些过往，那些生死相许，那些快乐的回忆，全都不见了。

    赵元璟在原地站了许久。

    直到被人拉了下胳膊。

    “小景，你怎么一个人站在这里？”

    赵元璟回头，看见万玫神情憔悴的看着自己。

    她身上的衣服皱巴巴的，头发随意用一根皮圈扎着，青紫的嘴角和眼角，还没有消退。

    饶是如此，也可以看得出，这个万玫曾经是个漂亮的女人。

    万玫见他呆愣愣的，又问：“我不是给你钱了吗，你吃饭了没？怎么没跟你姑回家？”

    赵元璟说：“冯百岁打了赵夏花。”

    万玫立即明白，苦笑说：“你姑父是个烂赌鬼，输了钱回家就打老婆孩子。你没在那里也好，省的一起挨打。”

    赵元璟问：“你们这里的男人，都喜欢打女人孩子吗？”

    万玫一愣，神色也不知是哭还是笑：“当然不是的。”

    “既然如此，为什么不分开？”赵元璟记得很清楚，云黛跟他说过这个世界的婚姻制度。

    绝对的一夫一妻制。

    (本章完)

