    然而还没等王若彤继续翻译，江浩的随意和无视，已经激怒了刀疤男，他今天一定要好好教训对方一顿，然后他卖去艺伎坊，到风俗店里做男优。

    要知道自从《昼颜》在东瀛上映过后，一时间引起了一阵风潮，那些家庭少妇们在把自己的男人送去上班后，最喜欢去一些风俗店里光顾那些小鲜肉了！

    “八嘎，虽然不知道你在说什么，但是从你的表情不难看出，你很不服气，那就让我们给你按摩一下。”

    说完，刀疤男面容狰狞的向着江浩走来。

    “哥，快跑！”

    王若彤的呼喊没有任何作用，反而让刀疤男愈加的兴奋了，他抡起自己沙包大的拳头，照着江浩那张让他异常嫉妒的俏脸，就是一记重拳。

    他自信在自己的一击之下，绝对能把对方的门牙都打掉了！

    “可惜了，少颗门牙，会少卖5万円呢！”

    他心中还在惋惜，如果把对方卖到艺伎坊的话，对方会根据这人的质量决定价格，少颗门牙，货的质量也就打了折扣！

    就在他有些后悔自己下手太重的时候，下一秒他蒙圈了：

    “纳尼？”

    本以为自己十拿九稳的一拳，却被‘瘦弱的’对方，轻而易举地伸出一只手掌接住了。

    现场鸦雀无声，所有人都被眼前的一幕惊呆了，双方体型在这摆着，一个是两百斤的相扑壮汉，一个却像高中生，但是他却用一只手，接住了壮汉的一拳，这也太夸张了吧！

    然而，此时的刀疤男像是被架在火上烤一般，他的内心疯狂解释：

    一定是自己刚刚犹豫了，收了力，所以才被对方接住的，就是这样！

    想到这里，他为了挽回颜面，手中再次加大力量。

    可是，任凭他使出多大的力，也丝毫突破不了江浩的手掌。

    “哼，还不死心。”

    江浩见状，暗哼一声，右手瞬间用力，抓着对方的拳头就是逆时针旋转了90度，直接废了他的右手，随后顺势一推，只见两百多斤的他，直接被推得连连后退。

    ‘扑通’一声，惯性使他摔坐在地上！

    如此视觉冲突，你刚刚还要来的震撼，顿时让在场的众人都惊掉了下巴。

    “加贺桑，你怎么样？”

    一种天堂社的打手们看到加贺武夫，抱着右手跌坐在地上，连忙上去查看伤势。

    只见加贺武夫的右手已经呈现骨折状，看着就让人觉得疼！

    “八嘎呀路，一起上，废了他！”

    还是第一次，

    有人敢一个人，当着他们这么多人的面，折断了天堂社团人的手。

    这口恶气，不出不行！

    “嗨！”

    余下的四个天堂社的打手，一起向着江浩合围了过来，显然想要用人数优势，以多欺少！

    另一边，还没从刚刚江浩一击击退加贺武夫的震撼中，缓过神来的王若彤，看到江浩再次被围，顿时把心又提了起来：

    “怎么办？怎么办？四个打一个，肯定完了！”

    然而，

    还没等她想好自家医疗箱里，还有没有跌打损伤药的时候，接下来发生的一幕，瞬间让她傻眼了。

    啊～

    呃～

    砰～

    啪～

    江浩彻底地诠释了，什么是华国功夫，只见他举重若轻地施展四两拨千斤个的手段，让一个个两百多斤的相扑肥汉，在他的手底下，被戏耍得团团转。

    那些天堂社的打手们，就好像四肢不怎么灵活的‘巨人’，任何他们打出来的攻击，不是被江浩躲掉，就是打在他们自己人的身上，顿时疼的嗷嗷乱叫！

    在王若彤崇拜的眼神中，江浩三拳两脚，就把那四个壮汉打倒在地，将他们犹如叠罗汉一般，一个个被垒成了人性金字塔！

    “哎呦！”

    四人一个压着一个，哀嚎不已，完全丧失了战斗力！

    啪啪～

    江浩打完收工，拍了拍手上并不存在的灰尘。

    “侄儿，你这手功夫在哪里学的？也太厉害了吧，既然你来东瀛投奔我这个叔叔，那以后就跟着叔叔混吧，保准没人敢欺负你！”

    王海川看到江浩三下五除二的，就把这些刚刚还耀武扬威，揍得他皮开肉绽的社团人好好的收拾了一顿，兴奋连忙跑到江浩身边，拍着胸部大声说道。

    有侄子这样的武力在，他感觉自己以后在东瀛的社会地位，将会如同坐火箭一般。

    江浩有些无语地看着自己这个便宜叔叔，靠近之后，对方身上散发的一股劣酒味，熏得他一阵皱眉。

    然而此时还沉浸在自己世界里的王海川，显然不关心江浩的表情，而是转身对着一群被江浩打倒的天堂社打手们继续叫嚣道：“这是我从大陆请来的国术打手，你们要是再敢套路我，以后见你们一次，打你们一次，知道没有？”

    “嗨！”

    不明真相的天堂社打手们，早就被江浩打怕了，面对王海川的训诫，自然唯唯诺诺的应下了！

    “还不快滚？”

    “嗨！”

    听到王海川让他们滚，于是他们连忙爬起来了，狼狈的冲出家门。

    刀疤男出去的时候，在经过王海川的身边时，他还不忘上去踢了对方一脚解恨，笃定了对方不敢反抗。

    狐假虎威的做派，演绎得淋漓尽致！

    爽！

    王海川双手叉腰，一脸得意地看着刚刚还耀武扬威的天堂社打手们，狼狈了离开，顿时觉得，自己这一顿毒打值得了，此时内心暗爽不已！

    女儿王若彤听到自己父亲居然欺负江浩听不懂东瀛语，竟然说出如此不要脸的话来，当真是又气又急，只好小心地偷看了一眼江浩的表情，希望他真的听不懂东瀛语。

    要不然真的尴尬死了！

    当她把目光对上江浩的眼睛时，看到他那似笑非笑的表情，又不好意思地低下了头：

    难道他知道刚刚父亲在说什么？

    “少兵啊，今天叔叔没去接你，你没怪我吧，今晚这事只是一场意外，我被那狗日的下套做局了，下次让我见到对方，我见一次打一次，话说你这身手也太厉害了，怎么练的？咱们王家终于出了你这么一个麒麟子，真是祖宗保佑！”

