
　　“胡言乱语！”

　　任意暴喝，向前踏出一步，无形的气势化作滔天的剑意风暴向前震荡而去，冲击在卓宇身前的防护罩上，震出一阵阵圆形涟漪。

　　“林琛我们根本不知道是谁，这是宗门长老传下来的消息，让我们来此探路，找寻机缘，为宗门造福。”

　　“各大门派之间应该同气连枝，一同寻找机缘。至于机缘最后花落谁家，那就各凭本事。”

　　“你一个人将自己孤立起来，并且还想让自己的人独吞机缘，你的胃口可真大，不怕撑死？”

　　“你现在面对的只是同辈弟子，还有的商量。若是等待各大门派的长老一同前来，以他们的脾气根本不会和你说那么多废话，直接将你镇压！”

　　任毅一副好心好意的样子，对卓宇劝道：“我是为了你好，你总不想让你，还有荒宗成为整个天雄帝国所有门派的敌人。”23sk.Com

　　卓宇目光闪烁寒芒，双手抱胸，和七彩兔子一同坐在地上，很潇洒的看着任毅冷声道：“自从我进入那片被遗弃的大陆开始，万妖门和天蛇山庄，就一直在追杀我。”

　　“包括你们天罗剑宗，打得可真是好算盘，知道等我来到古城遗迹时再对我下手。还口口声声的说为我好？姓任的，你就不怕你说出的这些违心的话，给自己闪了舌头？”

　　“别以为我不知道你们在想什么，我的小侍女她觉醒极阴之体后，与那个机缘能够产生联系，同时想要得到机缘，就需要极阴之体的极阴之力将那个机缘中和后方可达到。”

　　“说白了，你们将我的人当做了获得机缘的工具。包括林琛一开始追杀她，也是因为如此。”

　　“林琛那家伙自己不知道躲到哪里去了，现在就让你们这些家伙来替他办事。即便你们不知道林琛是谁，但你们宗门的长老绝对知道。”

　　卓宇是在场的人中唯一一个知道真相的人，但他知道即便是说出来这些人也不会信：“你们都被骗了，被当做枪使。”

　　曹荣实在听不下去卓宇说的这些废话，对任毅说道：“师兄，和他费那么多口舌做甚，直接镇压他。”

　　任毅微微点头，此时天蛇山庄那名手持蛇杖的老妪也走了上来，她身穿灰袍，灰色兜帽将她的脑袋遮了起来，脸部两侧飞出几根灰色的发丝。

　　卓宇看向这名老妪，瞳孔一缩，即便是隔着防护罩，也能感受到这名老妪的实力深不可测，看一眼就觉得浑身寒毛竖起，如同被毒蛇盯上。

　　并且他隐隐看到老妪的身后呈现出一条灰色巨蛇，正弓着身子，一双灰色、充满死寂的眼神正在直勾勾的盯着他。

　　在场的人除了任毅之外，就属于这名老妪的实力最强。

　　此人也是在场唯一一位长老级别的人物。

　　“咳咳，乳臭未干的小毛孩，真以为仗着能够得到灵潭灵力的维持，有一道如纸片般的防护罩，就能与我等叫板了？”

　　老妪声音沙哑，看似生病的在咳嗽，实则每咳嗽一声，周遭空间都是随着颤抖一分。

　　轰隆隆！

　　在场的人明显感觉到空间在晃动，就连高傲的任毅都不由得脸色凝重的看向这名老妪。

　　他与天蛇山庄有过交集，可从未见过这名老妪，难道是山庄中的隐藏老怪物。

　　可是对付卓宇，根本用不到这般级别的强者。

　　卓宇双眼一眯，神色严肃起来。

　　七彩兔子一双七彩眸子盯着老妪看了一会，露出一抹戏谑的笑容，轻轻在卓宇耳边说道：“别被这家伙的表面给骗了，他正在施展一种音功，人听了之后会产生幻觉和幻听。”

　　“包括阴阳门扔进来的这两具尸体，也是假的。”

　　卓宇听完后淡漠一笑，神魂传音道：“其实我早就知道了。”

　　七彩兔子不解道：“既然你知道是假的，那么刚才为什么还要装出一副入魔的样子，你知不知道那样子很吓人？”

　　卓宇笑道：“要是不装一装的话，如何震慑群雄。”

　　“古嵩和唐子祥他们肯定想办法逃走了！”

　　“他们这么做，无非是在拖延时间。只是我不知道林琛和其他门派的长老们正在进行着什么。”

　　七彩兔子双眸闪过疑惑之色，随即对卓宇传音道：“不如我去调查一下，你在这里支撑一会。你体内有我的本源之力，应该能立于不败之地了。”

　　“你知道去哪调查？”卓宇诧异道。

　　七彩兔子邪魅一笑道：“亡灵之主不知道抽什么风，不仅送我来这里，还将古城的一些事情告诉了我。”

　　“给我一刻钟的时间，我一定把林琛和那些暗中搞鬼的人信息全部调查出来。”

　　卓宇点头说：“那你去吧。”

　　七彩兔子倏然化作一道七彩之芒，嗖的一声掠入灵潭之中。

　　老妪看到这只兔子突然掠入灵潭之中，惊声道：“卓宇派这只兔子想要去夺取机缘，我们一起出手镇压！”

　　任毅身体一颤，一股紫色的剑气风暴猛然间浩荡开来，瞬间将整个灵潭空间笼罩，隐藏在滚滚风暴中的万千剑气不断在尝试穿透、冲击防护罩。

　　铮铮铮！

　　激烈、沉重而洪亮的撞击声响起，卓宇身旁的红色旗帜倏然呼啸出大片的红光，同时从灵潭中汲取源源不断的灵力，注入防护罩中。

　　卓宇脸色肃然，眼看着防护罩在艰难的承受剑气风暴的冲撞，裂痕蔓延开来，显然是支撑不久。

　　不过有阵旗在，还能够坚持一段时间，他必须要做点什么。

　　老妪同样出手，举起手中蛇杖对准防护罩，一条丈许之粗的灰色灵蛇在蛇杖前凝聚，砰地一声向防护罩呼啸而去。

　　砰！砰！

　　防护罩剧震，不断荡出阵阵涟漪波纹。

　　咔擦！

　　清脆的破裂声响起，数十道大腿之粗的裂痕密布。

　　任毅见状冷笑道：“防护罩快要坚持不住了，大家一起出手，轰开它！”

　　然而一道夺目刺眼的白光在众人眼前闪过，所有人都不禁闭上了眼睛，紧接着耳边响起震撼人心，震荡乾坤的雷声！

　　嗡——

　　怪异之声传开，当夺目的雷光散去后，三大门派的人竟是看到席卷防护罩的剑气风暴竟是莫名其妙的消失，只留下被剑气弄的满目疮痍的地面。

　　再看卓宇，他右手掌心悬浮着一团白色雷源，阵阵惊人的雷意波动震荡空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百九十三章:一同出手免费阅读。https://xs.23sk.com 