

  “吃个面条也不至于吃这么久吧！”戴营一阵恼火。

  戴玥说：“也不能怪我啊，后来我同学说我们去看下星星，于是我们就去后山看星星去了。”

  “刚好手机也没电了，所以也不知道时间，我哪里知道已经到这么晚了啊。”

  “混蛋！你还跟同学去山上，是男同学还是女同学！”戴营吼道。

  “当然是女同学啊，我笨啊，跟男同学出去。”戴玥不满的说：“不相信的话你给我那几个同学 打电话啊。”

  “反正我那几个女同学的电话你都有。”

  戴营看女儿丝毫没有意识到自己错误，抬手就准备一巴掌下去。

  不过脑袋猛的抽了一下，身上的愤怒气息骤然消失殆尽。

  捧着自己女儿亲了一口：“玥玥，你刚刚在说什么？你这段时间整天跑出去吃面条。”

  “难道就是去鬼巷那边去了？”

  戴玥被自己老爸搞的一阵脑壳发晕，刚还以为这一巴掌会下来的。

  结果好了，自己老爸竟然又神经病一样抱着自己亲了一口。

  感受着这怪异的浓浓父爱，有些警惕的望着戴营说：“老爸，你不会又打我吧。”

  “嗨呀，你看你这孩子， 老爸是那样对你动手的人吗。”

  “还说不是，你经常揍我。”

  “乖哈，我的乖女儿，你快告诉老爸，是不是天天都去了鬼巷那边。”

  戴玥再次用自己的眼睛扫描了自己老爸全身上下，确定了老爸怒火已经全部消失后。

  开口说：“对呀，我每天都会去，嘻嘻。”

  “苏启哥哥说我是他们鬼巷的第一个客人，所以给了我一个特别VIP名额。”

  “每天只有十个人可以在那边消费，很多人争破了脑袋也进不去，唯独我可以自由出入。”

  “呵呵，那些哥哥对我都特别好，好意是一个瘦的跟小鸡仔一样的弱鸡哥哥。”

  “哎呦我草！”戴营听到这话后，激动的直接爆粗口。

  “你跟里面的人很熟悉吗！”

  戴玥从未见过自己老爸这么失态过，反正是对他老爸这么多年的三观被颠覆了。

  望着他说：“老爸，你这么激动干嘛啊，你也认识苏启哥哥他们吗。”

  “苏启！等等，玥玥，你刚刚说鬼巷店主是谁！”

  “苏启哥哥呀，中海很牛逼的那个，霸气侧漏出到了太平洋，到了全世界的那个。”

  “爸，想不到吧，这么大的一个老爸，竟然跑到南非来开的面馆呢。”

  “他也不缺钱呀，不知道他在想什么。”

  戴玥整天往鬼巷那边跑，跟他们二狼他们每个人的关系都非常不错。

  苏启后来也没有对这个天真无邪的小姑娘隐瞒身份。

  自然而然的就知道了。

  这下戴营脑袋气血上涌，带着古怪的神色喃喃了起来。

  “苏启，他竟然是苏启，妈的，我怎么一开始就没有想到！”

  “一个普通的青年会有这么牛逼吗！”

  “他还提醒了我，他是我们湖东省的伢子，这不就等于是在告诉我了吗！”

  “我这脑袋呀！真差点就错过了！叶总啊，我们总算是把这个大救星给找到了！”

  猛然之间，他感觉到了自己通体舒泰。

  紧绷多日的心情，在这一刻全部都放松了下来。

  而后望着自己女儿，又冲过来抱着自己女儿亲了一口：“我的宝贝女儿啊，你算是帮了老爸一个大忙了。”

  “说，你想要什么奖励？”

  “啊对，你不是一直都看中了一款跑车吗，老爸明天就给你去提回来。”

  “砸锅卖铁都要给满足你！”

  戴玥脑袋还是一阵浆糊，摸了摸自己老爸的额头：“老爸，你这没发烧啊。”

  “别这样，真的，我怕你突然一下又要揍我！”

  “我心里不踏实。”

  落差实在太大了，刚刚还准备揍自己的，结果马上又要奖励自己梦寐以求的跑车。

  戴营一脸正色的说：“看你这孩子说的，老爸是那样的人吗。”

  “赶紧上楼去休息，明天你带我去一趟鬼巷那边！”

  “嗯嗯，好吧，那老爸晚安！”戴玥赶紧上楼。

  跟见了鬼一样的，此刻她只想远离自己这神经质的老爸。

  女儿上楼后，戴营马上拿出来了手机，给叶云斌打了一个电话过去。

  “我！草！叶总，我找到苏启这个鸡贼了！”

  “好一个鸡贼啊，竟然躲在我们眼皮底下，这是大隐于市，准备扮猪吃虎吗！”

  “我勒个去，苏鸡贼的套路让人摸不着后脑壳啊！”

  那边叶云斌一阵懵逼：“老戴，你声音小点，我这会跟穆尔德先生在一起呢！”

  “你刚说什么，找到苏总了？”

  “对对，这小鸡贼，找到他不容易啊，你在南非的时候，有听说过鬼巷的事情吧。”

  “苏鸡贼就是鬼巷主人！”

  随后戴营左一个鸡贼，又一个鸡贼的把自己所知道的事情全部都说了一遍。

  叶云斌也听到一阵心潮澎湃。

  不过平复好了心情后，叶云斌又显得无比忧愁的说。

  “戴总，要不你还是先别去打扰苏总吧，等我回来一起过去。”

  “为啥？此刻我已经恨不得飞到这个鸡贼跟前，好好跟他谈情说爱一番就好。”

  “啥。还谈上情了？”

  “哦不不，说错话了，是好好叙旧一番。”

  叶云斌沉默了下：“算了，你还是别去了。”

  “为什么？”

  “因为我感觉你会被打一顿，左一个鸡贼右一个鸡贼的。”

  “我估计你出现在苏总面前不到十秒钟就会被灭口，谁都知道，苏鸡贼是接贼，这是事实。”

  “可是苏鸡贼非常忌讳别人叫他鸡贼。”

  “这样？”戴营有些不好意思了，抓了抓自己脑袋说：“没关系，我管住自己口子。”

  “妈的，太令人兴奋了，这鸡贼竟然跟我女儿还有一腿，我竟然全然不知。”

  “啊？跟你女儿还有一腿了？”

  “哦不不，说错话了，是跟我女儿认识，关系很不错。”

  “呼，戴总，你没事吧，要不先在自己脑袋上弄个冰袋好好冷静一下？”

  “没事，好着呢，明天我就去见他。”

  “就这样，拜拜！”