    苏宁心中警惕。

    眼前这妖族，实力绝对比自己要强大了太多太多，光是其身上散发出的妖气便压的自己有些喘不过气来。

    这绝对是一尊相当于玄门龙象境的妖将，甚至是金丹金身境的妖帅！

    尸驼子“咕嘟”一声咽了口唾沫，脸色微白，强行挤出一个笑容开口道：“原来是熊焱大人，是我啊，大人可还记得我？”

    “嗯？”

    这名叫熊焱的妖族移开目光，看向了尸驼子。

    “原来是你。”他血盆大口一咧，瓮声瓮气的道：“尸先生，你怎么又来了？”

    尸驼子呼了一口气。

    熊焱既然还认得自己，就没什么大问题。

    他开口笑道：“这位是我遗皇山庄的特命全权使者，宁书宁大人。”

    熊焱看了苏宁一眼，点了点头。

    “宁大人此来，是代表遗皇山庄，再与女王陛下详谈合作之事。”尸驼子笑道：“敢问女王陛下可有空？”

    熊焱闻言，摇了摇头道：“那你们来的可不巧，女王陛下如今正在闭关。”

    “闭关？”

    苏宁和尸驼子对视一眼。

    尸驼子问道：“女王大人何时会出关？”

    “这可不好说，你也知道的，再过一年，便是我青莽妖国五十年一度的妖王之争，女王陛下想要在妖王之争开始前，将修为再做一些突破。”

    熊焱沉声道：“这一闭关，少则三月，短则一年吧，你们有的等了。”

    一年……

    苏宁眉头微皱，青狐王的闭关，有些打乱了他原本的计划。

    原本他想要借着遗皇山庄使者的身份，从青莽妖国三大妖王之间忽悠到些许好处，帮助自己突破先天境，但如今看来，却是有些麻烦了。

    没有女王的背书，别说什么好处了，只怕连走出青莽妖国都不容易。

    熊焱沉吟道：“不如这样吧，你们先进万妖宫中暂住，等过几日公主殿下回来了，也是一样，到时候有什么事情，可以和公主殿下谈，陛下闭关期间，公主殿下全权监国的。”

    “公主殿下？”

    苏宁迟疑片刻，点了点头：“既如此，便麻烦大人了。”

    “不必客气，跟我来吧。”熊焱摆了摆手，转身带着两人走入万妖宫中。

    苏宁和尸驼子对视一眼，立刻跟了上去。

    万妖宫中，守备森严，一队队妖族士兵正在巡逻，看见熊焱，巡逻的士兵们纷纷行礼，态度极为恭谨敬畏，甚至一些士兵眼中还带着些许狂热。

    这一幕，被苏宁看在眼里，神情微动。

    “到了。”

    三人走了半天，来到了一座宫殿前。

    这宫殿与大周的风格极为不同，没有雕龙画凤，反而刻画着一些战争的场面，显得极为怪异。

    “你们便住在这里吧，万妖宫中，除了陛下的后宫，禁地，以及传经殿这三个地方之外，别的地方你们都可以去。”

    熊焱说着，又从怀中掏出一枚幽绿的晶体递给苏宁道：“若有什么紧急之事，激活这枚妖晶，我会立刻赶到。”

    “多谢熊大人。”苏宁接过妖晶，道了一声谢。

    “嗯，那就不打扰你们了，天色已晚，尽早休息吧。”

    熊焱点点头，毫不拖泥带水，转身离去。

    苏宁看着他的背影，沉吟片刻后，看向尸驼子问道：“你对此人，知道多少？”

    “大人，这熊焱可了不得。”

    尸驼子整理思绪，沉声道：“他是青莽妖国的第一妖帅，号称妖王之下第一人，号称最有希望成为第四妖王的存在，同时，他也是青狐王的心腹死忠，万妖宫的禁卫统领。”

    “第一妖帅，妖王之下第一人！”

    苏宁深吸一口气，自己已经尽可能将熊焱高估了，没想到还是低估了他。

    如此大的名头，怪不得能带给自己如此强烈的压迫感，看着手中的妖晶，苏宁突然有种烫手的感觉。

    毫无疑问，这妖晶除了给熊焱传讯之外，还有一个功能，便是监视。

    只怕自己和尸驼子两人的一举一动，都在那熊焱的眼皮子底下，偏偏他又没法将其扔掉。

    既来之，则安之。

    苏宁想了想，将其妖晶收好，对尸驼子道：“你先去休息吧，有什么事情，明天再说。”

    “是。”

    尸驼子点点头，朝着苏宁拱手行礼，而后走向了偏殿，将宫殿的正殿留给了苏宁。

    苏宁吐出一口浊气，抬头看去。

    此刻已是夜晚。

    青莽妖国的夜空，与外面的天空看起来没有什么不同，唯一的区别，便是这里没有星星，只有一轮大的过分的月亮。

    此情此景，倒是令苏宁心有感慨。

    无论是穿越前，还是穿越后，他都没有像如今这般，如此认真的欣赏月亮……

    “要是有酒就好了。”

    苏宁脑海中忽然闹出这么一个想法，不由嘀咕了一声。

    呼！

    话音方落，一股劲风朝着他袭来。

    苏宁本能的抬起手，一把抓住了袭来的东西，眉头紧锁，沉声喝道：“什么人！”

    “哈哈哈哈！”

    一声长笑传来。

    苏宁忽然闻到了一阵酒香，定睛一看，自己手中接住的，竟是一个酒壶。

    这股酒香正是来自酒壶之中。

    “听说宫中来了客人，没想到却是一个人类，好玩，真是太好玩了……”

    这声音传入苏宁耳中，让苏宁神色一变。

    他循着声传来的方向看去。

    只见一个身穿布衣的青年男子走了进来，此人双眼迷离，面带笑容，一头乱发披肩，走路摇摇晃晃，身上散发着一股浓浓的酒气。

    “阁下是谁？”

    苏宁放下手中的酒壶，死死的盯着他。

    与此同时，偏殿中的尸驼子也冲了出来，一脸警惕的看着此人。

    “我是谁？我也不知道，你知道吗？”青年男子哈哈大笑，一边拍手一边看着苏宁，如疯似癫。

    苏宁和尸驼子对视一眼，眼中闪过一抹疑惑。

    “是个疯子。”

    尸驼子压低声音，附在苏宁耳边道。

    “对啊，我是个疯子，我就是个疯子！”

    青年男子竟听到了尸驼子的话，不由手舞足蹈起来，疯癫了片刻，他忽然一把抓住苏宁的手。

    苏宁瞳孔一缩，自己方才想躲，竟没能躲开……

    他深吸一口气，抬头看向了眼前的青年男子。

    青年男子却是看着苏宁，嚷嚷道：“你刚才不是说要喝酒吗？陪我一起喝酒，来！”

    说着，他不由分说便拽着苏宁往外走。

    “大人。”

    尸驼子有些着急，立刻上前试图阻止。

    苏宁摆了摆手，道：“我跟他去看看，等我回来。”

    “是。”

    尸驼子无奈，只能点点头。

