    阵法之中，各种力量释放出极可怕的威势，空间中灵气肆意咆哮着，然而萧沐阳的身影始终岿然不动，如同一尊雕塑般矗立在那。

    但随着时间的流逝，那些力量变得愈发的可怕，终于让萧沐阳感受到一丝压力了。

    “这样下去不行。”萧沐阳心中暗道，不能继续拖下去了，必须尽快破阵，否则纵然他肉身强悍，也不可能承受住这些力量。

    随后他眉头皱了起来，那么该如何破阵呢？

    继续往前面走，不知何时是尽头，而且若是深处的力量更加强大，那么只会让自己失败的更快。

    而一旦后退半步，便直接失败退出阵法。

    此时萧沐阳陷入了两难的境地，不知该如何是好。

    某一刻萧沐阳脸上陡然间露出一抹明悟之色，他终于明白了，从一开始，他的方向便错了。

    这里是阵法，不是战场，他要做的事乃是破阵，并非与外界力量对抗。

    破阵，自然要从阵法本身出发。

    心中有了想法之后，萧沐阳目光扫过四周空间，一股强大的精神力量弥漫而出，随后分化成数股，朝着不同的方向蔓延而去，感知着这片天地的波动。

    但凡是阵法，必然会有阵眼，只要他能够找到阵眼，便有机会破开阵法。

    随着萧沐阳的精神力量不断蔓延开来，空间中的力量也变得越来越强烈强大，这意味着他剩下的时间不多了，若是无法及时破阵的话，便和之前那些人是一样的下场。

    皇天不负有心人，一段时间之后，萧沐阳终于感知到了阵眼的所在之处，分布在不同的方位，空间中的那些力量便是从阵眼中源源不断地释放出来。

    “破开阵眼，应该便能从内部打破这座阵法了。”

    萧沐阳脑海中闪过一道念头，随后心念一动，身上爆发出一股超强气息，将缭绕于周身的力量尽皆震散开来，只见他脚步往前一踏，火焰、雷霆、寒冰……风暴等力量同时从体内席卷而出，分别朝不同的方向涌去。

    当那些力量涌入阵眼的时候，这片空间剧烈的动荡起来，空间中的各种气流急速消失不见，这一幕使得萧沐阳眼中遽然间闪过一抹欣喜之色。

    这是，成功了吗？

    阵法外面，许多人已经打算离开了，然而就在此时，阵法之中忽然射出一道道光芒，随后有强大的轰鸣之声传出，使得他们内心猛的为之一颤，目光豁然间射向阵法。

    “这是怎么回事？”

    许多人纷纷开口，脸上皆都带着震撼之色，之前那些人可没有弄出这样的动静。

    “看来，他破阵了。”司徒稷沉声说道，内心颇不平静，萧沐阳果然没有辜负他们的期望，真的将阵法破开了。

    “厉害！”司徒战天开口称赞一声，不愧是曾经击败过他的人，就是不一般。

    一旁的木风与楚清漓脸上都露出灿烂的笑容，而君扬目光中则是露出一抹耐人寻味之色，让人猜不到他此时心中的想法。

    不少人神色错愕的看着那座阵法，不会真的破开了吧？

    之前许多人前去破阵，包括太阴殿的余彦也出手了，最终都无功而返，而刚才那人修为似乎只是下天位而已，这样的人物真能破阵？

    他们感到十分困惑。

    然而下一刻，他们内心的想法得到了事实的印证。

    伴随着一道巨响声传出，那座阵法轰然间炸裂开来，漫天的灵气在空间中飞舞着，最终消散于无形。

    此刻一道少年身影出现在人群视线之中，一袭白衣纤白无尘，随意的站在那，身上便透露出一股超凡的气质。

    无数人目光同时望向那位白衣少年，神色各异，有震惊，有激动，也有疑惑。

    但不论他们心中的感受如何，阵法的确被破开了。

    到目前为止，只有他一人破阵。

    从这种角度来看，他比刚才那些被阵法轰出来的人要出众许多，包括那位上天罡强者以及太阴殿的天才弟子余彦。

    “恭喜。”一道爽朗的笑声传来，此时只见几道身影从人群中走出，走向萧沐阳，自然是司徒稷等人。

    “司徒世家也来了，司徒稷、还有那位混世魔王司徒战天。”人群之中，立即有一道激动的声音传出。

    经那声音一提醒，周围人群内心顿时掀起一丝波澜，司徒世家竟然也来了么，隐匿于人群之中，直到此刻走出来才被人发现。

    他们看着司徒稷等人走向萧沐阳，心中立即明白了什么。

    看来那人并非寻常人物，乃是司徒世家之人，不然司徒稷不会对表达他祝贺。

    “看来除了司徒稷与司徒战天之外，司徒世家还有一位不为人知的天之骄子，被雪藏了起来。”许多人心中暗道，他们并不认识萧沐阳，自然以为他是司徒世家之人。

    “侥幸破阵。”萧沐阳目光看向走来的司徒稷等人笑着说道，显得十分谦逊，而周围人群听到此话目光皆是一凝，侥幸破阵？

    诸多强者尽皆破阵失败，唯他一人成功，若说是侥幸的话，倒也不是可能。

    不过也许他是凭实力破阵的，那句话只是自谦而已。

    事实究竟如何，只有他自己清楚。

    此时，天一酒楼内有一道灰袍老者迈步走出，乃是酒楼的管事。

    只见那灰袍老者径直走到萧沐阳身前，递给他一个黑匣子，微笑着开口道：“恭喜小友破开阵法，这是我家楼主送给小友的礼物，请小友将它收好，切勿弄丢了。”

    萧沐阳接过黑匣子，随后看向灰袍老者笑道：“我会妥善保管礼物，另外，替我向你家楼主说声谢谢。”

    “好。”灰袍老者点头，随后转身进入酒楼内。

    这一刻周围所有人都盯着萧沐阳的身影，目光中透着好奇之色，那黑匣子里面到底是什么？

    “阁下可否将礼物取出来，给我们也见识一番？”有人朗声问道，话音落下，不少人神色期待的看着萧沐阳。

    只见萧沐阳目光看向那人，脸上噙着一抹淡淡的笑意，开口问道：“阁下若是不介意将乾坤袋中的宝物取出来让我们见识一番，我自然也可以打开黑匣子，不知阁下意下如何？”

    那人神色一僵，顿时哑口无言了。

    乾坤袋中的东西乃是他的隐私，岂能随意让他人看见？

    毕竟，杀人越货这种事并不少见。

    “既然阵法已经破开，不必在此久留，回去吧。”司徒稷开口道。

    “好。”萧沐阳点了点头。

    随后司徒世家诸人与萧沐阳等人从人群中走出，离开了天一酒楼这片区域。

    剩下的人也纷纷散去，阵法已经被破，即便有人想破阵也没有机会了。

    一开始他们都想得到礼物，直到最后才发现，原来礼物只有一份。

    这让许多人心中暗骂天一楼主太狡猾了，若是他早说礼物只有一份，他们也不会赶过去凑热闹，简直浪费他们的时间。

    不过思考一番后，他们便理解了天一楼主的用意。

    如果他不这样说的话，必然无法吸引多少人，可能到最后没有一人能破阵，礼物自然也送不出去了。

    最让他们意难平的莫过于，自始至终都不知道那礼物到底是什么。

    天一楼主亲自摆阵并引人去破，只是为了将那份礼物送出去，单从这一点看，便足以证明那份礼物有多珍贵。

    没过多久，天一楼主所摆阵法被破的消息便传遍了玄天城，顿时引起了不小的轰动。

    许多人之前得到的消息是那座阵法非常难，根本不可能破解，而如今阵法被破，看来是有天才人物出动了。

    后来又有消息传出，破阵之人乃是司徒世家的一位下天位人物，并非司徒战天。

    这消息直接让无数人内心掀起万丈狂澜，司徒世家竟有这等天才人物？

    据他们所知，太阴殿的余彦也出手破阵了，但最后却被阵法轰出，而司徒世家那位天骄却能够破阵，这是否意味着，他的天赋更在余彦之上？

    虽然破阵并不能直接代表实力，然而两人都去破阵了，最终是不同的结果，自然很容易被人放在一起比较。

    天一酒楼，最顶层的一处雅间中。

    只见一道中年身影站在窗户旁，双手背负身后，目光望向远处的景象，英俊的面容上有着一抹深沉之意，让人不知在想些什么。

    若是萧沐阳在这里，必然能一眼认出这位中年。

    正是天一楼主。

    此时有一道身影进入雅间，正是那位将礼物送给萧沐阳的灰袍老者，他朝着天一楼主躬身道：“主人，消息已经传开了。”

    “知道了。”天一楼主微微颔首，没有多说什么。

    “主人认为他能做到吗？”灰袍老者抬起头，目光疑惑的看着眼前的身影。

    他在主人身边多年，自然知道那礼物是什么，也明白它背后蕴含的意义，他有些不放心，主人就这样将礼物送出去了，未免太过草率。

    “凡事不可从表面来看，否则，为何最后破阵之人会是他？”天一楼主淡淡的回应一声，目光依旧看着窗外。

    灰袍老者目光顿时凝滞在那，似乎明白了什么，随后默默转身离开了房间。

    “唯一的机会给你了，希望不要让我失望。”天一楼主喃喃自语，眼眸中浮现出一抹期望之色。

    事实上他心中并没有太大的把握，但如今事情紧迫，只能冒险一试了！

