    “反抗？”

    林阻脸上出现自嘲之色，“公子，你觉得我们在张厄桥手中，有反抗的能力吗？”

    云青岩摇了摇头说道：“我不是问你们是否有反抗的能力，而是询问你们可曾动过反抗的念头。”

    云青岩目的很简单，他想知道林阻林天兄妹是一直被动，还是自身也想着……顺水推舟。

    “……动过几次。”

    林阻沉默半响后才开口说道。

    “第一次是在妹妹被炼制煞尸的时候，第二次是在张厄桥想将我们母亲炼制出母煞的时候。”

    说到这里，林阻看向云青岩，“第三次，则是在之前，你想要杀我母亲的时候。”

    云青岩要杀林盈盈，为何被林阻归类为第三次反抗？

    那是因为云青岩杀林盈盈，也在张厄桥的计划之中。

    动手的是云青岩，谋划的却是张厄桥。

    “我知道了。”

    云青岩微微点头。

    一股肉眼见不到的冷意，再一次从云青岩身上涟漪出来。

    仿佛连时间都不需要，这股冷意就覆盖了整个骷髅头虚影。

    这时候云青岩突然抬头，看向了虚空，云青岩的目光……好似在与人对视。

    隔着这片虚空，与另一个世界的人对视。

    “你在看对吗？”

    云青岩突然开口，“你在看对吗？

    天绝女帝！”

    现实世界，天绝圣地，一处秘境之中。

    天绝女帝眼中，不由出现意外之色。

    李染……李寒影则一脸平静，对云青岩的话没有感到半点意外。

    “这个世界的人都该死，善良村的村民是，林盈盈是，张厄桥更是始作俑者的罪人。”

    “不过你并不确定一件事对吗？”

    云青岩说到这里的时候，将目光从虚空收回，移到了林阻、林天兄妹身上。

    “你并不确定，林阻跟林天是否该杀对吗？”

    “这个幻境，只是你心头之怒还未消散时建立的，你本意只是想永生永世折磨善良村的每一个人。”

    “但林阻跟林天兄妹的出生，脱离了你的预计，而你也拿捏不准……这对兄妹是否无辜。”

    “所以，你就让这个世界继续存在，并且还设立为天理堂，让一个又一个的人来为你探寻本源的真相。”

    “不过可惜，哪怕你安排了神尊进入这个幻境，他们也没能给到你……感觉上的答案！”

    云青岩说的是，天绝女帝感觉上的答案。

    很显然，天绝女帝心里认为，林阻跟林天两兄妹有问题。

    但因为只是感觉上的答案……所以天绝女帝，迟迟没有处理林阻跟林天兄妹。

    “当然……”云青岩这时候，突然又说道：“身为女帝，你真想要一个答案，是一件很微不足道的小事。”

    “比如，你再次出手，窥探这个世界每一个人内心最深处的想法。”

    “又比如再简单一点的，你直接对张厄桥一个人搜魂就可以了。”

    “我此前也在疑惑，你为何不这么做。

    当然，我说的是此前的疑惑。”

    现在的云青岩，当然是解开了所有的疑惑。

    包括张厄桥的目的，包括天绝女帝的顾虑，也包括林阻跟林天两兄妹是否无辜。

    “天绝女帝，我们做一个交易吧。”

    云青岩突然幽幽的说道。

    

