    

    数天之后，捐献骨髓成功。

    方浩服用不少动员药物，对他自身的反应也很大，此刻正是全身最麻木的时候，特别是双腿，毫无知觉。

    他也没想到会有这么厉害的副作用。不过，他的手还能用点力。

    他只能卧床休息，等这个副作用过去。

    就算有再大的副作用，也是四肢的，这不影响他的专业思维，他通过女儿的检查数据，得到了让他安心的结论。

    苏柔，你的老东西，也该来了吧。

    方浩闭目等了片刻，就听到有人推开门进来，对方脚步很轻。

    他开眼，先看到大背头就知道是谁了，就是给他戴了绿帽的曾凌天！

    他不由得握紧拳头，想冲下去打死对方！

    “方浩……你要和我打一架吗？现在我可不怕你！”

    曾凌天警惕地看着方浩，有点心虚，不得不陪着小心。

    “呸，老狗！”

    方浩躺着，越看曾凌天，他就越觉得恶心，就是这样的老东西，他前妻竟然……他只要想象老东西在前妻身上，他就恶心极了。

    他也想过如何开始谈话，但见到曾凌天的这一刻，他还是忍不住直接啐过去，然后骂对方。

    “没吐到我……”

    曾凌天侧身避开，嘴角微微一扬，握紧拳头，就朝着方浩的脸面砸下去。

    可方浩是肢体麻木，并不是瘫痪残废，他也出手，直接抓住曾凌天的手腕。

    咚咚！

    下一秒，方浩听到了如战鼓雷动的声音，震动着他的耳膜。然后，抓住曾凌天手腕的手也感受到了脉搏跳动，就跟燃气炉高压锅的气阀跳动，在他的手指头顶呀顶。

    我没拿听诊器，怎么能听到老东西的心脏起搏的声音？通过脉搏能做到？

    我也没想给他诊脉，怎么就切到了老东西的脉搏呢，比日常增强不少。

    他吃惊之际，发现曾凌天另外的拳头正朝他这边缓慢过来，要捶他的脸面。

    慢动作了吗？

    方浩出手，抓住那拳头。

    可很快就被挣脱，毕竟他还是非常麻木的状态，发不出力。

    曾凌天挣脱开来后，直接离开。

    “老狗，你别走！”

    方浩想要下来，发现没力起来。

    苏柔迟一步过来，一开始和曾凌天错开，就算被父母撞到，也不会让父母起疑心。

    可她却看到曾凌天进去没多久就出去，恐怕都不够一分钟。

    曾凌天出来后甚至都不理她，径直离开，她很惊讶。

    她忙进去，见到方浩在挣扎，方浩嘴里还嚷着要打死老狗。

    她忙上去，按住方浩的嘴，低声道：“你疯了，你这么大声，想让大家都知道吗？”

    方浩出手抓苏柔的手腕，也听到了苏柔心跳，不止一个，还有两个轻微的心跳，即是说，脉搏上，他也能同时测到三个。

    两男孩？她肚子的孩子是男孩？

    肢体麻木了，让我感觉暂时变灵敏了？

    方浩放开苏柔，道：“女儿的事，老东西不肯放手，但我也不可能再给你们了，因为女儿身上也流淌着我的血。你要么趁着我现在这样，你带走女儿，否则，等我能起来，你就不要想了。”

    “老公，谢谢你，没有你，佳佳就……我不带走，我会将她留在你身边的。我会和你复婚，然后我们一家五口幸福地生活在一起。”

    “滚！谁跟你复婚，你想什么呢！去找你的老情人吧。”

    方浩喝斥。

    “老公，你别激动，别置气，你现在不宜刺激我，因为，你的手上没力气。我不走，我永远不会走的。”

    苏柔抚摸着方浩的脸，就好像欣赏艺术品一样，完美无瑕，让她心醉。

    “你……你要做什么？”

    方浩发现苏柔的眼神不对劲，就好像母狼一样。

    “老公，我爱你！”

    苏柔直接亲上去。

    方浩推，却发不出力，无法推开苏柔，而且，苏柔现在上头了，一点都不温柔。

    他的脸庞被苏柔的手固定住，正面对着苏柔，被对方吻着，无法躲避，只能紧闭嘴巴。

    可他发现，片刻后，苏柔的手，并不安分，伸到了床单下面。

    “老公，你看你，为了女儿，你承受这么大的动员药物副作用，竟然都没活力了。”

    苏柔尝试着，发现小方浩不为所动，这种地方，还是不能轻易做那事的。尽管她很想和方浩做。

    她心中感动连连，更加温柔地亲方浩了。

    这个男人曾经爱她如命，如果不是他发现了她的秘密，她可以永远将他蒙在鼓里，同时得到他最真的爱。

    可惜，现在让他厌恶了，日常都不碰她了。

    而她却爱上了这个男人，她也想再得到他的爱！

    现在，她就想让这个男人享受到她的爱。

    “老公，感受到了吗？我爱你，我真的爱上你了，我太爱你了！你应该和此前一样，你要爱我。”

    “搞笑！看到你，我只有恶心……”

    “不准恶心！你得接纳我，你得爱我……”

    苏柔不给方浩说话的机会，又亲上去。

    许久之后，苏柔也累了，见方浩总是闭嘴，一点都不配合，没以前接吻的感觉了，她就先放过对方。

    她擦拭着方浩嘴角的口水，道：“幸亏没用那种会掉色的口红，不然，你满脸都是了。咯咯。”

    她怀孕了，也不涂口红了，但依旧会用一些保湿的唇膏。

    “苏柔，我非常清楚你的想法，你也应该清楚我的，我们的心不在一起频道上了。”

    方浩淡淡地说，语气很清冷。

    苏柔手上动作微微一顿，然后更加温柔地擦拭，她道：“老公，你胡说什么，我们会复婚，我们的心永远在一起。若是你变心了，你拒绝我，把我逼急了，我一狠心，我把你四肢打断，我让你余生都只能躺床上，我就照顾你一辈子。期间，我也会得到你，然后我会给你再生孩子。让你知道，我有多爱你！”

    “若真有那一天，我一定会先弄死你。”

    “老公，我们真的要相爱相杀吗？”

    苏柔将脸贴在方浩的脸上，柔声，又带着哽咽，道：“你要怎么才肯原谅我？”

    “永远都不会原谅你背叛我！”

    “不，你要原谅，你必须原谅我！”

    苏柔又亲，不过，下一秒，她却后悔了，忙拍打方浩的脸面，让方浩放开，因为方浩突然咬了她的嘴唇。

    她让方浩松口后，她忙后退，用舌头舔了一下，发现唇上有的辣痛，她用手一摸，发现有血。

    她就轻斥，道：“你疯了，你竟然咬我，你是狗吗？我这是感激你，你却咬我，真是好心没好报。”

    她要走，却被方浩叫住。

    她就回头，道：“老公，我就知道你舍不得我走，你快给我道歉，然后我们去复婚，我就原谅你了。”

    “我救了你女儿，你应该感激回报我，把你老情人这几年的疗养记录给我，体检，用药情况，都给我。”

    “你……你要来做什么？”

    “他可能有病，你不想知道的病！”

    “你什么意思？老公，你开玩笑的吧。”

    苏柔不相信，但面前的方浩可是货真价实的医生啊，在医术上，她就没见过比方浩厉害的。

    而且听方浩的样子，不像是说谎的！

    她不得不信，马上问：“他有什么病？”

    “我不确定，我要数据。王翰林是老东西的私人医生，你去找王翰林。”

    “我问过老王，他不肯说。”

    “哎，你骗我的时候，你那么聪明，在老东西面前，你就那么弱智吗？”

    “老公，希望你别骗我，不然，我真会找人把你手脚打断的。”

    苏柔还是在方浩的额头上亲了一下，然后才离开。

