    “咚咚~咚咚~”

    伴随着阵阵的海风，隆隆的炮击声由远及近传来，声音非常的响亮，熟悉火炮人的仅仅只是听到这个声音就知道这火炮不是一般的火炮。

    阿尔布柯尔克显然是非常熟悉火炮的人，只是听到声音，再看看海面上大明战舰这边升起的滚滚白烟他就忍不住惊叹起来。

    “大明人的火炮果然和达伽马所说的一样强大而可怕，如此远的距离，他们竟然已经先开炮了，射程比我们的火炮要远几倍。”

    “呼~”

    很快，炮弹就伴随着一阵阵的呼啸声落到了几艘葡萄牙战舰身边的海域，升腾起一道道巨大的水柱。

    “打的好准啊~”

    阿尔布柯尔克忍不住冒出了一身冷汗，如此远的距离，还能够有这样的精准度，这要是离得近一些，自己这几艘战舰绝对难逃一死。

    “逃~”

    阿尔布柯尔克只剩下这个念头了，他丝毫没有反抗的心思，以卵击石的事情毫无意义。

    只是他这边想要走，田二牛这边却并不打算放过这几艘葡萄牙战舰，好歹也是来了欧洲了，多少也是要表示下自己的存在，眼前这几艘战舰算是开胃小点心了。

    “咚咚~”

    又是一阵密集的火炮攻击过去，一颗颗炮弹不断的呼啸，海面上升腾起一道道巨大的水柱。

    “轰~”

    一艘倒霉的战舰被一发炮弹所击中，顿时出现了一个大窟窿，疾飞的木屑将周围的葡萄牙水手给射的血肉模糊，一片惨叫。

    “耶~”

    “漂亮~”

    “干死这些葡萄牙杂碎~”

    加的斯港这边，众多观战的西班牙看到这一幕顿时就忍不住欢呼起来。

    “和大明人结盟真是一个明智之举，如此犀利的火炮，射程远、射速快，精准度高，远超我们欧洲的火炮。”

    科尔斯特看到眼前这一幕，忍不住再次暗暗庆幸起来，大明的人火炮一如既往的犀利，仅仅只是两轮炮击，隔着遥远的距离，几艘葡萄牙的战舰就已经开始中弹了。

    “咚咚~”

    伴随着隆隆的声音响起，滚滚的硝烟在海面上飘散，又是一轮炮火朝着几艘葡萄牙战舰攻击过去。

    “轰~”

    这一次，精准度更高了，‘若昂’号直接被三颗炮弹所击中，其中更是有一颗炮弹直接将它的桅杆给击断。

    “完了~”

    “死定了~”

    阿尔布柯尔克看着甲板上混乱的场面，再看看倒下的桅杆，整个人都忍不住闭上了眼睛，原本还想着逃出去，逃回葡萄牙。

    这里离葡萄牙的里斯本很近，逃回去并不难。

    可是谁知道大明人的火炮实在是太可怕了，如此密集的火炮，如此远的距离，关键是这射击精度实在是太可怕了、

    “升白旗，投降！”

    没有办法，阿尔布柯尔克只能无奈的下令，投降并不可耻，小命才是最要紧的。

    “哈哈~”

    “打的好~”

    “该死的葡萄牙杂碎，他们升白旗投降了~”

    “大明威武，霸气~”

    加的斯港内，亲眼看到这一幕的西班牙人兴奋的喊了起来。

    太爽了，太解气了~

    他们被葡萄牙人封锁了几个月的时间，他们失去了工作，吃不饱，没有生意，只能够艰难度日，这一切都葡萄牙人封锁所导致的。

    现在终于看到了葡萄牙人的惨状，整个加的斯港内都陷入了一片欢腾之中。

    少年们在尖叫，为勇敢而伟大的大明水手尖叫，甚至于都幻想着能够和大明水手来一段奇妙之旅。

    贵妇们双眼放光，想要隔着遥远的距离看清楚伟岸的大明水手了，脑海中回忆着以往大明商人抵达西班牙时的场景。

    至于西班牙的男人们，则是一个个挥舞着拳头，恨不能自己亲自驾驶战舰狠狠的修理这些可恶的葡萄牙人。

    “咚咚~咚咚~”

    又是一轮密集的炮火攻击出去。

    这一次，另外三艘正在逃跑的葡萄牙战舰没能幸免，每一艘战舰都被几颗炮弹给砸中，顿时出现一颗颗窟窿，战舰之上的葡萄牙水手更是一片惨叫。

    很快，几艘葡萄牙战舰上面都升起了白旗。

    “哈哈，走，走，去港口迎接大明人，迎接我们的英雄！”

    加的斯港内，西班牙人兴奋起来，蜂拥到港口的码头这里，有人驾驶着仅剩下的小船想要去接管葡萄牙人的战舰。

    “小菜一碟~”

    田二牛拿着望远镜，看到几艘葡萄牙战舰全部投降，嘴角微微一笑。

    “传令给他们，让他们全部开到加的斯港内去。”

    想了想，田二牛也是再次下领道。

    很快，葡萄牙人这边也是没有选择，不得不掉转了方向战战兢兢的朝着加的斯港开去。

    四艘葡萄牙战舰在前，后面跟着庞大的大明舰队，浩浩荡荡朝着加的斯港内驶去。

    “大明人实在是太可怕了~”

    “有这样一支庞大的舰队，我们恐怕很难打赢这场战争了！”

    阿尔布柯尔克看着庞大的大明舰队，整个人都忍不住为接下来的战争担忧了。

    “报告舰长，西班牙人说过来接手我们的战舰~”

    然而，他的担忧并没有持续多久的时间，有小船靠近了他们的战舰，小船上面的西班牙人想要接管他们的战舰。

    “告诉这些西班牙杂碎，我们是向大明人投降，可没向他们投降，他们没资格接管我们的战舰。”

    阿尔布柯尔克一听，再看看自己战舰旁边的西班牙小船，顿时就怒吼起来。

    “是~”

    水手一听，立即昂首挺胸的来到甲板船舷边对着西班牙人怒吼起来。

    “麻蛋~”

    “这些葡萄牙杂碎，都已经投降了，竟然还如此的嘴硬。”

    收到回复的西班牙人顿时就不爽的骂了起来，可是又没有任何的办法，靠小船是不可能登上葡萄牙人的战舰，只能够非常不爽的回去。

    加的斯港内人山人海，葡萄牙人这边因为害怕西班牙人会杀了他们，所以拒绝停靠在码头边，他们只愿意等待大明人来接管他们的战舰，同时要求大明人这边必须保证大明的人身安全。

    田二牛这边爽快的答应了葡萄牙人的要求，派遣了一些人去接管了四艘葡萄牙战舰，然后和西班牙人这边商量一番之后，这才将战舰给停泊在岸边。

    “该死的葡萄牙杂碎~”

    “你们也有今天，有种反抗到底啊，投降算什么英雄。”

    “该死的，大明人为什么没有将你们送进海里面喂鲨鱼？”

    在一片嘘嘘声和臭骂声之中，葡萄牙人举起自己的双手下了船，阿尔布柯尔克脸色极其的难看，不过却是依然嚣张的对着周围的西班牙人怒吼道。

    “我们只是败给了大明人，又没有败给你们这些西班牙杂碎~”

    “你们没有资格来说我们。”

    “一群胆小鬼，以前被我们封锁的时候，连港都不敢出去。”

    葡萄牙人回骂西班牙人，以至于加的斯港内的西班牙人非常火大，不过西班牙军队这边还是尽量压制了暴怒的人群，保证了这些葡萄牙人的安全，只是田二牛这边估计，这些葡萄牙人的伙食和住宿肯定会很糟糕。

    另外一边，田二牛所率领的舰队也是缓缓的朝着加的斯港的码头停泊下来，每一艘战舰停泊的码头这里都挤满了兴奋的西班牙人。

    田二牛身穿绯红色的大明官袍，头戴官帽，身边的这些大明水手，尽管并不是大明海军的正规军，都是各大商行的伙计和水手。

    不过在田二牛的要求下，大家也是穿上了统一的服饰，全部站立到甲板上面，一个个抬头挺胸，站立的笔直。

    “啊~”

    “太帅了~”

    “我爱你们~”

    加的斯港内，西班牙的少女们在尖叫，兴奋地挥舞着自己的手，对着一个个大明水手频送秋波。

    从港口看过去，战舰上的大明人一个个身材高大、衣着鲜艳，再加上这统一的站立，气势就出来了，最能让少女们尖叫了。

    至于港口内的西班牙男人，一个个忍不住看着眼前庞大的大明战舰，再看看战舰上密集的炮口，同样也是忍不住兴奋起来。

    有这样的大明舰队支援，他们足以轻松的打赢海上面的任何敌人，狠狠的教训肮脏的英国人，该死法国佬以及葡萄牙杂碎，让他们知道西班牙的强大。

    “我的朋友，欢迎来到美丽的西班牙！”

    科尔斯特和加的斯港内的西班牙官员、贵族等等为田二牛、姜亮等人的到来举行了隆重的欢迎仪式。

    当他看到一身官帽的田二牛走下来的时候，他忍不住上前给了田二牛一个热情的拥抱。

    “额…这个我有点不习惯你们的拥抱礼仪，当然，如果换成一个美女的话，我还是很喜欢的。”

    田二牛笑了笑回道。

    “放心吧，绝对少不了热情的少女，到时候就怕你的腰会酸。”

    卡尔斯特顿时就笑了。

    “嘿~我的朋友，难道你忘记我了？”

    这边，姜亮也是笑了笑对着科尔斯特说道。

    “哦，亮，见到你真是太好了，欢迎你再次来到西班牙！”

    看到姜亮，科尔斯特顿时就再次热情的说道。

    “哈哈~姑娘们很热情啊~”

    姜亮看了看周围尖叫的少女，顿时就笑了。

