    “咳咳……你……就不想知道,他们为什么追杀我吗？”

    远处，正躺在坑洞之内，那个被追杀的蓝衫人，沙哑着嗓音，艰难地说道g。

    “不想……”

    简波头也不会，脚步丝毫不停顿。

    “呵呵……如果我说他们发现了灵髓灵物，正在挖掘呢？”

    简波脚步陡然停住。

    灵髓灵物，随意往某个山头角落，一埋就能够衍生成，一条元石矿脉的神奇宝物。

    元石矿脉能够聚集天地元气于某一处，大大提高灵脉元气浓度。

    它虽然不能出产元石，但价值却丝毫不比元石矿脉来得小。

    每次这种东西出世，都会掀起一阵腥风血雨，即便是武帝，发现这种东西，也会不惜一切代价抢夺。

    更何况，也只有真正的元石矿脉，方能有万分之一的几率，诞生这灵髓灵物。

    灵髓灵物出世，也就意味着那里有着，大量的元石埋在矿脉之中。

    毫无疑问，简波动心了。

    有这种东西，对简波的修行将会有着，无与伦比的强大作用。

    “怎么，感兴趣了吗？哈哈……那我再告诉你一条信息，那群家伙的修为，最高也只有一个三阶武皇，以你这般实力，杀掉他们卓卓有余。”

    那蓝衫人虽然生命，已如风中残烛，但仍在那徐徐善诱道，仿佛魔鬼的诱惑。

    停顿片刻，简波转身，缓缓地走向那蓝衫人，盯着他的眼睛淡淡地道：“你成功了，我的确被你的消息吸引了，告诉我位置在哪里。”

    这人显然不安好心，目的也不过想让自己，去与那些人来个两败俱伤，也算是另类的报了仇。

    只是相比于收获，就算被他算计一下，那又如何？

    不一会儿，那蓝衫人已然气绝身亡。

    简波环视四周一眼，沉吟片刻，一掌拍出，地上砂石回拢，将那蓝衫人的尸体，以及四周景象掩埋进泥土之中。

    乱了，整个秘境都陷入了大乱。

    若是在外界，修者之间尚且还存在着一两分规矩。

    但在这里，一切秩序都乱了套。

    弱肉强食，已经成为了这个秘境的主题。

    有如简波遇到的那三个黑衣人，一场很拙劣的祸水东引，难道他们当真是蠢材吗？

    不，其实是见利忘形而已。

    若是在外界，那三人估计最多客气说一声，将那蓝衫人缉拿离开了事。

    但这里是秘境，只要运气不差到一定的程度，每个人身上的收获绝对不会低。

    再加上他们三人都是半步武皇，三人联手之下即便是一般的武皇初期修为的强者，都要饮恨当场。

    如此实力，再加上眼前这小子，不过二十来岁的年纪，料想也不会厉害到哪里去……

    三个半步武皇黑衣人，是如此想的，只可惜他们的运气也恁差了些，最终成了简波手下的冤魂。

    “这算是扮猪吃老虎么，不过这样虽然比较容易招惹麻烦，但至少遇到的都是一些宵小之辈，而不至于遇到真正的强者杀局。”

    望着四周新鲜的泥土，简波低头沉吟想道。

    此时整个秘境之内卧虎藏龙，显露绝强的本事镇压大多数人，虽然能让一些苍蝇远离自己，但要是真有利益诱惑，那动手之人，便是真正的绝杀之局了。

    “不过也没多大的关系，此番我只需将灵髓灵物弄到手，顺便在元石矿脉里面掳掠一番就行，其它再大的利益都将与我无关。”

    想到这一层，简波丝毫不迟疑，朝着那蓝衫人留下的方向飞掠而去。

    在这个秘境中心地带，武帝以上境界的大能们，所觊觎的东西必然更加珍贵，但那不是自己能够窥视的。

    简波隐隐之间，有着一种预感，那是一种大难临头，让人胆战心惊的模糊感觉，虽然只有一丝，但还是让他感觉到了。

    很有可能，在不久之后，武帝的恐怖存在，或许降临此地。

    “拿完东西，立即走人！”

    ……

    与此同时，秘境的某座山谷之中。

    谷底乱石横立，但却生机旺盛，草木欣荣，一股清泉自谷底潺潺流出，流淌出谷外。

    若是仔细观看，便可看见一山洞隐没在草丛中间，灵气缥缈成雾气，缓缓弥漫而出。

    在山谷四周，二十来个手持法宝的元丹境界的修者，尖锐如鹰隼的目光激射四方，时刻警戒着

    当然，这些人放在外面偏远一些地方，都是能够威震一地的强者，但放在这个秘境之中，就有点不起眼了。

    至少，真正能够震慑隐藏在四周，暗中窥视目光的，也只有谷内那几股武王强横气息。

    “哼……虞山那三个混账东西，怎么追个半步武皇初期之人，都要花那么长时间！”

    山谷之内，但见一个六旬开外，身穿灰色衣袍，面上长满皱纹，两只眼珠子散发着锐利光芒，身怀着不怒自威气势的老者，一掌拍在山洞墙壁上。

    “轰……”

    一声巨响，山壁塌陷下去一个大坑，碎裂的石子四处溅射，手指粗的裂缝蔓延开来。

    整个山洞在他这一拳之下，都是晃动了一下。

    恐怖的气息席卷开来，令人瑟瑟发抖。

    “长老息怒，也许是那个小子太过于奸诈，风长老多花费了一些时间呢。”

    身后当即有人上前劝说道。

    “哼……要是那东西的消息泄露了出去，那小子就算死一百次也休想赎罪！”

    那长老一挥衣袖，坐在了一旁的石凳上。

    “传令下去，让那些家伙加快速度。”

    山谷外的那些人越来越多了，也愈发忍不住，试探动作多了起来。

    公孙家虽然是郸城的三大势力之一，但影响力也确实有限。

    对于那些散修、或者那些距离远一些，不在郸城范围附近的家族修者而言，就算得罪了你又如何？难道你还跨越万里距离，过去追捕我们吗？

    就如同当初，简波在汇元小世界作为一个散修，就算杀了简波，只要他们往外面一跑，你又能奈我如何？

    好在外面那些人，不知道灵髓灵物的消息，最多只能够猜测，山洞之中有着一条元石矿脉，否则的话外面那些人，早就杀进来了。。。

