    第207章 嚣张的使者   

    听到这句话，项麟脸色登时一变，看向天冥府使者的目光中浮现出一抹冷色，毕竟对方不仅侮辱了他，还侮辱了他最重要的师父。

    

    对于项麟而言，陈玄虽然是他的师父，但实际上与父亲也没有太大的区别，毕竟他从小就是孤儿，被陈玄收养长大。

    

    一旁的东冥尊者也眉头一皱，觉得这名天冥府使者有些过于嚣张了，内心深处有怒意涌现。

    

    这名天冥府使者，先是将东冥尊者击伤，如今又侮辱项麟，对陈玄不敬。

    

    不过，这一切都是因为东冥府即将被剥夺冥府之位，到时候失去冥府之位的东冥府，在天冥府这位使者眼里，宛如一只蝼蚁。

    

    而且，这名天冥府使者至尊涅槃境八品的修为，而且作为天冥府之主天冥尊者的副手，本身他就代表了天冥府，成为了天冥府在外界的一个象征。

    

    项麟深吸一口气，尽量让自己内心的怒火平息下来，目光看向那名天冥府使者，淡淡地开口道：“使者大人，我师父陈玄，如今并不在东冥府之中。”

    

    “哦？”

    

    这名天冥府使者脸庞上闪过一抹狰狞之色，大声喝问道：“他去干什么了？”

    

    “师父他老人家，有重要的事情要忙，暂时无法接见您。”

    

    “既然如此，我就可以视为你们在蔑视我天冥府的权威，按照法令，应当处以极刑，泯灭整座东冥府！”

    

    这名天冥府使者嘴角露出一抹冷笑，手中已经有灵力在缓缓地凝聚，释放出至尊涅槃境八品修炼者的威压，震慑着整座东冥府。

    

    按照这股威势上来看，这名天冥府使者是真的动了   

    “你！”

    

    项麟脸色剧变，看向这名天冥府使者的目光中带着怒意，此刻如果不是他已经成为废人，他都恨不得将这名天冥府使者撕碎。

    

    他的师父陈玄，本来就不是这座东冥府的成员，只不过因为项麟自己成为了东冥府新任府主，陈玄才与东冥府扯上了一点关系而已。

    

    但是，接见一名天冥府使者，哪怕对方身份无比尊贵，陈玄也不需要出面接见，毕竟他本来就不是东冥府的成员。

    

    何况，陈玄起码也是一位至尊涅槃境九品修炼者，实力稳压这名天冥府使者一头，但是这名天冥府使者，区区一个至尊涅槃境八品修炼者，却屡次对陈玄不敬。

    

    如今，这名天冥府使者，一言不合居然就要动手，想要将整座东冥府泯灭，这就让项麟内心非常恼火。

    

    在项麟看来，这名天冥府使者根本就是在仗着天冥府的权威，在东冥府这里狐假虎威，显得十分嚣张。

    

    这名天冥府使者面无表情，此刻手中的灵力不断凝聚着，压迫着整座东冥府，口中有冰冷话语传出。

    

    “再给你三秒钟，三秒之后，如果陈玄再不出现，我就会将整座东冥府泯灭掉。”

    

    凭借至尊涅槃境八品的修为，这名天冥府使者绝对有实力，将整座东冥府泯灭掉，以如今天冥尊者已经衰老的身躯，根本就无法阻挡这名天冥府使者。

    

    可以说，只要这名天冥府使者想，那么顷刻间就可以将东冥府从天冥界除名，只剩下一座废墟，泯灭所有东冥府修炼者。

    

    不过，这名天冥府使者，敢于如此嚣张地想要将东冥府泯灭，是因为除了天冥府之主天冥尊者为他撑腰之外，背后还有三位其余冥府之主，三位至尊涅槃境九品修炼者，给予了这名天冥府使者授意，使他找个理由将东冥府泯灭掉。

    

    毕竟，这些年来，虽然东冥府实力和地位不断下降着，但是东冥府却占据着整个天冥大陆东部，享受着整个天冥大陆东部的资源。

    

    而其余三座冥府，虽然实力与地位远超东冥府，但是在所占有的资源上，却是与东冥府相差无几，这就让其余三大冥府，内心极为地愤怒起来。

    

    而且，有不少实力超越东冥府的势力，联合起来，都通过手段，使三大冥府对东冥府施加压力，最好能够借着这次的机会，将东冥府完全泯灭掉。

    

    正好，如今正是千年一次的天冥会，要决定整个天冥界之中天冥府下辖势力的排位，所以三大冥府就借着这次的机会，贿赂了一下这位天冥府使者。

    

    这名天冥府使者，本来有些惧怕那位陈玄，毕竟对方好歹也是一位至尊涅槃境九品修炼者，但是后来他得知陈玄并不在东冥府之中。

    

    而且，根据天冥府的密探得知，这名陈玄已经有好多天，没有出现在东冥府之中，很有可能就和传言的一样，已经提前跑路，避免冥神深渊的冥神军围杀陈玄，将他泯灭在天冥大陆东部。

    

    想到这里，这名天冥府使者嘴角露出一抹冷笑，狰狞地开口倒数着。

    

    “三！”

    

    东冥尊者立刻脸色剧变，连忙开口道：“使者大人，请手下留情。”

    

    他很清楚，以天冥府这位使者的霸道程度，可能真的会出手将整个东冥府泯灭掉，而天冥尊者对此只会睁一只眼闭一只眼，毕竟不可能会一个被灭掉的东冥府申冤。

    

    如今，东冥尊者只希望能够凭借着往日的情面，能够让这名天冥府使者手下留情，不要对整个东冥府赶尽杀绝。

    

    哪怕东冥府付出一些大代价，也比被泯灭掉要好的多，毕竟还能有存活的机会。

    

    这名天冥府使者，很明显已经看出了东冥尊者的意思，明白东冥府愿意付出大代价，换取这次存活的机会。

    

    然而，这名天冥府使者，却丝毫没有留任何的情面，继续开口倒数着，震颤着东冥尊者的心灵。

    

    “二！”

    

    这名天冥府使者负手而立，眼中充斥着戏谑之色，他很清楚目前陈玄并不在这里，所谓的倒数也只不过是走一个过场。

    

    毕竟，他本来就是随便找一个由头，想要将东冥府泯灭掉，倒数也显得非常的随意。

    

    “一！”

    

    当这最后一个数字喊出之时，这名天冥府使者手中一道火焰光球凝聚而成，爆发出狂暴的火焰之力，刹那间将整座东冥府笼罩住。

    

    以这位天冥府使者至尊涅槃境八品的修为，只需要刹那间就可以将整座东冥府泯灭掉，也就只有这几位至尊涅槃境修炼者能够勉强存活，然而也会出现重伤的现象。

    

    

    

