    “再看看吧。”老王沉思片刻之后，转身回了超市之中。

    方牧并不知道他走之后，老王是怎么谈论他的，他此时已经来到了距离小区最近的一个家具城。

    沙发已经没了，自然是要置办。

    其实网购也可以，但是要等它运过来的话要等好几天，作为强迫症，一个空荡荡的客厅，他实在是受不了。

    在家具城走走逛逛，走了好一会儿，方牧选了一套沙发，在交完钱之后，方牧离开了家具城。

    经过这一阵的折腾，已经到了中午。

    方牧随便找了一个地方，点了一碗面，打算对付对付就完了。

    此时已经到了快下班的时候，方牧才刚刚坐下，没过多久，这家店已经挤满了人，生意比他想象中的更火爆。

    方牧左右看了一眼，这家店的装修都很普通，难不成真的很好吃？

    还好他来的比较早，过一会儿之后，一碗热气腾腾的小面就端了上来。

    鼻尖上缭绕着微辣的味道，令人食指大动，光从这香味上来讲，方牧觉得确实名副其实。

    从旁边拿了一双筷子，方牧正准备开动的时候，却从面前这碗小面上发现了一丝不同寻常的东西。

    有一丝微妙到看不见的灰白色阴气从碗里溢出，方牧微微一愣。

    “吃个面都能碰到？”

    方牧摸了摸下巴，用筷子将面搅匀。

    随着筷子的搅动，在面的底下有大量的阴气窜出。

    方牧左右瞥了一眼，真气在眼睛上流动着。

    原本很平常的一家小店，竟然充斥着大量的阴气了。

    “来喽，谁要的二两牛肉面？”

    老板娘端着一碗面，从厨房里面走出来，这碗面上面的热气，也被灰白色的阴气所替代。

    “我的我的！”

    一个食客招了招手，表情非常的急切。

    方牧的目光转向那个食客，脸上露出一丝不可捉摸的笑容。

    这个食客看似是在招呼着手中的面，可是他的眼睛却直直的盯着方牧。

    食客拿起筷子，胡乱的在碗里撩动了一下，挑了几根面条，往嘴里送了过去。

    他的头始终是直直的，眼睛也是紧紧的盯着方牧，却做出往嘴里送面条的动作。

    方牧又扫了旁边一眼，发现那些正在排队的食客已经围了过来，将方牧团团围住。

    他们双目呆滞，脸上却露出诡异的笑容。

    方牧无趣的用筷子撩了撩面条，道:“看来一切都是有预谋的，这事儿没完没了了，是吧？”

    “哟哟哟，怎么都站在这里啊，赶紧去吃面啊。”

    风韵犹存的老板娘摇摆着身子，缓缓地走了过来，对着周围的食客招呼了一声。

    食客们都没有动静，仍然紧盯着方牧。

    老板娘用手捂着嘴巴，笑嘻嘻的道:“这位客人怎么不吃呢？难道是小店的味道不太好吗？”

    方牧端起了碗，道:“死人吃的东西，我不太喜欢，要不然你给我整一点活人吃的东西？”

    老板娘一副打趣的样子:“客人，你说笑了，我们这儿的美食可是远近闻名。”

    方牧眼睛微眯，那只碗端在手上纹丝不动:“我说叫你给我换一碗活人吃的。”

    老板娘脸上的表情渐渐变淡，冷笑道:“小子，你是过来找事的吧？这些人吃一天，歇几天，足够我循环利用，你别没事找事。”

    方牧嘴角抽搐道:“我他妈真的只是过来吃碗面，哪里知道会遇到这种事。”

    讲道理，他真的只是为了吃个饭而已，遇到这事他也没办法。

    “那你赶紧走！”老板娘不耐烦的道。

    方牧摇头道:“我很想知道，你到底是哪种东西。”

    老板娘脸色一变，难看的道:“给脸不要脸，是吧？”

    方牧伸出一只手，以迅雷不及掩耳之势拉住老板娘的头发，朝着他拉了过来。

    同时，他另一只手稳稳地端住面条，直接盖在老板娘脸上。

    “一点服务意识都没有。”方牧满脸鄙视:“我都说了要吃活人吃的东西，你既然做出死人吃的，那你就给我吃了吧。”

    这碗面被揉的稀烂，挂在老板娘的头和脸上。

    带着辣椒油的面汤顺着老板娘的下巴滴下，老板娘直接惊呆了。

    “你找死！”老板娘怒吼一声，双手的指甲突然暴长，朝着方牧刺了过来。

    “咔嚓！”

    断裂的声音传来，老板娘的指甲直接断裂。

    在方牧身上有一层龙鳞暗纹，就连脸上也都布满了。

    方牧笑道:“现在该我了。”

    “啪！”

    一巴掌直接删了过去，老板娘的头颅高高飞起，接着重重落在煮面用的开水中。

    就在这个时候，方牧抓住老板娘的肩膀，朝着两边一撕。

    这个动作就好像撕纸一般简单，轻而易举的就将老板娘撕成了两半。

    一阵阵烟雾出现，无头的老板娘消失不见。

    煮面用的开水中，老板娘的头颅从里面出现，浮在半空中，用冰冷的目光直视着方牧。

    “你不是鬼。”方牧慢悠悠的道。

    老板娘一愣:“我本来就不是鬼。”

    其实按照方牧那个剧毒无比的肾来看，如果这是个女鬼的话，早就已经把持不住了，但是到现在为止，这颗肾古井不波，所以方牧得出了这个结论。

    【你的肾觉得很无味。只是一只飞头僵而已。】

    【你的肾认为，飞头僵只有头是真的，其他都是假的，所以没有冲动。】

    【最重要的一点就是哪怕其他地方都是真的，里面也是冰冰的，一点意思都没有。】

    方牧:“……”

    里面……冰冰的？

    卧槽！这特么的是什么古怪逻辑。

    不对，现在并不是讨论逻辑的时候，主要做飞头僵到底是什么东西？

    【你的大脑觉得你很笨，开始科普中。】

    【飞头僵，僵尸里面最废的，只有一颗头成了僵尸。】

    简单的解释，极致的鄙视。

    方牧摸了摸下巴，饶有兴趣的道:“你真的是冰冰的吗？”

    老板娘被问得一愣一愣的:“什么是冰冰的？”

    方牧叹了口气，抓住老板娘的头颅，用力砸在地上:“算了，这些都不重要了，你直接去死吧。”

