    好在杨谊对苏开城没啥兴趣，作为长辈也没有探视小辈的必要，到了侯府，只在书房说了说文瑾考试的安排，

    “从杨府出发吧，与贡院离得也近些，他爹一出事，侯府事也多，我那边还安静。”

    侯爷很想说，苏家子孙理应从苏家出发，毕竟，这是通往仕途的第一步，可惜，目前这种情况，这个话无论如何都说不出口，只好笑着拜托亲家了。

    “看过他爹，您还是带回去吧，再有两天就下场了，可别给孩子耽误了，这伤也伤了，慢慢养就是了。”

    杨谊犹豫好久，他袋子里有孙女给的丹丸，可情况复杂，他现在拿出来，会不会让老亲家误会？再说，明天孙女就回来了，还是由她来处理吧。

    城门刚开，曼卿便回到了东城，毕竟昨日走的匆忙，也没跟家里打招呼，不想外公替她担心，

    结果一到家，就听到这么个消息，怪不得昨日心里不安呢，到底还是出事了！这场祸事从何而起？得尽快去问问，

    “外公，我爹的事恐怕没那么简单，我怀疑是冲着我来的，当然? 这只是猜测? 从今天起，咱们闭门谢客吧? 府里的菜也够吃? 不要派人出去了。”

    东城后院有片小菜地，就是为了吃菜新鲜? 虽然现在是冬季，地窖里存了不少? 还有两个大冰窖? 自给自足是没问题的。

    “你有危险吗？要是觉得不好，一定先顾好自己，我会护着你弟弟的。”

    “呵呵，没那么严重? 外公? 宜春院里有个头牌，应该也是修士，她只能对我不利，我爹这样的，一定是别人动的手? 所以，你们只要不出去? 是不会有危险的。”

    杨谊在惊乱中竟然没想到，宜春院那种地方? 孙女怎会熟悉？

    曼卿前脚踏入侯府，侯爷立马就知道了? 忙带人追到了东院门外? 

    “我昨日也问过了? 你爹肯定是入了人家的套，当然，他自己也不检点，可是咱们要弄清楚，敢伤你爹？是谁在背后撑得腰！”昨晚他想了一夜，难道皇上对自家有了忌惮？

    “您想多了，这件事大概就是我爹作死，那种地方，也未必知晓庙堂上的事，今天府试放榜，您且放宽心，等着文琅的好消息吧，爹那里有我，没事的。”

    苏运来目送孙女进了小门，心里大块石头落了地，家里的主心骨说没事，那就肯定没事！

    虽然安抚了祖父，可曼卿心里明白，这次的事，可比皇上猜忌更难缠，大不了，主动去宜春院会会那厮！

    “大小姐可算回来了，你爹被人欺负，现在还昏迷不醒呢，你这做女儿的，现在才来，也太凉薄了。”杜氏一见她，大帽子就扣了下来，曼卿眼皮都没抬，哪有心情跟她周旋？

    走到门口，丫鬟们忙不迭的掀起了帘子，一股热浪直扑面颊，

    “四角的炭盆都撤了，留一个就行，窗子开两扇，受的是外伤，搞这么热做什么？”

    她冷声吩咐着，走到了床前，只见苏开城闭着眼睛，可脸色红润，看来并无内伤，那位应该没伸手，

    “给老爷拿个凉帕子来，醒醒脑，然后都出去！”她要知道详细经过，这些都是丑闻，昭告天下就算了。

    刚进门的杜氏一听，当下就想发作，曼卿瞟了她一眼，慢悠悠的说，

    “闲杂人等都出去！否则，本姑娘不伺候了。”

    此时，曼芙、曼莹、文珠和姨娘们都在外面，杜氏是进也不是，退也不是，正在纠结中，昏睡中的苏开城发了话，

    “出去！没听到姑奶奶发话了？”

    很好，这是不装了？曼卿靠在了椅子上，听到哐当一声，门关上了，这才拿起刚斟好的茶，抿了一口，

    “咱纯听曲子不好吗？家有贤妻美妾，高兴完了，不知道回家呀？”

    “你，竟敢讽刺为父，不孝女，这是大逆不道！”

    “啧啧，中气挺足嘛，看来这伤的也不厉害，说吧，我要知道细节，不是不甘心吗？一点都别漏了。”

    苏开城怒火中烧，可一想到当时的屈辱，火气是压了又压，想报仇还得靠这不孝女，没办法，他自己是找不回场子的，当下抹了面子，一五一十都说了，

    果然，苏开城听完了曲子，有人来请，说是小凤仙请他去后面一叙，当时他不是没犹豫，毕竟囊中羞涩啊，一来二去的要是被人看出，那面子就丢大了。

    可来人再三恳请，说是小姐对他心慕已久，盼望着能清谈清谈，而他对刚才的曲子也很动心，就这么跟着去了，谁知，后面的事便不受控制了，说起来，他自己也是糊里糊涂的，

    老鸨说他睡了头牌，要一万两银子，为了脱身，他都说出侯府了，人家还是拳打脚踢的，苏开城越说越气，

    “我女儿是明慧郡主，难道还没有区区一万两？女儿啊，他们这是打你的脸呢，你可得为爹报仇啊。”

    “报仇是小意思，你得答应我一件事，如果从此洗心革面，不再去那种风月场，我便去帮你报仇，放心，他们的伤肯定会比你更重！”

    “你！哪家女儿能管到亲爹头上？你也太放肆了！”

    “呵呵，哪家亲爹需要女儿去帮他报仇？你也太荒唐了！”

    苏开城彻底没脾气了，只好哎哟哎哟的叫唤起来，曼卿看着他，是又好笑又好气，到底是受了自己的连累，便摸出了一丸丹药，递了过去，

    “别叫了，吃了这个，起码这段时间别乱跑。”

    毕竟也快四十岁的人了，她也没指望，一次教训就能变了性子。

    这枚补血丹是她昨晚新炼制的，已然达到了中级，别说这点小伤，就算是腹内重伤也立马能下地，丹丸的清香，让苏开城想也没想一口吞下。

    “这是什么灵丹？哇，不疼了，哈哈哈，一点都不疼了啊。”看着激动的又蹦又跳的某人，曼卿这个后悔哟，自己冲动了，太冲动！

    “我的话你最好记住！走了，”说完站起来就出了门，差点跟杜氏撞上。

    她直接去了祖父的书房，有些话还是要叮嘱一下，

