    然而，在这洪荒大地之中，许多根脚出众的生灵，天生便有自己的修行之法，根本不需要其他人来教导。

    需要教导的部分，连他们自己都还没悟透呢！

    至于那些根脚普通，根基浅薄的生灵，他们又看不上。

    按他们的眼光来看的话，这条小黄龙，肯定是入不了他们的法眼的，但偏偏，吴楚将他收了。

    ……

    然而，让吴楚万万没想到的是，自己稍微装了下13，说了句在他看来没什么技术含量的话，最多就是表达一下自己的教学理念，同时把以后教出来的徒弟有可能太差劲的锅给甩出去而已。

    结果这三个老怪物，趁着小月灵她们还在处理那些顶级食材的时候，跑到外面去，随手就点化出了三个生命。

    乾坤老祖抬手轻轻凌空一点，于虚空中凝聚出一道半透明的小身影；阴阳老祖来到花山之巅的温泉边上，手指往水中那泉中一点，便见一个半透明的生灵从泉中站起；长眉老道更随意，就在下方的湖边找了株芒草，将其点化成一个绿衣女童……

    三个怪老道仿佛就像在较劲一样，点化出的生命，一个比一个普通，一个比一个不靠谱。

    如果乾坤老祖以一缕乾坤之气点化出一个生命，还能说得过去，阴阳老祖找一缕蕴含着些许阴阳二气的温泉点化生命，也马马虎虎，那么长眉老道，就有点像开玩笑了。

    绿衣女童阿芒，半黑半白装束的怪异女童阿温，还有一个普普通通的灰衣女童阿无，正是三个老怪物点化出来的生命。

    从她们的名字就可以看得出来，这三个老怪物不仅是在点化生命上面选择随意，就连给她们取名都极其敷衍了事。

    虽然在这个时期的洪荒世界，所有生命都是先天生灵，就连那株普普通通的芒草，放在后世都是先天灵植。

    但是，先天灵物与先天灵物之间，也是有差距的。

    如果说小黄龙难入他们法眼，但还算根脚不差的话，那这株芒草的根基，浅薄得就跟那些野花一样了。

    吴楚觉得，这三个老怪物，多少有些较劲走极端。

    以往不说收徒，即便是根脚极其出众的生灵，他们都不怎么愿意收。可现在，他们居然跑去点化根基极其浅薄的生灵。

    这让吴楚多少有些难以理解他们的想法，但当他看到三人将那三个女童打发去跟小月灵学习厨艺后，瞬间就明白了。

    传道还在其次，真正的目的，是想学小月灵的厨艺吧！

    就在吴楚为之恍然之时，长眉老道对他微笑道：“小友不介意把你那金丹大道传给贫道那小道童吧！”

    另外两个老怪物也捋须点头，意思很明显，他们也希望他们的小道童跟着学那金丹大道。

    这是目前弥补生灵根基浅薄最好的修行法，虽然他们也不是研究不出来，但有现成的法，也就没有必要费那心神了。

    至于将来成就天仙之后的修行，就需要他们指引了，到那个时候，才是他们真正分出胜负的开始。

    三个老怪物彼此相视一眼，都从对方眼中看出了‘战意’。

    吴楚也能感觉到这三个无聊透顶的老家伙之间，那股无形之中的比拼，于是微笑道：“晚辈自然不介意，若将来能将此法传遍洪荒，那也算是造福洪荒生灵了，此乃晚辈的荣幸！”

    他也想看看，这三个老头，在教导徒弟方面，谁更厉害些。

    会说话的人，运气往往都不会太差。

    果然，在吴楚说出那番话后，长眉老道便道：“贫道也非喜欢占人便宜之人，贫道这里有道神通，便给小友作为补偿吧！”

    他说着，朝吴楚抬手便是一指，一道玄光朝吴楚飞去，在吴楚还未反应过来之前，玄光一个跳跃，瞬间便没入他的脑门。

    空间纵跃术？

    吴楚眨了眨眼，而后朝长眉老道拱手道谢。

    这长眉老道是空间大道修行者，这种空间型术法神通，对他来说，简直就是信手拈来，且令人防不甚防。

    如果刚才那道术法玄光不是传递神通，而是攻击术法，那他瞬间就会被对方斩在当场。

    而对方传给他的这个术法，正是刚才这个空间纵跃术。

    这个空间纵跃术，跟乾坤挪移术，还有着异曲同工之妙。如果把术法换成是自己本身的话，岂不就是空间纵跃了？不过具体有何区别，还需吴楚仔细琢磨，现在显然不是想这个的时候。

    长眉老道哈哈一笑，摆了摆袖子，“小友不必客气，老道可不是那种以夺别人宝贝为乐的小气怪老儿……”

    阴阳老祖闻言，顿时便朝他怒瞪过去，“老眉老儿，你说谁？”

    长眉老道端起酒杯，哈哈笑道：“谁应就说谁！”

    边说边仰首长饮，一副心情十分舒坦状，仿佛之前的一箭之仇终于得报似的，气得阴阳老儿抬手便是一道玄光朝吴楚弹去，瞬间没入吴楚的脑海。

    能让这个以抢别人东西为乐的怪老头，心甘情愿地拿出自己的东西来送人，也只有长眉老道能够办到了。

    吴楚在心中默默为长眉老道点了个赞，心想：回头要不给小阿芒开些小灶，毕竟她家这位师父，实在太可爱啦！

    阴阳老祖送的这个术法神通，不是其他阴阳大道神通，而是日月神轮这门神通的升级版。

    从这就能看得出来，这阴阳老怪确实有点儿小家子气，他居然把一门神通掰成上下两个部分，还了两次人情。

    至于乾坤老祖，送的不是术法神通，而是一件灵宝，一个带着黄褐色木质纹理的棋盘，上蕴含乾坤大道法则，给吴楚的感觉多少有些奇怪，为何要把乾坤大道法则附着在上面？

    就在吴楚为之奇怪之时，乾坤老祖笑道：“此棋盘乃是贫道于令师那见识了那黑白棋后，琢磨出来的一种玩法，内蕴乾坤大道法则，若是对乾坤大道法则不甚了解之人，是玩不来的。”

    他说着，又拿出两盒棋子，问吴楚：“小友可要试试？”

