    “用，用力过猛了吗？切的时候？”宋书航问道。

    “你猜对了，书航。”白前辈two道。

    然后，白前辈two熟练的从大包裹中掏出一条丝巾，将宋书航的脑袋和身体绑到一起。

    一样的系法，一样的画风。

    手法非常熟练。

    白前辈two满意的点头道：“这样一来，你就能和我一样帅了。”

    “这种帅气的画风，我怕自己驾驭不了。”宋书航心塞道。

    “没事，看着看着就习惯了。而且，过些时间脖子和脑袋就会重新连接到一起，不是一辈子的事，不用担心。”白前辈two安慰道：“如果你真的感觉不适应的话，可以试着死一遍，使用复活手段复活，复活后的你就是一个完整的、全新的你。脑袋就能自然的长回去了。”

    “白前辈，复活手段非常值钱，可不是随便浪费的。”宋书航提醒道。

    “原来你知道啊？”白前辈two拍了拍宋书航的脑袋：“那就换个心情，当自己临时转职‘无头骑士’吧。少则两三天，多则十天半个月，你的脑袋就能长回来了。”

    宋书航望天：“……”

    回头去问问药师前辈，有没有办法先将脑袋和脖子缝回去，将就一段时间。

    “好了，搞定。”白前辈two在宋书航的身体上轻轻一拍。

    假死状态解除。

    宋书航飘浮于空中的‘意识’，也回归到了自己的身体中。

    他下意识翻身而起。

    下一刻，他系在身体上的头颅，因为重力的原因，掉了下来。

    头颅脖子处被丝巾绑着，挂在宋书航的胸口。

    “好难受，无法呼吸了。”宋书航痛苦道。

    虽然以他现在六品的境界，进入内息状态后，十天半个月不呼吸也多没大问题。

    但脖子被绑着吊挂时，有种‘上吊’的窒息感，非常难受。

    白前辈two伸手帮他将头颅端起，放回到脖子处。

    宋书航伸手抱住自己的头颅，将它固定住。他的头颅，无法像白前辈two那样飘浮在空中。

    不过，虽然脖子和头颅的位置被切开了，但所有的感觉都还在。视觉、嗅觉、听觉甚至呼吸都没问题。

    这让他想起了当初‘手臂’借白前辈渡劫，被那个奇怪的法器切下的情况。

    那时候也是如此。

    虽然手臂被白前辈带入天劫空间刷‘天劫核弹’，手臂和身体分离，但手臂的感觉都还在。

    话说，当初他还想尝试将自己的脑袋，装入白前辈那个法器中，看看能不能将自己的头颅像手臂一样切下来，变成无头骑士来着。

    没想到现在，他这个愿望实现了，在另一个白前辈的手中。

    宋书航双手抱头自己的脑袋，托着它，摆出望天的姿势。

    “按理说愿望实现了，我应该很开心才对。”宋书航惆怅道：“但有些东西，得到后才会感觉，它并非如自己想象中的那么美好，就像现在的无头骑士模式。”

    光是如何稳定脑袋就是很头痛的事情。

    连抬头望天，都要手动操作。

    “你可以像我一样，让脑袋飞起来。”白前辈two道。

    五品以上的修士，凝聚金丹后，就拥有踏空而行，身体躺在虚空如躺实地的能力。

    所以理论上来讲，宋书航的脑袋也可以违反重力原则，飘浮在空中。

    宋书航尝试了几次，但每次他想让脑袋浮起来的时候，整个身体就都飞起来了。

    “只让脑子浮起来的话，需要一些技巧，我得练习一下。”宋书航道。

    “这种事情，心念一动就应该能办到的吧。你在这方面比我想象的还要笨拙。”白前辈two道：“那就用念力吧，用我传授你的念力托住脑袋。”

    “对啊！”宋书航念力一动，托住自己的脑袋，让头颅飘浮在空中，解放了自己的双手。

    而且只要精确的控制念力，也能让脑袋保持在正常的位置，让脑袋看起来没有脱落一样。

    甚至，他可以让脑袋原地旋转360度。

    “这样一来，就算遇上电影中特种部队的人在我背后偷袭，想要用扭脖子的方法放倒我，也不可能了。”宋书航得意道。

    白前辈two：“……”

    你就只有这点追求？

    ……

    ……

    将宋书航从假死状态中解除后，白前辈two一步步来到胖球的身边。

    胖球王座边上的九幽邪魔，虽然想要护主……但心有余而力不足。它们只能匍匐在王座边上，动弹不得。

    九幽世界出现两个主宰，它们还能有什么办法？

    即使向其中一位效忠，也无法抵抗另一位的意志。

    它们只能眼睁睁看着白主宰接近自己的主宰。

    “现在，是收获战利品的时候了。”白前辈two美滋滋道。

    浪费了那么多的脑细胞，不惜将自己的脑袋都砍下用来布局，除了收获坑胖球的快感外，还有一件东西让白前辈two感兴趣。

    胖球的化身保持着原先的动作，一动不动。他已经沉迷于‘超脱不朽’的信息，陷入无法苏醒的沉眠。

    白前辈two先是将胖球手上那只具有科幻色彩的手套，摘了下来——这只手套是个宝物，戴上它后读取记忆更加安全。

    然后，他自己从腰间大包裹中，掏出一只精致的皮制手套，戴上。

    “不朽之骨，就借我研究一段时间吧。”白前辈two乐呵道。

    他伸出戴着皮手套的手掌，直接插入胖球的身体。

    胖球的金属身躯液化、扩散开来，就像是在排斥那双皮制手套。

    白前辈two的手掌在胖球身体里捞动，很快寻找到了不朽之骨的位置。

    他伸的捏住不朽之骨，小心翼翼的将它从胖球体内取出。

    “没有了这东西后，你就好好的呆在九幽世界陪我玩耍，别跑现世折腾了。”白前辈two伸手，将不朽之骨捞出。

    成功了。

    心情愉悦。

    白前辈two收起不朽之骨：“这东西我要研究一段时间。走了，书航。”

    “去哪？”宋书航问道。

    白前辈two嘿嘿一笑：“打完收工，各回各家。你回现世，我回九幽……通道的出口我给你打开了。我的本体还在和胖球本体纠缠着，如果你喜欢陪胖球本体玩耍的话，也可以留在这里等他过来。”

    宋书航毫不犹豫的捡起赤霄剑前辈，双脚踩在‘乌贼暴君’双刀上，急速掠向出口，飞往现世。

    途中，他看到了云雀子前辈的零件，一顺手，就将这部分零件带出通道。

    ×

    ×

    我，奶骑，月底，打月票！

    道友仙子们手中还有月票对吗？

    从上海回家了，今天先早点休息，明天加油更新！