    

    第十七章断臂

    秦风在说出这话的时候，体内的气势完全显露出来。

    这让秦风好像突然间变了一个人。

    旁边的姜嫣都一下子不认识了。

    姜嫣身为集团老总，见过太多有气势的男人，但没有一个像如今旁边秦风那样。

    仿佛秦风用一句话，就可以决断人的生死。

    这究竟是何等气势？

    陈南也被如今秦风的气势给吓到。

    但陈南并非什么普通人，他很快就缓和过来，阴沉着脸色说道：“姓秦的小子，看在姜总的面子上，我已经给过你一次机会了，可你却不珍惜。”

    “你是不是真的想死？”

    “如果你想死的话，我现在就可以成全你。”

    秦风轻轻摇着头，“少废话！动我妹妹的人，我绝不会放过。”

    秦风一脚踢出。

    他脚下南风武馆的弟子，像是石块儿似的飞了出去。

    眼看就要砸在陈南的身上。

    陈南反应速度也够快，轻松的躲避了这一道攻击。

    一对冰冷的眼神投向秦风。

    “你是找死！”

    陈南快速冲向秦风，一拳轰出。

    就这一拳，已经可以见证陈南的实力。

    他的下盘稳扎稳打，这一拳只有整个手臂在动，其他的地方纹丝不动，这绝对是实力的一种体现。

    秦风深吸一口气。

    自从他获得了父母的传承之后，还是头一次碰见向陈南这种高手。

    要说秦风的心中不紧张，那完全是假的。

    秦风运转体内的真气，汇聚在手臂之上，同样一拳轰了出去。

    砰！

    两个人的拳头，就这么交碰在了一起。

    就像是两辆高速行驶的汽车，赫然相撞。

    在对碰的一瞬间。

    陈南的脸色就已经变了。

    他感觉秦风的体内，有一股难以形容的力量。

    并不是表面上那么简单，而是顺着他的拳头，直接贯穿到了他整条手臂。

    咔吧！

    陈南的手臂当即骨折。

    他身体也倒飞了出去，重重摔在地上，擦了两三米远才稳住身形。

    陈南盯着轻松的双目中，充满了不可置信。

    “真…真气？”

    “你这个年龄怎么会修炼出真气？”

    “这不可能……这绝对不可能……”

    身为南风武馆馆主的陈南，这一身功夫并不是平白无故来的。

    陈南有着一位师父，那是海外的一位高人。

    他对陈南讲述过，在这世间之上，高手如云。

    很多把拳脚功夫练到极致的，充其量只能算是二流高手。

    而真正的一流高手，他们体内是有真气的。

    真气配合着拳脚功夫施展，让人防不胜防，只要是中了一道真气攻击，都会立刻重伤。

    陈南练武练了这么久。

    拳脚功夫已经相当强悍。

    但对于所谓的真气，他连门槛都没有触摸到。

    陈南的师父曾经告诉过他，真气极为难以修炼。

    他师父在六十岁的时候，才稍微触摸了一些门槛。

    而眼下的秦风，看起来也就二十多岁。

    这个年龄就已经修炼出来了真气？

    这是什么妖孽的天赋？

    姜嫣倒吸一口冷气。

    她虽然不了解所谓的真气，但还是被刚才秦风的一拳震慑到了。

    仅仅一拳，就把陈南给打倒重伤，而且还打飞了那么远。

    这确定是人类可以办得到的吗？

    姜嫣看着秦风，愈发觉得眼前这个男人深不可测。

    其实最近这几天，姜嫣调查过秦风的身份。

    得知秦风是苏家的养子。

    后来成为了上门女婿。

    又被苏家赶走。

    整个人的履历不说极为普通，简直可以用可怜来形容。

    因此秦风解救姜教授，姜嫣心里或多或少会认为，有着运气的成分在里面。

    但此刻！

    秦风表现的这一幕，让她完全刮目相看。

    “难不成这个秦风，他一直都在伪装？”

    姜嫣心里不禁有了这个猜测。

    秦风也没想到，被真气加持的一拳竟然有如此恐怖。

    他之前的真气全都用来给苏婉进行治疗了。

    现在所施展的这一点，还是昨晚刚刚修炼出来的。

    仅仅是这么一点，就有如此恐怖的力量。

    倘若秦风努力修炼几个月，那实力会达到何等恐怖的程度？

    秦风已经不敢想象。

    因为刚才那一拳加持了真气。

    导致他现在体内修炼出来的真气，又属于空无状态。

    一种无力感油然而生。

    但秦风没什么好怕的。

    刚才他那一拳太狠了，已经把陈南打成重伤。

    此时的陈南在他看来，就是一条即将死去的狗，没有任何构成威胁的地方。

    秦风一步步对着陈南走过去。

    陈南已经吓坏了，脸色一片煞白，眼珠子转了转，他立刻开始求饶：“秦风，这件事情都是有人指使我做的，跟我没什么关系，你放过我吧。”

    秦风笑了。

    “你刚才何等的狂傲？现在怎么主动求饶了？”

    ”真没想到你竟然这么怕死，太让我失望，亏我还以为你是一个英雄呢。”

    秦风脸上充满了不屑。

    陈南也觉得脸红，羞愧难当。

    但和死亡比较起来，面子这东西算得了什么？

    根本不值得一提。

    “是杨俊杰，杨俊杰派我来的，他花三百万买你一条命，因为咽不下那口气。”

    “你如果想要报复的话，可以去找杨俊杰，这件事情我也愿意帮你一起去做，就当我将功赎罪了。”

    秦风一脚踢出，打断了他的话。

    咔吧！

    陈南只感觉身上的肋骨，又断了两三根。

    当即喷出一口鲜血。

    那种剧痛，让他的神情都已经有些恍惚。

    秦风沉声道：“我知道是杨俊杰安排你做的，他我肯定不会放过。”

    “你也一样。”

    “记得我刚才跟你说过的话吗？”

    “我说了，敢动我妹妹的人，我一定不会轻易的放过他，今天必须留点东西在这里。”

    “你自己选吧，想要留下什么？”

    “我只给你，十秒钟的考虑时间。”

    秦风眼神冷漠。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “……”

    “……”

    等秦风快念到“一”的时候，陈南已经满头大汗。

    他大声喊道：“我要留下手臂，留下一只手臂。”

    这话说完，陈南把左手臂伸得出去。

    秦风冷漠的看了一眼，拿起不远处的一把刀。

    手起刀落。

    咔嚓！

    鲜血洒在秦风的脸上，带来一丝温热。

    接着就听见陈南撕心裂肺的吼叫声音。

    他另一只手抓着断掉的臂膀，在地上不停打滚。

    秦风从始至终，眼皮都未眨动一下。

    父母留下的传承，势必是一条染血之路。

    这是开始！

    他必须接受。

