    “严准，你血怎么掉了一半？”罗青山看着左下角问。

    严准：“撞树。”

    罗青山笑了一声：“你这种高手也会撞树……不过宝贝儿，你怎么知道小准名字的？”

    裴然给m416装上子弹：“听你喊过。”

    罗青山打开道具栏：“行吧，ak比较抖，你可能也用不惯。来，你把地上的枪托捡了，装枪上。”

    “不用了。”裴然学着严准刚才的姿势翻窗跳出房子，“严准给我的枪是满配。”

    严准把车子停在某棵树下，拿起旁边的矿泉水拧开喝了一口。

    毒圈刷得很不友好，罗青山打开地图看了一眼，他们得横跨大半个图才能进安全区。

    最气人的是，不止他刚刚坐的那辆，路上其他车子也都被人爆了胎。

    “草，到底谁这么缺德，把车胎都爆了？！”罗青山边跑毒边骂，“机场的队伍不都被我们灭了吗？难道有独狼跑了？”

    “你平时跑毒的时候，不也总把路边的车胎打爆。”苏念说。

    罗青山笑着“靠”了一声，这才发现二号图标还停留在机场里：“宝贝儿，你干嘛呢？还不跑毒？”

    半天没得到回应，罗青山看了眼他的血量：“苏念你先进去，他可能掉线了，我回去扶他，路上有车子你再开来接我们……”

    裴然挂了电话：“不用，回来了，你先跑吧。”

    罗青山问：“你有药吗？”

    “有。”裴然打上一个急救包。

    罗青山这才放心，他看了眼地图：“严准，你路上没看到四轮车啊？”

    “没。”

    “那你好歹也接一个走啊，一个人跑进圈叫什么事？”

    “来了。”严准摩托车掉了个头。

    离他最近的是苏念，摩托车开过来时苏念特地停下了脚步准备上车，却见摩托车丝毫未减速，直直从他旁边穿了过去。

    裴然看着严准的摩托车从山头飞出，刹车时还漂亮地甩了个车尾巴。

    “上来。”

    裴然忙坐上去：“谢谢。”

    这是他跟严准说的第三句“谢谢”。

    严准的摩托车开得又快又稳，裴然闲着无聊切了第一视角，看上去还挺刺激的。

    裴然跟着严准安全抵达安全区，还没找到落脚点，罗青山那边就出了点儿状况。

    他和苏念眼见就要跑进圈，结果被在圈边埋伏的队伍几枪带走了，队里存活下来的就只有裴然和严准。

    “我就知道……”罗青山烦躁地捋了把头发，“早知道不往那进圈了……你俩躲着吧，苟一会，我抽根烟。”

    苏念说：“别抽了，一会儿我过去又是一屋子烟味。”

    “开着窗呢我们寝室。”

    “那也臭。”

    “你还挺金贵，几点过来啊？我饿得要死。”

    “八点半吧。对了哥，你看微信，我刚看到个很好笑的视频，分享给你了。”

    裴然把游戏角色挂在房子里趴着，切出去把电脑音量调小。

    再切回来时，他被人一枪爆了头，人物猛地倒地。

    “等我。”严准开了麦。

    说来也奇怪，罗青山和苏念仍在语音里聊天，严准声音几乎是被他俩压着的，可裴然却听得一清二楚。

    裴然虽然玩得不好，但也不是萌新，很快看到了狙击他的敌人：“别过来了，他们最少两个人，在架着我。”

    “在角落躲好。”严准又说，“等我。”

    可惜裴然在的角度不好，人物倒地后的移动速度又特别慢，他想躲，敌人却没给他机会，几枪连狙直接把他补死了。

    裴然点击观战。

    严准晚了一步，此时正站在他的盒子面前。

    “这位置对面的人能打到，”裴然提醒他，“我盒子里没什么好舔的，连药都没有。”

    严准嗯了一声，游戏人物却做了一个舔盒子的动作。

    裴然往后一倚，他对这游戏不算太熟悉，看不出严准从他身上拿了什么配件或枪。

    “苏念，我把饭钱转你了，你收一下……”罗青山话还没说完，忽然短促地笑了一声，“哎不是，严准，你舔我宝贝儿衣服干嘛？贵的衣服穿腻了想试试原始服装的滋味？”

    裴然挑了下眉，果然看到严准角色身上的衣服变成了原始的白t。

    严准换了个位置，言简意赅：“点错了。”

    裴然心情不好，原本打算关游戏的，可他看着严准的视角半天都没按下退出键，干脆继续往后看。

    他以为严准会跑，毕竟队伍只剩下他一个人。但严准没有，他换了个房子，开始跟对面的人对狙。

    直到严准第四次击倒敌人，敌人才终于决定战略性撤退。可人刚从楼上跳下来，又被严准换枪一梭子扫死了。

    连裴然这种小白都能看出来，严准是真的很强，要不是对方跟罗青山住在一块，他都要怀疑这是个职业选手。

    但强归强，敌方有队友，倒地能一直扶，想要真正把那几人淘汰，非常难。

    “算了小准，你先进圈吧，跟他们耗着不是事啊，这波毒你还吃得起？”罗青山给他支招，“你进圈找个好位置，就剩十来个人了。”

    罗青山话音刚落，严准便一个右探头，又给了对面一枪子儿。

    “不进。”严准说，“就让他们灭在这。”

    过了几分钟，右上角唰唰地弹出了三行安全区淘汰提示。

    对面那个三人队，就这么被严准活活耗死了。

    “厉害，”苏念有些激动，“严准快打药，你还有药吗？”

    严准站着没动，也没应他，直到十来秒后被毒死，游戏结束。

    裴然有些晃神，他还是第一次观战这么刺激的视角。

    以至于回到游戏大厅，裴然目光仍放在严准的游戏人物上。

    “好了不打了，玩儿得头有点晕。”罗青山伸了个懒腰，“宝贝儿，走，视频去。”

    严准的游戏人物骤然消失——他离开了队伍。

    裴然刚关掉游戏，罗青山就弹了视频过来。

    罗青山是痞帅痞帅那一款，他高中就不是个好学生，抽烟喝酒样样不落，后来还为裴然打过人，坏事儿算是干得七七八八了。

    跟裴然在一起后才学了乖，他为了跟裴然考上一所学校，没了命的学习。现在没了那点紧张感，又有点回到过去的意思了。

    “宝贝儿。”罗青山站在阳台，“你什么时候回学校？我去接你。”

    裴然道：“明天下午的车。”

    “下午啊？”罗青山皱了皱眉。

    “怎么。”

    “没……”罗青山犹豫了半天，“就是原本约了苏念明天下午打球。”

    裴然手机放得位置不端正，闻言瞥了一眼屏幕。

    “你不用来接我，又没有行李。”

    “那不行，我一会把球赛推了。”

    “不用，”裴然说，“你去吧，我明天到了，再去找你。”

    挂了视频，裴然起身去洗了个澡，出来后他躺在床上，随手刷了一下朋友圈。

    【罗青山：[图片]当代男大学生贫困现状。】

    图里是罗青山的晚饭，一盒米饭，两盒荤的，旁边还有一份青菜。

    朋友圈刚发不久，下面全是一个人的留言。

    【sn：有菜有肉，贫困什么呢[发怒]】

    【sn：意思我是扶贫的？[笑哭]】

    裴然似有所感，再一刷新，果然又刷出一条朋友圈。

    【sn：一边嫌弃，一边真香[图片][表情]】

    发的是罗青山埋头吃饭的照片。

    裴然冷眼看了几秒，点进了“sn”的好友界面，把他的名片端端正正改成了“苏念”。

    裴然到校的时候天色已经完全黑了，他站在人影寥寥的球场给罗青山打电话，对方接起来的时候还气喘吁吁的。

    “宝贝儿……你到了？”

    裴然嗯了一声：“没看见你。”

    “苏念刚刚打球的时候，把脚给崴了，我带他来校医室，现在正上药呢。”罗青山说，“不然你先去我寝室等等？隔壁寝室的在借用我电脑，门开着。”

    裴然到宿舍时，宿舍的门就轻轻掩着，没关紧。

    因为罗青山事先说过，裴然也就没敲门，径直推门而入。

    浴室的塑钢门同一时间被人推开，热气争先恐后地飘了出来，紧跟着走出个人。

    严准只松垮地围了件浴袍在下面，他身形出挑，小腹线条流畅结实，身上还沾着水珠，听见动静，他下意识转过头。

    两人怔怔地对视了几秒。

    裴然立刻垂下眼：“抱歉……我看门没关，就直接进来了。”

    严准的愣怔一瞬而过，他点点头，极其自然地走到自己床头，拿起t恤直接往自己身上套。

    穿好衣服，严准重新看向他：“站那干什么？进来。”

    裴然被蒸气熏得有些热。

    此时空气里都是严准的味道，带点古龙水香，是常见的男款沐浴露味。

    恍然间，裴然甚至有种错觉，觉得自己这一趟，来找的人不是罗青山，而是严准。

