    在尸块与血液中，一条纤细的白色小蛇，扭动着身躯来到了坐在秋千上的高朗尼身前。

    嘶嘶~

    伴随着吐信，白色小蛇半立起身体，凝视着高朗尼，而高朗尼也刻下了最后一刀，红房大商人莱德的容貌彻底的呈现了出来。

    高朗尼看向小蛇，小蛇也看着他。

    垂下刻刀的手逐渐无力，往日珍爱无比的刻刀掉落在泥土上，半插入地，这柄刻刀，无比的锋利，不像是雕刻的工具，反而像是杀人的利器。

    “你来了呀。”

    高朗尼看着小蛇，疲惫的开口，神情中却似乎并没有多少意外。

    小蛇只是嘶嘶的吐信，但是高朗尼却似乎听懂了这蛇的语言。

    “让我追随你而去，成为你的圣灵吗？我本以为，您只会把我当做工具……不，甚至更低一些，只是不用在意的工具的工具，只是一件附属品。”

    高朗尼的神情中有些复杂浮现。

    这时他背后的阴影忽然突起，显现成了一个黑发的男孩，这个男孩左脸上有着细密的黑纹，双眼冷漠，但又时而浮现出天真，仿佛一体两面。

    他走了几步，来到了高朗尼旁边的秋千上坐下，看着孤儿院内的凄惨景象，脸上无一丝动容。

    而高朗尼对于突然出现的男孩并没有惊讶，只是静静的看着突然不在嘶嘶吐信的白色小蛇，扭动着身躯来到黑发男孩的脚边，顺着脚踝盘了上去，来到了男孩的脖子处才停下了动作，就像是一个配饰，或者围脖一样，静止了下来。

    黑发男孩并没有在意爬上来的白色小蛇，只是环顾了一下四周，又看了一眼旁边的高朗尼，收回视线后，平淡的道：“我创造了这个梦境，让你看到你最想看到的场景，我本以为你或许需要一个美满的家庭，或者替代那个商人的地位，结果，你却最希望看到你那些儿时同伴的死亡吗？”

    高朗尼面色复杂的叹息道：“对于他们而言，死亡是最好的解脱，我小时候，无时无刻不盼着我那位父亲的死亡，但是最大的期望，却也只是与他同归于尽。”

    他顿了一下，看向了那些尸块与血液。

    这里只是孤儿院的后院，而他似乎看到了前厅之中，被捅死的莱德。

    “这是不可能的啊……”

    他微微轻叹，知道这里只是一场梦而已，在孤儿院中的他，根本没有一把锋利的刻刀，只有着一个有几分厚度的铁片，平时所向着的只不过是讨好管事而已。最后靠着那个铁片硬生生磨出的一个管事婆婆的雕塑，引起了前来视察的莱德的兴趣，才被接出了孤儿院，得到了进一步的培养。

    这就是他卑微的起始。

    黑发男孩平淡道：“虽然你小时候办不到，但是如今的你却办到了不是吗？你与镜中灵做的交易，使得他来到三神教堂之前，将那个红房彻底覆灭，仅剩一个莱德，还受了我的诅咒。”

    “是啊，我该满足了。”高朗尼沉默了一会，然后轻叹道：“我只是有些不甘心……不甘心，为什么我的人生就这么结束了呢？为什么我的人生要是这样？”

    他扭过头，看着黑发的男孩，不……应该说是死神阿斯塔。

    镜中灵获取了他近乎全部的灵魂，让他仅剩下了一些残思，但是他们之间并不是掠夺的关系，他也同样的获取到了镜中灵近乎全部的记忆。这也让他认出了眼前的蛇与男孩的身份，这都是死神阿斯塔的一种形象。

    男孩……或者说阿斯塔平淡的道：“你已经了全新的机会，一个新生的机会。”

    高朗尼沉默了一会后，摇摇头道：“尊贵的神啊，我这种卑贱之人，恐怕无法有这种殊荣了。我已经累了，或许彻底的消无才是我应有的命运。”

    拥有了镜中灵记忆的他，明白自己被彻底消化的那一刻，命运就不再是去往眼前死神的国度，而是完全的被镜中灵取代。

    这种结局，应该可以说是彻底的消无，并不存在与世间的任何一处了。

    阿斯塔第一次认真的看向了，这个男人那张似乎永远只剩疲惫的脸庞，能掌握高朗尼心灵的他，自然读懂了此时这个男人的所想。他只是累了，不想在这个世界疲惫的行走下去了。

    所以他开口道：“能舍弃生命，对死亡有着觉悟，正因为如此我才会选择你成为我的圣灵。你是与我行走在一条道路上的人，你是我永恒的朋友，这也是圣灵的真谛。圣灵不是神的仆从，而是神明的朋友。”

    他很认真的说道。

    一个可以成为圣灵的存在，是任何神明都不愿意放弃的。

    而且这不是能强行勉强的，必须是一个全身心认同神明道路，并且完全自愿的与神明融为一体的灵魂，才可以化为圣灵。

    而一个圣灵，可以成为神明的神格根基，还可以替神明行走于人间，行走于神国之外，并且还能成为不被信徒信念干扰的锚点。并且身为圣灵，就代表着他的理念与那位神明一致，会是神明最好的朋友。

    所以死神阿斯塔，才会在被永眠仪式笼罩之时，强行拖着疲惫降下一丝意志。

    忽然，一阵若隐若无的唱诵声便响起。

    “岁月之中乘舟，空间为门户，光华之中，神如少年。间距游走，一切变化之中有余地！”

    “间隙为权柄，在不可能之中存息！”

    “凡自由者与祂同超脱，赞颂祂名，因祂是于无有中的开辟者！”

    天空浮现出一团白光，间隙之主从中浮现，他来到了一人一神的面前。

    这正是安瑟借着间隙之主这个马甲降临了。

    镜中灵推动着诡秘的仪式，以此取悦死神，并完成死神多年前定下的计划。

    但是安瑟凭借着安亚做为媒介，自然也不会什么也不做，自然也设法破解着黑雾的本质，将力量投入其中。

    他已经降临了有一段时间，只是一直处于隐藏的状态。

    高朗尼竟然符合死神圣灵的要求，到确实是让他意外，所以听到了这里，他也选择了现身。

