    “花果山？两年前不是莫名其妙的消失了吗？怎么会出现在这猴子的手上？难道当初是被他收取的吗？”

    有仙神见到这一幕，吃惊的说道。

    “什么可能，这妖猴两年前还只是一只未曾修炼的普通猴子，哪里来的实力收取这么大的岛屿，没有准圣期的实力，根本就收取不了这座岛屿的。”

    “难道那妖猴背后真的有准圣大能？”

    “不然呢？若没有准圣大能撑腰，传他玄奥功法，那妖猴能逃得了观音的追杀？”

    “也是。”

    黄天把孙大圣从外界召回来之后，取出一根棒子，说道：“大圣，这根如意棒乃是先天功德灵宝，你拿去和孙悟空的如意金箍棒交换，把如意金箍棒交还给东海龙宫，那老龙王现在正驾云往天庭南天门而去，准备状告孙悟空，你去截下来，让他明天到花果山一叙。”

    “是，道尊。”

    孙大圣从黄天的手上接过那根如意棒，施展遁法前往南天门截停东海龙王。

    孙大圣如今的遁法乃是通天玄功里面记载的，跟孙悟空所学习的都是一样的，孙悟空能办到的事，他孙大圣自然也能轻而易举的办成。

    过了半个小时后，孙大圣见到了缓缓而来的东海老龙王，飞到他身前，龇牙笑道：“老龙王，吾等你多时了。”

    准圣大圆满的气势笼罩住东海老龙王，让他浑身一颤，好恐怖的气势，比起天庭的玉皇大帝和佛门的如来佛祖还要恐怖，那他的实力岂不是圣人以下第一人？

    “你是何人？怎么跟那妖猴那般相似？”

    东海老龙王敖广见到拦截他的人竟然是那个熟人，不由得一惊，但是当他感受到这只妖猴样子虽然跟之前那妖猴长得一样，但其身上流传的气息却告诉他，这只妖猴并不是那只，极有可能是长辈之类的。

    “他？我猴族的后辈而已，一个还没出生就已经被算计的可怜人。你明日必须到花果山来一趟，不然，灭了你龙族。”

    “是，是，请前辈放心，小王一定准时到场。”

    东海龙王额头上的汗水都流下来了，他知道这可不是吓唬他的。

    孙大圣右手一挥，东海老龙王就感觉被一股气流包裹住，瞬间从南天门这消失，等到他回过神来，就发现了自己回到了东海水晶宫中。

    “如此强敌，不可招惹！状告孙悟空的事，先忍忍再说。”

    敖广的脑海里闪现了这句话，就待在水晶宫里，哪里也不去，至于会不会延误时机，他可就不管了，反正佛门给的信息是数十年之后的。

    翌日，花果山中。

    东海龙王来到了花果山，他一脸的无奈，他昨日想要上天状告孙悟空，突然被妖猴的长辈给拦了下来，并且让他来花果山一趟，否则就杀光东海龙族。

    东海龙王没有办法，这才来到了花果山，这个疑似准圣大圆满的高手，他可没有那个胆子得罪，龙族本来就式微，再招惹强敌实在是不智。

    “敖广，佛门丧心病狂也就算了，你为何还要跟着他们的脚步走？”孙大圣破口大骂道。

    “前辈，此话怎讲？”

    孙悟空懵逼了，这个长得跟他一模一样的猴子昨晚突然出现，差点把他吓得半死，要不是他知道自己乃是从石头里蹦出来的，都差点叫他一声哥了。

    直到白毛老猴的出现，向他解释了这就是教他们修行的老前辈，他这才知道，原来这个突然出现的猴子就是之前教导花果山猴族修行的前辈。

    在前辈的身上，孙悟空感受到了比起一年前的那个老倌一样的恐怖气息，便知道前辈的实力非常的恐怖，因此，在孙大圣的面前，孙悟空很是安分守己，从不敢露出一丝桀骜不逊的表情。

    “如意金箍棒，后天功德灵宝！没想到佛门连这定鼎四海清平的宝物也没有放过，这是要置天下亿万生灵性命于不顾吗？悟空，你没有用着灵宝杀生吧？”孙大圣问道。

    “没有没有，我才拿到这根金箍棒不久。”孙悟空连忙说道。

    东海龙王听到这话，赶紧帮解释了一遍，“上仙，这是大禹治水之时，测量江河大海深浅的一块神铁，不是武器，猴王觉得我们给的其他武器太轻，又恰逢此神铁遇见猴王闪耀金光，听其命令，称心如意，所以才拿来当做武器，暂时还没来得及杀生。”

    孙悟空闻言，感激的看了一眼东海龙王。

    这老龙王，够意思！要不是之前为了赎回花果山而交给了道尊近乎十分之九的宝物，他都想在这一刻将把所有的宝物拿出来，还给老龙王了。

    “我明白了，原本没有看到这如意金箍棒时，我没有深想，现在倒是明白了佛门的算计。”

    孙大圣脸上一脸的冷笑。

    孙悟空和东海龙王一惊。

    “佛门算计？这从何说起？”

    东海老龙王一脸的难以置信，他不明白，一件武器，怎么扯到佛门算计了？准圣的想法，这么难以思量么？

    “你也知晓这是大禹治水测量江海深浅的定子，而大禹治水，积攒了泼天的功德，这些功德有一部分进入这如意金箍棒中，使得它成为了和九州鼎一样的后天功德灵宝。

    后天功德灵宝，每一件都拥有着各自的作用，比如九州鼎，就是用来鼎定九州，只要九州鼎还在，整个九州基本上不会遭遇大的灾祸，一旦九州鼎遗失，地龙翻身、山崩地裂那是常有之事，甚至九州气运流逝，灾祸四起，生灵涂炭。

    而如意金箍棒的作用就是定天下江海不再泛滥的功德灵宝，他伫立在东海一天，天下江河湖海就平稳一天，就算偶尔有洪水泛滥，也仅仅是小范围而已，可一旦它沾染了杀戮因果，你们可知会发生什么？”

    孙大圣一脸的冷笑。

    “沾染杀戮因果，它会发生什么？”东海老龙王下意识的开口问道。

    “一旦它被当做武器杀人，它的功德会在杀人之后沾染杀戮因果，定鼎四海的定海神针变成一件杀器，它还能定鼎江海吗？

    不能！那个时候，江河湖海又将泛滥，就如九州失去九州鼎一般！

    江河湖海水灾泛滥，人间又一次处在水深火热之中，亿万生灵死去，整个人间成为一片泽国。”

    孙大圣将他的分析说了出来。

    听到这话，孙悟空满脸的惊骇，他拿着这如意金箍棒拿也不是，丢也不是。

    “前辈，我...我也不知道拿了这东西会有如此大的影响。”

    孙悟空急得要哭了，他就看着这东西比较投缘，霞光艳艳，瑞气腾腾，，甚至这根棒子还能随着他心意自由变化，这才是他取走如意金箍棒的原因，可是他没想到，这东西竟然这么重要！

    “可是，您说这是佛门的算计又是什么意思？”

    东海龙王不像孙悟空这么单纯，他还有更多问题。

    “这东西成为孙悟空的武器，到时候随着他进入佛门。

    一旦它入了佛门，佛门就会用佛法净化杀戮之气。

    如意金箍棒再次回复纯粹，镇压江河湖海暴动！

    拯救亿万生灵于水火之中，这对佛门又是一次泼天的功德。

    佛门大兴，用的是人间亿万生灵的性命作为代价！

    你现在明白了么？佛门，真是混账！”

    孙大圣一声怒斥，整个花果山似乎徒然间雷霆四起，所有注视着花果山的神佛都感受到了花果山传出的惊人怒气。

    花果山中，有人愤怒了！能够引动天地情绪随他一同愤怒，里面的人，实力绝对惊人！

