    墨门丹青峰前，中年儒士与季长空悬浮于九天之上，垂眸看着这风景秀丽，偏又稍显险峻的瑰丽山峰。

    墨门的护山大阵平日里都是隐藏着，对外维持的形态只是一层浓雾。

    浓雾既是遮掩，又颇具美感，给人以人间仙境之感。

    与此同时，也像是给这座能牵引起玩家莫大好奇心的山峰，蒙上了一层神秘的面纱。

    对于当前阶段的玩家，以及一些修为微末的修行者而言，自然看不出浓雾中暗藏的玄机，以及其中的凶险。

    可以说，如果有寻常的第五境大修行者试图强闯丹青峰，那么，他很快就会知道死字是怎么写的。

    护山大阵，基本上都是由路冬梨一手打造，但这些浓雾，以及一些……奇诡之处，便是路朝歌的手笔了。

    哥哥提意见，妹妹去试着完成，完美的一次合作。

    对于路冬梨而言，哥哥这些天马行空般的建议，真的很给人安全感呢。

    也正因此，中年儒士在看了一眼丹青峰后，才会开口道：“这护山大阵，倒是有几分意思。”

    对于大宗门而言，护山大阵主杀伐。

    大宗门要的是威慑力，寻常宵小，自然是有来无回，直接轰杀！

    墨门暂时还没发育到这种程度，所以在杀伐之余，还会有一些困人的伎俩。

    把人困住，争取时间。

    毕竟只要足够巧妙，困人有时候比杀人要轻松些。

    当然，以路冬梨的性子，肯定还堆了不少防御属性…….

    剑尊与季长空见多识广，实力超凡，于他们而言，这护山大阵自然是形同虚设。

    他们甚至可以在不破坏大阵，不触动大阵的情况下，悄然潜入到丹青峰内。

    但对于一个还处于上升期的宗门来说，能做到这等程度，已然算是令人称道的了。

    不在于多强，在于新奇，在于有想法有创意。

    季长空看了自家师兄一眼，眼睛一眯，鼻息一哼，一脸得意地道：“哼！我徒儿一手打造的大阵，自然是有些门道的。”

    说完，他还不忘道：“俞月这小子，就不懂阵法之道吧？”

    这老顽童眼睛一眯，直接又开始攀比起来了。

    中年儒士温和一笑，见师弟正得意着，连忙卖了自己的剑侍，道：“是极是极，俞月自是不懂的，在此道不如小梨子多矣。”

    季长空满意点头，这个驼背的佝偻小老头，好似腰杆都比往日里挺得更直了一些。

    虽然，小梨子会阵法，貌似和他这个师父也没有半毛钱关系。

    中年儒士并未用神识扫过整个墨门，这样于他而言未免有些无趣，他只是紧跟在季长空身后，见这个平日里做事情很嫌麻烦，行事风格无法无天的老顽童，在储物戒指内搜寻着什么。

    他在找着小梨子给他的穿行护山法阵的令牌。

    有了令牌，就能自由出入了。

    虽说以他的实力，令牌显得很鸡肋，完全就是可有可无，一个念头就能腾挪到山上，但他还是选择使用令牌。

    因为自家爱徒的性子，太古怪了。

    山上突然多出了一个人，且没有被她感知到的话，她会吓一跳，然后立马全神戒备，打起十二分的精神。

    季长空对她可是疼爱有加，此刻更是完全不嫌烦的。

    他取出令牌后，便不耐烦地对中年儒士道：“跟紧点，然后把气息放出来一点！别让小梨子无所察觉！”

    中年儒士连忙照做。

    二人通过令牌，迅速就过了护山大阵，穿过了这片浓雾。

    而于路冬梨而言，有人使用令牌回宗的话，她那边第一时间就能感知到。并且她还可以通过令牌的编号，知道来者是谁。

    此时此刻，路冬梨正在教小秋剑法，感知到有人来了之后，脸色立马一喜，本以为是哥哥回宗了。

    但在得知来者是季长空后，她稍稍失落了一点点，但心头也是开心的。

    对于这位师父，她一开始有些抗拒，但相处久了之后，也透过他那老顽童的外相，看到了他对自己发自内心的关爱。

    更何况她近期也有耳闻，哥哥竟在山下杀了剑宗宗主之徒！

    哥哥果然还是一如既往，从未变过！

    她稍加细想，便也猜测到季长空肯定有在剑宗为哥哥撑腰的。

    “小秋，今天就先练到这里吧，有客人来了。”路冬梨对自己的关门弟子道。

    门已被关，不准下山的小秋扬起小脑袋，那圆圆的小脸上有着小朋友提早放学后的兴奋，用中气十足的小奶音道：“师父，谁来了呀？”

    “是师父的师父，以及……一位贵客。”路冬梨道。

    “啊！捣蛋爷爷又来了！”圆脸小鸡崽又高兴，又生气。

    老顽童老爱逗她，她经常被逗到生气，但气完又觉得好玩，然后玩久了又气。

    今天，注定又是气鼓鼓的一天。

    所以，这个颇有点无法无天的小鸡崽，一直都是叫季长空捣蛋爷爷或者小眼坏爷爷的。

    对此，季长空本人既然无所谓，路冬梨也便没有多言。

    只是这个称呼要是传到剑宗，怕是会吓坏一群人。

    “走吧，随为师一起去迎接。”路冬梨起身对小秋道。

    小秋立马撒开小脚丫，小跑着跟上。随着她的跑动，肉嘟嘟的圆脸上，软肉抖动，煞是可爱。

    二人很快就见到了迎面而来的师兄弟，路冬梨立刻带着小秋行礼道：“师父，前辈。”

    她对于这位中年儒士的身份隐隐有些猜测，但又还不敢确定，所以称呼为前辈。

    中年儒士看了一眼路冬梨，眼中流露出了诧异的神色。

    他似乎发现了些什么。

    季长空见师兄都被自己的弟子给惊着了，脸上立马又浮现出了得意的神色。

    “不赖吧？”季长空如果长了尾巴的话，此刻怕是要在师兄面前翘到天上去了。

    还好他个子比中年儒士矮，要不然的话，他现在估计是用鼻孔看他了。

    中年儒士闻言，连连点头。

    路冬梨带给他的惊讶，完全不弱于路朝歌！

    小小墨门，竟有一龙一凤！

    ——皆为大才！

    季长空看向路冬梨，介绍道：“这位就是我不怎么跟你提起的，你的那位师伯。”

    “明明提起的很勤…….”路冬梨在心中道。

    她立马朝着中年儒士再行一礼，规规矩矩地道：“冬梨见过剑尊师伯。”

    一旁的圆脸小鸡崽则呆愣愣地抬头仰望着中年儒士，嘴巴张得老大，似乎是没想到这个看起来自己都能一拳打飞的文雅书生，就是传说中的天下第一剑修。

    “骗小孩的吧？”这拽小孩心中竟冒出了这般离奇的念头。

    在她心中，掌门师伯这样的才更符合天下第一的形象。

    “不必多礼。”中年儒士温和一笑，对路冬梨与被路冬梨按头行礼的小秋道。

    季长空则在边上瞪了他一眼，道：“见面礼呢？这还用我教你？”

    路冬梨：“……..”

    她都有些发懵，虽然平日里常听师父说，剑尊师兄在自己面前啥也不是，但她都是当作师父在吹牛的。

    没想到，竟当真如此硬气！

    最主要的是，中年儒士也没想到自家师弟会突然来这么一出，也没叫我提早多准备准备啊。

    这种突然袭击，反倒让他不知道该给多少见面礼，才不会挨骂。

    “这…….师弟稍等片刻。”中年儒士开始查看起了自己的储物戒指。

    他一生痴情于剑，不被外物所扰，除了本命剑之外，其实身上也没多少东西的。

    季长空瞬间又不耐烦了，开口道：“等什么等，你不是也还剩个【生死人】吗，拿出来！”

    “好好好。”中年儒士听到后，不但不恼，反而觉得能是指定物品的话，实在是太好了，省的自己还要去试探一下师弟的意思。

    他连忙从储物戒指内取出了小小的编织草人，将有着类似复活币功效的【生死人】赠予了路冬梨。

    长者赐，不敢辞。路冬梨连忙接过【生死人】，然后开口道：“冬梨谢过师伯。”

    中年儒士点了点头，长舒了一口气。

    【生死人】自然是宝贝，但对于他来说，的确没多大用处。

    能杀他的力量，【生死人】也挡不住的。

    一旦入了第七境，【生死人】便几乎失效了。

    但这东西的制作手法已经失传，世上用一个少一个，确实是不可多得的好东西，在外头能卖出惊天高价。

    路冬梨将【生死人】小心收好，目前她等于是有两个【生死人】了。

    先前季长空赠予她时，她要转赠给哥哥，结果却被哥哥直接拒绝了，并且拒绝的格外严肃。

    一个最怕死的稳健少女，把第二条命赠予了他。

    此刻，少女在又得到一个【生死人】后，心中的第一个念头便是：“我都有两个了，这下子分哥哥一个，哥哥应该就不会拒绝了吧。”

    “他在拒绝，我就生气，哼！”少女心想。

    一念至此，少女脸上便浮现出了光彩夺目的笑容。

    好像心里一下子都踏实了不少呢。

    ........

    （ps:第二更，好久没写日常了，舒服啊~）

