    第一千五百四十一章

    “首领，你的意思是……”

    邪帝老人扭过头来，看着这位大罗女首领，微微皱起了眉头。听大罗人女首领的意思，似乎笃定了其他人无法得到。

    “你看看就明白了。”

    大罗人女首领并没有细说，她的神情镇定，没有丝毫慌乱，似乎早已猜到了什么：

    “少宗主放心，除了少宗主，没有一个人可以进入到大罗仙宫！”

    大罗人女首领说这翻话的时候，目光深邃，声音自信无比。

    王冲、邪帝老人、乌伤村长三人心中满是狐疑，而就在这个时候远处，一切已见分晓。

    就在众人的目光中，第二波宗派武者已经沿着铁索赶到了大罗仙宫前，不过令人诧异的事情发生了，就在距离大罗仙功还有数尺的地方，一些宗派武者陡的停了下来。

    他们的目光呆滞，站在那里一动不动。

    “这是怎么回事？”

    一刹那间，众人心中一突，立即感觉到了一丝不妥，无论如何眼前这一幕，绝不是什么正常的现象。

    大罗仙功足以让天下人都为之疯狂，没有道理他们还没有抵达金色幢光前就停了下来。

    “你带几人过去看下！”

    青色的石桥后方，玄阴老祖突然挥了一下手，身后，几名五祖盟的高手立即纵跃而出，朝着远处而去。

    而几乎是同一时间，另一侧正气盟也同样派出了几名弟子。

    随着五祖盟和正气盟的弟子踏上石桥，并且一路越过铁索朝着前方而去，瞬息间，所有人的目光都集中到了他们身上，随着他们的身影一路往前而去。

    说时迟那时快，只不过片刻的时间，这些正气盟和五祖盟的弟子立即赶到了幢光前。

    这一次，他们采取了一些不同的措施，选择了从其他地方靠近幢光，三尺，两尺，一尺！

    嗡，就在距离只有一尺的地方，没有丝毫的征兆，几名五祖盟的高手，还有正气盟的弟子，身躯一滞，立即定格在那里，一动不动。

    他们的目光异样，神情也变得呆滞。

    “这是怎么会事！”

    见到同样的事情再次发生，玄阴老祖等人，身躯微震，不犹豫露出一丝震动的神色。

    如果说一次还是偶然，又或者是那些闲散的武者实力不够才会出现这种情况，但是现在，连五祖盟和正气盟的高手，都一样如此，那就不是一个实力低微或者偶然可以解释的。

    而同一时间，另一侧，指挥几名正气盟弟子飞扑过去的副盟主谢光亭也不由皱起了眉头。

    “首领，这到底是怎么回事？”

    通道口前，王冲也看着前方突然开口道。

    “哼，是他们把我们大罗一脉想得太简单了，大罗仙宫是一千多年前，大罗仙君的宫邸也是我们大罗洞府的核心。我们的大罗人和六代弟子前仆后继，就是为了守护这座大罗仙宫。那些黑衣人耗费心机，同样也是为了大罗仙宫而来。”

    “这种地方，又怎么可能是他们派几个高手，轻轻松松就可以进入的。”

    大罗女首领冷冷笑道，对于那些贪婪的正邪武者毫不在意。

    “总之，这座大罗仙宫，除了少宗主外，根本不可能有人可以进入!”

    王冲没有说话，心中若有所思。而就在这个时候，远处，金色的幢光前，终于发生了变化。一些实力强大的宗派武者，似乎因为心中的执念过于强大，居然从那种“迷障”之中挣脱了出来。

    “给我开！”

    “大罗仙功是我的，我就是天下第一！谁也阻止不了我！”

    ……

    就在众人的目光中，一名名宗派界强者衣袂飘飘，罡气鼓荡，居然奋起全部的力量，化为一道道掌印、拳印、刀气、剑气，有如狂风骤雨般纷纷朝着笼罩着大罗仙宫的幢光撞了过去。

    轰轰轰！

    只听一阵阵惊天动地的巨响，无数的攻击纷纷落在幢光上面。

    但是下一刻，伴随着一阵阵惊恐的大叫声，幢光内部罡气爆发，一股强大的，令天地为之变色的金色洪流有如海潮一般爆发出来。

    这些金色洪流没有理会那些目光呆滞，陷入迷惑中的宗派武者，而是光芒一闪，就在一阵阵惊呼声中，将那些攻击幢光的宗派武者纷纷猛烈的震飞出去。

    而在他们的身后，就是万！丈！深！渊！

    “啊！——”

    一阵阵凄厉的惨叫声从深渊中传来，那些攻击幢光的宗派武者满面的惊恐，就像失控的风筝一样，不断的往下坠落。他们试图挣扎，但一切只是徒劳。

    只不过片刻的功夫，这些武者就坠落下去，消失在浓浓的雾气中，远远的都能听到他们若有若无的惨叫声。

    而说时迟，那时快，就在这些宗派武者坠落下去的同时，突然一道黑色的惊虹，邪气滚滚，猛然之间从远处迸发而出，只一眨眼就掠过重重虚空，以雷霆万钧之势猛烈的撞击在金色的幢光上。

    “轰！”

    那一刹那，天摇地动，黑色的邪气和幢光撞击，发出钢铁般的轰鸣声。就连幢光都微微颤动了一下。但是下一刻，金色的幢光内一道道神秘而古老的符文突然闪现。

    下一刻，轰，那道从天外而来的黑色邪气，便在另一股巨大力量的作用下，反射而回，而且比来时的速度还要快得多。

    “啊！”

    青色的石桥后方，一声惊呼，电光石火间，一道黑影身躯一矮，连忙朝着斜刹那纵射而出，堪堪以毫厘之差，避过了这恐怖的一击。

    而就在他身后，相距二三十米的地方，那道滚滚的黑色邪气有如陨石般猛烈的撞击在岩壁上，轰隆一声，在岩壁上砸得土石激飞，一块块大大小小的石块，纷纷从岩壁上掉落下来。

    在巨大力量的冲击下，甚至连众人脚下的地面都嗡嗡的颤抖起来，仿佛要崩塌一样。

    “混蛋！”

    看着一块巨大的岩石从上方砸落，坠落在距离自己不远的地方，玄阴老祖紧握着拳头，一张脸孔铁青，变得难看无比。他只是看远处众人根本无法突破，所以想要动手试试这幢光到底有多强，只是没想到，居然差点被自己击中幢光的力量击中。

    若不是他反应快，只怕这个时候，已经被自己的攻击击伤了。

    “老五，这个大罗仙宫有古怪！”

    就在这个时候，一道意识波动突然在玄阴老祖脑海中响起。一旁，一直没怎么说话的骨魔老祖突然开口说话了。他的目光望着远处金璧辉煌的大罗仙宫，显得忌惮重重。

    而其他人也是一脸的心有余悸。

    在五祖盟里，玄阴老祖的实力虽然不是最强的，但也绝对是有数的顶尖高手，和骨魔老祖他们相差只在伯仲之间。

    玄阴老祖倾尽全力的一击，居然被大罗仙宫外的金色幢光完全挡了下来，而且还反弹了回去，威力比之之前还要强大，其坚固程度和防御手段，简直令人心惊。

    仅仅是这一点，就已经把这座大罗仙宫变成一座坚固的堡垒，足以让任何武者在这座“堡垒”面前，望洋兴叹，望而却步。

    至少，对于至少九成以上的宗派武者来说，想要暴力强拆，强行突破到幢光内部，已经变得不切实际。

    “这座大罗仙宫的禁制太强了，如果强行突破，只怕还没有成功，我们就已经身受重伤了。”

    就在这个时候，另一道意识波动突然在两人脑海中响起，万鬼老祖也在这个时候说话了：

    “……既然如此，我们何不问问那些知道的人，这样也省时省力！”

    万鬼老祖目光幽幽，没有看向远处大罗仙宫，而是陡的转头，望向了身后那名站在王冲身边的女性大罗人首领。

    玄阴老祖、骨魔老祖闻言，立即会意，同样全部看了过去，体内气息涌动，连目光都不太一样了。严格意义上，这座大罗仙宫可是这位大罗女首领打开的。

    如果她知道如何将大罗仙宫从无尽的上方召唤下来，那显然，她也一定知道该怎么打开这重诡异的金色幢光。

    “哼！”

    万鬼老祖才刚刚看过去一眼，大罗女首领冷笑一声，立即心如明镜，洞悉了五祖盟众人的想法：

    “真的以为我们大罗人受制于人，就衰弱到了谁都可以欺负吗？”

    “嗡！”

    大罗女首领冷冷瞥了两人一眼，立即发出一声高亢的尖啸。吱吱，也就是片刻的时间，咻，一根银白色的蛛丝突然从通道深处射出，砰的一声，落在大罗女首领身边的通道墙壁。

    紧接着，啪，又是一根银白色的蛛丝射了过来。只不过片刻的时间，光芒一闪，一道青色的庞然大物，全身毛茸茸的，立即搭着两根细长的蛛丝，以惊人的速度滑了过来。

    “嗡！”

    只不过片刻的时间，那头庞然大物悄无声息滑落在了大罗女首领的身后。而幽暗的通道中，它的那两颗眼睛有如火炬般，令人心中发寒。

    “是幽影毒蛛！”

    众人心中一凛，顿时辨认了出来。一些见识过幽影毒蛛威力的，顿时浑身一颤，下意识的往后退去。

