    最后是陆泽的通讯救了田禾。

    用田中尉的话讲，就是在昏迷中听到阵阵仙音，然后整个人瞬间清醒。

    因为他知道，除了威武不凡的老大，没有人可以在那种时刻唤醒他。

    果不其然。

    他睁开眼就看到手环投影上闪烁的陆泽两个大字，金光闪闪，一如本体霸气侧漏。

    这就是通讯里传来的田禾自述。

    陆泽沉默了半晌，终于还是觉得田禾说的太过真挚，所以决定放弃在这个问题上继续纠缠。

    “老大，是有什么重要任务安排给我吗？”

    电话那端，田禾一边擦着嘴角的白沫一边低声问道。

    虽然刚刚最后那个愿望因为步子太大扯着蛋了，但这并不妨碍田中尉的起点高于常人啊。

    “超能者协会建立，初步数据境内有接近十分之一的人口觉醒了相关超能，你觉醒了么？”陆泽平静问道。

    田禾闻言眼中冒出精光，不愧是自家老大，这一开口就切中要害。

    “那我必须觉醒啊，干这事能落下我吗！”田禾一开口就是老网民了。

    听到田禾自信的语调，陆泽的眼中露出笑意，显然田禾对自己觉醒的能力还是很满意的。

    “说说看。”

    一声令下，田禾的话匣子顿时打开，从自己在论坛上与第一个逗比对喷开始回忆，这厮绝佳的记忆甚至让他连发帖时的语气词都没落下。

    “挑选重点说。”陆泽不得不发表意见。

    “抱歉，习惯了。”田禾脸上丝毫没有尴尬，神色如常，诉说内容自然转换到最后，暴打网友狗头和随缘中奖的经历被他细细道出。

    当然，最后口吐白沫的事情直接省略不提。

    这修行路上，谁还没有点失败呢不是？

    “所以，我对自己的定义就是，次时代的网络侠客，可以叫我【次网侠】。”田禾语气抑扬顿挫，满脸期待的说出最后一句话。

    陆泽一边点头一边随手在身前的光幕上加了一个能力【键盘侠】。

    【能力：A+级】（可成长，潜力巨大）

    【标签1：言灵系。】

    【标签2：因果律。】（需要百次验证，剩余99次）

    特别是第二条标签，这让陆泽平静的瞳孔出现些许波荡。

    迷雾高塔中，他曾经在两个界域遇到过某种掌握因果律的对手，对方堪称掌控命运线的大师。

    如果不是谨慎自律到骨子里的陆泽，习惯在踏入未知领域前都会以小小的寿命为代价记录一个时间回溯点……

    陆泽恐怕会真的殁于那凶险万分的杀局之中。

    所以，虽然此刻的田禾这份能力弱如风中残烛，细如牛毫。

    但它终究是代表了另一个无限的可能性。

    如果自己的投资正确，那田禾这看似完全不靠谱的能力，必将是对抗掌控某种因果律敌人的大杀器。

    所有的能力在未找到正确的道路前，都不可以草率冠以废名。

    陆泽看向脸蛋又圆了一圈的田禾，冷静说道：“这个能力不要去超能者协会登记，若非必要不要在任何人前显露。”

    “家人也不行？”田禾一愣，感觉陆泽的态度是不是有些太过谨慎了。

    “不行，必要时连我也不行。”陆泽的语气平淡且坚决。

    所有涉及到因果律的能力，越是微末的细节，越要注意。

    往往千万分之一的变量都会造成结果差之千里。

    “那我……”

    “正常联系，你看到的两个数字应该类似于言灵系的能量条，言灵呼应成功会增加施法上限，这个数字决定了你未来的上限。所以你现在需要尝试修炼两个方面的内容。”

    田禾心中已经佩服得五体投地，不愧是显圣的神仙，通过自己的寥寥数语就把那个能量条说到点子上了，当即便神色一肃，问道：“哪两个方面？”

    “一是提升上限阈值，二是言灵能量恢复。”

    “前者需要熟练度，后者暂时不明，需要你自己去发掘。”

    听到陆泽的话，田禾顿觉眼前一片光明，修行发展的目标和难点都被陆泽点明了，自己的修行一下就有了针对性。

    “不用紧张，万事顺其自然，超能爆发的混乱期大概会持续三个月，好好利用这段时间。”

    “所有关于修行资源的事情不要吝啬，我已经划拨出专项资金，由我的副手李固管理，你的联系方式已经登记在他的通讯录。”

    陆泽随手将李固的联络方式发送给田禾。

    “有需要找他，他解决不了的找我。”

    “近期我会闭关半个月。”

    陆泽说完，田禾重重点头。

    这些话说的毫不见外，田禾更是曾经和陆泽并肩作战的人，深知陆泽的做事风格。

    最后两人视线相汇间，陆泽嘴角勾起笑容，说出一句意味深长的话：

    “未来可期，加油。”

    “加油。”田禾握紧拳头。

    ……

    ……

    一切事了，陆泽看着自己汇成的数据模板，双手纷飞，无数文字符号化成瀑流在光幕闪烁。

    两个小时后，陆泽双手一合，将数据库的三维影像压缩成火柴盒大小，轻轻一推。

    画面消失，化作数据**准的传入到金成辉幽灵密语账号中。

    构筑了星源内网世界的金成辉拥有了这份数据模板，就可以着手开发为陆泽团体量身定制的内部战网了。

    负手站在二层落地窗前，陆泽看着下方人群熙熙攘攘。

    有着虎鲨会的威名，眼下的长阳街道还算安定。

    但是三天之后治安对比今日必将会出现巨大变化，毕竟人类欲望的闸门一旦打开，究竟会化作何等洪水，谁都不可预料。

    眼神幽幽，陆泽不知道在想些什么。

    大约过了五分钟，他抬起手腕，拨通了陆宗光的号码。

    “爸。”

    “儿子，怎么了，今天回家想吃啥？”

    “我大概要闭关修行15日，暂时不回家了。”

    “有危险没？”

    “没有。”

    “注意安全。”陆宗光的沉稳的声音毫不拖泥带水。

    果然了解儿子的必然是父母。

    纵然陆泽说没有危险，陆宗光却知能让儿子全力以待的，必然是凶险万分。

    大爱无言，陆宗光能做到的就是不让陆泽有任何分心。

    交代完毕。

    陆泽一切杂念尽去，最后拨通了李固的通讯。

    “我出城一趟，半个月时间。”

    留下这一句话，陆泽便走出了办公室，走出了长阳街道，走出了尚南市。

    他闭关，正是为了应对这超能觉醒的时代。

