    和许诗涵、程依依、陈雨舒都打了招呼，告诉她们自己要闭关几天之后，林逸回到房间将凝炼玉佩需要的三种材料都准备了齐全，然后将凝炼玉佩的方式，又详细的看了一遍。

    　　

    　　    毕竟这是第一次凝炼，林逸还是本着小心无大错的原则，一步一个脚印的去操作！玉佩倒是凝炼不坏，但是一旦凝练不成功，那些材料就都废掉了！

    　　

    　　    而这些材料，都是林逸辛辛苦苦收集而来，自然不可能眼睁睁的看着它们浪费掉！

    　　

    　　    按照凝炼方式的说明，林逸将一定比例的彩钢、纯黄玉和蓝晶粉，放在了地面之上，对于铸器时需要的环境，倒是没有什么特别的要求，不用像炼丹师那样必须有药鼎才能够铸器。

    　　

    　　    而铸器师，靠的就是自身的锻造之火来凝炼和改变材料的形态和形状，只要地面可以承受得了林逸的锻造之火的温度，那就可以顺利的凝炼玉佩空间！

    　　

    　　    将这些东西准备妥当之后，林逸将自己脖子上的玉佩，缓缓的摘了下来，这玉佩是林逸一路走来的依仗，自然要小心再小心，生怕一不小心将之弄坏了！

    　　

    　　    “焦老，还能听到我的说话么？”林逸摘下玉佩之后，下意识的问道。

    　　

    　　    没有回答！看来，玉佩空间的联系，只是建立在和自己的身体有接触的情况之下，玉佩一旦脱离了自己的身体，就不会与自己有思想上的交流了。

    　　

    　　    想到这里，林逸再次用手握住了玉佩，试探的问道：“焦老，现在还能听到我的说话么？”

    　　

    　　    “现在可以的。”焦老的声音响了起来：“林逸，你要开始凝炼玉佩空间了么？”

    　　

    　　    “是的！”林逸点了点头：“锻造之后，我已经可以熟练的掌控，现在就打算开始凝炼玉佩空间，焦老，您有什么要嘱咐我去做的么？”

    　　

    　　    “没有，这些东西，我也不会。”焦牙子说道：“你按照凝炼方式说明的方法去炼制，应该不会失败的！”

    　　

    　　    “好！”林逸咬了咬牙，将玉佩放在了三种材料之间，然后开始凝炼起锻造之火，依照玉佩空间凝炼的方式说明，开始炼制玉佩空间……

    　　

    　　    那方式说明看似简单，但是每个步骤，都要重复若干次和若干时间，要不是林逸有超强的忍耐力，换个人在这枯燥无味的反复凝炼中，早就放弃了！

    　　

    　　    因为，铸器要比炼丹的时间长多了，而且步骤更要复杂！不但必须双手都能凝炼锻造之火，而且一只手还要辅助的改变材料的形态和形状，将之与玉佩进行融合。

    　　

    　　    但是林逸在炼丹上面碌碌无为，却在铸器方面，有着不错的天赋！或者说，轩辕驭龙诀改变了林逸的天赋！虽然炼制玉佩空间无比的复杂繁琐，但是在林逸的按部就班之下，还是有条不紊的进行着！

    　　

    　　    三天时间，在炼制中，枯燥无味的度过了，林逸也没有着急，只是按部就班的根据说明，一步一步的进行操作，终于，在第四天凌晨的时候，所有的步骤都做完了，林逸眼看着彩钢、纯黄玉和蓝晶粉，全部都与玉佩融合在了一起之后，开始按照说明上面的方式，加大了锻造之火的温度，开始进行玉佩凝炼的最后一个步骤，加持紧固！

    　　

    　　    三个小时后，林逸看着玉佩上面的光泽越来越接近于没有炼制时的情形，慢慢的收起了锻造之火来，玉佩空间，也终于凝炼成功了！

    　　

    　　    看着手中的玉佩，林逸十分的兴奋，这就是凝炼好的玉佩么？可是和之前也没有什么特别之处啊！至少从外观看起来，是一模一样的。

    　　

    　　    “焦老，这玉佩空间炼制成功了，可是看起来也没有什么特别啊？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　    “这个玉佩当然没有什么特别，但是玉佩空间是形成了的。”焦老却是淡然的说道：“你现在拿在手里面，也看不出你修炼用的空间啊！”

    　　

    　　    “这……倒是也是。”林逸点了点头：“那我应该怎么做呢？”

    　　

    　　    “还是将玉佩空间戴在身上之后，用意念去感知，你就会发现，在玉佩里面，玉佩修炼空间的旁边，会多了一个小的储物空间，你可以将物品放进去了。”焦老解释道。

    　　

    　　    “哦？”林逸连忙迫不及待的将玉佩戴在了身上，然后用意念开始感知玉佩空间，果然，在正常修炼的玉佩空间旁边，独立出了一个小空间来，空间虽然不大，但是却真的形成了，让林逸十分的兴奋：“这就算是成功了？”

    　　

    　　    “是的，成没成功，你试试不就知道了？”焦老反问道。

    　　

    　　    “试试？我需要怎么试试呢？”林逸连忙道。

    　　

    　　    “还是意念，比如桌上的这个茶杯，你可以用意念，将之收入到你的玉佩空间当中去。”焦老说道。

    　　

    　　    “我试试。”林逸有些迫不及待的看向了桌上的茶杯，然后开始动用意念，让茶杯进入到自己的玉佩空间当中去。

    　　

    　　    果然，桌上的茶杯“嗖”的一下子，凭空的消失了，下一刻，林逸在新形成的那个玉佩空间中，看到了桌上的那只茶杯，而茶杯则是完好的静止在玉佩空间当中，林逸尝试着晃动了一下身体，茶杯还是四平八稳的在玉佩空间中静止着，也没有跟随着晃动。

    　　

    　　    如此说来，林逸就算收进空间里面一杯水，也是可以保证不洒出来的。

    　　

    　　    “怎么样，还算不错吧？”焦牙子问道。

    　　

    　　    “不错，十分不错，真是神奇啊！”林逸有些兴奋的说道，有了这样一个空间，林逸就可以将一些重要的东西都带在身上了，也不用担心会丢失！

    　　

    　　    林逸当即，就将抽屉里面的残图、用过的能量石、灵兽精元内丹、炼制玉佩空间剩下的材料，还有那几把天阶神兵利器等等有用的东西，全部放入了玉佩空间当中去。

    　　

    　　    而玉佩的重量，却是完全没有增加！这让林逸啧啧称奇。

    　　

    　　    “既然你这么兴奋，那我就再透露给你一个消息吧！”焦老突然说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3207章炼制成功！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

