    第208章杀人灭口

    段念儿的身形如同鬼魅，速度奇快。

    但不管她多块，都快不过萧倦手中的无归刀。

    锋利刀刃破风而来！

    段念儿被逼到角落，退无可退，只能抽出藏在腰间的软剑。

    软剑被她一甩，犹如灵蛇般缠上无归刀。

    她想要将无归刀从萧倦手中夺走。

    萧倦直接催动内力，用力翻转刀柄,无归刀猛地一震。

    缠绕在刀身上的软剑随之断成好几截，哐当几声落到地上。

    挣脱桎梏的无归刀直直刺向段念儿。

    段念儿瞳孔地震，呼吸几乎停止。

    刀刃擦过她的脖颈，插入她身后的墙壁。

    她的脖颈被划出一道细细的血痕。

    无归刀只需再偏一寸，她的命就没了。

    段念儿僵立在原地，脸色煞白如纸，眼中盛满惊恐。

    这是她有生以来第一次距离死亡如此之近。

    段涵义和赵氏见势不妙，想要逃跑,但为时已晚,他们被鹰卫们团团围住，插翅也难飞。

    看着神情肃杀的鹰卫们，段涵义和赵氏深感震惊。

    赵氏难以置信地问道。

    “你们不是已经被迷药给迷晕了吗？”

    孟西洲咧嘴一笑，得意洋洋地道。

    “你们的迷药太低劣了，我们的小洛大人精通艺术，一下就发现了姜汤里的蹊跷。

    郡王殿下觉得这是个引蛇出洞的机会，便让我们将计就计，装作被迷晕了的样子。”

    洛平沙面无表情地看着他：“不要叫我小洛。”

    孟西洲笑得更加灿烂：“好的小洛，没问题小洛！”

    洛平沙：“……”

    拳头一下子就硬了呢。

    就在这时，赵氏和段涵义的脸色蓦然变得惨白，随即张嘴吐出一口黑血，直挺挺地倒了下去。

    洛平沙登时就变了脸色：“不好，他们服毒自尽了！”

    他和孟西洲冲上去，强行掰开赵氏和段涵义的嘴巴,发现两人都少了一颗臼齿。

    这两人显然是拔掉了一颗臼齿，然后将毒囊卡进去，以便随时能够服毒自尽。

    洛平沙冲孟西洲摇摇头。

    “毒性太烈，没救了。”

    段念儿缓过神来，知道自己这次任务失败了。

    她不能让自己落入琅郡王的手中，也准备咬破毒囊自尽。

    可惜晚了一步。

    萧倦直接掐住她的下巴，强行掰开她的嘴。

    他喊了一声小洛。

    这次洛平沙没有再因为称呼的问题而争辩什么。

    他快步跑到段念儿面前，用随身携带的镊子探入段念儿口中，从臼齿缝隙中取出一颗小小的毒囊。

    段念儿睁大眼睛看着他们，心中满是绝望。

    她连寻死的机会都没有了。

    萧倦放开段念儿，让人将她关入柴房严加审问。

    他一定要知道她背后的那个“主人”到底是谁？

    段念儿被鹰卫们五花大绑，粗暴地拖走。

    萧倦收刀入鞘，冷冽的目光扫向瘫坐在地上的沈绪。

    沈绪的半边脸还是肿着的，眼角红红的，鼻头也红红的，衣襟被扯乱，神情怔忪又恍惚，看着就像是刚刚惨遭蹂躏的小娘子。

    直到萧倦喊了他一声，他这才回过神来。

    他赶忙爬起来，焦急地叫嚷道。

    “那些人是冲着我和我父王来的，他们想杀了我父王,然后控制住我。

    这次他们没有得逞,肯定还会有下次。

    你们一定要保护我们的安全！”

    若说之前沈绪还觉得琅郡王是个活阎王，多看一眼都觉得恐惧。

    可经过刚才的折磨后,沈绪顿时就觉得琅郡王浑身上都散发着圣洁的金光。

    他哪是活阎王啊？

    他分明就是救苦救难的活菩萨！

    萧倦冷冷地瞥了他一眼：“把你父王扶到床上，我先走了。”

    沈绪急忙叫住他：“你要去哪里？你不能留下来吗？”

    萧倦觉得这人的脑子八成是有问题。

    “你是想让我跟你睡一个房间吗？”

    沈绪扭捏地道：“倒也不是不可以……”

    他现在只有跟在琅郡王身边才觉得有安全感。

    只要能保证自己的安全，让他跟琅郡王在同一个屋里过夜也没什么。

    大不了他打地铺！

    萧倦是疯了才会放着娇娇软软的可爱王妃不要，留在这里跟个大傻逼一起过夜。

    他再也不看沈绪一眼，直接转身走人。

    沈绪喊了好几声都没能把人喊住，急得直跳脚。

    他很想追上去，无奈自家老爹还在地上躺着，他不能丢下老爹不管，只能眼睁睁地看着琅郡王走远了。

    萧倦打算亲自去审问段念儿。

    谁知他才走到柴房门口，就忽然听到柴房里面闯出一声惨叫。

    “啊！”

    是段念儿的叫声。

    萧倦随即就看到不远处有个高瘦的身影一闪而过。

    虽然只看了一眼，但萧倦还是凭借着敏锐的视力认了出来，那人就是给他们开门的老道士，也是这座道观里唯一的道士。

    萧倦抬脚追上去。

    可惜晚了一步。

    等到他跑过去时，老道士已经不见了，只留下一把弓静静躺在地上。

    萧倦捡起弓看了看，目光越发冷沉。

    他当即下令，让鹰卫们搜捕老道士！

    一名鹰卫从柴房里冲出来，看神情很是焦急。

    他准备去找洛平沙，却看到了正往这边走来的琅郡王。

    他急忙说道。

    “郡王殿下，段念儿被人给杀了！”

    萧倦面沉如水地走进柴房。

    他看到了被五花大绑躺在地上的段念儿。

    她双眼睁得很大，脸色煞白如纸，表情惊恐，心口处插着一支箭。

    萧倦命人把洛平沙叫过来。

    洛平沙很快就赶了过来。

    与他一起来的，还有余袅袅。

    余袅袅听闻段念儿被人杀了，有点担心琅郡王也会遇到危险，便跟了过来。

    她上下打量琅郡王，见对方安然无恙，这才放下心来。

    经过洛平沙的一番检验，确定段念儿是死于中毒。

    洛平沙拔出那支箭，指着沾有血迹的箭头说道。

    “这上面涂抹了剧毒，就算这支箭射不中她的要害处，只要随便射中她身上任何一个地方，她都会死。”

    余袅袅好奇地凑过去看。

    她虽然也有练箭，但对箭矢并不是很在行。

    因此她是左看看又看看，怎么也没能看出这支箭有什么特殊之处。

    萧倦拿出之前捡到的弓。

    将弓和箭放在一起对比，看材质和做工应该是一套的。

    射箭杀敌段念儿的人应该就是老道士。

    他的目的也很明确，就是为了杀人灭口。

    (本章完)

