    她非常希望叶欢能够来救她，但她又不希望叶欢过来自投罗网。

    百蒙归的眉头微微一皱，说：“国师，叶欢这小子对紫娟好像并非情有独钟，要是他真不过来救人，我们怎么办？”

    紫娟心里陡然一沉，眼里不禁噙满了泪水，这一刻，她突然想到了南宫环环，当初叶欢为了和她私奔，竟把自己扔在了双鹤门。

    “也许师弟心里真没有我，我其实一直在一厢情愿地喜欢他，哎，他一定不会冒着生命危险来救我！”

    紫娟正想得悲风凄雨自顾自怜的时候，上官金洪竟又冷笑着打击了一句：“叶欢要是不肯过来，我们就拔了紫娟这丫头的衣服，挂在山谷门口！”

    紫娟悲愤交加，怒道：“上官金洪，你不是人！”

    “哼，我上官金洪自从投了天残门，就再没有把自己当人看过！”上官金洪咬牙切齿道，“老夫落到今天这一步，你爹也脱不了干系！叶欢这个懦夫，他不敢过来救你，我就羞辱你一番，让你父亲丢尽脸面！”

    紫娟立时泪如雨下，哽咽着说不出一句话。

    到了这个时刻，她恨不能一剑自刎！

    百蒙归却警惕地问：“国师，如果你真这样做，韩复会不会带兵过来攻打我们？”

    上官金洪冷笑道：“只要紫娟在我们手上，韩复就不敢放肆！你想想，这青龙谷地形复杂，到处都是各种凶蛮的野兽，普通的士兵很难翻山越岭进入谷中。别说燕秦帝国的大军不敢进攻，就连前些日子，南越国的小公主被我们青龙舵绑架了，他们不也束手无策，根本不敢派遣御林法师过来救人吗？”

    百蒙归连连点头：“对对对，有了紫娟这个人质，他们肯定会投鼠忌器的！”

    上官金洪捋着胡须，瞅了紫娟一眼，越发有些得意：“不如我们好事做到底，干脆把紫娟送给元舵主做压寨夫人，哈哈，百大师，你觉得这是不是一举两得的美事？”

    百蒙归哈哈大笑：“元舵主一向喜欢美女，听说他尤其喜欢没有开过苞的修真少女！说是可以采阴补阳，借以提升功力！就不知紫娟还是不是原装货？”

    “你们无耻！下流！卑鄙！恶魔！”紫娟差点气昏这去。

    “紫娟，我们就喜欢听你说实话。”上官金洪端起酒杯，冲百蒙归举了下，又是一阵坏笑，“老百，你说我们以前做过好人吗？”

    百蒙归仰头大笑：“好人命不长，乌龟王八活千年！我们干嘛要做好人？”

    顿顿，他又站起身，贼眉鼠眼地盯着紫娟高耸的胸，说：“不如让我先检查一下这丫头的情况？”

    紫娟惊得浑身发抖，结结巴巴地叫道：“你，你别过来……”

    “那你告诉我们，你和叶欢有没有偷过情？”百蒙归厚颜无耻地问。

    “没，没有！”紫娟羞愤地回道。

    “你长得如花似玉，叶欢和你朝夕相处，难道他真没有对你动过邪念？我不信！”百蒙归坏笑着走到了紫娟跟前，不怀好意地盯着她，好像他很喜欢看紫娟羞愤交加的表情。

    “我和师弟不是你们想像的那样。”紫娟闭上眼睛，不敢直视百蒙归。

    “如此说来，你这身体还是无瑕白璧一块？”百蒙归伸手托着紫娟的下巴，舔着舌头问。

    紫娟只觉得眼前发黑，恨不得马上去死！

    她猛地睁开眼睛，突然想咬舌。

    百蒙归冷哼了声，立刻捏住她的嘴角，沉声说：“你想咬舌自尽吧？哼，哪有这么便宜的事情！”

    说着，他取出一块手巾，套在了紫娟的嘴上，又横过来绕到了她的脑后，用力一拉，绑了起来。

    这下，紫娟嘴里绑着手巾，她的牙齿便咬不下去了。

    “百大师，你别把她弄死了！”上官金洪拧了下眉头说。

    “这种烈性丫头，我是真喜欢，如果哪天元舵主玩腻了，我倒不介意接过来玩玩！”百蒙归坏笑着在紫娟的脸上摸了一把。

    紫娟说不出话，不禁泪如雨下。

    就在这时，一个矮胖的青年跑了进来，微微躬身，冲上官金洪说：“国师，元舵主回来了，他叫你们立刻把紫娟带过去！”

    百蒙归转头盯了那青年一眼，再回头看了眼娇美的紫娟，脸上顿时露出了不舍的神色。

    “元舵主这么迫不及待地要人，看来他早就知道紫娟的美貌了。”

    上官金洪站起身，缓缓道：“百大师，灵池天宝昨晚意外被人偷走，元舵主肯定很生气，幸好我的人把紫娟抓了回来，正好可以把她献给元舵主，否则，我们在青龙舵的日子恐怕不会好过！”

    百蒙归点点头，骂道：“灵池天宝埋在湖心小岛，宴努还专门派了灵兽看守，怎么会被偷走呢？国师，你觉得到底是什么人，竟然有如此大的胆子？”

    上官金洪哼了声说：“青龙舵里面，多半有内奸！”

    百蒙归一怔，惊讶地问：“国师，谁会是内奸？”

    “不好说。”上官金洪冷着脸。

    此时，他已经想到了宴努，昨晚宴努偷偷地跑到金池灵湖，还潜向了湖底。

    种种行径表明，宴努可能暗中偷袭了元建，由于他担心事情败露，可能就铤而走险，挖走了灵池天宝，然后趁机逃走。

    想到此，他一边吩咐人把紫娟从柱子上解下来，一边冷笑着问报信的那青年：“不知宴努大师在哪里？元舵主找过他没有？”

    那青年说：“属下不知。”

    看到这一幕，百蒙归好像明白了几分，他若有所思地点了下头。

    ……

    青龙山谷深处，有一个戒备森严的石洞，上方的石壁上，刻着五个并不起眼的黑字 “青龙寻幽洞”。

    洞前站着四个圣灵境的天残门徒，他们一脸冷漠地瞅着上官金洪和百蒙归，以及上官金洪手上提着的紫娟。

    “上官国师，百大师，元舵主已经等你们多时了，你们怎么现在才来？”其中一个值守的天残门徒不高兴地问。

    “乔真人，你这话差矣，我们刚刚才得到元舵主的指示，二话不说，立马就赶了过来，一刻也没敢耽搁啊！”上官金洪赶紧解释。

