    第191章 隆中对

    这一点倒是真的。

    无论是太子李承乾，还是魏王李泰，他们背后，都站着长孙无忌。

    用他们两个，是必定查不出什么问题来的。

    只不过，李世民还是不愿意相信，长孙无忌会隐瞒情况，包庇犯有过失的官员。

    李世民人忍不住问道：“如果让蜀王来查的话，你有什么手段驱逐一部分官员呢？”

    “朝堂之上，必须要用正，不能使用哪些歪门邪道的手段。”

    苏长生冷笑道：“这是自然，长孙无忌查不出来，或许并不是他想包庇，或许只是因为他太蠢，根本查不到罢了。”

    李世民思索半晌，终于下定决心说道：“好，这一次纠察百官，就让蜀王为主考官，希望你真的能查处一批官员。”

    苏长生淡淡说道：“陛下只管放心，只要这些官员有贪污受贿，违法乱纪的行为，我一定会将他们纠回来。”

    接下来，李世民下旨召蜀王回长安。

    此时，四年一度的官员大考就要开始了。

    负责考核的考功司更是忙碌起来，开始一些提前的准备工作。

    而各地的官员，也是悬起一颗心。

    要么赶紧审查自己任上有没有什么漏洞，账目上有没有亏空。

    辖下有没有什么疏漏之处。

    长安的官员，则是尽可能的托关系找门路，尽可能攀到考功司的官员，提前和他们搞好关系。

    回到长安之后，李恪先来拜访苏长生。

    “先生，这一次父皇将我召集回长安，不知所谓何事？先生可曾知道？”

    苏长生微微一笑说道：“朝堂之上的事情，我哪里会知道呢？等你见了陛下，他自然会告诉你的。”

    苏长生脸上的表情有些诡异，李恪总觉的他有什么事情在瞒着自己。

    从武城村离开之后，李恪回府沐浴休息。

    第二日一早，他便入宫见驾。

    等见了李世民之后，李世民意外提出，准备让他担任长安城中四品以下官员考核的主考官。

    听到这个消息，李恪不由目瞪口呆起来。

    考功司一直都是吏部下属单位，官员大考，更是吏部的事情。

    父皇怎么会将这么重要的事情交给自己来做呢？

    并且，四品以下官员的考核，其实反倒是比四品以上官员的考核要更加的重要。

    因为整个大唐，四品以上的官员才有多少？

    哪一个不是大员要员？

    在他们身上，基本上考核不出什么东西来的。

    反倒是四品一下官员的考核，这里面鱼龙混杂，门道可就多了。

    这不但是个肥差，更是能够在考察过程中，拉拢一批官员。

    这种好事，怎么可能落到自家头上呢？

    听到这个消息之后，李恪第一时间不是兴奋，而是惶恐。

    难道是我做错了什么事情了？父皇在敲打我不成？

    但是思索再三，李恪也没想出，自己到底做错了什么事情。

    于是，接下来，李恪极力推辞。

    接下来，李世民才说出是苏长生推荐他担任主考官一事。

    听到这个消息之后，李恪再次惊愕起来。

    最终稀里糊涂地接下了这个任务。

    出了皇宫，李恪再次到武城村去拜访。

    见了苏长生之后，李恪不由说道：“先生害我！”

    苏长生微微一笑，然后命所有人都退下。

    见状，李恪便知，苏长生一定是有事情要和他商谈。

    李恪心里，隐隐有些期待。

    但是他觉得，根本就不可能是像他想的那样。

    然后，只听苏长生问道：“殿下，不知你想不想登上那个位置？有没有野心想要争上一争呢？”

    咕咚。

    李恪忍不住咽下一口唾沫，他直觉的喉咙发干，脸颊滚烫。

    这个时候，他很想掩饰，很想说假话说自己不想。

    但是他有一种感觉，如果这个时候，自己不争取的话，他怕是会失去一个最大的机会。

    “想！”

    “先生，愿意帮我吗？”

    苏长生叹息道：“我本是个懒散之人，只想赚点钱，吃吃喝喝，做个富贵闲人，混吃等死而已。”

    “无奈，树欲静而风不止啊。太子、魏王，都在我的身上，打上了蜀王一系的标签。”

    “他们已经开始动手对付我了，为了自保，说不定，我也不得不替你争一争了。”

    听到苏长生的话，李恪脸上，不由露出愧疚之色。

    武城村刚刚发生的行刺时间，他是知道的。

    当时行刺的时候，现场有不少人。

    而这些人之中，就有他的人。

    这些人，应该是奔着苏先生来的，而苏先生，必然是受到了他的牵累。

    其实，在松州，苏长生刚走，李恪便上奏折，提出两点改革，心里也存着一点想法。

    只不过，他没想到，竟然真的牵累到苏先生。

    想到这里，李恪不由说道：“先生，十分抱歉。都是因为我而连累了先生。”

    苏长生摆手说道：“现在并不需要说这些，他们既然出手，就断没有半途而废的道理。”

    “即便我们不愿意和他们争，他们也是不会放过我们的。”

    李恪叹息一声说道：“真的是我连累了先生，我背后没有势力支持，做的再好，又怎么争的过他们呢？”

    “先生，我这就进宫去求父皇，父皇一定有办法保的下你的。”

    苏长生纵声长笑道：“殿下，此前，我之所以和你详谈甚欢，甚至会告诉你改革的办法。”

    “主要是因为，你是真心为民，这一点，是我极为欣赏的。”

    “有些事，要么不做，要么就做到最好。”

    “谁说背后背后没有势力支持，就不能胜出？”

    “既然我们背后没有势力，哪就打压他们的势力，我们自己建立一个足够强大的势力，也就是了！”

    这，是苏长生的选择。

    作为一个穿越者，穿越到古代最浪漫、最强大、最繁荣的大唐，其实苏长生一直过的十分纠结。

    他总觉得自己是一个外人，是一个旁观者，很难融入进去。

    他知道历史走向。

    有断袖之癖的太子李承乾，最终会走向造反的道路。

    小胖子李泰，想皇位想到几乎走火入魔的地步，最终也和皇位无缘。

    最终，是哪位性格软弱的李治捡漏当上的皇帝。

    但也是他，一步步的将自己的权利，让给自己的皇后武则天，最终成全了一代女皇。

    (本章完)

