    “铮…”

    溢满整个房间的魔力之光渐渐的消退了下去。

    方里望着那站在魔法阵上的从者，一时之间，竟是忘记了言语。

    那是一位身材极为高挑丰满，全身都涌动着过人的母性的妙龄女性。

    女性身穿有如旗袍般的紫色紧身服，身上的各个部位却也佩戴着甲胄，身后亦是别有着弓箭与太刀，即像是全副武装，又像是方便行动的轻装，在身上还缠绕着一条结绳，如捆绑般的绕过那具妖娆无比的娇躯，甚至令那前所未有饱满的上围变得异常显眼。

    一头长及脚踝的紫黑色长发在尾端绑起，像马尾一样的垂着。

    周身拥有着堪称致命的魅力，却也有着令人心旷神怡的母性跟包容力。

    或许，这就是大和抚子的究极。

    论成熟女性的魅力与美丽的话，方里也必须承认，眼前这位从者便是自己见过的极致，无人能够超越。

    然而，这样的一名从者，却是用着有些不安的眼神看着方里。

    “那…那个…”

    极为温婉柔和，却参杂着些许不安的话语从对方的口中出现。

    对方是如此介绍自己的。

    “我是源赖光。”

    充满包容力和母性的从者微微抬起眼帘，将目光投至方里的身上，这般开口。

    “虽然不是Saber，作为将领也是不成熟的一位，但还请您相信我的能力，让我献上一份薄力。”

    如此话语，便是传入了方里的耳中。

    方里直接便是哑口无言。

    不为其它。

    一方面，方里并不知道，为什么在自己添加了狂化的咒文的情况下，这名从者竟还拥有着这般浓郁的理性。

    一方面，方里也是因为对方道出来的名字。

    ————「源赖光」。

    存在于十世纪至十一世纪的日本平安时代，源氏的嫡长子。

    在日本的历史上，源氏乃是一个著名的氏族。

    它是日本皇族被降为臣的时候所赐予的姓氏之一，通常都是下赐给被降为臣的皇子皇女，其活跃的时代，自奈良时代的八世纪至平安时代的十一世纪，跨越了整整数个世纪，诞生了无数的名将与武士。

    其中，源义经便是源氏的后裔之一。

    而源赖光，同样作为源氏的一份子，给整个源氏都带来了极为重要的影响，说是后世源氏的鼻祖都不为过。

    说是理所当然的话，那也是理所当然。

    因为，源赖光在那个时代里，乃是征服讨伐了众多神秘的杀手。

    大江山之鬼，酒吞童子。

    京都的大蜘蛛。

    浅草寺的牛鬼。

    这些在那个时代里作威作福，乃至后世都赫赫有名的妖魔鬼怪，便是被源赖光与其座下的四名天王一起讨伐消灭的。

    因此，源赖光被称为平安时代最强的神秘杀手。

    而这位神秘杀手为什么会是女性，而且还是拥有着如此包容力和母性的女性一事，方里不知道。

    方里只知道，这位几乎站在了源氏顶点的从者，并不单单只是普通的人类。

    有一说，源赖光乃是牛头天王的天赐之子。

    而牛头天王，正是日本神话中的著名神祇————须佐之男。

    亦即，源赖光很有可能是牛头天王的化身。

    而牛头天王，却是印度神话中的帝释天，天帝因陀罗的化身。

    正是因为如此，源赖光继承有神祇的血脉，体内寄宿着牛头天王的力量，由此甚至被视为鬼之子，遭到了父亲乃至身边的所有人的忌讳。

    至于方里为什么会召唤出这位从者，答案也已经很明显。

    要知道，须佐之男可是海神，并掌管着风暴与雷电。

    方里使用了阿库娅这位水之女神的血来作为触媒，再加上添加了狂化用的咒文，结果便召唤出了这位海神的天赐之子。

    是的。

    源赖光不是Saber，而是Berserker。

    但这名Berserker的理性似乎太过于强烈了？

    该不会狂化的等级很低吧？

    方里如此想着。

    方里却没有发现，看着陷入了沉思中的自己，源赖光的眼帘亦是垂了下去。

    心中，多多少少有些哀伤。

    （我，吓到他了吗？）

    想到这里，源赖光便是一阵自责。

    不是以Saber的职介被召唤的自己，成为了Berserker。

    而源赖光是被称为鬼之子而受到周围的人的忌惮的忌讳存在。

    既然对方知晓了自己的来历，又看到自己成为了Berserker这样的从者，会感到害怕也是理所当然的事情。

    自古以来，能够接受源赖光这位鬼之子的人，只有被其抚养长大的一名儿子。

    其余人，哪怕是身为其手足的另外三名天王，那也不一定能完全接受那样的自己。

    所以，源赖光已经做好了心理准备。

    做好被御主给舍弃的心理准备。

    然而，就在源赖光做好这样的心理准备时，方里的沉思也是结束了。

    “你就是源赖光吗？”

    方里注视向了眼前这名垂着眼帘的美丽从者，说了一句。

    “我直接叫你Berserker可以吗？”

    闻言，源赖光直接怔住了。

    就像是看到了不可思议的事情一样，眼中充满了惊讶。

    “怎么了？”方里顿时有些疑惑的问道：“不喜欢我这么叫你吗？那我换个称呼？”

    “不…不是的。”源赖光连忙摇了摇头，随即有些犹豫般的说道：“只是，如您所见，我是Berserker，您愿意和这样的我缔结契约吗？”

    话语中，重新带上了不安。

    甚至，还隐隐的带着些许的期待。

    这么一名充满包容力和母性的温婉女性，以不安的眼神和期待般的表情看着自己的场景，的确充满了杀伤力。

    方里有些失笑的摇了摇头。

    并且，如此出声。

    “平安时代的神秘杀手，牛头天王的天赐之子，对于这么优秀的从者，我没有理由放弃吧？”

    方里对着源赖光微微一笑，并伸出了手。

    “圣杯大战期间就拜托你了，Berserker。”

    “为我取得胜利吧。”

    话音一落。

    站在方里的面前，满脸不安的源赖光便是犹如雨过天晴一般，露出了感激和感动的表情。

    下一秒钟，源赖光伸出手，用双手紧紧的捧住了方里的手。

    “是！请交给我吧！御主！”

    名为源赖光的从者绽放出温柔又美丽的笑容。

    “我会像对待儿子一样，将您视为我的一切！”

    此时，方里还不知道。

    源赖光的这句话语，到底有多么沉重。