    “你别走，我害怕。”

    白灵说着眼泪就下来了。

    姚远轻轻挣开她的手，说，“你现在可以冷静地处理事情了吗？”

    白灵看着姚远严肃而无情的脸色，缓缓点了点头。

    姚远说，“这件事必须报警，其实你不必过于担心，毕竟最坏的事情没有发生。但是，这一伙犯罪分子如果不严惩，以后还会有人遭他们的毒手。”

    白灵沉默了下来。

    “我记得你带了一个小包，小包呢？”姚远问。

    白灵摇头说，“被他们抢走了。”

    姚远说，“那这就是抢劫。”

    白灵顿时明白了姚远的意思了，抢劫这个行为是确实存在的。

    “好，我听你的。”白灵答应下来。

    姚远说，“我的意见是告诉把这件事告诉保卫科，那几个人还在植物园，先让保卫科把他们控制起来，明天再送去派出所。”

    “好，那你今晚……”

    “白灵，我当然不能留在这里。”姚远笑着打断她的话，“我去找章晓琪，让她过来陪你。另外我和我朋友明天会去派出所替你作证。”

    他说完转身就走。

    不多时，章晓琪带着衣服过来了，姚远则带着保卫科的人去了现场，把张强一伙人抓了回来。姚远还贴心的告诉保卫科暂时不要告诉白灵的父母，不然今晚肯定是一番鸡飞狗跳，以白灵的性格，估计真会寻死觅活的。

    章晓琪知道了事情的经过之后，唏嘘不已，道，“差一点点你就悬了，你也真是的，大晚上的往植物园跑什么，你没听说吗，以前植物园发生过好多杀人案。”

    “都是瞎传的。”白灵摇头说，“我以为姚远会跟上来，没想到他落在了后面，好在他及时出现。”

    章晓琪的注意力顿时转移了，“对了，我还想问你呢，你怎么突然对这个书呆子产生兴趣了，这可不是你白大小姐的风格。”

    白灵反问，“你不觉得他变化很大吗？我觉得他是深藏不露的，明明很优秀，却从来不表现。”

    “别逗了，从垃圾堆里捡衣服穿，这叫优秀？”章晓琪讥笑道。

    白灵突然说，“我记得你是喜欢他的。”

    章晓琪跟被踩了尾巴一样摇头摆手，“你可别乱说，我根本没有那个意思，之前那是因为他是高考状元嘛，语文分数是他们那一届最高的，我就是和他切磋一下诗歌。”

    “你和他真的没有关系？”白灵追问。

    章晓琪恨不得指天发誓，“绝对没有！本姑娘洁身自好至今没有谈恋爱没有男朋友！”

    “那我就放心了。”白灵顿时笑了，又问，“那陈家豪是怎么回事？”

    “他？”章晓琪讥笑着，“半大孩子似的你觉得我能看上他吗？偶尔凑在一起玩一玩罢了。看电影吃饭逛街买衣服有人出钱，何乐而不为呢？”

    如果姚远在场，一定会果断地给章晓琪贴上一个标签——绿茶！

    聊着聊着，章晓琪就忘记追问白灵为什么会突然对姚远产生了兴趣，而且还这么大胆的展开了女追男行动。

    姚远这边一直忙活到十点多，这才有空和林小虎找了个地方坐下谈事。林小虎买了几瓶冰镇啤酒过来，两人就在校门外一侧花圃边上坐着喝酒抽烟。

    “你妹妹怎么样了？”姚远问。

    林小虎说，“出院了，医生说没有事了。你救了我妹妹，以后我的命就事你的。”

    姚远笑道，“我是大学生不是外面混的，你跟我来这一套。”

    “你让我干什么我就干什么。”林小虎不善言辞，举了举啤酒仰脖喝完。

    姚远说，“你怎么找过来的？”

    “我问了护士，去了你家，叔说你在这里读书。”林小虎说。

    林小虎安顿好妹妹，送妹妹到学校了，然后就一路找了过来。这是个认死理的人，他和妹妹相依为命，把妹妹看得比自己的命还重，姚远救了他妹妹，姚远就是他这一辈子的恩人。

    姚远并不抗拒林小虎跟着自己干，这几天做了很多事，但是他手底下目前也就林威一个人可用，正是急需人手的时候。

    “你现在在干什么？”姚远问。

    林小虎说，“在粮站搬运。”

    “那以后就跟着我干吧。”姚远说，“我要从省城进一批电子表和服装。来回一千公里，路上情况很复杂，需要几个跟车的。”

    林小虎说，“我以前在省队，坐过客车，路上很乱。”

    “你找两个靠谱的机灵点的跟你一起跟车，作奸犯科的不要。”姚远说，想了想，道，“有会开车的更好。”

    “好。”林小虎点头。

    姚远没有说更多的要求，也没问林小虎有什么计划，他大致能猜到林小虎会怎么做。

    他拿出一张名片递给林小虎，“明天你去找林威，就说我让你去的，你们准备好了，出发之前带车过来找我。”

    “好。”林小虎接过名片，看了眼后踹进裤袋里。

    “行，你回吧。”

    姚远起身拍了拍屁股走了。

    林小虎收拾起空瓶子找垃圾堆扔了，迈开步子离开。他连自行车都没有，这会儿已经没有车坐了，现在回去自然得走路了。

    刚进校门，迎面就看到保卫科的苏清明走过来。

    “苏干事。”姚远笑着打招呼。

    苏清明一笑，说，“姚远啊，你小子可了不得啊，一个人制服了四个歹徒，你练过？”

    “我爷爷以前是部队里的格斗教员，跟他学了几下子。”姚远说。

    苏清明颇为惊讶，“原来是这样啊，好得很。”

    “苏干事，改天请你喝酒。”

    姚远笑着说，这个苏清明平时对学生很友好，没什么架子，一些事情只要不违反原则，他都是睁只眼闭只眼，学生们都很拥护他，他在学生们当中的威望比保卫科长的还高。

    不过，姚远记得好像就是这段时间，他家里会出大事，学校还号召大家给捐款，具体是什么原因则想不起来了。

    “你还是学生，酒还是要少喝。”苏清明笑着说。

    聊了几句两人挥手道别。

    结果第二天下午刚上课，辅导员就说了捐款的事。

    苏清明的儿子突发重疾正在医院抢救。

