    第1130章 镇兽利器   

    “本宫不担心陆沉的战力，本宫担心陆沉被那位老兽皇发现，你们岂不是全完了？”

    

    蓝湘如此说道。

    

    “蓝宫主请放心，万一真遇到老兽皇，我也不怕他。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我能坑他一次，就能坑他第二次，我有办法让他入坑！”

    

    其实，这只是陆沉安慰蓝湘而已，他根本没把握再坑老兽皇。

    

    那老兽皇上次被他坑得欲生欲死，恨不得手撕了他。

    

    若是再遇到，估计老兽皇都不给他说话的机会，直接就上来就宰了他。

    

    就算蓝湘和师父护航，那也无济于事！   

    人家可是兽皇，这里无人是兽皇的对手，圣人也不行。

    

    所以，蓝湘和师父跟他们在一起是没用的，早点去杀高阶蛮兽才是王道。

    

    “好吧，那你们小心，无论如何要护着婉儿，若是婉儿少一根头发，我唯你是问。”

    

    经过陆沉一番忽悠，蓝湘终于答应走左边，跟霸道真人去找高阶蛮兽。

    

    “蓝湘妹妹，本座走在前面，若有什么不长眼的十阶蛮兽跑出来，本座杀了它！”

    

    霸道真人大喜，率先往左边山谷走去，为蓝湘开路。

    

    “本宫不需要你开路，你还是跟本宫一起走吧。”

    

    而蓝湘却跟了上去，与霸道真人并肩而行，“十阶蛮兽就不用管了，别浪费那个时间，咱们找的是十一阶蛮兽。”

    

    “不啊，一路上的十阶蛮兽也是必须杀的！”

    

    霸道真人却如此说道。

    

    “谁要你杀？”

    

    “吾徒！”

    

    “陆沉为什么要你杀十阶蛮兽？”

    

    “取十阶兽丹啊！”

    

    “陆沉要那么多十阶兽丹做什么？”

    

    “炼九纹尊者丹啊，不然他怎么能给你一万枚九纹尊者丹？”

    

    “我去，难怪这小子老催本宫走左边，敢情他早就设计好了，让本宫给他一路当打手？”

    

    “是呀，陆沉就是这么安排的，你和我联手起来，战力无边，一路顺手杀过去，妥妥有一大批十阶兽丹收入！”

    

    “好哇，你师徒俩竟敢安排本宫，看本宫不收拾你俩，陆沉过来！”

    

    蓝湘怒了，转过身去找陆沉，却发现陆沉早溜没影了，连狂热军团和上千神木弟子都不见了……   

    右边山谷，陆沉率众狂奔数百里，回头见不到蓝湘追来，这才安心的喘了一口气。

    

    “少主，你突然跑这么快做什么？”

    

    婉儿跟上来问道。

    

    “怕你师尊啊！”

    

    陆沉道。

    

    “你怕我师尊做什么？”

    

    “怕她……揍我哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我师尊性格好，不会揍人的。”

    

    婉儿道。

    

    “性格好，也得分场合啊！”

    

    陆沉叹了一声，“若是她发现被人坑了，性格再好，也要拿菜刀了。”

    

    “师兄啊，不是我在背后说老祖什么，老祖事实上真的有点那个！”

    

    这时，肥龙跟上来，口中有些抱怨。

    

    “我师父有点哪个？”

    

    陆沉不解。

    

    “重色轻友！”

    

    肥龙道。

    

    “重你个头，我师父跟你做朋友了吗？”

    

    陆沉顺手就敲了肥龙一个爆栗。

    

    “哎哟……师兄请轻点，很疼的！”

    

    肥龙摸着生疼的脑袋，又如此说道，“老祖，那当然……不是可能跟我做朋友，他是我们的老祖宗嘛！”

    

    “这不就对了，他跟你又不是朋友，何来重色轻友？”

    

    陆沉道。

    

    “这……貌似有点道理哇！”

    

    肥龙一愣，略后又说道，“但是，老祖似乎喜欢神木宫宫主哇。”

    

    “错，不是喜欢，是很喜欢！”

    

    陆沉纠正。

    

    “对对对，师兄说得极对！”

    

    肥龙忙不迭的点头。

    

    “可是，我家师尊似乎不喜欢少主的师尊。”

    

    婉儿却插过嘴来，如此对陆沉说道。

    

    “错，你家师尊表里不一，其实她是很喜欢我家师父的！”

    

    陆沉肯定的说道，“否则的话，她不会冒险来镇兽山，更不会让你跟我来！”

    

    “真的吗？”

    

    婉儿蹙着秀眉，半信半疑。

    

    她虽然聪明，但对于男女的感情，连半吊子都不如了。

    

    除了陆沉之外，她不接触其他异性，在宫门也不八卦，怎么可能懂这方面的东西呢？

    

    “真的，你信我好了，我不知道师父和蓝宫主以前发生过什么事？

    为什么没在一起？

    但我觉得他们有戏！”

    

    陆沉一边走，一边说道。

    

    “如果是真的，那就太好了！”

    

    婉儿露出了开心的笑容，她也希望少主的师父，能与自己的师尊成为一对。

    

    山谷很长，足足走了数千里，才走出谷口。

    

    而连接谷口的，又是一片原始森林，这里兽气滔天，到处有蛮兽在叫吼，仿佛警告来人，这里是蛮兽的领地。

    

    但是，这片原始森林的蛮兽阶位，就是八阶、九阶，没有十阶以上，正是狂热军团的狩猎场！   

    “于力，你指挥军团进行狩猎，把能杀的蛮兽全部杀掉，兽丹取出、兽血装好，剩下的兽肉全留给我！”

    

    陆沉想了想，又说道，“准十阶的蛮兽，你们可能杀不了，能不招惹别招惹了。”

    

    八阶蛮兽，相当于炼神境。

    

    九阶蛮兽，相当于天劫境。

    

    而准九阶蛮兽，相当于天劫境五劫！   

    准九阶蛮兽很凶猛，力量强大，陆沉不太想狂热军团冒险。

    

    而且，准九阶兽丹又不是十阶兽丹，炼不了尊者丹。

    

    炼九纹天劫丹，其他九阶兽丹都可以，也不一定需要准九阶兽丹。

    

    铸器的话，准九阶兽丹倒是可以铸出最高品质的圣器！   

    但是，最高品质的圣器，它还是圣器，不会比顶级圣器好太多。

    

    反正来了镇兽山，陆沉是要找仙银的，一旦找到仙银，那就可以铸更高级别的王器了！   

    到时侯，再好的圣器，也不入陆沉的法眼了。

    

    所以，打不打准九阶蛮兽，都无所谓了。

    

    “好！”

    

    于力应了一声，又说道，“老大，能不能把小玉放出来，给我们护航？”

    

    小玉可是神兽玉麒麟，血脉压制万兽，于力作为军团的战阵指挥，自然不会忘记小玉这个镇兽利器。

    

    “不行，在镇兽山这个鬼地方，小玉绝不能出来！”

    

    陆沉可不敢放小玉出来，万一老兽皇出来巡山，那就大条了。

    

    

    

