一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十九章  公主殿下

    “主人！”

    “公子！”

    临安城外的一处驿站里，王初雪和莺莺总算是见到了陈强。

    只是眼前的陈强和往日的陈强看起来根本就不是一个人，往日的陈强何等精神抖擞风趣幽默，可是如今，陈强就像是霜打了的茄子一般，整个人都是蔫的。

    见到王初雪和莺莺，陈强也只是简单的打了个招呼，然后说道：“走吧，去勋阳。”

    勋阳？

    王初雪和莺莺皆是一脸疑惑，那勋阳距离临安足有千里之遥，就算是要躲避朝廷也不用躲这么远吧？

    更何况陈强刚刚还将护城精锐都给重挫了，就算是护法堂的高手都被陈强击败，朝廷那边理应不会和陈强死磕才是。

    一定是去司天监发生了什么事情！

    王初雪想问，可她又不敢，只好怂恿一旁的莺莺，在她看来，她和陈强之间的关系终究是主仆，而盈盈则不一样，莺莺不是陈强的奴婢。

    “不用问了，让我清静一会儿，带你们去勋阳不是为了躲避朝廷，而是有其他事情要做。对了，中途去一趟武当，我还有点事儿要处理。”

    陈强说完就在马车上闭上眼，进入了入定状态。

    王初雪和莺莺对视一眼，两个女人的脸上都流露出了极为无奈的表情，同时还有一丝担忧。

    眼前的陈强看起来明显就有些不对劲儿，怎能让两个女人不担忧？

    “夜煞听令，誓死护航主人，但凡有恶意接近者，杀无赦。”

    王初雪跃出马车，飞身骑上一匹快马。听到她的号令，数十个夜煞成员立刻隐遁开来，势要让苍蝇都无法接近陈强的马车。

    就这样，马车摇摇晃晃的朝着武当赶去。

    到达武当已经是三日之后，时值深冬，武当山脚已经铺上了银装，使得整个武当看上去更添一层仙韵。

    “久闻七十二峰朝大顶之天下势，今日一见果然名不虚传啊。”

    站在雪地里，王初雪显得有几分激动。

    临安城数年不下一次雪，自幼就进入临安城的王初雪自然没瞧见过这般雪景。要不是陈强还在马车里，王初雪非要躺在雪地里撒欢不可。

    随后从马车上跳下的莺莺就显得淡定得多，身为曾经西楚国的公主，莺莺自然是看到过雪的。而且西楚境内就不少地方下雪，所以莺莺并不感叹雪景，反而是触景生情，整个人显得有些落寞。

    “走吧，随我上山。”

    陈强难得的笑了笑，伸手揽住莺莺的肩膀，随即脚下一点，身形如燕直上云霄。

    王初雪不满地撅了撅嘴儿，望着两人的背影，王初雪不无羡慕。

    深冬季节，按理说前来武当拜山的山客早已灭迹，可今日的武当却是香火鼎盛。

    太和宫大殿外被打扫得干干净净，数百武当弟子更是整齐的站成两排，一眼望去好不严肃。

    “今儿个是什么日子，怎么武当这么大阵仗？”

    刚刚登上太和宫的陈强都被眼前的阵仗给吓了一跳，好像除了王处机仙逝的时候就没有见到过这么大的阵仗。

    而且看这架势，武当分明就是在迎接什么重要人物。

    就在陈强疑虑之际，早已换上了掌教道袍的李玄贞率领着武当师叔辈快步走出。

    “恭迎公主殿下！”

    “恭迎公主殿下！”

    李玄贞一行礼，上千武当弟子便跟着行礼。

    齐齐的喊声在崇山峻岭间回荡不息。

    自幼便就做了亡国公主不得不潜逃临安的莺莺何时见过这种阵仗，当即就双腿发软，差点没有跌坐在地。

    幸亏是有陈强在一旁扶着，要不然莺莺铁定是站不稳！

    “李玄贞，你搞什么东西，瞧把莺莺吓成什么样了！”

    陈强没好气地瞪了李玄贞一眼，他还以为李玄贞要迎接什么重要人物，不曾想李玄贞搞这么一出居然是为了迎接莺莺。

    “喂，你这人怎么好心没好报啊！老子知道你要带着公主来武当，特意给你制造这么大的阵仗不就是为了替你讨得公主殿下欢心么，你居然责怪老子来了！”

    李玄贞一下子就跳了起来，张口一个老子闭口一个老子，哪里有半点武当掌教的样子。

    就连一旁的几个师叔辈师兄都看不下去了，一个个别过头装作不认识李玄贞。

    陈强更是想上前踹李玄贞一脚，他带莺莺来武当又不是为了泡妞，再说了，他陈强若是想泡妞，还用得着李玄贞这种蹩脚手段？

    听闻陈强和李玄贞的争吵，刚刚还吓得有些腿软的莺莺不禁笑出了声，“李掌教有心了，只是莺莺早已不是什么公主，不过是一个流亡女子罢了。”

    “你现在是流亡女子，可明天开始就不是了。”李玄贞突然正色，道：“这厮既然决定把你带回勋阳，想来是要替你复国了。我武当以前也算是西楚的一部分，所以今日设下迎接并无不妥。”

    陈强没有说话，算是默认了李玄贞的说法。

    李玄贞作为武当掌教，虽然不是吕祖转世，可是在王处机仙逝之后，李玄贞的实力早已得到了前所未有的提升。

    如今的李玄贞颇有几分剑开天门而不入的架势，能够猜测到他的想法也丝毫不足为奇。

    可是对莺莺来说，这番话带来的震撼就是前所未有了。

    陈强要为她复国！

    这可是莺莺想都不敢想的事情！

    哪怕莺莺独具慧眼，知道宋蒙灭金对大宋皇朝来说是一颗定时炸弹，但莺莺也从未想过要在这乱世之中复国。

    整个西楚就只剩下她一人，谈何复国！

    “你真的想好了？这可是逆天之举，后果会是怎样，当真无人知晓。”

    李玄贞一脸严肃的看向陈强，西楚国运已散，再想要复国便是逆天而行，此举会遭来怎样的后果，便是李玄贞都无法预知。

    陈强淡然一笑，说道：“逆天之举又怎样，我又不是第一次干这种事情了。倒是你真的要让武当掺和进来？就不怕王掌教在天之灵找你问罪？”

    “哈哈哈，掌教师兄要是还活着，他恐怕比我还积极，毕竟他更喜欢做逆天而行的事情。”