
　　严家是什么德行，这天下了解的人中，他称第二，就没人敢称第一，他们沽名钓誉，虚伪至极，坏事做尽时，偏还要担个善名。

　　用坊间的话来说，那真真就是当了那什么还要立牌坊。

　　这样的人敢用子虚乌有的谎言搪塞他，所以他清楚地知道，严律敢以此当免死金牌，至少证明那新稻种是真实存在的。

　　亩产千斤代表了什么？代表他大夏子民从此不用再饿肚子！代表大夏繁荣昌盛，长治久安。

　　不得不说，若严家真能拿出这样的东西，即便他视严当为眼中钉肉中刺，也愿意绕他们一回。

　　皇帝眯起眼：“你该知道欺君之罪是什么下场吧？”

　　自以为找回节奏的严律跪伏在地：“陛下明鉴，臣句句实言！且那能产千斤的新稻种，臣已经派人送回京城！”

　　始终未曾开口的容衍终于赏脸般瞥他一眼，严律看不出他眼底嘲讽，还觉得自己将了他们一军。

　　“陛下，罪臣自知犯下大错，不敢奢求陛下原谅，只求在责罚罪臣之前，能将那稻种和种植记录献与陛下！”

　　皇帝眸色微动：“准。”

　　目的达成，事情也在按照计划的那样发展，严律不信此等大功换不来陛下从轻发落——总归那堤坝不是也没出问题么。

　　他不由得意朝容衍和萧苒瞥去，可那二人竟仍不动如山，别说挫败，就连丝毫表情变化也欠奉，那粗鄙的萧苒更是张嘴打了个哈欠。

　　他心头猛跳，感觉哪里不太对劲，可究竟是哪里？

　　他到京城的路上这二人忌惮严家和皇后娘娘，不敢对自己怎么样，了不得就是在皇城外动了回手，如今稻种顺利到达，陛下也果真被新稻种吸引，至今都不曾提过降罪之事，看起来没问题啊……

　　既然要去严家取稻种，皇帝就让容衍和萧苒先各自回去，萧苒却大喇喇直接道：“别啊陛下，我们年轻人身体好，就算连续赶路二十来天也不会撑不住。”

　　与她属于同一辈人的皇帝：……

　　萧苒指向严律：“可臣与殿下千里迢迢将严律押回来，要是不听完他如何狡辩……陛下是了解臣的，臣做事向来有始有终，若是不知后事如何，臣这心中不定，别说是休息，臣怕是要茶饭不思，夜不能寐……”

　　皇帝头疼，摆手让她打住：“行了行了，德子，带萧将军和三殿下去换身衣服，再吩咐御膳房做些吃的。”他瞪了又要开口的萧苒一眼：“等严家的人来了，再宣他二人过来。”

　　萧苒很给面子地谢主隆恩，随后招呼着容衍就走了，经过严律身边事还“不小心”甩袖子抽了他一下，辣么巧，就抽他嘴上了，又辣么巧，严律的门牙就掉地上了。

　　杀伤力不大，但侮辱性很强。

　　出殿后萧苒就捏着拳头说：“早知道就该打断他的腿。”

　　容衍好笑道：“真打断腿，不用严律告状，父皇都该发现了。”

　　萧苒呵呵：“你以为现在这样你老子就看不出来了？好歹与我同出一门，虽然功夫没我好，但那点暗劲还是看得出来的。”

　　容衍怔了怔，萧苒又道：“也别以为你老子是惦记什么师门之谊，他不过是觉得我没心眼的样子更让他放心罢了。”

　　走向皇城大门的萧苒叹了口气：“我也没想到有一天，对着曾经的师弟竟要这般耍心眼。”

　　世人只道秦家长女骁勇善战，是个威猛的将军，有些嘴碎的，还要背后嚼舌根，说她只知舞刀弄枪，粗俗愚蠢。

　　简直是笑话，她能行兵布阵，大败蛮疆外敌，那些蠢人竟质疑她的聪慧？

　　容衍从小不受重视，就连皇帝给皇子们请的太傅也会有意无意忽略他，可以说他成长到如今的模样，九成都是萧苒功劳。

　　她管他吃喝，教他学问，热了管他贪凉，冷了给他添被，看着他一点一点长大，他虽叫她“姨”，心里却早就将她当做母亲。

　　皇帝派人去严家取来“新稻种”时，容衍和萧苒已经吃饱喝足，甚至还小憩了一会儿，相比于二人的容光焕发精神饱满，在勤政殿跪了将近两个时辰的严律腿都麻了。

　　起初他不明白，从皇城到严家来回也就一个时辰的路，若是派去的人手脚利索些，来回两三趟都够了。

　　后来慢慢反应过来，陛下是故意的。

　　这两个时辰，严律跪着，皇帝坐着，奏折批改了一本又一本。专心处理政事的皇帝似乎早已经忘了严律的存在，后者腿疼腰酸，被萧苒揍过的地方更是一阵阵说不出的难受。M.23sk.com

　　他在心头暗骂那武妇手黑，想抬头看皇帝又不敢，豆大的汗珠顺着脑门往脖子里钻，很快就打湿了衣襟。

　　严律觉得度日如年，在勤政殿跪着的两个时辰似乎比被押解进京的十多天还漫长，终于好不容易等到皇帝开口，他说的却是：“这稻种的事，严爱卿倒是瞒得严实。”

　　严律咬了口舌尖让自己保持冷静保持清醒：“陛下明鉴，臣起初不说，是因为担心白忙一场种不出来，这不，稻田里刚计量好收获，臣就将折子写好准备呈上，奈何……”

　　他小心翼翼挪了两下膝盖，感受到被虫蚁噬咬般的麻痒，却根本不敢表露，然一个满是嘲讽的声音忽然响起：“参见陛下。”

　　是萧苒和容衍。

　　萧苒板着脸，将容衍往身后拉了拉。

　　“哟，照严大人这话的意思，是怪我们抓你抓的不是时候咯？”

　　“那依严大人高见，您觉得什么时候合适？是大水冲垮了罗州百姓的家，民间生灵涂炭民不聊生时，还是您调任离开，事不关己后？”

　　“看来严大人对我们很不满啊，可是怎么办，我与三殿下乃是遵皇令行事，要不然下回抓你之前，先和你好生商量商量，得到你的同意再说？再不然，以后陛下写圣旨之前也先问问你的意见？”

　　这话相当诛心，严律连忙磕头：“臣不敢，臣万万不敢，陛下明鉴，秦将军这是血口喷人！”几次下来，那额头就硬生生被他磕出了血。

　　萧苒哼了声，见好就收，在皇帝面前，还是要注意些分寸的。

　　在严律慌张的声音里，外头来回报，稻种已然送到，皇帝将手中笔和奏折放下，看了身边大太监一眼。

　　德公公心领神会，亲手接过送到皇帝跟前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第287章 我们年轻人身体好免费阅读。https://xs.23sk.com 