    第六百八十八章 改变计划   

    无论是齐山好还是李鑫也罢，这些人都是自从杨凡加入到了队伍当中之后，也都是开始渐渐的又重新的焕发了往日的激情。

    

    再加上拥有他这个巅峰第一的野王在这里坐镇指挥全场，所以就算是其他人的操作还根本就无法达到像他这样的水平，但是意识这方面并不差的话，是完全可以造成一个单方面的碾压。

    

    也正是因为如此，所以说对手的这个战略改变也都根本就并没有取得什么太过于明显的成效。

    

    因为杨凡他们这边总是能够先对方一步及时的去做出规避，或者说是及时有效的反打。

    

    再加上露娜到达了自身的强势期之后，滚起来的雪球是十分的夸张的。

    

    裴擒虎也只有仅仅只是在4级之前强势，从而可以去入侵野区，打一个绝对的压制效果而已。

    

    虽然他的确是已经做到了让杨凡这一边0buff开局也好，但是他们输就输在暴君的那一波团战当中，如果他们并没有犹豫的去选择打架的话，那么也就根本不会导致暴君的丢失以及三个人头的掉点。

    

    当然了，现在局面也已经造成了，要说这些，如果其实也已经根本就并没有了任何的用处。

    

    在暴君的那一波团战当中，他们也是已经见识到了什么叫做国服露娜的威慑力。

    

    就算是知道怎么样去克制露娜也好，但是就他们这样的阵容而言，想要去让露娜断大，谈何容易？

    

    毕竟这根本就并不是一般的露娜，而是国服级别的存在呀！   

    不过呢，对手没有来对他进行针对，但杨凡也根本就并不想要继续这么安稳的打下去，那根本就并不符合他的打野风格。

    

    所以说在找到了一波机会将敌方的裴擒虎击杀了之后，他也是直接就彻底的接管了敌方的野区。

    

    作为一个露娜本身的主场就在于兵线和野区之间想要打出一个很好的压制效果，除了是要入侵野区之外，还要对于场上所有的资源都要进行合理的利用才行。

    

    前期他被压制得这么的难受，现在他自然是不想要再去经历那种感觉了。

    

    也正是因为如此，对手的这个阵容再加上没有硬控能够限制得了他的露娜，所以对局仅仅只是进行到了8分钟，对方的三条路也都仅仅只是剩下了高地而已。

    

    而原本在前期被压制的露娜，现在经济也是直接就甩了他们家1号位将近4000左右。

    

    就这样的单纯的经济碾压，可以说要是不起飞的话，那都是根本就并没有道理的。

    

    所以现在对方都是已经被他的露娜给打怕了，一看到他的视野出现在附近，基本上都是直接选择绕着走的，甚至就连防御塔都根本就不打算再继续呆下去了。

    

    在露娜的面前，说实话，哪怕就算是待在塔里都根本就并不安全。

    

    对于这一点，他们也是已经体验过了几次才总结出来的这么一个道理。

    

    不过呢，无论对方打算怎么样的猥琐也好，其实裴擒虎这个英雄一旦无法发挥出他的特性，也就意味着他们这个阵容很大概率就会输。

    

    毕竟裴擒虎本身就是和韩信比较类似的那种机制，如果打不出绝对的经济压制的效果，在同等经济的情况之下是很难去打得过其他的人的，就更加不用说是在逆风当中了。

    

    韩信的话倒是还好，毕竟这个英雄完全还可以在逆风的情况之下带线偷塔，但是裴擒虎这种英雄因为自身本就缺乏位移，所以真要去干这么一件事情的话，那毫无疑问就是在送人头罢了……   

    最终这一场对局其实也根本就并没有持续太久。

    

    仅仅只是在十一分钟就被杨凡他们平推了。

    

    在绝对的经济碾压面前，哪怕就算是拥有再多的操作技巧其实也都是等于零。

    

    原本对方还以为就单单是凭借着他们的实力，应该是能够在考核当中取得很好的成绩的。

    

    可是现在看来他们好像是想的有些太多了。

    

    哪怕就算是对方的实力之前是倒数也好，但是因为现在有着king的加入的原因在这里，所以说这一支战队的整体实力也是早就已经上升了不止一个水平了。

    

    在这之前，他们甚至还异想天开的以为只要去针对他的其他队友，那么应该就能够取得胜利。

    

    但是现在他们就连其他的人针对都根本就做不到，反而还因为经济碾压，从而被一些基础的操作给击杀，这就别提有多么的丢人了。

    

    当然了，相比于这些而言，其实让他们感觉到更加绝望的一点，就是这一次的团队在当中很显然加分占比是比较大的。

    

    毕竟就算是教练以及一神那一边都并没有在这边也好，但是肯定也都是在后台去进行观战的。

    

    也正是因为如此，所以说他们的表现也就决定了对于他们的评分到底有多少。

    

    再加上又是一局定胜负的机制，所以说，哪怕就算是再怎么后悔也好，其实现在显然也是根本就并不可能再给他们留有任何的机会了。

    

    现在四支队伍当中再获胜一次，那么很显然也就仅仅只是剩下了两支队伍进入到胜者组当中。

    

    而这两支队伍，很有可能就是在这一层楼当中获得晋级的资格的。

    

    其他那些已经是处于败者组当中的人也都十分的清楚，就单单是他们现在的情况，其实想要获得被留下来的资格，希望也已经是很渺茫了。

    

    但即使是这样也好，每一个人也都是在认真尽力的去应对着自己当前的对局的。

    

    无论怎么说，大家也都已经加入试训营这么长的时间了。

    

    就算是最后不能够获得留下来的资格，那又怎么样呢？

    

    至少也不应该让自己的这么一段时间就在这里荒废了，所以对于这最后一场的对局，每一个人都是想要认真的去交上最后的一份答卷   

    哪怕没有留下来，但这个句号至少也应该画得圆满一些，不是吗？

    

    原本按照正常的计划来说的话，其实这剩下的最后两支队伍，其实也还是应该要再进行一场对局的。

    

    毕竟两支队伍加在一起也是拥有10个人的，但总不可能这10个人也都全部留下来吧？

    

    毕竟试训营最多也就仅仅只能够出来两支战队罢了。

    

    他们这层楼就算能出，但也绝对不可能出这么多。

    

    所以再打一局，然后从这10个人当中挑选最杰出的一些人就差不多了。

    

    但也就在这个时候，旁边的杨一开口了。

    

    “东辰教练，这两支队伍就没有必要再交手了，卓君，你去把你的那些人都叫过来吧！”

    

    

    

