
这条街没有任何的德国人和苏联人，死掉的人留下了一具尸体，活着的人可能已经离开。

余洋将这条街道全部都搜查完毕，没有遇到任何的活人，长长的街道上只有余洋和廖卡沙两个人走路时候发出的声响，除此之外，万籁寂静。

“好美！”余洋站在整条街道最高处，吹了一会冷风，太阳已经从东方转移到了西方，夕阳染红了整个天际，没有炮火轰鸣，没有黑烟，整个斯大林格勒被笼罩在金红色的夕阳余晖之下，残破的城市，萧索的街道，还有一个将死的人，组成了一幅凄美的画卷。

太阳一点点的西落，城市即将迎来黑夜，余洋看了一眼夕阳，轻轻的说了一句：“我们回去吧！”

廖卡沙有些迷茫的点了点头，不知道为什么自己长官要看夕阳，他不知道那个位置很危险吗？

站在一个高点，这不是给德国人的狙击手当靶子吗？不过幸好，也许今天是星期六，德国人的狙击手放假了，没有人发现余洋，也没有人开枪。

从高楼走了下来，余洋的话突然变得多了起来，一直在和廖卡沙聊天，各种各样的话题，一直回到卡诺伊娃的家中，余洋才重新变的沉默。

最后一天的收获不错，余洋一共找了七十多个罐头，大多数都是余洋从德国人的尸体之中翻找出来的，大多数都是在六十三街道，也就是被余洋轰炸过的街道，好像那条街被人遗忘了，到处都是战利品，但是没有人去捡。

余洋将所有的罐头全部都堆积在一起，七十多个罐头，还有一些黑面包和杂七杂八的食物，足够卡诺伊娃还有帕夫斯基两个人活到战争结束。

至于廖卡沙，余洋观察了两天，这个小家伙很傻，很憨，不用担心自己走了以后，会杀了卡诺伊娃和帕夫斯基抢走罐头。

余洋没有分出罐头给廖卡沙，廖卡沙现在手中也有不少罐头，至少有三十多个，余洋和他两个人搜东西是分开搜的，廖卡沙的收获还算不错，只不过他还需要寻找一些武器弹药，所以装的罐头比余洋要少。

“这些应该足够了，最多三个月，德国人就坚持不住了，这段时间你和弟弟就不要出门了，等战争结束之后再出来就可以了！”

余洋交代完拿出一个已经有些干扁的苹果递给帕夫斯基：“小斯基，你答应余哥哥，以后要听姐姐的话，不要乱跑可以吗？”

帕夫斯基接过余洋递过来的苹果，点了点头：“好，我答应你，不乱跑，听姐姐的话！”

“帕夫斯基是个好孩子，这些糖是奖励给你的，省着点吃，下一次哥哥回来的时候再给你带巧克力！”

余洋笑眯眯的摸着帕夫斯基的脑袋，再从自己的口袋之中拿出十几块硬糖，这是余洋在一个德国人口袋之中找到的，用来哄小孩是最好的选择。

“你还要走吗？”卡诺伊娃听见余洋的话之后，一把拉住余洋的右手，死死的不松开。

余洋笑了笑：“今天不走，明天早上就要离开了，战争还没有结束，我还要去战斗！”

卡诺伊娃眼泪流了出来，抓住余洋的右手不松开：“你伤还没有好，等你伤好了再走不可以吗？你一个人也做不了什么！而且这里不缺食物，你再好好的休息一段时间再走吧！”

一边说，卡诺伊娃已经哭了出来，她的知觉告诉自己，如果余洋离开，是真的不会再回来了。

“长官，你的伤还没有愈合，你再休息一段时间吧，明天我去找部队，找到了以后再来找您，您觉得怎么样？”廖卡沙也觉得现在不是余洋离开的时机。

余洋摇了摇头：“我的伤我知道，放心吧，这些德国人杀不了我！”余洋说完之后，轻轻的拍了拍卡诺伊娃的脑袋。

“好了都别哭了，今天大丰收，伊娃，这里还有两个纯肉罐头，都切了吧，这里是调料！”

余洋从自己的背包之中拿出调料包，之前被自己遗忘掉，今天被余洋找到，有了调料，余洋可以在临死之前好好的吃一顿！

卡诺伊娃接过余洋递过来的肉罐头和调料，点了点头，去准备晚餐，眼睛之中却一直有泪水流下，有些控制不住自己的情绪。

一顿晚餐吃的比较沉闷，余洋一直想要活跃气氛，但是卡诺伊娃一直低着头吃饭不说话，廖卡沙也变得沉默，帕夫斯基好像也感受到了浓浓的离别的情绪，也一直低着头吃饭。

夜晚，余洋躺在床上看着房顶出神，这可能是自己最后一个夜晚，自己是中午时候来到了斯大林格勒，明天中午应该就是自己被抹杀的时刻，时间一点点的流逝，但是余洋却越发的平静，最开始为了活下去竭尽全力，再到现在的能够从容的面对死亡。

余洋觉得自己变的成熟了，没有几个人能够如同余洋一般从容的面对死亡。

也许是余洋知道自己进入斯大林个的时候，就已经做好了死亡的准备，遇到老付和刘浩之后，自己身后的事情已经交代好，身无牵挂胆气粗，余洋已经没有任何需要担心的。

余洋出神的时候，感觉到了一具火热的身躯钻进了自己的被窝之中，余洋虽然一直和卡诺伊娃睡在一张床上，但是却分两个棉被，余洋没有想到卡诺伊娃直接钻进了自己的被窝之中。

“卡诺伊娃，我……”

余洋刚想说什么，但是嘴巴就被卡诺伊娃给堵住了，吻了有一两分钟，卡诺伊娃才离开余洋的嘴唇：“你不要说话，你受伤了，我来就好！”说完伸出双手，脱下余洋的衣服！

“我……你轻点！”屋子有点黑，卡诺伊娃脱掉了余洋的外套之后，碰到了余洋伤口，余洋立刻吃痛的叫了一声。

“嗯，你躺好，我注意点，你右手别乱动！”

啪啪之后，睡觉之前，卡诺伊娃躺在余洋的怀中，一脸不舍的看着余洋：“你能不能不要走？”

余洋听见之后，叹了一口气，摇了摇头，没有说话，卡诺伊娃看见余洋的动作之后，有些怄气的转过身体，过了一会又转过头看着余洋：“那你答应我，一定要活下来好不好！”

“好，我答应你！”

“我等你回来！”

“好！”

“你躺好了，再来一次！”

“……”

一夜七次，每一次都是卡诺伊娃索要，毛妹的战斗力，果然不是一般人能够承受的。

(ps：作者的话，大家可以看下，如果有不懂得，进群我说的详细点。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471876"  chaptername="第一百二十章  被强推">加入书签</a>
</div>
