    这股气流，或者应该称其为斩波的存在，以奇快的速度砍中了格兰迪的脖颈。

    “噗呲！”

    连岚影之刃都无法切开的外皮，竟然被蛇眼的这击斩波轻易撕裂。

    直到深入一半时，斩波才耗尽余力，彻底消散于无形。

    格兰迪的脖子被砍了一半，肮脏粘稠的深色黏液从断了一半的脖子里流出。

    它彻底瘫倒在地上, 两眼涣散，一动不动。

    格兰迪并没有死，这并不是说它还会再动起来，而是所罗门·格兰迪这个不知道该不该称之为生物的存在根本没有死的概念。

    七天之后，它就会在屠宰沼泽重获新生。

    蛇眼无声地喘着粗气，背后的制服被汗水浸湿了一大片。

    刚才的一剑看似只是简单的挥一下，实际上远没有那么简单。

    他在一瞬间内连续劈砍了数百上千次, 制造出了强大的气压, 气压带动空气水平移动形成具有超强切割力的风，说的玄乎一点就叫风刃。

    不过，真正给予格兰迪伤害的却并不是所谓的风刃，而是空气当中的各种分子。

    众所周知，雨之炎具有镇静的特性，可以使物质的运动速度变慢。

    那么他就可以从微观层面将本应不规则运动的分子强行聚合到一起，形成一把“分子刀”，从分子的层面切割物体。

    这样形成的分子刀并不稳定，随着雨之炎的衰减，聚合在一起的分子就会从静滞的状态解除，重新在空气中进行无规则的运动。

    所以格兰迪的头颅才会只切断一半，这便是蛇眼目前威力最强的剑招。

    由于在高速挥剑的时候会发出如同鹰唳一般的声响，被蛇眼命名为鹰波。

    至于雨之呼吸，则是蛇眼创造出的呼吸法。

    呼吸法并不是什么神奇的玩意儿，东亚地区的古武术流派都有着自己的一套呼吸法。（现实里就有的, 跟某灭不是一回事）

    不管是练拳脚的还是练刀剑的，呼吸都是修行里最重要的一环。

    只不过绝大部分的呼吸法就只是单纯的调整呼吸, 只有极少数神秘侧的势力才掌握具有特殊作用的呼吸法。

    岚影族自然便是其中之一，蛇眼以前修行的就是岚影呼吸法。

    但在得到了朝利雨月的天赋后，蛇眼逐渐发觉岚影呼吸法中的许多缺陷。

    于是他决定自行创造一个全新的呼吸法，并基于这套呼吸法开创一门新的剑术。

    鹰波就是雨之呼吸的第一个剑型，之后还会创出第二型、第三型……

    鉴于蛇眼是在当上雨之守护者之后才产生这些领悟，他便将这门呼吸法命名为“雨”。

    忽然，格兰迪的尸体诡异地溶解，肉眼可见地渗透进了地下。

    “它死了吗？”

    旺达缓缓降落到蛇眼的身旁，一直压制着格兰迪，她累的也不轻，额头上渗出密集的汗珠。

    蛇眼摇了摇头，照这个状况看，恐怕格兰迪在一周后就会复活。

    “哇噢，你们搞定这个大家伙了，干得漂亮！”

    这时，一道红色的人影以大概每秒十五米的速度跑过来，停在了两人面前，来者正是皮特罗。

    “杀手鳄呢？”

    蛇眼不说话，开口的自然是旺达。

    “鳄鱼怪人试图跟我比拼耐力，他想等我体力耗尽再跟我打。”

    皮特罗微微一笑，“但他不知道的是, 我从十岁就开始不断地奔跑，我从不放过任何锻炼自己的机会……”

    另一边，工业园的生产区域内。

    杀手鳄奄奄一息，被铁链绑在一根坚硬的柱子上。

    他看上去相当凄惨，整個背部撞上了皮特罗的人体龙卷风，鳞片就像白纸一样脆弱，被全部摧毁。

    杀手鳄的背面一片血肉模糊，不少地方还露出了森森白骨，如果不是因为超强的生命力，他早就死了。

    “就差那么一点，我以为率先倒下的人会是我，但结果却是我赢了。”

    皮特罗双手环抱，做下了总结。

    跟杀手鳄漫长的追逐战让他消耗了大量的体力，他现在只能跑出全盛时期三成的速度。

    隆隆隆隆隆隆！

    就在这时，一阵沉重的机械声传来。

    只见十架巨大的坦克开进了工业园边缘，将混战中的彭格列联军和黑面具军队团团包围。

    炮口纷纷对准人群中央。

    不久之前，高空之上。

    杰森将人蝠和两架直升机吸引到了千米以上的高空。

    只见杰森左手持枪持续输出死气之炎，以此为推进器让他能够控制飞行方向。

    另一只手上的枪则不断向敌人开火。

    空中是人蝠的主战场，他能够灵活地转换腾挪，躲过杰森的攻击并不难。

    而人蝠对杰森的攻击大多使用超声波，或是突然冲过来抓一下然后飞走，从不恋战。

    至于另外两架直升机，则是刻意跟杰森保持距离，不向红头罩靠近。

    他们始终使用机关炮的最高射程与杰森交战，在这个距离，即使杰森瞄准他们，也能轻松地躲避攻击。

    红头罩轻松摧毁一架直升机的表现历历在目，他们可不想送死。

    每当杰森试图靠近直升机的时候，人蝠就会冲过来跟他缠斗，烦不胜烦。

    “科特·朗斯通，我记得你已经改过自新，为什么要帮助黑面具？”

    杰森盯着人蝠质问道，他对这位博士没有什么恶感。

    “你不是坏人，你现在不应该在这里！现在离开这里还来得及！”

    闻言，人蝠的身形明显一滞，眼神中涌现出强烈的不忍和无奈。

    这股情绪被杰森敏锐地捕捉到。

    “你在等什么，人蝠？快杀了他！你的妻子和孩子都在老板手上，我们随时可以统治老板你办事不力，到时你的家人……”

    突然，人蝠耳中的通讯器响起了直升机驾驶员的声音。

    这两架直升机既是帮人蝠对付杰森，同时也是黑面具监视人蝠的手段。

    一旦有发现人蝠跟敌人串通的迹象，直升机驾驶员就会第一时间按下紧急按钮，让看守朗斯通家人的同伙撕票。

    “我很抱歉，我不想做这些，但是黑面具抓了我的家人。”

    人蝠带着歉意向杰森说道，然后便张牙舞爪着冲了过来。

