    玉乾宫中。

    饶吟白皙面容上，浮上一丝红晕，她修长的睫毛微微颤动，看似专心与玉手中捧着一杯香茗。

    但是她的眼神，却时不时瞥向上首宝座上的纪夏。

    荀容看着殿中的白起、张角、秘龙君、朝龙伯化身，心中对于如今的太苍上国，愈发敬畏。

    数年之前，她来到太苍，看中乐理天赋惊人的饶吟，想要让她传承自己的衣钵。

    当时她一直以为。

    太苍不过是个有些特别的中等国度。

    但是随着时间推移。

    随着太苍种种迷雾被她逐渐看穿。

    随着太苍强者逐渐显现。

    随着那尊年轻君王带着诸多神台、强军屠灭契灵、百目、神象。

    她突兀发现。

    原来在太苍平和面纱之下，乃是一尊令人心生敬畏的庞然巨物！

    所以即便她是音圣国圣地圣音山第三奉首，在如此庞然巨国君王面前，也只能愈加恭敬。

    “当日契灵之战中，多亏了荀容奉首护送饶吟乐师前来相助太苍军伍，为太苍战胜契灵出了不小的气力。”

    纪夏坐在宝座上，衣袍锦绣，嘴角含笑，向荀容举杯。

    尊贵气魄和堪称绝世的面容相得益彰，让他无时无刻不再散发出一种无法言喻的气质。

    哪怕是恨极了纪夏的人见到这个时候的纪夏，也只能由衷叹上一句：“这厮皮囊确实和他的天赋一样，也是百域巅峰。”

    荀容受宠若惊。

    毕竟现在的纪夏，不是以前的小国君主纪夏。

    而是一尊上国君王。

    三山百域，敢自称上国的，在太苍之前不过只有云丛一国。

    所以纪夏如今，堪称百域之中最为尊贵的存在。

    这样的君王向她举杯，荀容连忙将杯中美酒一饮而尽。

    “景冶，之前我命你赏赐奉首和饶吟乐师，这件事，你办的如何了？”纪夏侧头看向殿前的景冶。

    景冶躯体高大健硕，又始终伴随在纪夏身边，他的气魄也逐渐变得有几分巍峨。

    他听到纪夏问话，立刻禀报道：“启禀王上，已经赐下赏赐，饶吟乐师享受六庭大臣官俸，得赐一座奢华院落，又得赐三颗龙血奇莲丹，天工府灵师，已经在帮饶吟乐师打造一件品秩不凡的九弦琴。”

    饶吟终于能够堂而皇之的面向纪夏，低声道：“饶吟谢过尊王。”

    纪夏摇头道：“论功行赏，我太苍固有的规矩，因为你一曲《争命》，起码有数百将士保住性命，这样的大功，如此赏赐还是少的，等你什么时候乐理之道娴熟，我允你在太苍学宫中独开一院‘乐理之科’，让你担任乐理院院长。”

    饶吟听到纪夏醇和的声音，脸颊通红，白皙额头上有细密的汗水落下。

    脑中似乎又有震鸣之声，连纪夏说的话语，都没怎么听清。

    懵懂行礼道谢之后，她坐在桌案前，还未曾回过神来。

    景冶又道：“至于荀容奉首，王庭下赐的赏赐，她不肯收受。”

    “嗯？”纪夏看向荀容，笑道：“莫不是奉首觉得王庭赐予的宝物太过廉价？”

    荀容慌忙起身道：“尊王误会了，太初王庭赐予的宝物、丹药、灵器都是三山百域中顶尖，音圣不善于炼器，亦不善于炼丹，荀容又怎敢觉得太苍赐予的宝物廉价？”

    她顿了顿，这才道：“荀容之所以不愿意收受这些珍贵宝物，倒并不是荀容不贪心，而是我有托于太初王庭，想要以这些赏赐换取王庭一次相助。”

    纪夏听到荀容的话语，颔首道：“你对于太苍有功，今日就在这玉乾宫中说出你需要太苍相助的事宜，太苍力有所及，自然不吝于出手祝你。”

    荀容向纪夏躬身行礼道：“我音圣国希音王子嗣极少，唯一子嗣得享太子大位，以后也将登临音圣国尊王之位……

    但是我音圣太子驭灵突破灵府之际，却一种极为罕见病症所阻，每当有灵府开始铸就，就有一种阴寒火焰勃勃而发，将灵府焚烧为灰烬！”

    纪夏有些好奇道：“还有这样的难症？一国太子无法突破灵府，不说以后无法登临君主之位，只怕还会在希音王之前逝去。”

    荀容皎洁面容露出一抹担忧，道：“确实如此，我音圣太子，修行天赋虽然比不得太初王这样的天骄人物，但是我音圣族，却对她给予厚望，她也始终不曾让我音圣族失望……

    直到她体内‘焚府之症’发作，而今的太子，日益消沉，之前的锐意几乎无存。”

    白起点头道：“骤然从巅峰跌落，自然比自始至终站在平地上的生灵，更加失落、绝望。”

    荀容认同道：“便是这个道理，虽然希音君王寻遍了百域诸多国度的炼丹灵师，又寻来了许许多多天才地宝，可是却始终无法治愈这‘焚府之症’。

    而今我在太苍良久，见到太苍炼丹灵师数量极多，造诣也都令我叹为观止，平日里服用的一些丹药也几近玄妙，所以我才冒昧请求尊王，希望尊王能够援手音圣，救一救我音圣太子……”

    纪夏听到荀容的话语，也并不推脱：“让我太苍灵师诊治音圣太子并不算什么难事，但是太苍天丹府灵师，而今也极为繁忙，无法随你去音圣，如果音圣王愿意，可以让音圣太子来太都。”

    荀容立刻向纪夏行礼道：“谢过尊王，我这便传讯我王，只需几日音圣太子就将来临太苍。”

    纪夏好奇问道：“一国太子身份尊贵，冒然前来太都，希音王就不担心？”

    荀容摇头：“荀容在太苍已经有很长的时间，知道太苍国风，也知道太初王如狱威严，只施加于太苍的敌人。

    而我音圣不曾谋算太苍，也不曾屠戮、奴役、吞噬人族，所以我相信太初王施于音圣的，必将是尊王如渊的仁德。”

    荀容并不是在奉承纪夏，纪夏对于那些与太苍交好的国度，都极为仁德，时不时降下王朝恩赐。

    比如女丈、猫耳等国度，如今太初王的声名，就如同圣者一般。

    是极为贤明的王朝君王，受这些种族生灵的崇敬。

