    要不然的话，不能总这么频繁的将朵朵接进宫里去。

    还有一点就是，太皇太后再是慈爱，那也是看什么情况。

    夏家一共有姐妹三人，但她却从来没有接夏云双进宫里去过，在这方面没什么公平不公平的，人家太皇太后也不可能顾虑着你家姐妹三人的心情。

    虽然这件事对夏云双似乎没什么影响。

    但夏云桐并不能左右太皇太后的想法，也不想改变目前的现状，有的时候做的多了容易弄巧成拙，现在这样其实也挺好的。

    被问到核心上了，所以沈栖轻咳了一声，端正的坐在夏云桐的面前，轻声的说道：“她老人家的心思差不多能猜出几分，可是……他们都小。”

    “虽然他们两个都还小，可是有些打算，太皇太后也是想提前做准备，对吗？”夏云桐又问沈栖。

    沈栖不得不硬着头皮点头。

    沈栖对于夏云桐和夏家人很是了解，他们并不是喜欢攀附富贵的人家，夏良生性淳朴，可为人很是豁达。

    但有些事情他即便是想对夏云桐说，也说不清楚。

    他想太皇太后和皇太后不是不相信自己，可能更多的是担心逐渐长大的阿哲吧。

    他不能说两位老人家偏心于他，但不得不说，事实如此。

    太皇太后也很疼爱阿哲，但因为当时的特殊情况，阿哲很少出现在她们面前，就算是再心疼他，感情也不如与他这将近二十年的感情来的深厚。

    他不会有别的心思，但沈栖也知道自己的个性，虽然他不会把控着朝政不放，可如果沈哲担不起这个担子，他自然不会放手。

    在年龄上两个人差的并不是很多，如果差上三十岁或者四十岁，那么这种矛盾几乎就不存在了。

    可等沈哲长到十五岁，他也不过是二十多一点。

    算是未雨绸缪，毕竟沈哲一直很依赖和喜欢朵朵。

    如果朵朵能成为皇后，依照朵朵对夏云桐的感情还有敬重，兄弟相残的事情基本上不会发生。

    最起码，姐妹两个站在彼此的立场上，都不允许这种情况发生。

    尽管太皇太后和皇太后都从来没有明着对他讲，但沈栖早就看出端倪，但这事儿他不好明说，两个孩子的年龄不大，过几年再说也不迟。

    可夏云桐问出来，他就也不好否认。

    夏云桐沉吟了一瞬，轻声的说道：“我和朵朵还是不去了，毕竟我还没有正式的嫁给你，而且今年毛豆会在家里过年，祖父祖母也在京城，所以我和朵朵还是留在家里比较好。”

    沈栖毫不犹豫的点头：“好，我会和太皇太后说的。”

    夏云桐眨了眨眼睛，好笑道：“你这都不劝我一下吗？”

    “那我劝你，你就会去吗？”沈栖温柔的问道。

    “不会。”夏云桐果断的答道。

    沈栖不由得笑了，清贵的容颜，因为这笑容显得愈加的俊雅。

    他声音愈发的柔和了：“你看你，也不给我一个劝说你的机会。”

    心上人说话历来简单直接，他能怎么办，就也只好顺着了。

    路上的时候，沈栖悄悄的跟夏云桐说了一件事，那就是几个月前组建的，通往北疆的商队，已经回来了一个，带回了很多的东西，还有北疆王庭的消息。

    夏云桐没有想到如今的北疆王庭依然在闹乱子，几个王子你争我夺不可开交，整日里打打杀杀的，就算是他们想要握手言和都已经做不到了。

    毕竟彼此损失太多人马了。

    这时候再坐下来也不知道最后会便宜谁，倒不如厮杀到最后。

    就好像草原里的狼群一样。

    如果有一只稍微退缩一下，就会被其他的野狼扑上来给撕的粉碎的。

    所以现在谁都不能退缩，本来应该是很强大的北鞑国，如今分成了好几方势力，所以商队到了北鞑国，买卖进行的很顺利，换回了不少需要的东西。

    尤其是夏云桐需要的一些药材，以极低的价格换了回来，如今正在路上。

    说完这些之后，沈栖拿出来两张纸递给夏云桐：“这上面是他们购置回来的药材，你先过一下目。”

    夏云桐接过来看了一眼，真的挺多，品种也全，还有一些药材是自己目前需要的。

    “看样子这支商队获利颇丰啊。”

    沈栖点点头，格外的强调：“你这批药材不需要付银子。”

    “为什么，我有银子的……”夏云桐理直气壮的道。

    “桐桐，我知道你有银子，但这批药材不用，等到了之后就会送到你家去。”

    夏云桐想了想，还是同意了。

    反正她要继续自己的研究，而且师父那里也需要一批药材，如果古代版速效救心丸真的研究出来了，也算是这个时代医药界的一个大的进步。

    对老百姓来讲，也是福音的。

    于是，夏云桐就心安理得的收了下来。

    两个人说着话的功夫，就已经到了夏家的大门口，沈栖还觉得有些可惜，明明这段距离并不近，可感觉怎么这么快就到了呢？

    随即就想，转过年就开始筹备亲事，到时候他就会与她朝夕在一起了。

    沈栖没有进屋，在门口与夏云桐依依惜别，他还有很多事情要做，带着侍卫很快的就离开了。

    等夏云桐看到朵朵的时候，眼神变了变，如果按照太皇太后和皇太后的想法，怕不是自家的小妹妹，有八成的可能会成为未来的皇后。

    尽管说这个有些早，可是在这个时代，八九岁的孩子定亲的可不在少数。

    朵朵很黏夏云桐，见她回来，就拉着她去了暖阁。

    杏花还有夏云双都在后面的作坊忙着。

    而夏云朵并不喜欢作坊的事儿，大部分时间都是跟着连氏一起照顾文星，然后这丫头喜欢刺绣和做衣服，还喜欢鼓捣着药膳和各种糕点。

    所以说就算一样是姐妹，可爱好也不同。

    夏云桐伸出手揉了揉妹妹的脑袋，头发软软的，还是个小孩子呢，就被人给惦记上了，心里也是有一些不爽的。

    而这事有点复杂，她也不能跟父母讲。

