
“安娜！”

推开指挥中心的门，库克显得有些失态。

房间里所有人的目光立即聚焦在这位cia副局长身上，不明白之前看起来胸有城府的老狐狸为什么变得有些惊慌失措。

“sir，什么事？”安娜从电脑前转过身，看着自己的上级。

库克指着安娜面前的话机，焦虑之色溢于言表。

“在哥斯达黎加的人为什么到现在还没有回复？”

安娜忽然想起来，库克曾经交代过，让在哥斯达黎加的特工监视机场，等老鱼等人乘坐的庞巴迪环球6000公务机降落，马上看看飞机上下来多少人。

时间已经过去了快两个小时，按理说飞机应该已经到达哥斯达黎加。

直觉告诉库克，事情似乎有些变化。

“我们暂时还没收到哥斯达黎加方面的信息，也许飞机还没有降落。”安娜说。

库克猛地摇头，立即否定了安娜的判断：“不会，时间已经快两个小时了，按照正常飞行的时间计算，环球6000公务机应该已经在哥斯达黎加降落才对，不可能没回信，你马上给我联络机场监视的人，问问他们情况到底怎么回事。”

安娜立即服从命令，拿起话筒开始接通哥斯达黎加方面的联络频道。

此时，指挥中心的门再次被推开。

一名哥伦比亚反恐部队成员走进来，看了一眼库克，先是愣了一下，然后快步走到他的身边，敬了个军礼。

“sir，会议室里的人在等着，催促你马上过去。”

“我知道！不用你来催我！告诉他们我有急事，处理完了立即过去！”库克忽然像一只被踩到尾巴的老虎一样，就差没原地蹿起来，冲着那名反恐部队士兵咆哮道：“你给我滚出去！在门口等着，我办完事马上出来！”

反恐部队士兵看到已经显得有些疯狂的库克，被他的言行吓了一跳。

作为士兵，他根本无权命令库克做什么。

于是，那名士兵转世离开。

等士兵走了，安娜回头对库克道：“sir，联系上了哥斯达黎加方面，飞机的确已经在十五分钟前刚刚降落在机场，并且已经回到了停机坪上。”

“飞机上有多少人？”库克问。

安娜说：“监视的特工回复，飞机到现在还没有下客，他们是私人飞机，开到了专用的停机坪上，并没有看到人下来。”

库克的脸色一变，旋即道：“立即让他们想办法靠近飞机，一定要查清楚到底多少人在飞机上！我的是马上，让他们十分钟内给我回复！”

说罢，库克在指挥中心里如同一只热锅上的蚂蚁，来回走动。

过了一会儿，他走到另一名负责通讯联络的手下面前，对他说：“给我接通搜索小组，马上！”

手下立即照做。

没人敢在这时候触库克的霉头，所有人都从未见过库克如此失态。

这个副局长是从情报分析员做起，一直做到位居副局长的高位上，大家都清楚他算是个温文雅尔的人物，平时见了下属总是彬彬有礼，并没有什么领导架子。

可是这一次，如同一座沉默已久的火山，库克忽然爆发了。

趁着手下联络基石项目的搜捕小组时，库克的目光再次移动到大屏幕上，“大乌鸦”无人机和“迦南”间谍卫星的图像扔在，那十几个亮点依旧在不断移动。

不过从现在的位置上看，他们已经到达了之前秦飞声称是“教授”莫里斯的匿藏地点。

突然，库克似乎发现了有些不对。

“你，给我调出匿藏点的d地形图，马上！”

库克忽然扯了一下另一名特工。

这里都是他的人，一列排开的长桌旁，八名技术特工面前都摆放着手提电脑和各种监视仪器。

“yes  sir！”

库克的手下都是精锐，要匿藏点的d地形图并不难，这些地方早已经被卫星扫描多次，在usa军方或者cia  的资料库里已经存档备案。

电脑屏幕上很快显示出匿藏点的d地形图。

这种地形图比平面地图更有效了解当地的状况，很多时候，这种地形图是用于巡航导弹的导航装置上，例如usa著名的“战斧”式巡航导弹就是利用这种d地形图资料进行贴地飞行，躲过雷达的监控，虽然速度本身并不快，但是却能有效突破敌方防御系统，在神不知鬼不觉中击中目标。

盯着电脑屏幕上的d地形图看了片刻，库克惊叫起来，因为，那是一个凹型的地形，近似于一个谷地，有一片没有树木遮挡的空地，而搜捕小组已经逐渐走进了空地的中央。

“搜捕小组的通讯接通没有，我要立即和他们通话。”库克的叫声响彻了整个指挥中心，仿佛遇到了什么十万火急的事情。

“通了，sir！”下属给他递来耳机。

库克刚刚拿到耳机，准备罩在耳朵上，安娜那边也转过身来朝着他大声喊道：“sir，哥斯达黎加方面于消息了！”

“如果我没猜错，那架公务机上是空的，没人在里面！”库克面如死灰。

“不，有人，不过只有三个人，两男一女！”安娜说：“其他人不见了！”

“法克！”库克忍不住连粗话都骂了起来，拿起耳机罩在自己的耳朵上，不管不顾地大喊：“我是库克，呼叫搜捕小组，马上停止前进，马上停止前进！那是个陷阱！听我说，那是个陷阱！停止前进！”

所有人不知道库克为什么忽然做出这种判断。

陷阱？？

什么陷阱？

每一个人的心头都升起了巨大的问号。

“sir，我们已经接近了匿藏点，你说是陷阱？”

“没错，是陷阱！马上撤！”

库克一边说，一边盯着大屏幕上的监控画面。

突然，在空中盘旋的的黑鹰s-70尾部炸开一团火光，接着，直升机就像一只没头的苍蝇一样开始不停在中空旋转。

通讯频道里立即乱作一团。

“我们被击中了……飞机失控，准备坠落！”

“这里有埋伏！”

“妈的，我们中圈套了！”

大屏幕的监控画面上，一个个亮点如同被一颗颗被点亮的小灯珠一样在周围的黑暗中显现出来。

“完了……”

库克觉得自己的头嗡一声炸开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230480"  chaptername="第1158章  迟到的警示">加入书签</a>
</div>
