    清明市。

    店铺。

    陆鸣神色肃然。

    他看看远处慢悠悠飞行的小白，有些疑惑的看着脚下的原卡，奇怪，明明小白的原卡可以飞，为什么自己的不行？

    “你这么弱的吗？”

    他看着原卡充满怀疑。

    “……”

    原卡登时就炸了。

    干梨娘！

    不带这么欺负人的！

    对我有意见你直接说，何必如此羞辱我呢？

    刚才它一边睡觉一边修炼的好好的，陆鸣把它叫过来，上来就是一个大脚丫子直接把它踩懵了……

    忒欺负人！

    卡灵就没有尊严吗？！

    ……

    忽。

    忽。

    小白慢悠悠飘回来。

    只是。

    她似乎也控制的不太好。

    “哎哎哎。”

    “师父小心，要撞了呢……”

    小白嗖的一下子飞过来。

    陆鸣赶紧往左边闪，结果小白也歪歪扭扭的向着左边冲来，陆鸣往右边闪，小白也歪歪扭扭的冲向右边……连着四五次，陆鸣都没躲过，干脆放弃了……

    砰！

    一个大熊抱。

    小白就撞在了陆鸣身上。

    陆鸣：“……”

    “故意的？”

    他瞅着挂在自己身上的小丫头片子。

    “才没有呢。”

    小白头也不抬。

    “真的？”

    陆鸣好笑。

    “嗯……”

    小白的声音细若蚊吟。

    “下来。”

    陆鸣没好气的说道，把这丫头放下来，老江头可是在清明市呢，这要是被看到了，迟早打死他……

    “好的呢。”

    小白乖巧的从他身上滑下来。

    “咳咳。”

    陆鸣正色道，“御卡飞行从哪学的？”

    “自己弄的。”

    小白有些不好意思，“不能叫御卡飞行，现在还只会飘来飘去……而且好慢……看起来傻乎乎的……”

    陆鸣心神震撼。

    自己弄的？

    等等。

    陆鸣忽然回过神来。

    “这些日子你就在研究这个？”

    陆鸣惊奇。

    “嗯呐。”

    小白有些不好意思。

    她知道自己最近有些玩物丧志了……

    上次看书的时候，发现强大的剑修竟然可以御剑飞行，她就想试试，原卡能不能御卡飞行然后就一直沉迷在研究之中了呢……原本以为能很快弄出来，没想到这么久了，竟然还是只能飘……

    太笨了呢！

    “没事。”

    陆鸣手一抖，“这也算修行的一部分。”

    “真的吗？”

    小白开心。

    “当然。”

    陆鸣沉吟片刻，“你是用什么运行方式让它飞起来的？”

    “就是直接飞呀。”

    小白说道，“它现在已经能搬得动我了呢~”

    说着。

    她嗖的一下，踩在了原卡之上。

    嗡——

    原卡努力的悬浮，居然真的飘起来了。

    ？？？

    陆鸣半天才回过神来。

    妈呀。

    生搬啊！！！

    所以。

    这小家伙，以前每天板砖，一直给它加重、加重，到现如今，已经能够搬得动小白这样的体重……

    所以……

    就御卡飞行了？！

    闹呢？！

    陆鸣已经无力吐槽了。

    真的。

    他还以为御卡飞行有什么玄奥而又神秘的秘诀，结果呢？原来只是小白的原卡生生靠体力运送……

    社会社会！

    “师父我去练习了呢。”

    小白挥挥手。

    “嗯。”

    陆鸣嘱咐她注意安全之后，有些羡慕的看着小白在空中慢悠悠的飘来飘去……这可是御卡飞行啊……

    帅气的一批！

    凭什么小白可以自己不行？

    想到这里，又将注意力放到自己的原卡之上，

    “废物！”

    陆鸣叹口气。

    你可是被抓来的卡灵！

    你已经是一个成熟的卡灵了，居然连人家一个小姑娘的卡灵都比不上！

    要你何用！

    “……”

    原卡沉默。

    他现在不想陆鸣。

    真的。

    小白什么体重？

    你他娘的又什么吨位？！

    别忘了，陆鸣的身体素质可是三星巅峰，经过恐怖的淬炼，极为强大！这种程度的身体素质，也就意味着……

    重的一批！

    飞个杰宝！

    打死都不可能飞起来的！

    “废物！”

    “搬砖去！”

    陆鸣把这货丢到角落。

    忽——

    忽——

    小白在开心的飞来飞去。

    忽然。

    一个路过的年轻人抬起头，有些惊艳的看着飞来飞去的小白，竟然停下来了，有些不可思议的看着这一幕。

    “你好，你叫什么名字？”

    年轻人主动凑上来。

    “我叫小白。”

    小白用奇怪的目光的看着他。

    “好好听的名字。”

    年轻人双目冒光，“你居然会飞？好厉害。”

    他有些激动。

    真的。

    好漂亮的小姑娘！好恐怖的天赋！

    这才几星？

    这小姑娘居然会飞了！

    天哪！

    这个年纪……

    这个天赋……

    这个长相……

    基因是不是完美？如果长大后跟他有了后代……下一代是不是就能崛起了有木有！再也不用苦逼了有木有！

    然后一回头，他就看到了不远处的陆鸣。

    哦。

    日。

    他下意识的就想溜。

    “老吴啊。”

    陆鸣笑眯眯的看着他，“来，后面想说什么？”

    “没。”

    吴鸿飞神色肃然，“我只是佩服小姑娘天赋惊人而已。”

    “真的？”

    陆鸣笑而不语。

    “真的。”

    吴鸿飞诚恳的说道。

    他是哪种看见天赋好的人就惦记人家基因的人吗？

    笑话！

    “你来这里干嘛？”

    陆鸣很好奇。

    清明市这种小地方，吴鸿飞一个五星剑修过来做什么？

    “做点小生意。”

    吴鸿飞笑笑，“顺便，我已经不是五星剑修了，请叫我三星牧师！”

    “真重修了？”

    陆鸣惊叹。

    牛批啊！

    都已经到五星水准了，能下定决定重修的，可没几个人，尤其是天赋不好的人……不过话说回来，这才多久？！

    重修之后，不是重新开始吗？

    尤其是——

    完全不同的两个职业！

    “还好。”

    吴鸿飞嘿嘿一乐，“虽然是完全重修，不过身体素质还在，意念也还在，还有一些奇怪的东西……”

    “总之修炼速度很快。”

    吴鸿飞很满意。

    作为一个天赋一般的人，他从未想过，重修之后，修炼速度会如此惊人！准备好几年的过程，一个多月就完成了……

    他自己都吓到了！

    为什么？

    他自己也不知道。

    秋书仪前辈……

    她当初到底是看到了什么？！

    不管怎样。

    他对这位前辈充满感激。

    “清明市没有牧师。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “所以我来了。”

    吴鸿飞低声说道，“我师父说，清明市怕是有大事发生……我来这里寻找机缘，对我提升大有好处……”

    哦？

    陆鸣心神微动，“哦？有人请你当司仪？”

    “……”

    吴鸿飞脸一黑。

    司仪你大爷！

    老子是牧师！牧师懂不懂！游戏总玩过吧？！里面能救人的那种！

    当然。

    他也只敢在内心喊喊。

    毕竟现在他已经打不过陆鸣了。

    学院杯的比塞他看过了，呵呵，该死的伏地魔把陆鸣直接送到能秒杀四星了，他还能说什么！

    “老吴啊。”

    “你们牧师主持婚礼的时候表演节目吗？”

    陆鸣感慨万千，“毕竟这年头中西结合才好挣钱……”

    “……”

    吴鸿飞面无表情。

    “哎，时间到了。”

    吴鸿飞看看时间，“我先去工作了……”

    说完。

    他就匆匆离去。

    陆鸣呵呵一笑，小样，还想打我家小白主意，找死！

    只是。

    连牧师都来了么……

    看来，真的有什么大事要发生了啊。

    “他很怪呢。”

    小白忽然开口。

    嗯？

    陆鸣看了小白一眼，“什么古怪。”

    “说不上来呢。”

    小白很认真想了想，“反正，就是不太一样。”

    “唔……”

    陆鸣眼睛一眯。

    古怪……

    上次让小白这么说的人，还是馨儿！话说，上次秋书仪看吴鸿飞眼神也是怪怪的，想在想来……

    这家伙怕是也有些秘密。

    啧啧。

    清明市越来越热闹了。

    “原卡。”

    “看来我们要努力了啊。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “……”

    原卡沉默。

    有些事情，它也明白的。

    虽然如今堕落从卡灵，但是终究是活着回来了不是么……好不容易活下来，又怎能轻易死掉？

    更何况……

    清明市的事情，它也略微知晓一些。

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    修炼速度，竟真的再次增长！

    ……

    寒风瑟瑟。

    忽然。

    片片雪花飘落。

    “师父，下雪了呢~”

    小白开心。

    “是啊。”

    陆鸣看向天空。

    雪花缓缓降临，越下越大，片刻功夫，竟已经鹅毛漫天，大有一种将整个清明市覆盖的霸气！

    远处。

    刚走不远的吴鸿飞也怔住了。

    雪？

    下雪了？！

    他整个人激动起来，竟然又跑回来了。

    “出事了？”

    陆鸣心神一跳。

    他倒是没忘记吴鸿飞现在可是牧师！

    莫非，他看出什么？

    这雪……

    难道有什么不祥之兆？

    “来！”

    吴鸿飞叫陆鸣过来，“帮我拍个小视频。”

    ？

    陆鸣一头雾水。

    不过，还是顺手给吴鸿飞拍了一个视频，视频中，漫天的鹅毛大雪中，吴鸿飞欢脱的像个哈士奇……

    “可以了。”

    吴鸿飞心满意足的发到朋友圈。

    “哈哈！”

    “沙雕们，看到没？！”

    “雪！”

    “哈哈哈，老子见到真正的雪了！不是你们水元素师做出来的雪花，这是真正的下雪天气哈哈哈哈哈。”

    说完。

    他欢脱的又走了。

    “……”

    陆鸣许久才回过神来。

    哦。

    吴鸿飞老家好像是南方的……

    “可怜的南方人。”

    陆鸣唏嘘不已，然后想起上次自己不会游泳的时候，他们也是这种看法……顿时又收起了刚才轻视的心态。

    何必互相伤害呢！

    回到店铺。

    他看到原卡舒适的躺在地上冒光……

    咦？

    地暖开了？

    陆鸣心神愉悦。

    虽然以他如今的身体素质，根本不惧严寒，但是舒适的温度，总是能给人带来好心情的，于是……

    陆鸣往地上一摸。

    刷！

    一阵刺骨的寒冷骤然涌上心头。

    嗯？！

    这感觉……

    陆鸣有些疑惑。

    “小白，地暖没开么？”

    陆鸣问道。

    “开了呀。”

    小白想了想，“前两天新闻就说集体供暖已经启动了呢。”

    是么？

    陆鸣眉头紧皱。

    北方，是有集体供暖这个东西的。

    哪怕是这个时代！

    虽然修炼者满地跑，但是毕竟小孩子也得长大了才能修炼，而且就算修炼，也不是每个人都修行身体素质。

    所以，将生存的环境变得舒适，是每一个城市都应该做的事情！

    一般情况下，每年寒冬，清明市都会有供暖，但是今年……

    大雪降临，供暖居然还没启动？

    太奇怪了。

    陆鸣打电话给了张威，“闹市区这边的供暖是不是开错了？”

    “没有啊。”

    “供暖临时停了！”

    张威说道，“这两天设备故障，已经停了，那边正维修呢，说是延迟两天，今天应该加班加点在忙碌吧，怎么了？”

    “故障么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “嗯，估计两天就改了，你再等等。”

    张威说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    他将手放在地上，能够感觉到，一股淡淡的凉气从地面渗透而出，这哪里是没开地暖，这根本就是制冷好不好？！

    “你来闹市区这边看看。”

    陆鸣说道。

    “好。”

    张威挂了电话。

    许久。

    他来到这里，按照陆鸣说的在地面认真检查之后也是脸色大变，匆忙带来了队伍的仪器……

    嘀！

    嘀！

    检测仪疯狂震动。

    警告！

    发现不明气息！

    警告！

    发现不明气息！

    陆鸣两人心头顿时一震，“出事了！”

    ……

    PS：看到群里艾特我，才想起来今天好像生日……哈哈，码字蹲了一天，生日过不过没所谓的，年纪大了，佛系了，

    毕竟十九岁了……

    唏嘘。

