    米拉跟着周瑜来到了村子里的卫生所前面。

    这里已经聚集了很多人，周瑜没去过医院，最多是从门口经过。

    以前去的小诊所里也没有太多人，这次在看到院子还有院子外面都站着坐着好多人后，就感觉这里一点都不像是小村子。

    米拉的颜值很高，尤其是在化妆打扮之后，颜值就更加引人注目了。

    钱是好东西，此时米拉没有注意别人的目光，而是想着钱的事情。

    “我们来这里做什么？”米拉还不知道要做什么事情。

    她现在只想赚钱。

    满脑子都是赚钱的想法！

    只要一想到一天就是好几千美元的收入，米拉就激动的能连加三天班！

    周瑜根本没听到米拉在说什么，他和身边的“空气”询问道：你们怎么过去？这么多人，不挤进去的话，走不过去啊？

    李秘说道：“可以卡地形，你先过去，你过去之后我们是跟随状态，有空地就能卡过去了。”

    周瑜虽然见过很多离谱的事情了，不过此时还是露出了震惊的表情！

    “好吧……听起来挺厉害的。”周瑜点了点头，随后就朝着前方的人群里挤过去了。

    米拉看到周瑜好像是在和谁说话，不像是在和自己说话，也不像是在和附近的人说话。

    在跟在周瑜身后走过去后，米拉就询问道：“周，你是在自言自语吗？”

    周瑜没办法和米拉解释什么，米拉又看不到三神将。

    周瑜很认真的说道：“和你说不明白的。”

    米拉看到周瑜不想说，就难过的说道：“你不应该小看我，我念的大学在我们城市已经是很好的学校了！”

    周瑜不想和人讨论学历的事情，所以直接无视了米拉的话。

    在靠近诊所的门口时，这里有一个检测体温的仪器，两人经过的时候就扫了一下。

    体温正常。

    门口还有两个警察，这两人在看到周瑜后就让开了位置。

    周瑜以为这地方随便进的，事实上他就是这么认为的，因为不觉得这里有什么好戒严的。

    其实不是，也是，只是现在里面正好有领导。

    诊所并不高端，就是几个屋子，进门就看到由一格格药材柜子组成的墙壁，以及坐在一边桌子旁边和人聊天的李靖。

    屋子里还有几个站着的人，有点像是周瑜初中去教导处退学时候看到的学校领导。

    周瑜其实没见过几个领导，他本身就是那种拒绝和那种人交涉的性格，能躲就躲，绝对不参加人家的饭局邀请。

    这阵子和郭别等人吃饭的省里市里领导不少，但是周瑜始终当起了缩头乌龟，就是不肯出去。

    其实是怕被人问责……

    因为没见过几个领导，再加上一直都觉得自己不是事儿，所以周瑜表现得就很随意，总觉得啥都和自己没关系。

    周瑜看到屋子里的领导还有一些看起来是跟班的人看着他，就很有自觉性的走向了一边。

    “郭桃，李靖说蔬菜种子在你这，给我看看~”

    郭桃是一个稳重的汉子，事实上这才是普遍的人设。

    此时郭桃就微笑着说道：“这里也有一个李靖，两个李靖都很忙啊。”

    周瑜看了一眼坐在桌子后面的李药师，“你们这里怎么那么多人啊？我看好多在外面晒太阳，看起来还没到需要在农村晒太阳的年纪吧？”

    郭桃笑了笑，“多晒晒太阳也好，李靖在我这里放了很多种子，有药材种子和蔬菜种子，我也买了一些花和牧草的种子，你等下，我给你拿个记录看看。”

    周瑜高兴地说道：“好！”

    此时三神将也出现在了屋子里，三人顺利的卡地形BUG，卡过来了。

    有些游戏的角色无法正常通过一些障碍，但是通过一些BUG方式就可以直接挪移过去。

    药师李靖看到周瑜过来了，就对着身前烦了很久的男人说道：“我这里只看感冒和跌打外伤，有别的病就去县里的大医院看吧。”

    男人很认真的说道：“我知道医生您医术高明，专程是过来找您的，我和王裕国认识。”

    “我不认识。”药师李靖很认真的说道：“外面的人，我都不认识，也请你们不要给我添麻烦，请走吧。”

    旁边一个女人迅速打圆场说道：“李医生，我们是专程过来找你的，正好是在村子里旅游，所以就希望您救死扶伤，救人一命胜造七级浮屠啊！”

    药师李靖很不满的说道：“村子里有日夜都可以去县城的客车，还有去市里省里的车子，你们去找别人，不要在我这里碍事了。”

    男人旁边的一个跟班说道：“我们是专程过来找您的，因为您医术高明，比外面很多地方都要厉害，所以慕名而来，至于医药费您尽管放心，我们知道规矩。”

    药师李靖露出了好笑的表情，“我从来不知道什么规矩，既然不肯走，那我就把你们都丢出去吧！”

    药师李靖站了起来，撸起了袖子准备开干。

    军师李靖能打的事情，大家都知道，但是药师李靖给大家的感觉并不是一个打手。

    李靖这莽撞的表现，让其余人都有些反应不过来了。

    文明社会的人，很难理解李靖这种武侠时代人的性格。

    他们更加不理解自己那一套翻来覆去，合理利用法律和言语利益的话术，对李靖这种武林人士来说是多烦人！

    李靖直接就要动手，这个时候男人身后一个保镖迅速走过来，他直接箭步靠近，一手抓住李靖的手臂准备控制住这个发狂的人。

    这个保镖的速度和反应能力，还有力气，绝对是比一般人厉害很多的。

    比如周瑜。

    但是李靖只是缓慢的将手放在他身前，然后轻轻一推。

    下一刻，这个要抓住李靖的保镖就被震飞了出去，顺便也把他身后的几个人给撞飞了出去。

    “还不快滚？”

    药师李靖展现出了蛮横的一面，不过屋子里的其余郭靖们并没有阻止。

    他们也烦了这群自以为是的人。

    很快倒地的人就迅速走了，看起来是不会再来第二次了。

    屋子里清净了很多，药师李靖看向了周瑜，不好意思的说道：“让周小哥见笑了。”

    周瑜其实不想接话，就当他不在这里，不是挺好的吗？

    不过人家和自己说话了，周瑜也不好不回话，只能是尴尬的笑着说道：“没事，我没笑。”

    郭汉走过来说道：“我早看那些人烦了，我看李靖也别在这里了，去二村算了。”

    拿东西的郭桃走了回来，将一个文件放在了桌子上，自己也坐下说道：

    “这帮人要是敢在二村没事找事，那帮人可不惯着他们，说实话我也打算去二村了。”

    郭桃不喜欢这个热闹的小康村，这里有数不尽的麻烦事情，比在襄阳的时候都麻烦。

    不仅是麻烦，很多事情让人生气！

    这个时候村支书跑了进来，迅速说道：“怎么回事？怎么打人了？”

    郭桃等人没有理会这个前来问罪的村支书，他们很烦这人。

    周瑜认识这人，他当缩头乌龟当的并不彻底，好像是过来的时候在会议上见过这人一次。

    这人好像是有很多病啊……

    屋子里安静的厉害，倒不是害怕这人。

    只有周瑜有点小心害怕，除了周瑜之外的其余人都是明显的无视态度。

    村支书很快就看了一圈，随后对着周瑜说道：“周先生，刚才为什么打人？”

    周瑜此时一点都不像是一个亿万富翁，一脸紧张的说道：“我……我没打人啊……”

    看到村支书捏软柿子，郭汉就冷声说道：“打就打了，他还能调大军过来不成？”

    村支书看到几人都在冷眼看他，顿时就尴尬的说道：“话不是这么说道，我这不是为了咱们出的形象着急吗？你看这每天多少人过来旅游，这都是名声带来的好处啊！”

    周瑜看到没自己的事情，就随口说道：“话说，你们一开始不是说不搞旅游的吗？”

    ！

    ！

    ！

    ！

    众人皆惊！

    村支书也是猛然一惊！随后就是急不可耐，慌忙说道：“没有，没有那回事！”

    这倒霉孩子，怎么哪壶不开提哪壶？

    郭汉等迷雾中人，此时已经被周瑜给点醒了。

    黄桃很疑惑的说道：“这阵子太忙了，忙起来连个休息的时间都没有，差点就忘记了这事情。”

    郭汉点了点头，很认同的说道：“最开始说的是外面有一群人被困，附近县里无法照顾那么多人，考虑到之前对我们的帮助，帮就帮了。”

    “现在也没有人受困了，该走的也都可以走了，没有说谁不能回家的。”

    郭汉看向了村支书，“我看大家都很累了，也应该休息了。”

    黄桃直接说道：“和郭别说一下，问他什么意思，他想要自己干的话也无所谓，但我们几个不奉陪了！”

    村支书急的热汗都冒出来了，此时不是他追责别人了。

    周瑜没有意识到自己的事情，也觉得这事情和自己没关系，是郭靖他们自己不想搞旅游的，和他没关系。

    周瑜很快就看着写着各种农作物种子的表格，和身边的三人一起看这个任务奖励。

    村支书和村民会议怎么讨论的，周瑜不关心，他拿着文件到楼梯那里坐下看着。

    四人开始商议，而米拉则是坐在原处的椅子上看着这边，她发现周瑜正在看着那个文件自言自语，和空气说话！

    周瑜四个人都无视了米拉。

    周瑜看着表格上的清单，高兴地说道：“我决定种牧草，这个简单。”

    李秘说道：“我要种金莲，土地要村边的热水田三亩。”

    周瑜看着主动说话的李秘，这家伙选的好像是最好的土地吧。

    毕竟从米拉在湖边赚钱的速度来看，那三亩水塘的价值可是很高的。

    周瑜觉得李秘的选择很赞，又看向了黄真和郭艾。

    “你们两个要哪里的地？”

    黄真说道：“我要村子广场附近的一家店铺，方便我当仓库用。”

    周瑜挠了挠头，这是什么设定？

    “那总得种点什么吧？”

    黄真直接说道：“种玫瑰吧。”

    周瑜想到了什么，“非要在村子里的土地吗？”

    黄真很郑重的点了点头，“在村子外面的话，不安全，靠近广场的地方是安全区。”

    周瑜无奈的说道：“好吧，那只给你一间店铺吧，土地就没有了，村子里的三亩地就太大了。”

    黄真说道：“可以。”

    在黄真之后，郭艾说道：“我要村后的三亩地，种龙须草和凤眼草炼药。”

    周瑜迅速拿出手机查了一下。

    卧槽！真有这两个药名……

    不过肯定不是一回事吧？

    周瑜觉得太高调不好，就询问道：“能不能种点简单地，现在又不需要打怪升级，你们自己的回血速度就够用了，没必要制造回血回蓝的药物吧？”

    郭艾想了一下，很快就赞同的说道：“确实，满级之后就没必要搞这些了。”

    周瑜说道：“我们要换地图去魔都了，魔都是一个和平的地方，那里很繁华。”

    郭艾很快就说道：“那我种小麦、芝麻、葡萄各一亩，我会烹饪和酿酒。”

    周瑜已经清楚了。

    黄真是人民币玩家，负责PK的那种，也能开工会和搞帮派，建豪宅。

    郭艾是打怪挂机搞副业刷材料的选手。

    李秘是做任务跑任务的那种满级大佬。

    周瑜突然感觉自己光种草是不是太……太那个了？

    可是自己也不会种地啊……

    那我的三亩地到底是要干点啥好呢？

    想来想去，周瑜决定花钱找人帮自己种地，总不能让土地荒废了吧？

    “我也想好了，不种牧草了，我也要三亩热水田，用来养鱼！”

    在选择了奖励后，周瑜四人就去找了村长郭别，要了十二亩土地。

    “好，没问题，光是这点够吗？要不要再划一些给你？”

    郭别觉得这点田地太少了，他草原老家的牧场都比这个大。

    周瑜摇了摇头，“已经够了。”

    米拉虽然还不明白周瑜为什么和空气说话，但是也看到了周瑜申请土地，还是要那个喷泉附近一块地的事情！

    “我也要当小康人！我喜欢这里，我要扎根！”

    米拉迅速踊跃发言，梦想着分田分土地。

    周瑜直接说道：“你就算了吧，这里不收外国人的。”

    郭别也说道：“最近村子里很受外人瞩目，周小哥是我们自己人，眼下不论是风声还是别的方面考虑，未来很长时间内，村子里都不会再接受其余人进来了。”

    “如果米拉小姐真的喜欢这个国家的话，可以试试加入魔都那边。”

    米拉沮丧着脸，“那里房价太高，我买不起。”

    周瑜无视了米拉，他想起了一件重要的事情。

    “郭别，郭桃他们好像是不想干了。”

    郭别点了点头，“已经和我说了，这种事情我也不勉强，不过我还是打算继续下去，我想要离开之前把这里经营好，对得起那些信任我的人。”

    和郭桃等人不一样，郭别在这里认识了很多很多人，附近的牧民们都是因为郭别的关系才聚集过来的。

    从一开始，郭别就对当地人承诺过，他会留在这里。

    旅游可以不搞，钱可以少赚一点，但是他不会舍弃这个地方逃走。

    至少也要在这个地方安稳，不再需要他为止。

    到了那一天，郭别也会不留遗憾的离开，退位让贤。

