    稍微有点历史的电竞俱乐部,一般都会有点个人特色。

    作为竞技项目,新老更替虽然很快，但电竞俱乐部就有种魔性,随着代代选手更替，每个俱乐部会沉淀出自己的特色。

    比如nsn,就是neversaynever,前几天决赛场上，宁知无望，还是要破釜沉舟的同余邃他们刚一手自己特色正面打法，输了就输了,我们永远不畏战不惧战。

    再比如saint，就是从老板到选手全员圣人，善良温柔,为了自己选手愿意全员拼尽全力，为了赛区心甘情愿做兄弟战队的免费陪练。

    然后free……最大的特色……大概就是互坑了。

    哪怕他们是一起趟过刀山火海的队友，哪怕他们是热恋中的情侣。

    两年前,余邃能一脚把时洛踹进高考考场，两年后,他也能脸不红心不跳的糊弄困疯了饿疯了的小时神。

    吃过饭，时洛还是觉得困，特别困,困得睁不开眼，余邃收拾了食盒让时洛躺回床上去，时洛皱着脸躺回床上,把脸埋在余邃枕头上昏昏欲睡。

    余邃将食盒拿到楼下后上来换了身衣服，也坐到了床边，时洛握住余邃的手，皱眉，“这么凉……”

    “今天降温了，又下雨，楼上还好点，一楼更冷。”余邃在时洛下巴上挠了下，“时神，几天没下楼了？”

    时洛动了动，往床里靠了靠，含糊道，“上、上来……”

    余邃上了床，时洛往余邃身边靠了靠，重新闭上眼。

    余邃继续玩手机，时洛继续补眠。

    一小时后，时洛睁开了眼。

    吃饱睡足，重新拥有了裸考数学130分大脑的时洛缓缓坐起身，眯着眼道，“余邃，我觉得你逻辑有点不对。”

    看手机的余邃头也不抬，低声叹气，“时神，小小年纪，何必这么聪明呢。”

    时洛气结，“我特么的……”

    “我就是关注了，怎么办呢？能再选一次，我可能更早就关注。”余邃抬头看向时洛，一笑，“我就是手这么欠，想怎么出气？你说。”

    余邃倚着枕头好脾气的说，“别碰我眼睛，别废我手，别的随你便你，我不躲，破相了我也不会告诉别人是你打的。”

    “啧……”余邃忍笑道，“上哪儿找这么好的男朋友去？忍辱负重，被你家暴都要硬坑着不出声的。”

    时洛怎么可能舍得跟余邃动手，但又实在咽不下这口气，时洛被气的头晕，咬着牙不太利索道，“你、你……”

    余邃渣男本质尽显，见时洛不动，微微抬了下下巴，眼中含笑，“要不哥自己扇自己几个耳光？”

    时洛看着余邃帅的不行一张脸，半分脾气也没了，皱眉道，“别胡闹，你敢自残一个试试……”

    余邃低头笑了下，“这就是自残了？那怎么办？怎么让你出气呢？”

    余邃好脾气的再次建议，“要不罚我也开个小号，每天写小作文？然后你用大号天天来点赞我？”

    时洛这会儿已经清醒了，轻易骗不了他，时洛气结，“那不是更说不清了？！你自己都承认了你恋爱了，小号还有什么意义？而且谁要点赞你的小作文？谁知道你会怎么编排我？！”

    “编排不至于，但我应该没你那么克制。”余邃看着时洛，声音很轻，“我又不在乎别人说什么，肯定不会像你似得遮遮掩掩的，想写什么就写什么，你给我倒热水了要写，你半夜下楼去给我开空调要写，你被我囗的话都说不清了，我说想要你还会配合也要写，还有……”

    时洛一把捂住了余邃的嘴。

    小时神羞愤之下力气有点大，余邃被时洛捂的根本没法呼吸，余邃没分毫挣扎，眼神温柔的看着时洛，一动也不动。

    时洛无奈放开了余邃，一时不查被余邃一把搂进了怀里，塞回了被子里。

    “要不……”余邃亲了亲时洛的侧脸，压低声音，“等一会儿做什么的时候，你趁我不注意，拍我几张裸|照？”

    时洛耳朵腾地红了，小声吼道，“我拍你裸|照做什么？”

    “要挟啊。”余邃在时洛耳畔低声道，“不都说我是渣男，担心我会对不起你么？时神，你到底要被我骗几次才能真的有防备心？早点留点我的把柄好不好？将来我要是对不起你了，你拿着我照片……”

    “闭嘴。”时洛打断余邃，顿了下难以理解道，“你疯了吧？我将来要是先变心呢？我特么要是拿着照片讹你钱呢？几亿身家，不要了？！”

    余邃莞尔，“这么厉害？讹吧……我原本就欠你的，要真分手了，你要什么我都给，我乐意。”

    “呸！”时洛被余邃连撩带哄的心里又甜又涩，忍无可忍的在余邃手臂上又咬了一口，“再说一句分？”

    余邃自觉失言，忙道，“顺嘴胡说的，我的。”

    “而且。”时洛皱眉道，“谁担心你会对不起我了？什么叫得有防备心？”

    余邃顿了下道，“等下……”

    余邃稍微换了个姿势，拿起自己手机来，解锁后打开自己微博私信，递给时洛，一笑，“你自己看。”

    时洛接过余邃手机，垂眸——

    【qaq，余神！采访时你说的是真的吗？你真的恋爱了？你哪儿来的时间啊？】

    【whisper，我喜欢你好几年了，你居然不声不响的有交往对象了哭死我……】

    【圈外人还是圈里人？是哪个比赛主持人小姐姐吗？听姐姐的话别找圈外人啊根本不懂你的成绩和辛苦的！】

    “不是这个……”余邃扫了一眼，失笑，拿过手机，打开未关注私信模式，重新给时洛，“这些人连关注都没关注我，基本都是你自己的粉丝，你看这个……”

    时洛重新接过手机，一条条看下去——

    【evil根本就不上他大号了，也不开直播，想问都没有地方问，小心翼翼来求证一下，那个狂的不行的小号……真是我们evil的吗？我不信！！！】

    【余神，那个小号真是我们时崽的？我们时洛是被你特么下情蛊了吗？！他是疯了吗？！！！】

    【兜兜转转的，你俩还真的在一起了？】

    【杀了你算了，我就知道那个一根筋非要去你战队有问题！！！妈的，凭什么！】

    【对不起余神，刚情绪激动骂你了，对不起，请对evil好啊，他从来都不收粉丝的礼物，我们想投其所好，每次问他喜欢什么他永远都说没有喜欢的东西。他会这么喜欢你……你应该是值得的。】

    【好像已经确定了，尊重时洛选手的选择，还是很喜欢时洛选手，请一定要他好，我其实早猜到了，他真的一直都喜欢你。】

    【对evil好点啊，等了你两年呢……】

    【请对时崽好一点呀，喜欢他这么久了，大家都是真心希望时崽好的，祝甜蜜。】

    【没有冒犯的意思，但大家都说你是渣男，t-t，请别渣时崽。】

    【以后连你一起粉，别辜负我们时神好不好？】

    【十分抱歉以前不明真相的时候跟着一起喷过你，对不起对不起对不起，请对时洛好，他从来没喷过你。】

    【心碎时神女友粉卑微请求，对时神好一点，老粉都知道，时神其实是个外冷内热的人，对我们粉丝一直很好，之前有圈外人不懂电竞，骂我们无脑追星说了很多挺难听的话，那些话太脏了，我们不知道怎么怼回去，大多数都是女孩子，张不开口……是时神说，说他长的开口，他能喷，是他替我们喷了那些人一晚上。虽然平时他不怎么和我们互动，但大家都知道他真的是个很好的人。】

    时洛嘴唇动了动，想要回复，一想这是余邃官方账号，没再回复。

    余邃一眼看出来时洛想做什么，大方道，“随便回，不想让人知道是你，装作是我的口吻回复也可以。”

    “那怎么行……”时洛又看了会儿私信，半晌吐了一口气，想说什么也不好意思说，别扭半天道，“都说你是渣男……你……反省一下……”

    余邃轻松道，“反省了啊，让你拍我照片当要挟了，拍不拍？”

    “不。”时洛皱眉，“万一让人看见了……吃亏的是我。”

    余邃轻笑。

    这其实就是余邃想要的状态，他自己无所谓，但他希望时洛能让一路陪伴的粉丝祝福。

    这话说出来就太矫情了，余邃说不出口，知道时洛也不好意思听，一切就尽在不言中了。

    “不看了，再看真要丢人了。”时洛揉了揉眼角，“我……我看看我小号行么？我会小心，不点赞。”

    余邃点头，“随意。”

    时洛退出余邃的私信界面，做足了心理建设后，眯着眼，小心的点开了自己的小号。

    平时都是乌烟瘴气的喷脏私信都能那么温馨，自己小号这块主场地……也许画风也会温馨和谐一点？

    时洛带着一点点小期待，点开了小号微博评论——

    【我们已经知道你不是时神了，你出来吧！多发几条微博呀！】

    【我们已经知道你不是时神了，你出来吧！多发几条微博呀！】

    【我们已经知道你不是时神了，你出来吧！多发几条微博呀！】

    入眼望去，评论上上下下，全是复制粘贴在催促发新微薄。

    时洛痛苦闭上眼，粉丝们装的……还真的是像。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

