    “维哲你呆在基地中，我和你二姐去七号基地。”文劲松说道。

    侄子不仅年纪小，异能等级又才一级中期，在外面行走太危险了，文劲松怎么可能让他冒这个险。

    “不行，我出去的时间可能要一个月，家里离不开爸爸你的。”文玉白自然不同意。

    文玉白这话可不是假的，别看她修为高，对于文家人来说真正的一家之主是文劲松。

    接下来五号基地会有一场危机，文玉白和文劲松两个人必须有一个留在家中才行。

    不过文玉白认真考虑起带文维哲一起北上这件事，她前世没去过七号基地，但听说过不少传闻，还有七号基地是最早覆灭的子基地……

    文玉白有心里准备他们这一路北上困难重重的，但困难是最好磨的让人成长的催化剂。

    文玉白刚到达五号基地时，文劲松和文维哲异能等级都差不多。

    可是文劲松跟随文玉白南炎市一行回来后，他的异能等级就晋升到了一级后期。

    而留在五号基地中，只出去做一次小任务的文维哲，不仅异能等级比不上文劲松了，就连差不多的武力值也拉开了距离。

    由此可见外出历练对人有多重要了，尤其是文维哲才刚成年不久，心性比文劲松更需要磨练。

    这半个多月都会是大雪期，这段时间肯定没有什么外出做任务的机会。

    以文劲松和文玉仙的情况，两人就算是留在基地中，只要辅助能量剂反复修炼异能，十天八天就能晋升到二级了。

    可文维哲是力量异能者，需要不断的战斗才能够尽快晋级，不出去磨练，起码还要一个月左右才能晋升到二级。

    而二级丧尸就快要大批出现了，不在这之前晋升到二级，一旦出任务遇上二级丧尸……

    想清楚这些之后文玉白决定带上文维哲，尽管北上有危险，但那至少在她眼皮子底下。

    裴少校给文玉白的那辆房车是可以开进基地中的，文玉白早就将这辆车给了父亲他们，上一次文玉仙他们出去做任务就是开这车出基地的，以后就是文云佣兵队的专车了。

    至于文玉白的专车，从南炎市回来之后，她用积分从付团长手中弄到了两辆军卡，放在未来纪佣兵团里，成为佣兵团的专车。

    这三辆车都被文玉白改装过了，就算二级丧尸都没办法是开这些车的。

    因此就算是文玉白北上来不及在寒潮过去后回来，他们开着出去做任务，一旦遇上危险就可以立刻躲进车里，等待救援。

    安置好家人和佣兵团的人后，文玉白和文维哲第二天一早就出发了。

    姐弟两人背着一个黑色的同款大背包，步履轻快的走进军部，站岗的士兵们根本就不需要验证文玉白的身份牌，给她敬了一个礼就放行了。

    今天的天气比昨天还要寒冷，雪依然下着，地上的积雪已经差不多没到了脚踝。

    裴少校已经等候在那里，因为是私人任务，他脱下了军装穿着一套便服，这是文玉白第一次见到他穿军装以外的服装。

    可黑色的工装裤和黑色的夹克丝毫不掩他身上的军人特有的坚毅，反而更显出了他矫健的身姿。

    他身后的十几号人，也都差不多和他同样的装扮，虽然没有穿着军装，却让人一看就知道是他们是什么身份的。

    文维哲穿了一身黑色的冲锋衣，身高跟裴少校差不多，可是不管是气质还是脸蛋，一比较他就像一个才刚断奶的小奶狗。

    五号基地到七号基地有三千多公里的路，又有三分之二的路是在高原上，只有军方的大卡车才是最好赶路的工具。

    这一路裴少校计划好的时间，他们会日夜不停歇的赶路，不会中途停下来休息的。

    文玉白便按照裴少校他们的意思，再加上自己的设想，将两辆大卡车改装成外面坚固，内里舒适的大房车。

    这一趟出任务的人一共有十五人，除了文玉白姐弟俩以外，其他十三个都是军方异能者。

    这里面除了裴少校的副官孟副官以外，其他人都是原123军团的异能士兵，他们都是没有参加南炎市任务的一批人。

    等两辆军卡开动之后，文玉白才觉得幸亏带了一个自己人。

    她将卡车弄成了房车，因为人数问题，她不可能自己独霸一辆车，因此裴少校和孟副官，还有前座两位司机同一辆车，其他八位在后面一辆车上。

    如果文维哲不在，文玉白就得单独面对裴少校和孟副官，对文玉白而言就有些尴尬了。

    但是有文维哲往她身边一坐，不管说不说话姐弟俩都自成一派，感觉自然多了。

    不过只有晚上才能有这么安逸的时刻，因为白天他们不是在外面冰天雪地里跟着车跑，就是在杀丧尸杀变异动物。

    裴少校带人估计也是深思熟虑的，包括孟副官在内的十二名士官都是一级的异能战士。

    这些异能战士都是后来一批激发异能的，对于一般人来说，比较后面激发异能的人战斗力都不太高。

    可他们都是战士，就算异能的等级不高，可是每个人的战斗力都是杠杠的。

    文维哲虽然是属于比较早激发异能的那一批人，可是他的异能等级跟人家差不多，战斗力相比较之下就是个渣。

    所以裴少校的目地也很明显，他没有带二级异能者士兵而将这十二人带出来，就是想让这些人通过不断的战斗快速晋级。

    文维哲混在这些人中间，他年纪小又肯受教，再加上是大佬的弟弟，大家不仅护着他，还有心教导他，所以他的成长非常明显。

    至于众人的安全问题，文玉白已经是三级异能者，裴少校也是二级后期大圆满，两人足以护着他们在丧尸包围圈中杀进又杀出。

    他们从基地出来之后，只感觉到天气一天比一天冷，从一开始只有早晚才下雪，渐渐每天都在下雪。

    在这样的恶劣气候之下，车辆也不敢开快，再加上他们时不时要杀丧尸，因此就算是日夜兼程，他们一天也走不了四百公里的路。

    系统天天都爽歪歪的，因为人少丧尸多，文玉白需要保护的人少了，就能腾出手来杀丧尸，每天都是几千只几千只的收割了。

    这一次因为没有了姜天衍这个大麻烦，系统在不怕被人家发现什么端倪，捡漏捡得不亦乐乎。

    系统单单是用捡漏的晶核兑换成积分，都能抵得上文玉白杀丧尸挣的积分了。

