    “保护宁妃！”楠山见状，厉声道。

    随即，长剑出鞘，楠山身影一闪，紧握泛着寒光的冷剑朝着已经飞跃船顶上的黑衣人而去。

    几乎是瞬间，厮杀声震耳。

    那一袭暗紫锦衣的男人双眸透着一股邪气，手中的绣春刀并没有出鞘，他矗立在高处，目光锐利，此番不管是陆路还是水路，怀王都是不想让宁妃回帝都。

    或者，连带着一并把他也解决掉。

    只见男人敛眉，一双眼眸锐如箭镞，他微微抬起手，骨节分明的手指紧握刀柄，只是瞬间，刀与鞘脱离，那暗紫的身影如鬼魅一般朝着那正要往宁妃所住之处的黑衣人而去！

    锵！

    利刃划破空气的声音如此清晰，举着大刀的黑衣人惊恐地瞪着眼睛，接着一张脸分裂开，然后整个身体重重倒在地面。

    赢夙那双深不可测的眼睛微微晃动，只见那张薄唇微动：“娘娘受惊了。”

    从那窗户中传出低笑声：“尽快解决。”

    赢夙双眸微眯，骤然回眸看着围列而来的约莫七八个黑衣人，眸光寒气逼人。

    身影闪现，厮杀声愈发的浓烈。

    片刻间，空间中散播着浓浓的血腥味。

    赵家的船帆上，赵循与赵苏彧被这突如其来的刺杀场面震惊住，面对奔赴他们船帆的黑衣人让叔侄二人神情骤然一变。

    “公子小心！”原本警惕着的裴极快速走到赵苏彧的面前，手中的长剑早已出鞘，看着已经落入船帆上的黑衣人。

    赵苏彧神色晦暗，他自来学的是辅佐君王之道，这一刻竟有些后悔小时没有习武，只是在面对如此多的黑衣人时，他依旧临危不乱，赵家嫡长子出行，必然身边跟着的全是训练有素的暗卫。

    果然，在那些黑衣人上船帆后，藏在暗处的赵家暗卫纷纷一跃而出。

    “去保护大姑娘。”赵苏彧冷声道。

    裴极眼中闪过复杂，但还是退后，朝着船帆下层而去。

    此时房中的赵晚楼一脸苍白，眉宇间有着几丝病态之意，她晕船了，从开始水路就没有安生过一天。

    直到外面响起了急促的脚步声以及刀刃碰撞的声音，赵晚楼眸光微变，站起身来，问：“弄竹，去看看发生了什么。”

    弄竹转身，刚刚打开房门，看着窄小的过道上正在与黑衣人厮杀的裴极立即关上房门，还连带着紧锁门栓。

    “姑娘，有刺客、”弄竹惊恐道。

    幽兰面色一紧，看向自家姑娘。

    赵晚楼的眼中闪过复杂的情绪，之所以走水路就是怕遭遇暗杀，姜家是一回事，帝都的怀王又是另一回事。

    姜家牵扯的贩卖私盐一事牵扯甚广，若怀王早早收到消息要灭口也不是不可能的事情。

    只是，这消息是不是传得太快了？

    从云阳就算快马加鞭也要一月之久才能抵达帝都，或者说是飞鸽传书？那也不能够在这这么短时间让杀手埋伏在水路之中！

    “父亲呢？”赵晚楼说着神色沉了一下：“赵琳琅还在隔壁吧？”

    自从在莲花寺相处过后，从离开云阳再到船上，赵琳琅就没有与赵晚楼说过一句话，就连平日中吃饭也是分开。

    “姑娘，这个时候还是……”

    幽兰的话还没有说话，房门被推开打断了她的话语。

    裴极看着一脸病态的赵晚楼，微微吐了一口气，说道：“大姑娘，北镇抚司迎接宁妃的船只就在旁边，这些刺客的目标是宁妃与北镇抚司。”

    裴极的话音落下，从窄小的过道中又出现了三个黑衣人，隔壁的房中响起一阵尖叫。

    是赵琳琅的声音！

    赵晚楼神色微变，弄竹与幽兰都挡在赵晚楼的面前。

    隔壁的房门推开，一阵乱窜的脚步声响起。

    “姑娘，快躲起来！”是岚枝的声音。

    裴极不知道有没有别的人守着赵琳琅，但公子让他保护大姑娘，若大姑娘出事想来他也不会好过，但眼下过道上的黑衣人进了三姑娘的房间……

    裴极并无多想，紧握长剑走了出去。

    随即隔壁的房中响起了刀剑相撞的声音，赵晚楼正是震惊之际，赵琳琅与岚枝惊慌的身影出现在房门外，许是要逃走躲起来，不过在看到赵晚楼的时候赵琳琅停下脚步。

    喊道：“大姐姐，快找个地方躲起来，这里不安全了！”

    话音落下，从后方的过道转角出现了两位黑衣人，慢慢朝着她们走来。

    赵琳琅回头一看，瞳孔微缩，快速走进房中拉着赵晚楼就跑出房中。

    赵晚楼尽管晕船，但思绪清晰，刚刚裴极所说的是这些黑衣人目的是北镇抚司和宁妃，但好巧不巧的是宁妃与赢夙都走了水路，还巧合地在与她们船只靠近的时候这些黑衣人出现。

    想来背后之人是算准了这个时候宁妃与赢夙刚好碰上赵家的船只，所以也就顺便的一并解决。

    离开云阳之后姜家才出事，这其中若没有姜家掺和，赵晚楼是不信的。

    果然，姜家背靠大树下就算是有了贩卖私盐的证据也无所畏惧！

    正是赵晚楼出神之际，幽兰和弄竹的惊叫声拉回赵晚楼的思绪，她回头看了一眼，幽兰和弄竹小脸煞白地紧跟在身后。

    直到主仆几人被逼到船帆二层的并不宽敞的木板上，一阵江风吹来让赵晚楼打了个寒颤。

    刺客来势汹汹，这是要灭口！

    霎时，一具身穿黑衣的尸首从上层木板落下掉入江中。

    幽兰和弄竹紧紧握住赵晚楼的手，裴极被困在那房间中还在厮杀，追过来的两个黑人的视线在赵晚楼和赵琳琅身上来来回回地扫视着。

    “这么娇娇滴滴的美人儿就这么杀了是不是浪费了？”其中一个黑人意味深长地说道。

    “想玩？”另一个黑衣人挑眉笑道：“活捉，待把赵循叔侄以及宁妃赢夙解决后，这几个小美人让我们好好玩玩？”

    刚刚开口的那个黑衣人面容闪过一丝猥琐的笑意，目光最后在赵晚楼的脸上停留，说道：“把这个小美人绑起来，丢进那房中。”

    颇有独享的意思。

