    看到呼延力点名道姓要挑战自己，焱的眼神之中露出一抹兴奋的笑容，磨拳霍霍就要上前。

    这时候一旁的邪月却有些略带惋惜的说到：“怎么直接跳过了我呢，要不要我也陪你玩玩？”

    呼延力打量了邪月几眼，而后摇摇头。

    “不行，你这个小白脸看起来也像是使用阴谋诡计的，不和你打！就......就选那个大个！”

    他知道武魂殿黄金一代当中邪月和胡列娜是兄妹的关系，尤其是这个邪月站在那里面目阴沉，身上带着一种阴寒的气息，一看就不是那种直来直去的主。

    刚刚胡列娜那诡异的手段，弄得他不颜面大失，他可不想重蹈覆辙。

    呼延力的表情惹得在场几人都忍俊不禁，这时候一旁的呼延震不满的冷哼一声道：“够了，还嫌不够丢人，给我滚回来！”

    若是往日之间，呼延力只怕吓的就要哆嗦，但是现在借着酒劲儿，他梗着脖子说到：“你，你刚才还让我们多亲近亲近呢！”

    陈东笑着摆摆手道：“呼延宗主不必生气，年轻人之间相互印证修炼心得也是件好事情，这样吧，我再拿出来个小玩意儿当作添头如何？”

    说着陈东手指轻轻一抹，手中瞬间出现一个红色闪闪发光的物体。

    看到此物，胡列娜几人倒是表情平静，呼延震露出震惊的神色，呼延力则是一脸的不可置信。

    “魂......魂骨？”

    陈东点点头道：“不错，这是一块右腿骨，出自万年魂兽，只要你能打败焱，我就做主把这件魂骨送给你如何？”

    “圣子殿下，咱可说好了呀，你是真给？可不能反悔呀！”

    这是什么？这可是万年魂骨啊！

    自己身上现在还没有一块魂骨，虽然爷爷答应再过几年送他一块魂骨，但能提前获得这一块，谁会不满意呢？

    呼延震却是不满的瞪了孙子一眼。

    “看你这点出息！”

    随即冲着陈东拱手道：“圣子殿下，这......这太贵重了，不妥，不妥啊！”

    虽然他也对这块魂骨非常的眼热，但怎么着也得客气一下，不能这么没出息。

    更何况万年魂骨即使是放在武魂殿，那也是难得的好东西。

    陈东作为武魂殿的圣子，身上有一块魂骨并不稀奇，也许是比比东赠送给他的。

    如果转身就赠给呼延力，只怕他也会心疼好几天！

    虽然看得出来圣子殿下是有意结交，甚至拿魂骨来笼络人心，但是他们象甲宗不能上赶着占这个便宜。

    陈东却是无所谓的笑到：“不过是一块魂骨而已，呼延宗主第1次来我武魂殿交流印证武学，无论如何不能小气，况且本圣子说出去的话、泼出去的水，断没有收回来的道理！”

    “嘿嘿！圣子果真大方！”

    呼延力冲着陈东竖了一个大拇指，而后兴奋地看向了焱。

    “你就是焱吧？我早就想要块魂骨了，呵呵，咱们速战速决！”

    焱的嘴角挂着一抹微笑，没有说话，轻轻向前一步！

    炙热的暗红色火焰从他的身上骤然冒起，与此同时他的身体也在不停的膨胀着，上身的衣服瞬间撕裂！

    焱的肌肉隆起得宛如花岗岩一般坚硬，只见他霎那间身体竟然已经膨胀到三米开外，一时之间比变身成功的呼延力还大了一些！

    这就是焱的武魂火焰领主！

    而与此同时，看着对面身材高大狂暴炙热的焱，呼延力不仅没有害怕，相反的眼神之中全是兴奋。

    呼延力狞笑着舔舔嘴唇。

    “这才够意思嘛！”

    而后狂笑一声，挥起拳头朝着焱狠狠的冲过去。

    焱的眼神之中散发着犹如实质的炙热的光芒！

    他伸出右拳，一拳朝着呼延力砸出去，双拳对撞发出一声铿锵爆鸣之声。

    和身上炎热火焰相反的是，焱的眼神变得异常的冷静，轰轰轰不停的挥拳！

    焱**着上身，整个人如同旋风一般朝着呼延力狠狠击出数拳！

    轰然巨响中，呼延力应声倒退，在焱的重拳之下，他竟然直接被打飞了两三米。

    然而此时呼延力的身上竟然毫发无伤，只是揉揉前胸。

    兴奋到：“好力气，够滋味！真爽！再来!”

    一时之间，场中人影翻飞，拳声霍霍，两人打的有来有回。

    但是陈东能够看得出来，焱还是有所留手，最起码到现在还没有使用自己真正的力量。

    看来焱也不想把呼延力教训的太惨，又或者是难得的遇到这种能在肉体上和他对抗的魂师，正好战个尽兴。

    虽然他也时常和邪月切磋，但是邪月的战斗风格偏向诡异，追求的是速度，太快了，让焱往往不能尽兴。

    而现在的呼延力不仅身体强健而且力道又刚猛，耐力还好，正好满足了他向往的那种拳拳到肉刺激的**。

    场中的两人交战的愈发的激烈，同时眼神之中也涌现出心心相惜的光芒。

    就连陈东看的也是饶有趣味，呼延力的钻石猛犸武魂果然非同凡响，能和焱的火焰领主战到这种程度，算是难得了。

    而就在这时，只见焱的身上一道红色的光芒闪过，瞬间他的身影变得犹如闪电般迅速，直接冲到呼延力的面前，砰砰砰砰不停的挥拳击打！

    一时之间焱突然的冲刺加速，让没有丝毫防备的呼延力瞬间被压制，全身上下各种痛楚一起袭来。

    焱的力量就其大无比，在火焰领主的加持下，拥有着灼烧的力量，现在速度陡然提升，呼应力一时之间陷入了被动当中，只能招架，没过多久他便被打的节节后退。

    而随着焱一脚踹出，呼延力无力的倒下。

    起身之后刚想冲上去揉，揉自己的心口，有心有余悸的看向了对面的焱，嘴上兀自争辩道：“你......你使用魂骨，这不算！”

    呼延震实在看不下去了，真想一脚拍死这孙子算了，实在太给自己丢人了。

    陈东笑到：“不错，焱确实使用了魂骨，这样想来对呼延少宗主确实有些不公，既然这样，我把这块魂骨送给呼延少宗主！”

    “这......”

    一时之间，呼延力愣住了，刚刚他之所以有些焦急想要耍赖皮，那也是觉得自己好不容易动手的魂骨就要没了。

    但是没想到现在陈东居然将这块魂骨送给自己？

