    修聊世界

    “有关祭祀我神的祭坛尺寸和用材，你们就暂且按照这个办理吧。”

    偌大的会议室内，投影屏幕上的模拟祭坛正在展露着。

    有着北河散人等纷纷慷慨解囊，祭品的事情，宋书航根本不用担心。

    唯一比较麻烦的就是，信徒和祭坛的事情。

    这一次祭祀，他可是做了功课的。

    特意询问了群里老人的情况，才得来了这两个消息。

    “这祭坛是不是有点小了！”

    坐在下方的狂狼三刀，看着不过几公里大小的祭坛，眉头微皱。

    看了宋书航上传的视频，狂狼三刀自然知道别人祭坛的情况。

    不说像龙珠世界那样，动不动就搞个星系布阵。

    那你好歹也搞的大一点嘛！

    至少也要来个数百公里大小！

    不然这祭坛要是被传出去，别人还以为他们这些人是穷逼呢！

    “嗯，三浪这一次说的很对！”

    下方的黄山真君也是点了点头。

    “这是我们第一次祭祀神灵，应该拿出我们的诚意！”

    几公里的祭坛，很显然有点上不了排面！

    “嗯，那就在原有的基础上扩大吧！”

    看着黄山真君拍板，宋书航点了点头。

    反正他就是穷逼一个。

    无论是几公里，还是几百公里。

    他都建不起来。

    “那么就剩下信徒了！”

    下方的药师眉头微微紧皱着。

    信徒？这种东西，他们自然知道。

    可是知道，不管用啊！

    这已经不是以前的修仙世界了。

    在现代社会，尤其是和谐社会。

    玩信徒？搞封建迷信？

    怕是分分钟就可以被人上门查水表了。

    “信徒的事情，就要麻烦诸位了！”

    对于信徒，宋书航自然也是有所准备。

    拿了点特产，直接从张三丰那里拿来了一本信徒发展手册。

    此刻一本本手册被宋书航发了下去。

    不解的狂狼三刀，药师等人都是皱眉打了开来。

    仅仅一翻阅，众人都是傻眼了。

    “我靠，蓝天计划！”狂狼三刀惊呼。

    “我靠，幸福工程！”药师紧跟其后。

    “我靠，传销组织！”北河散人也是被吓蒙了。

    玛德，手册里的东西，哪里是正经人会看的。

    更何况，他们都是一群堂堂的修仙者。

    让他们去搞蓝天计划，幸福工程，这不是开玩笑呢嘛！

    而看着众人这般，宋书航仿佛早有准备。

    “诸位，你们有过为了修为不足而懊恼的时候吗？”

    “人生太短，不过区区数十年，转眼春秋，就似一场大梦！”

    “没有强悍的修为，到头来终究一场空罢了。”

    宋书航一边观察着下方的动静，一边继续开口补充着。

    “当你寿命无多的时候，你会悔恨你以前为何不努力修炼！”

    “但你更会懊悔，今日没有帮我神传播信仰！”

    宋书航的话语，令的下方的几人，神色微微一愣。

    这一点，真的说到了他们的心坎上去了。

    他们修仙，为的就是长生久视。

    如果真的错过了，等到寿元无多的时候，怕是真的会后悔死。

    前方的宋书航，默默的观察着，看到几人异动，不由松了一口气。

    方法奏效了，该继续了！

    “大道五十，天衍四十九，我辈修仙之人，修的就是那遁入的一！”

    “与天相争，我等尚且如此，何必再在意小节呢！”

    “而且，我们传播的祭祀之语，可是真的有效的神恩！”

    “对无数人而言，这都是一件大好事啊！”

    话语落下，会议室内，更多的人眼前亮了起来。

    对，别人传销是坑人的。

    他们传销是帮人的。

    他们都体会过祭祀之语的美妙。

    若是长期坚持，就算是普通人，也可以长命百岁。

    随着越来越多人心动，宋书航也是渐渐的放松了下来。

    开头开的很美好，就看接下来了。

    “今天，我宋书航在这里，愿意为了我神，第一个投身到传播信仰的大路上！”

    宋书航眼见时机差不多了，也是没有再继续，直接摊牌了。

    而就在宋书航的话语落下没多久，会议室里，又有人站了出来。

    一个，两个，三个………

    很快，会议室内，就站起了一大片。

    “很好，我可是特意问了群里的前辈！”宋书航看着站起来的人，又打了个强心剂。

    “他们告诉我，信徒越多，我神的神恩也就越强！”

    “别看你们现在的修为有点低，但只要祭祀了我神，到时候也许一步登天都可以！”

    宋书航的目光扫视了一圈，然后也没有藏着掖着。

    “如果运气好，也许可以一步踏入仙人境，从此长生逍遥！”

    话语犹如惊雷一般落下，众人神色皆是一愣。

    虽然不明白这仙人境是什么境界，但那句长生逍遥，却是让他们心动了。

    “干了，不就是蓝天计划嘛，老子干了。”狂狼三刀第一个跳了出来。

    “靠，老子也干了，等老子长生久视的！”铜卦仙师直接爆了出口。

    “玛德，区区传销，又能奈我何！”北河散人口中笑骂着。

    与长生相比，丢脸也就那么一回事。

    “没错，我们要相信我们自己！”

    “我们可以的，我们是最棒的，今天入蓝天，明天开大奔！”

    “只要信仰传的好，夜夜笙歌撸不倒！”

    “只要信仰拉的快，御姐萝莉有三好！”

    “来，大家和我一起喊口号！”

    “为了明天，为了长生，加油，努力！”

    为了调动众人的气氛，宋书航此刻口中大喊着。

    “加油，加油，加油………”

    “努力，努力，努力………”

    “修仙，修仙，修仙………”

    “长生，长生，长生………”

    “…………”

    会议室内，顿时响起了一连串富有节奏的呐喊之声。

    如此的声音，直接传递到了外面。

    正巧一旁的办公场地之内，一位新入职的职员，正好听到了如此的口号。

    顿时，职员只觉得身躯一颤抖。

    完了，这口号喊的！

    他被骗了，这里是狼窝！

    来不及多想，青年直接夺门而逃，同时拿出手机，拨打了电话。

    “喂，是蜀禹吗，我举报，我老板他们在玩传销！”

