    很快，一共十个竞争对手来到赛场，来到白无伤的面前。

    七男三女，服装风格迥然不同，大多都是体高力壮，精神抖擞。

    “乌老大，真可以这么搞？赢了这小子，我们下一轮淘汰赛直接免考过关？”

    有人突然被叫过来，还有点懵，不太确信问道。

    乌修点头，给予背书和承诺：“没错，只要取得最终的胜利，你们就拥有这样的机会。”

    秦空在旁边补充，朗声提醒道：“别想的太美好哦，如果失败，参与者会被提前驱退。”

    “说不定偷鸡不成蚀把米，得不偿失。”

    “反正你们有自我选择的权利，参与还是不参与，给你们五分钟时间考虑。”

    “参加！”“我参加！”

    秦空话音刚落，就有两人想都不想，率先开口答复。

    剩余八人神色各异，有人面面相觑，有人踌躇不定，有人交头接耳。

    普遍性的，游离的目光扫过数十米开外的白无伤，拧着眉头，纠结万分。

    对于他们来说，这的确是个机会。

    自己的实力几斤几两，度过下一轮淘汰赛又有多少把握，心里都有一杆秤衡量。

    但……这个一年级的新生，根据已有的情报，本身就拥有变异魔猿和变异月兔。

    现在第三头宠兽，还是远古雷鸣种电刃螳螂。

    哪怕后者进化的时日不多，大概率只是成熟体初期。

    即便如此，一对一的情况。

    想要赢这个新生，并没有绝对的把握。

    甚至……获胜的概率偏低！

    到底该怎么办？要不要参与？值不值得冒险？

    似是看出他们所担忧的事情，夏婉龙轻轻一笑，漫不经心说道：

    “提前告诉你们也无妨，这场加赛，共有两个阵营。”

    “白无伤一人一队，而你们，哪怕全部同意参与。”

    “还是会随机抽取五人，作为真正的竞赛者。

    “至于落选者，不受任何奖罚措施，不受任何影响。”

    “然后，我们制定了两种比赛模式，白无伤有权利自由选择。”

    “第一种，车轮限时战。”

    “白无伤必须将竞赛的五个人连续击败，才算胜利。”

    “重点是，单轮比赛不计算时间，但五轮加起来，时间不得超过半小时，否则判定他失败。”

    “第二种，混斗。你们以五对一，联手围攻。”

    “考虑到团队配合，能够极大程度丰富战术，提升综合实力。”

    “所以这种模式下，白无伤不需要将你们全部击败，只需要坚持三十分钟，就算胜利。”

    夏婉龙在陈述细节化的规则。

    另一侧的秦空兴致大发，不知何时摸出一枚扩音符。

    化身解说员，抑扬顿挫，口头传递比赛的每一个动态进程。

    于是，了解到实际规则的观众老爷们，又是一片骚动：

    “这规则够狠呐，原本我以为找两三个学长，难度就够高的了，没想到居然要五个！”

    “是啊，换做朱琴都不见得百分之一百稳赢吧？毕竟这些老油条能够坚持到三年级，总是有几把刷子的。”

    “对，御兽之道，光看表面实力太肤浅了，他们完全有可能藏着杀手锏，要么不用，要么一鸣惊人。”

    白无伤也在默默打量这些潜在的竞争对手。

    从隐隐透露的魂力气息，以及提前掌握的部分讯息。

    三年级的吊车尾，实力再差，最起码也有一头成熟体后期、血脉品质不太差的宠兽。

    如姜枫，前不久他也是其中一员。

    现如今借助虫族遗迹中的收获，实力突飞猛进，才逐渐摆脱这个不雅的称号。

    再参考这个比赛规则。

    车轮限时战，白无伤无疑是进攻方，力争短时间内夺得胜利。

    混斗的话，主题就是防守。

    坚持存活半小时，便算是赢了。

    从难度上来看，这两个模式有所差异，各有千秋。

    由于白无伤没有见识到，每个对手具体宠兽的类型、能力、实力。

    所以挺难判断哪种模式更取巧、对他更有利。

    万一有特别擅长防御，特别灵活诡异的宠兽，选择进攻就很吃亏。

    反过来，五个人累计十头宠兽，搭配在一起，能玩的套路和战术，随便想想都有一大堆。

    从这几个点来评判，完全符合乌修所言的“困难模式”。

    双方的差距已经尽可能拉进。

    但他们了解白无伤的搭配，白无伤对于他们知之甚少。

    如若掉以轻心，恐怕会吃大亏。

    “参加！”“参加！”

    在夏婉龙的解惑下，八人中大部分心动，打定主意参与这次比赛。

    唯独有两男一女，或是坦然，或是略有歉意，提出放弃的请求。

    “害，红霜，你怎么能放弃呢！我还指望咱两配合，打一个优劣势互补呢，太可惜了！”

    一个有着金色长发，头戴装饰眼镜的斯文男子，有些无奈道。

    而他面朝的那个妙龄女子，摇了摇头，郑重其事道：

    “抱歉，我依然认为，与这个新生比赛所承担的失败风险，高于正常淘汰赛。”

    另一个赤裸上身，腰大膀圆的胖子，听到这话，不以为然。

    他撇了撇嘴，有些不屑道：“切，何以见得？我巴不得立刻成为五人之一。”

    “这么好的机会不试试，错过这个村就没这家店了。”

    “再说了，你也是在淘汰边缘游荡的人，这样瞻前顾后，未免太过于迂腐，甚至有点窝囊！”

    妙龄女子淡淡瞥了他一眼，哼了一声：“马特安，管好你自己吧，孰强孰弱，孰胜孰败，我拭目以待！”

    说着，她兀自找到一个最近的座位坐下，从潜在参赛者，成为观众之一，等待比赛的开场。

    “时光不问岁月，青春不问流年，哈喽大家好，我是本场比赛的金牌解说员——小秦！”

    一个带着些许轻挑、俏皮的嗓音响起。

    白无伤满头黑线望去，只见第七席水行者，刚才还只是兴之所起，有几分玩闹的态度。

    这会儿见观众的人数越来越多，居然换上了一套正儿八经的礼服，还梳了一个大背头。

    站在水炮蟾蜍的头顶上，一手拿着扩音符，一手拿着一叠文件。

    吊儿郎当、悠闲自得的洒脱范儿全然消失，变得非常职业化，仿佛真的就是一个解说员。

    “明明可以靠实力吃饭，现在却要靠颜值和副职业……城会玩……”

    白无伤揉了揉眉心，本来只是想加个赛，驳回山海学院学员的身份。

    现在搞这么大阵势，仿佛在举办一场学院盛典。

    难免有些哭笑不得，一言难尽。

    好在，他的对手经过抽签，名单马上列了出来。

    斯文男子和赤膊胖子赫然在列。

    还有一个黄裙女人，一个瘦竹竿，一个精壮猛男。

