    唐婉有种错觉。

    觉得周毅离开了两天，回来后好像有点不一样了。

    准确地说，是更具有侵略性了。

    早上闯进她的卧室，言语上更是把握每个时机占自己便宜。

    不过，她不反感。

    甚至，她心底还隐隐有点窃喜，比如周毅早上看她时火辣辣的眼神，再比如那不算甜言蜜语的称呼……

    院门外。

    一辆奔驰商务车停下，陈艾琳和孙萌从车上下来。

    孙萌这两天很欢乐，因为公司上下对她的态度，与以前已经截然不同，领导们嘘寒问暖，同事们羡慕恭维，就连每天的奶茶糖果，她都收到手软。

    “萌萌，你去看看小婉吃完饭了没有，我在这里等着。”陈艾琳说道。

    “艾琳姐，外面挺冷的，你也跟我一起进去吧！”孙萌说道。

    “没事，我不冷。”陈艾琳说道。

    她现在的心情很矛盾。

    以前她很讨厌周毅，甚至第一次见面的时候，对周毅的态度可以说是非常恶劣。

    可是现在知道周毅身份背景不简单，是一位能轻易毁了她的大人物后，她心里充满了惧意，生怕再次与周毅接触时冒犯了他，导致自己落个凄惨的下场。

    另外，她心里还有些想与周毅接触的想法，想巴结对方，想抱上个大粗腿。

    在这种矛盾的心理中，她觉得自己先把唐婉给哄好，然后再让唐婉在周毅身边吹吹枕边风……

    “我也不用进去了。”孙萌忽然笑道。

    两女看到隔壁院门处，一家三口从里面出来。

    唐苗苗一手牵着妈妈唐婉，一手牵着爸爸周毅，蹦蹦跳跳幸福得像个快乐小天使。

    “陈阿姨早，萌萌姐姐早。”唐苗苗甜甜叫道。

    “苗苗早啊！真可爱。”陈艾琳看到了周毅，那颗心瞬间悬了起来，但她努力克制着自己的情绪，笑容满面地对唐苗苗说完，然后又有些拘谨地对周毅打招呼：“周先生，您早上好。”

    “早上好！”

    周毅不喜欢陈艾琳，但伸手不打笑脸人，他也只好淡笑着点头回应。

    “上车吧！把苗苗送到学校，咱们找个地方聊聊。”唐婉对着周毅说道，但她的话也算是在说给陈艾琳和孙萌听的。

    “嗯，上车！”

    周毅待到唐婉上了车，然后抱起女儿也坐了进去。

    奔驰商务车是七座，所以多了个周毅，座位也绰绰有余。

    很快。

    车子便开到横滨国际幼儿园大门口。

    唐婉没有下车，是周毅抱着女儿下车。

    唐婉看向车窗外，看到周毅抱着女儿朝大门口的老师走去。令她觉得奇怪的是，好像很多学生家长与周毅都很熟悉，她们甚至主动给周毅打招呼。

    从车到校门口老师那里，短短十几米的距离，周毅竟然愣是走了好几分钟，热情地回应着打招呼的各位家长。

    最夸张的是，女儿也在这短短几分钟里，收到好几份小礼物，而那位在校门外负责迎接孩子的老师，只是与其他小朋友笑着打招呼，却唯独张开双臂，满脸笑容地把女儿从周毅怀里接了过去。

    什么情况？

    周毅又在学校这边做了什么事情？

    唐婉满头雾水，暗自思忖。

    “姐夫人缘真好。”孙萌由衷说道。

    唐婉瞥了她一眼，难得地没有纠正对方的称呼。

    她静静注视着车窗外的周毅回来，可依旧有络绎不绝的学生家长与周毅搭讪。

    周毅回应着学生家长们的问候，尽管其中大部分人他都不认识，但他依旧满是热情，就在他即将走到车门前的时候，一道声音把他叫住。

    “周先生，等一下。”

    “嗯？”

    周毅转身看去，发现是一位穿着貂皮大衣，模样秀美的女子，对方化着淡妆，戴着名贵首饰，气质颇为出众。

    “你是？”周毅问道。

    “我也是这所学校的学生家长，自我介绍下，我叫吴香莲。”

    “吴女士你好，我是周毅，请问你有什么事情吗？”周毅问道。

    “没什么大事，只是前几天看到你追凶的英勇场面，对你很佩服，所以想与你认识下。”吴香莲挂着迷人的笑容，忽然朝着周毅靠近不少，轻声笑问道：“周先生有时间吗？我知道一家茶楼不错，能不能赏脸喝杯茶？”

    “呃……”

    周毅有些无语。

    他平时送女儿来上学，没人请自己喝茶，结果今天唐婉第一次约自己谈事，这位吴女士就提出请自己喝茶，也太不巧了吧？

    “周先生，不瞒你说，我离异已经有两年了，最近才从婚姻带来的创伤中走出来，恰好觉得你挺不错，所以想跟你有进一步的了解，不知你愿不愿意给我个机会？”吴香莲轻声问道。

    一米外，便是车窗。

    车窗内，坐着的便是唐婉。

    而唐婉此时，正隔着车窗，眼睛一眨不眨地看着两人，即便是两人交谈的内容，她都听得清清楚楚。

    尤其是听到吴香莲最后一句话，她心里猛地滋生出一股怒意。

    她觉得，对方竟然当着自己的面，勾引孩子他爸，这是赤裸裸的挑衅。

    因此，在周毅还没回答之前，她便阴沉着脸，把车窗降下几公分，冷声质问道：“孩子他爸，你还要磨蹭到什么时候？还走不走了？”

    突兀的女声，令吴香莲猝不及防，面色微变。

    周毅则暗暗松了口气，虽然对方没什么恶意，但提出的要求实在是令人啼笑是非，唐婉突然出声，实在是能帮他解决麻烦。

    “吴女士，感谢你的美意和青睐，只不过家有贤妻，一起喝茶就算了，我还有事，先告辞了。”周毅说完，迅速拉开车门坐进去。

    “开车！”

    唐婉沉声喝道。

    吴香莲看着奔驰商务车疾驰而去，感觉脸上火辣辣的，羞恼之下转身就走。

    她前几天见到周毅勇敢追凶后，就觉得对方年轻俊朗，善良勇敢，经过和其他学生家长交流，得知了周毅一些信息。

    她得知大家都没见过唐苗苗的母亲，还以为周毅跟她一样，也是离异后独自带孩子，所以她今天见到周毅，才提出约喝茶的话。

    结果！

    是在人家老婆眼皮底下！

    这算什么？

    不知廉耻地勾引人家老公吗？

    吴香莲的心理阴影，面积很大很大。

