    大罗境圆满、在紫霄宫听道的鲲鹏，此刻可以说站在鱼生巅峰，俯视天下九成九的修士。

    对于眼前的大阵，鲲鹏没有多加考虑，直接闪身进入。毕竟天道显示此物与自己有缘，灵宝守护大阵也最多对自己这个有缘人施展七成威力。

    天道至公，当然不会无缘无故坑杀鲲鹏，此阵算是对鲲鹏能否坐稳紫霄宫蒲团的一个考验。

    成功则得到一件极品先天灵宝，还有时间能赶上紫霄宫二次讲道，圣位也顺利到手。

    其次，若破阵时间过长，那只得灵宝而失去二次听道和圣位。

    最次则是竹篮打水，一场空，灵宝、圣位皆失，甚至还会受点小伤。

    刚进大阵，各种煞气立刻变换成长枪铺天盖地，或刺或劈或扫等各种招式朝着鲲鹏招呼过来。

    鲲鹏眼神一凝，这应该是攻击类长枪形先天灵宝。吞噬法则瞬间开启，以鲲鹏为中心，形成一个巨大深不见底的黑洞，整个黑洞如同抽水机一般，不仅将周边所有长枪全部吞噬进入，还不断地扩大吸取范围将阵内的煞气一滴不剩吞没到黑洞里。

    只见原隐匿的先天大阵浮现在山谷内，上面黑光流转，道道铭文不断从中溢出，散发着闪闪金光，似乎在抗拒鲲鹏的吞噬之力。紧接着，中心处，慢慢地出现一把漆黑如墨的长枪，扎在坚硬的地面上。

    鲲鹏眼中精光一闪，然后大步前迈，准备将长枪拔出。此刻的大阵已经奈何不了他分毫。

    就在鲲鹏伸出的手掌抓住长枪的瞬间，一股巨大的反抗力猛地自枪身上传来，使得鲲鹏手臂震动差点松开手掌。

    鲲鹏眼露惊讶，接着狂喜，暗道这长枪竟然可以在一边抵抗吞噬法则的时候，还反抗他，必定是极品先天灵宝无疑。

    老子必须得到它，想到此，鲲鹏当即体内法力轰然爆发，紧接着元神之力冲进长枪内开始暴力祭练。此刻鲲鹏眼睛瞪大如铜铃似的，额头上青筋暴起，如一条条虬龙般，极具震撼力。

    长枪哪里甘心这样就被收服，一种毁灭意境从枪体内爆发，开启剧烈的反抗，要挣脱鲲鹏的控制。鲲鹏脸色一白，元神显然遭到创伤，心中发狠，更为磅礴的元神之力携带吞噬法则再次涌进长枪里。

    新一轮角力又将吹起号角，双方开始毅力的大比拼，就此一直僵持下去。

    五千年后，原直挺插在地上的长枪已经安静地平躺悬浮在鲲鹏的天灵盖上。看来死物终究是死物，即便灵性再强也一样。

    忽然，安静祥和、闭目打坐炼化灵宝的鲲鹏浑身颤抖起来，似乎在剧烈地抵抗着什么。风水轮流转，此时的鲲鹏的状态和之前长枪如出一辙。

    鲲鹏的识海里，一只长着双翼的大鱼神情戒备地看着突然出现在眼前的黑袍残魂。

    来着不善！毫无征兆，鲲鹏吞噬法则发动，张开的大口如无底深洞发出强悍的吸引之力。

    但是大罗金仙的吞噬之力在黑袍残魂面前还不够看，连身上的衣角都没撩起。反而饶有兴致地看着张嘴施法的鲲鹏，缓缓道：“本座罗睺。”

    仅仅四个字，却让鲲鹏一滞，接着吞噬之力消失，一双鱼眼骇然地看着黑袍残魂，不可置信道：“不可能，罗睺挑起龙凤麒麟三族矛盾，暴露后与三族大战，后被鸿钧老师斩杀！你到底是谁？”

    虽然鲲鹏嘴上喊到不可能，但心里已经信得七七八八！这样说是出于本能想拖延一下时间，即便一点用处都没有。

    身上没有任何灵宝，外面的极品先天灵宝到底是谁的还不知道。吞噬法则有奈何不了对方，大罗金仙在对方面前如同蝼蚁一般，哪怕对方仅是一道残魂，鲲鹏不由得感到深深的无力。

    在鲲鹏愣神的一刹那间，罗睺残魂就立刻趁机沒入鲲鹏的元神中，与之融合起来。鲲鹏也马上惊醒，使出浑身解数，挣扎起来，时而变成大鱼翻滚摆动，时而成为大鹏扶摇直上后又垂直下降。

    整个识海空间动荡不已，慢慢地开始出现道道裂缝，外面的煞气从裂缝里溢出来，宛若天地末日般。鲲鹏虽然感到无力，但是并不会自缚手脚任人宰割，吞噬、水、风三大法则之力同时出现、与罗睺残魂纠缠在一起.

    不知过了多久，曾经叱咤风云的罗睺魔祖最终技高一筹，鲲鹏的鱼身元神被黑色煞气污染大半，仅差背后一双青色巨翼。若无意外，鲲鹏意识泯灭被吞食如板上钉钉——没跑了。

    “斩！”一声不甘的怒喝从元神里传出来。鲲鹏无奈使出最后一张底牌“金蝉脱壳”，随着话音刚落，元神立马一分为二，一条黑不溜秋的大鱼和一直青色的身体仅有大鱼一半的小鹏鸟。

    大鹏出现后不敢耽搁，立马遁出元神空间，控制外面天灵盖上的长枪来个神龙摆尾，一击将肉身摧毁成血雾。随后卷起里面一团青色本源，飞往大阵外，最后扬长而去。

    大阵内，漫天的血雾马上汇集在中间形成一个鲜红血球，四周的煞气也疯狂地往血球里涌进去，血球的颜色也逐渐变深，最后一个直径十丈大小的红黑色圆球在大阵中如心脏般跳动着。

    闯出大阵的鲲鹏，不对，没有鲲了，应该说小鹏鸟，没有往北海方向飞去，用元神之力裹住长枪，防止灵宝气息外泄，化成一道青光直奔洪荒东部。

    似乎经历此劫后，小鹏鸟就时来运转，在洪荒上空狂奔十多年都没有遇到强敌。

    直到前方出现一面青蓝色光秃秃的平整的山壁，上面一棵青草都没有，拿起毛笔就可以在上边书写文章。

    小鹏鸟看到此山，眼中精光一闪，不躲不避，直往山壁的一个不起眼的小凹点，一头扎进去！

    不出意外，小鹏鸟没有被砸得稀巴烂，山壁的小凹点前方荡起一圈圈波纹，小鹏鸟飞进波纹中间瞬息失去踪影。

    这显然是一个先天大阵！

    ………

    一万年后，当鸿钧二次讲道的声音传入大阵里。一株二十多丈高笔直挺拔的果树下，一个约三丈高的椭圆形青色大球茧剧烈颤抖几下后又恢复平静。

    又过五千年，厚厚的青色大茧逐渐变得稀薄。没多会，大茧消失，出现一个身材修长，头发以竹簪束起，棱角分明的脸庞，身穿青色宽袖道袍的青年。

    “吾名天鹏！”青年抬头看向天边，眼神透着空灵，喃喃自语道。但紧握着拳头显示着青年心中并不像表面那么平静。

    身旁的果树不停抖动，叶子相互拍打发出“啪啪”的声音，将神游在外天鹏惊醒过来。

    天鹏转过头，微笑道：“青灵，好好修炼，尽快化形与为兄一起逍遥天地。洪荒的世界很精彩呢！”

    言罢，天鹏就地盘坐，沉思以来。当年到底谁算计吾？现在只有太乙金仙后期修为的自己根本无法推算出来。

    若非自己本体是鲲和鹏的结合体，当机立断舍弃被罗睺吞噬的鲲体本源，恐怕罗睺就会用自己的身躯行走洪荒。想起那种情形，天鹏的身体不由地发颤抖动几下。

    现在本源已失去近六成，吞噬法则、水之法则只能止步于此，就算强行参悟也是事倍功半，所以未来只能靠参悟风之法则来突破到大罗境。

    至于第三次的紫霄宫听道，天鹏已经将这个不抱个幻想了。第一次为了前往紫霄宫，自己已经损毁了好几件不入流的先天法宝。虽然现在有极品先天灵宝伴身，但这点可怜的修为还没到三十三外天就被人砍了。

    晃晃头，将所有思绪全部抛开，没有修为一切都是扯淡。这次不恢复大罗金仙初期修为，绝对不能出现洪荒中，天鹏心中发狠道。

