
　　木村达也，最近爆火的‘雷克斯’乐团的主唱，拥有着超高的人气，尤其是女粉丝，那真是太多了，园子和小兰就是其中之一。

　　不过，对于小兰等人而言，更多的只是欣赏他的歌和唱功，以及……八卦。

　　“木村达也的歌的确很好听，对了，我听说他跟女演员小泉裕美子走的很近，疑似男女朋友关系。”小兰无法劝园子追星，于是，就自己加入了进去。

　　既然无法阻止，那就跟着园子，帮京极看住她！至于追星嘛，自然是顺带了，主要还是看着园子。

　　园子一听这个就来劲了，立即反驳道：“捕风捉影的事情啦，绝对不可能的，达也才21岁啊，而小泉裕美子都28了，你觉得这合适吗？完全不合适嘛。”

　　“俗话说，女大三抱金砖，这都大了七岁，很好嘛，有多少人想吃还吃不到呢。”星野空笑嘻嘻的说道。

　　“去去去，你不说话没人当你是哑巴。”园子翻了个白眼，挥了挥手。

　　“话说，园子你都有男朋友了，竟然还在乎偶像有没有对象，你这不对劲哦，嘎嘎~”光华怪笑着道。

　　“这也是很正常的事，我敢说，只要洋子姐爆出有男朋友的事情，大叔分分钟变成哭天抢地的怨夫。”星野空一听这个，立即插话解释起来。

　　小兰忍不住叉腰，瞪着他，喝道：“阿空，你没事为什么总拿我爸爸举例啊？”

　　“这不是有活例子嘛，老师说过，要有一双善于发现身边美好事物的眼睛，这不，我看到了大叔的闪光点。”星野空振振有词的说道。

　　切绘吐槽道：“这好像不是什么闪光点……”

　　之后，女生们开始各种八卦，天知道她们是从哪里知道这些八卦的，女人啊，为什么就不聊聊漫画剧情？光华也变了，变得喜欢聊八卦了。

　　总之聊到最后，一伙人都决定星期天跟着园子去参加庆功会。

　　“阿空，你也来啊！”园子没有忘记星野空。

　　“我？算了吧，我对摇滚不感兴趣，如果是五百的话，我倒是很乐意去，木村达也什么的，我压根就没听说过。”星野空摇摇头，十分果断的拒绝了。

　　“喂喂，我们这么多女生，万一遇到坏人怎么办？尤其是小埋，浑身散发着耀眼光芒，就算没有坏人，肯定也会有各种乱七八糟的星探、油腻男来搭讪，这光靠小兰一人，根本应付不过来呀！”园子说着看向小埋，眼中满是羡慕之色，真是完美的女子啊！

　　小埋疑惑的看了看自己，自己有散发光芒吗？没有吧。

　　“小埋同学由我来守护！”切绘一脸郑重的做出骑士的动作，可惜无实物表演有点尬。天籁小说网

　　星野空点点头，“很有道理，就小埋这颜值，不知道的人还以为大明星和摇滚乐团联动了呢，说不定还会引发骚动，嗯，小埋就由我守护了！”

　　切绘怒目而视，光华却是大叫道：“那我咧？可爱如我，不该守护吗？”

　　“都守都守，我就充当你们所有人的护花使者，唉，这该死的女人缘，你们说，我怎么就这么招女孩子喜欢呢？”星野空一脸自恋的感叹起来。

　　“别臭美了，你只是个工具人。”园子大咧咧的道。

　　“因为阿空一向都很可靠，是个靠得住的好兄弟。”小埋有感而发。

　　“对对对，好兄弟！”光华连连点头，附和道，“从当年你跟新一和小兰第一次来定子老师家的时候，我就认定你这个兄弟了！”

　　“女生说兄弟有点违和呀跌丝哇。”希尔芬歪着头说道。

　　“应该是……闺蜜……”海老名小声的道。

　　“闺蜜，哈哈哈哈，阿空，你是我们的闺蜜，开心吧？”园子大笑起来。

　　“男闺蜜……”星野空嘴角抽了抽，“你们还真不拿我当外人，话说‘男闺蜜’这个词太娘炮了，我可是猛男啊！反正园子你也挺爷们的。”

　　“意思是我男人婆呗？”园子叉腰怒视。

　　“哈哈哈哈哈~”众人大笑。

　　……

　　12月28日，星期天。

　　星野空等人在园子的带领下，参加了雷克斯乐团的现场演唱会，所有观众都在木村达也的歌声感染下，奋力挥舞着手中的应援棒，像是打了激素一般。

　　别说是园子、小兰、小埋这种粉丝了，就连海老名、切绘、柯南这种不追星的，都挥起了应援棒，至于希尔芬、光华，他俩一早就被现场的气氛感染的上头了，从头到尾都在挥舞。

　　“唱的还行吧，就是如果能不用麦克风，单凭自己的嗓子贯穿整个大会场，那就更好了，那才叫听觉盛宴。”星野空暗自想到。

　　像那种大合唱，尤其是红色歌曲的大合唱，那真的是极具震撼力，如果有一天，全世界的人能一起唱国际歌，那该是多壮观的场面？可以引发共振吗？可以锻炼吧。

　　雷克斯的演唱会很成功，木村达也和他的团队都非常兴奋，退场后，就去熟人的KTV庆祝了。

　　托园子大小姐的福，大家能够从一众粉丝中脱颖而出，跟随主唱团队一起去庆祝。不得不说，大小姐的关系是真的硬，总是能够获得一些特殊待遇。这不，连乐队私下里庆祝，都能混进去，简直绝了。

　　主唱木村达也，吉他手芝崎美江子，鼓手山田克己，以及乐队经纪人寺原麻理，这就是这支乐队的基本配置。

　　除了木村达也外，鼓手是个戴墨镜的糙汉子，另外两位算得上是美女，都挺年轻的，也就二十来岁。

　　星野空一行人进入包厢之后，人数上一下子就超过了乐队，有种反客为主的感觉。不过，乐队的人意外的好说话，并没有因为外人加入到他们的庆祝会而感到不满。

　　嗯，想想也是，换做其他乐队能够获得一笔不菲的赞助金的话，也会热情无比的。

　　双方相处甚欢，随着各种食物、酒水被端上来，气氛就更热烈了。只是在这开心的氛围下，也存在着不和谐之处。

　　不知道木村达也是啤酒喝多了喝醉了，还是本身性格就是如此，他居然当着众人的面，严厉的呵斥辱骂自己的经纪人寺原麻理，“你这啰嗦的丑八怪，给我闭嘴！”

　　此话一出，众人皆惊。

　　星野空往光华身边靠了靠，小声的问道：“这位经纪人很丑吗？我感觉的确有点不自然。”

　　“哪有，她很漂亮好吗？”光华立即反驳着，同时询问旁边的海老名等人，也得到了肯定的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第506章 包厢内不和谐之音免费阅读。https://xs.23sk.com 