    

    日落黄昏，此时的太阳已经快到了一天的尾声了。

    “垃圾还没回来吗～”仍然坐在大门前的杨仙逸已经开始双目空洞了。

    “都是我的错，我就不应该相信那臭小子的，连《能吃百科全书》都给了他，害得我现在后悔都没机会。”同样还坐在大门前的国筑龙也是很绝望，如果上天再给他来自一次机会，那么他希望以前的自己能好好学习一下野外动植物识别，或者说坚决不给王小明《能吃百科全书》。

    “还好吴昊同学来了，相信他很快就能回来了。”国筑龙这时想起刚才得情况，心中又燃起了丝丝希望。

    ……

    十五分钟前

    循着小路悠闲的走了上来吴昊，此时的他已经将身体调节过来了，怎么说他也是一名强化系的能力者，破坏力方面虽然没什么建设，但是身体能力恢复方面绝对是顶级的。

    这时的他本身也怀着对自己推测错误方面希望着，毕竟怎么说虽然有这个可能性，但还是显得有些极端了。

    所以抱着这个想法的吴昊来到了古庄大门前，同时还看到两条咸鱼？不不不，这样想太失礼了，是敬爱的老师以及可爱的学弟。

    至于国筑龙和杨仙逸当然也看到了吴昊，但是发现并不是王小明的他们，也就扫了一眼，话也不说，就没再多关注些什么了。

    吴昊有些疑惑的看着他们，与此心中也生起了不好的预感，但他决定还是问一下：

    “老师，你们这是？”

    “啊啊啊，是吴昊啊，你来了啊，嗯坐吧。”国筑龙示意了一下他旁边的位置，敷衍的说着。

    至于杨仙逸更是直接，理都不想理一下，难道跟你说一下话你就会给我吃的吗？抱着这个想法的杨仙逸继续空虚到。

    “额，这个就不用了，那个老师我有看到一名学弟跑到了我前面去，后来也没见到他了。难道他还没到吗？会不会出什么事了？”根据吴昊的计算他应该是第四个到，可看到两人坐在门口其中一个还是老师就惯性的认为屋子里面也没人，就疑惑的问到。

    “哦，你说他啊，到是到了，但是我又让他出去找食物了，以至于现在还没有回来。”提起王小明，国筑龙就心塞，那个全村人的希望怎么还没有回来，他可是快要饿死了！

    “这样啊，我就说嘛，跟我想象的差不多，嗯，那真是糟透了”吴昊从国筑龙口中的消息再结合他们现在的状态得出，由于被派出去找食物的学弟迟迟不归，导致留守老师与学弟饿到了，以及不知道什么原因他们并没有嫌弃被派出去的学弟效率，情愿饿着也不愿意再派人出去。

    理应来说500公里的消耗还不至于饿成这样，估计他们还有附加锻炼，毕竟他也跑了500公里，虽然也很饿，但也不至于成这幅惨样。

    “这样，老师，我也出去寻找食物吧！”吴昊无奈的提出这个建议，让他也一起坐在原地等不知道什么时候才回来的学弟是不可能的了。

    他可不是坐享其成的男人，吴昊把自己的行李放在地上，同时又活动了下疲惫的身体，以求希望能从中再挤出新的活力。

    “你认得能吃的！”突然反应过来的杨仙逸，第一个就站起来激动的说到。

    而这时的国筑龙也反应过来了，吴昊认得吃的？但是为了安全和谨慎起见，国筑龙还是正经的说到：

    “不行，而且你真的认得吃的吗？可就算认得能吃的你也不能深入吧？你只有一阶巅峰的实力吧，这远灵山深处可是有三阶凶兽甚至之上的存在，实在是太危险了。”

    国筑龙这不是开玩笑的，这座山真的很危险，这次集训主要目的就是这个，但他原来的计划是需要在他的目视之下进行的生死历练。

    一但真的遭到生命危险就出手！这算是在走钢丝，刚开始他的这个提议还被校长反驳了，后来提到王小明的实力……校长才不情不愿的同意了，还抱有一定的怀疑态度，要不是他以师门起誓，估计最后那老顽固都不会同意的。

    “要不我跟你一起去？”国筑龙说实在的也经不起这个诱惑，想着要不要跟过去当保镖，毕竟他真的太饿了，虽然把杨仙逸留下来有些危险，但他知道这个小子是空间系的能力者，在打不过的情况完全可以逃掉！

    好，就跟他一起去！经过一番心理斗争的国筑龙下定决心，打算跟着吴昊一起再度出去找食物的同时，吴昊这是又接着说：

    “老师，如果入口处没什么危险的话，我想我应该不会有什么危险。我在刚才上山的时候就发现了，一路上长许多能吃的野菜。我可以去那里采集一些回来。”危险？吴昊他想他应该是不会遇到的了，毕竟他来时就好好观察过了，有吃的地方都被他记下来了，而且周围绝对是安全的，毕竟只是个上山路，哪里来这么多危险？

    话说既然老师担心他们的危险，为什么还要让学弟一个人出去找吃的呢？难道就不他遇到危险？话说学弟现在还没回来，是不是表示遇险了？可看老师的样子完全不担心，有趣！

    “入口处？”国筑龙疑惑的问到

    “对，一路上来有很多可以吃的，我认得。”吴昊肯定的回答到。

    “我怎么就没发现呢？”杨仙逸小声的嘀咕着，同时好奇的看着这个学长，他很不错，至少比那个垃圾靠谱多了。

    “这样啊，那你就去吧，但是千万要记住，不能深入只能在上山路上活动！千万不要逞强，要不我跟着去也行。”国筑龙决定还是啰嗦一下，千叮万嘱吴昊注意安全。

    “放心吧，保证安全采集回来！”

    吴昊也认真的保证到，毕竟生命可是他自己的，怎么会拿来开玩笑呢？

    “那你去吧，快去快回。”国筑龙看出吴昊也不是开玩笑的，便是随便嘱咐一下又坐了下来。

    得到老师的同意，吴昊也不多说，旋即就从自己的背包里拿出了几个大大的塑料袋，就也走了下山去，至于这塑料袋，当然也是他提前准备的，毕竟可以用到袋子的地方多的是。

    国筑龙看着吴昊的背影，甚是感到欣慰，像这样靠谱的孩子现在了不少见了，哪像师妹家的孩子，明明拿着本《能吃百科全书》，明明山下就有吃的，愣是搞到现在还没有回来。

    怪不得师妹拜托他管管这孩子，以前她就是太惯着王小明，现在必须得好好教育教育才行！

    身为男人太不靠谱了，这以后怕是找不到女朋友结婚的标准模板吧，看来师妹也是意识到这个问题了。

    国筑龙这么一对比后决定明天开始就对王小明的训练以及教育加倍！

    ……

    远在深山扛着怪鱼的王小明突然就打了个打喷嚏：

    “是要感冒了吗？嗯，毕竟今天把身体这么折腾，什么烈日下极限长跑，什么湖底大战怪鱼，现在太阳又快下山了，还好像起霜了，得赶紧回去才行，不然就得真的感冒了。”        

