    冯金贵和他的妻子进行交谈期间，龚正跟葛天华如同保镖似的对他形影不离。

    将他所说的每一个字都听得清清楚楚，生怕他会用暗语让自己媳妇通风报信。

    确定两个人已经交谈完毕，龚正和葛天华带着冯金贵走出家门。

    “爸爸，爸爸。”男孩子的声音从院子传来。

    冯金贵停下脚步，转身一脸慈祥的笑容对他儿子摆动两下手臂：“爸爸去跟警察叔叔协助一下工作，很快就回来了, 你现在是个大男子汉，爸爸不在家的时候你要照顾好妈妈，听见没有？”

    “恩。”

    “还有要好好学习，千万不要像爸爸一样吃了没有文化的苦。”

    “爸爸，你什么时候回来？”

    “很快，也许一两天，也许三四天，不会很久的，等我回来了就去城里把你一直想要的那双篮球鞋买回来好不好？”

    “好, 我在家等你。”

    冯金贵点点头，转身小声说了句：“咱们走吧。”说完带头走出家门。

    龚正有那么一瞬间感觉冯金贵有些“可怜”，可是转念就想起刘刚说的那些话。

    一切没有最终结果前都不一定是真的。

    通知了派出所警员，约定好地点会面。

    路上冯金贵一言不发，龚正和葛天华对他也是只字不提。

    连夜乘坐飞机返回衡鲁市。

    冯金贵来到公安局楼下停住脚步，抬头看了一眼公安大楼。

    已经在等候的刘刚迎出来。

    “冯金贵我们又见面啦。”开口说道。

    “刘警官我有些不太明白，为什么你们要把我抓到这里来？”冯金贵苦笑着问道。

    “哎，我们这次可不是抓你，是希望你能协助调查，协助和抓还是有区别的。”刘刚强行做了一番解释，“行啦，一路奔波劳累了，咱们先去吃点东西，吃完了再聊。”说着拍了拍冯金贵后背。

    一行人来到市局食堂，这个点什么也没有了，泡面绝对管够还能加火腿。

    吃饱了喝足了，冯金贵被带到了接待室而不是审讯室。

    刘刚和他面对面坐在那里，沉思片刻刚准备说话冯金贵就抢先一步：“刘警官你们把我带过来是为了调查吴德福吧。”

    “对, 没错，我们确实在调查吴德福，你有什么想要跟我们说一说的吗？”

    “哎，吴德福跟我认识二十多年了，我们两个曾经一起睡过公园捡过破烂，我这个人没什么文化，但谁对我好谁对我不好还是可以分得清，如果调查吴德福我真的不能配合。”冯金贵用着温和口气说出强硬话语。

    刘刚挑下眉毛，早就料到他会拒绝，但没想到会如此干脆直接。

    “冯金贵你确定要这样做？明知道吴德福在做什么却对我们隐瞒，知不知道这可以算得上包庇？”葛天华凑过去语气冰冷的说道。

    “葛警官你这话说得我有点听不懂，我并不知道吴德福在做什么，还有我也只是出狱后去和他叙叙旧，在这期间他什么也没做，而且什么也没跟我说，我只是告诉他已经金盆洗手不在触碰这个东西，你感觉做这一行的还能对我有什么信任吗？”

    “这可是脑袋别再裤腰带上的事情，你们如果说我是包庇, 那就去起诉我吧, 反正我在监狱已经习惯了, 毕竟是你送我进去的嘛。”

    冯金贵一改往日的“面善，老实”，眼神变得越发犀利，话语之间也充满了浓烈火药味。

    “包庇不包庇的咱们先不谈，你既然不同意帮我们，那就算了，不勉强，不过你走之前我们打算让你见个人。”刘刚对他低声说道。

    “谁？”

    “杜晓飞。”

    “杜晓飞？”

    冯金贵一脸的惊愕。

    “对，杜晓飞。”

    “我和他只是狱友，没那么深交情，见他还是算了吧。”

    “冯金贵......”葛天华刚要说话被刘刚拦下来。

    只见他站起身，走到一旁，拿来了纸和笔放在冯金贵面前：“帮我写一份你保证和吴德福没有联系的证明。”低声说道。

    冯金贵一脸惊讶，葛天华和龚正更是有点摸不着头脑，心想，刘刚这又是在玩什么套路？

    冯金贵迟疑片刻后拿起笔就在纸上按照刘刚所说的写了一遍。

    写完之后刘刚让葛天华先带着冯金贵去休息。

    说完他跟龚正先行离开接待室。

    站在门外，刘刚让他把这份笔记马上送到法医那边跟匿名信做比较。

    虽然匿名信笔记明显是特意写出来的，但有些习惯还是很难改变。

    龚正这才明白他的意思，立刻跑向技术大队，推开法医室房门直奔韩雨欣。

    “帮忙对比一下笔迹吧。”

    “对比笔迹？那你应该去笔迹鉴定那边呀。”

    “他们下班了。”

    “我对这个不是特别的了解，而且我这里还有一大堆报告等着出，你要不......”

    当他看到韩雨欣面前一堆的工作时有些不落忍，于是向她借来放大镜决定自己先来研究研究。

    横撇竖捺钩每一个笔画都需要对比。

    冯金贵的文化不高，不过写的字确实还算不错，尤其是他签写的自己名字。

    龚正一点一点的挪动放大镜。

    外面静悄悄，房间内静悄悄，韩雨欣和他背对着背各自忙碌各自事情，时间一分一秒过去了，韩雨欣这边弄得差不多了，再等最终报告。

    站起来伸个懒腰，扭头看了一眼还在专注对比的龚正，嘴角露出一丝笑容。

    走到龚正身后，小声问道：“有发现吗？”

    龚正摇摇头：“这实在是看不出有什么相同之处。”无奈的嘀咕一句。

    “我来帮你看看。”

    “好好好，你来帮忙看一下。”龚正放下放大镜立刻站起来。

    韩雨欣坐下将台灯压到最低，举着放大镜进行对比。

    笔迹对比要从笔迹特征的发现和运用，有概貌特征、布局特征、写法特征等，每个人都可以刻意去改变一下写作特征，但却很难改变他写作的布局和落笔起点，终点。

    韩雨欣曾经在大学研究过一小段这方面知识，虽不能算得上精通，但绝对比龚正要精通的多。

    大约一个小时左右韩雨欣将放大镜放在桌子上，台灯推起来。

    龚正赶忙凑过来：“情况怎么样？是一个人写的吗？”迫不及待的询问道。

    “依照我来看是一个人写的，不过我还是建议你明天去让专门负责笔迹鉴定的同事做一下鉴定，他们更专业，而且也能出具报告。”韩雨欣给出了答复。

    龚正激动的差点没给她一个大大拥抱。

