
　　第三十章、克制

　　他怕惹得小谢跟他翻脸,就想还是算了。

　　然而这种心思一起来，根本就收不住。

　　演出的时候，他的舞蹈站位在小谢的斜后方,打歌服短，一抬胳膊就露腰，他敷衍着动胳膊踢腿，眼睛就不由自主的盯着小谢露出来的那截腰看，副歌部分有小谢的舞蹈solo,抖起胯来十分带感，以前他看了只觉得帅、好看，现在就想起些奇怪的画面。

　　等演完了,小谢回过头来,他能清醒一会儿,小谢长的是很正气的那种帅，即使演出化了妆，也没有什么脂粉气，武侠小说里写的那种剑眉星目的少侠大约也就是这样了。他脑子里想的那些下三滥的事儿，和小谢这张脸实在配不上套。

　　可他还是忍不住看，看了又忍不住想。

　　他觉得他是偷偷想,没有人会发现。

　　问题是，就他这种喜怒都在脸上的傻子，能偷得了才怪。

　　那天他发完烧，早上谢竹星跑完步回来买了早饭,他顶着一头乱发，糊着眼屎，一边偷看谢竹星的锁骨，一边咕噜咕噜喝豆浆的时候,谢竹星就已经发现他不对劲了。

　　等去了公司，他挨着谢竹星坐，以前也这么粘人，但粘人归粘人，眼睛该看哪儿还是看着哪儿，不会直勾勾的往谢竹星的衣领里面张望，望完了还要吞吞口水。

　　后面两天这种情况越演越烈，他那双眼睛，从谢竹星的锁骨看到胸口，再到腰，最后到臀部和大腿，上三路下三路，自以为不会被发现，眼神就越发露骨。

　　这天来公司开会，出道快一个月了，夏日冰始终不温不火，照这个情况看，即便国庆期间学生党回归，恐怕也回天乏力。

　　“第一次发片就进过榜单前三，算是很不错的，”段一坤安慰他们，“男团的歌曲本来就很难大火，又正好撞着那几位前辈同期打榜，你们已经很棒了。”

　　六个人勉强点了点头，多少还是有些沮丧，他们不是对打榜的重要性都有很清晰的概念，但是看微博讨论度也知道，他们的歌没有红。加上过了刚开微博的新鲜期，粉丝数也几乎停住了，不再大幅度的涨动，除了谢竹星发一条微博还能有几千的转发和评论，其他人最多也就几百条，热门评论还都是些广告。最惨的是高思远，被人扒皮了当初在韩国当练习生时的极品事件，评论里全都是骂他的，最后被迫把评论也关了。ŴŴŴ.23sk.com

　　段一坤看出他们情绪低落，适时放出好消息道：“别垂头丧气，打起精神来，明天拍完广告，后天去长沙，你们也到了该上综艺圈粉的时候了。”

　　他给id安排去录一档举国上下老幼皆知的室内综艺，作为综艺首秀，是相当不错的平台。

　　这个消息果然让几个人重新兴奋起来，这综艺虽然屡屡被诟病，但多年打下来的口碑和收视率不是普通综艺能比的，凡是怀着明星梦的年轻人，谁小时候没看过它？谁又没想象过自己有一天能站在那个舞台上呢？

　　开完会，几个人聊着天往外面走，脸上俱是掩不住的雀跃。

　　王超勾着谢竹星的肩落后几步，低声道：“还早呢，咱俩去梁哥家吧。”

　　谢竹星以为他想去玩儿，道：“不去了，我想练会儿舞。”

　　王超说：“舞啥时候不能练啊，再说你都跳那么好了，别练了。”

　　他放在谢竹星肩上的手半点不老实，摸摸谢竹星的脖子，又捏捏谢竹星的肩。

　　谢竹星装着不知道，说：“我和梁哥玩儿不到一起去，去了也是干坐着。”

　　王超一手搭着他的肩，转过身背对着前面的队友，一边倒着走路，一边悄声道：“你傻啊，谁让你跟他玩儿了，他干别的都扯淡，就会做综艺，我带你去跟他取取经，临阵磨磨枪，多少还没点儿用啊？”

　　谢竹星：“……那去吧。”

　　王超咧开嘴笑，谢竹星也笑了笑。

　　王超被他笑得心猿意马，小谢怎么这么好看啊我操。

　　公司保洁员在前面拖地，他倒着走看不见，谢竹星要拉他也晚了点，他被拖布绊了一下，其实也没怎么，晃一下站稳就好了，偏他自己动歪脑筋，装作险些被绊倒，假模假样的“哎哟”一声，搂了把谢竹星的腰，得逞了就马上放开，还恶人先告状，诬陷保洁员：“我说大姐，你倒是看着点儿路啊！”

　　这保洁员直起腰来，头发染得乌黑，可看脸都有四五十岁了。

　　王超：“……阿姨对不起，是我没看路。”

　　谢竹星忍着笑，前面走了。

　　保洁阿姨没跟王超计较，王超自己灰溜溜的追上来，十分沮丧，好不容易摸了一把腰，都还没来得及回味呢，就这么被打断，过去了。

　　他俩和队友们道别，没说去梁玺家，只说要去玩儿，队友们也不当回事儿，横竖俩人天天是在一起玩儿。

　　因为法拉利恩佐太乍眼，段一坤委婉的说过两次，王超已经很少开它，前阵子开的保时捷借给了梁玺，最近就开了辆蓝色辉腾。

　　他让谢竹星开，自己又坐副驾歇着，说：“梁哥手受伤了，去了你客气两句就算了，别问他怎么受的伤。”

　　谢竹星也不细问，答应道：“好。”

　　他开着车，王超坐在旁边，斜着眼睛偷看他，他感觉到了，转过头来，王超又急忙装作看前方，掩饰的哼唱了几句不知所云的小曲儿。

　　到了梁玺家，梁玺手上缠着绷带，家里两只松狮犬，一公一母，谢竹星见过公的那只，上次见的时候，狗链还牵在柏图的手里。

　　他心里有数，只是不会说出来，问了句梁玺的伤势就不说话了，安静的坐在一边，听王超和梁玺聊。

　　“哥，我要上综艺了，”王超边吃葡萄边说，“你经验多，教教我们怎么才能圈着粉吧。”

　　梁玺心情好像不太好，敷衍道：“没经验，爹妈给的，靠脸。”

　　王超不满意，道：“哥你严肃点，我专门带小谢来上课的。”

　　梁玺伸出手：“我上课可贵，交学费。”

　　王超道：“你还开我车呢，租车钱抵了。”

　　梁玺道：“你还吃我葡萄了，一个一万，你吃几个了？”

　　谢竹星刚好拿了颗葡萄，就有些不尴不尬的想放回去。

　　梁玺不是冲他，道：“小谢跟我可是cp，随便吃，吃完冰箱还有。”

　　谢竹星：“……”

　　王超噗一声吐出皮来，吹牛道：“你可算了吧，小谢是我cp，我们俩才是官配。”

　　梁玺道：“你们俩的cp叫啥？”

　　王超还没编出来，卡了壳。

　　梁玺酸他：“哎哟，官配连个名儿都没有啊？我这非官配都好歹还能洗个车呢。”

　　俩人正耍着贫嘴，门铃响，是梁玺的助理来了。

　　“这是赵正义，”梁玺介绍道，“王超见过，小谢头一回见，叫他小赵就行，我手受伤了，让他来帮我遛狗。”

　　赵正义和两人打了招呼。

　　梁玺想和王超说点事儿，也不和谢竹星客气，说：“小谢，你和小赵一块儿去遛个狗吧？他特笨，遛俩怕丢，你去帮帮他。”

　　谢竹星就和赵正义一起去了。

　　王超不放心，追到门口说：“这狗太大了，你行不行啊？”

　　谢竹星道：“我们家有只拉布拉多，我回家经常帮我妈遛，没事儿。”

　　王超看他笑着低头摸狗的脑袋，连唇角的笑都特别温柔，心里便又有点痒痒。

　　谢竹星抬起头。

　　王超还盯着他的嘴唇看，喉结一吞一咽。

　　他有点想笑，又忍住了。

　　他不是什么都不懂的小孩儿，知道王超这几天看他的时候，脑子里装的全是黄色废料。

　　他可能喜欢的这个人，想和他发生亲密关系，说他不高兴，肯定是假的。换做别人，完全可以顺水推舟，人生得意须尽欢，做就做了。

　　可他谢竹星恰恰不是一个会放纵自己的人。

　　他不想戳穿王超，装作什么都不知道，冷眼看着用露骨眼神打量他、抓耳挠腮想和他上床、又不敢明说的王超，一边隐隐窃喜，一边又打起十二分的精神告诫自己，忍住，别被这缺心眼儿迷惑了。

　　他太知道王超有多傻逼了，突然想亲个嘴儿，就为了向别人证明“我和小谢最亲”，现在想上床，说不定就是觉得上床比亲嘴儿更亲。

　　傻逼没脑子也能活得高兴，他不能，他要经过接连不断的否定之后才能慢慢确定，他可能喜欢上了这个人，尽管他对和同性发生关系还有一点抗拒，但他也不排斥王超对他做出的亲密举动，如果真的决定了要好好在一起，那怎么样都可以，在做决定之前不行，上床一时爽，上完以后呢？要直面同性恋、队友、事业、家庭、社会压力等等问题，一旦做了决定，开弓就没有回头箭，不能冲动，要考虑清楚，他是不是真的做好准备改写全部的人生计划，就为了让王超空降进来？

　　还有一点，他没有想明白，王超头天晚上不管是自愿还是被下药，总之是和女孩儿上床了，回来发了烧睡一觉，醒来就毫无预兆的盯上了他，脑子是怎么突然就转了弯？

　　此时王超这模样，显然是又在脑子里飙起了车。

　　谢竹星一本正经道：“你快进去吧。”

　　王超舔了舔嘴唇，道：“嗯？进哪儿啊？”

　　谢竹星：“……”你想进哪儿啊。

　　王超回过神来，尴尬道：“那我进去了……你去吧，快去快回啊。”

　　作者有话要说：后面有个情节写得不太好，改来改去都不太对，先砍掉了，今天就这些了，明天见

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 30 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 