    姓李。

    鄱阳本地人士。

    听到了这两个词的王戊，身子突然僵了一下。

    原因也很简单。

    因为面前这个青年的衣着考究，看着显然不像是个寒门子弟。

    而在这鄱阳城中，姓李的大户似乎也就只有那么一家。

    那便是当年，王戊卖身的那个李家。

    至于李怜词这个名字，她自然也是有些印象的。

    此人应该就是李家家主的大儿子。

    那个在下人们口中，天生残疾却饱读诗书的大少爷——李小先生。

    传闻这位李公子，原本名叫李词。

    但他在出生的时候，便被大夫查出了双腿无力，不能行走。

    其母十分怜惜他。

    其父就给他改了个名字，唤做李怜词。

    李怜词的外貌相当俊逸，身体也如常人一般无二。

    唯独那双看起来本该没有任何问题的腿脚，却不知为何就是不能移动，无论请了多少大夫来看也没有用。

    明明那上面的血肉并没有萎缩，里面的骨头也没有折断，可就是说动不了便动不了了。

    小时候的李怜词几乎没怎么离开过院子。

    即使是当年在李家给二少爷当丫鬟的王戊，也只是远远地见过他一眼。

    不过后来，听说李父托某个墨家的工匠，给李怜词做了一把可以用手推着前行的椅子。

    从那时起，他便慢慢地出现在了世人眼中。

    甚至开始接手起了李家的生意。

    若问王戊为什么会知道这么多。

    除了儿时，从仆人们那里听到过许多风言风语之外。

    她在江湖上得知的消息其实也不算少。

    毕竟鄱阳李家，这些年在武林中还是挺有名气的。

    他们一门，虽然没有一个绝顶高手，但却很会做生意。

    家族产业“莫来当”，更是开得全天下到处都是，甚至有好几个门派的掌门都与他们有着不浅的私交。

    所以一般情况下，也不会有什么江湖人在他们的地盘上惹事。

    有趣的是，除此之外王戊还听人提起过。

    李家大公子李怜词，虽然双腿残疾，但一手暗器功夫却是练得炉火纯青，甚至可以媲美一些绝顶高手。

    乃至有人称他为不近公子。

    意思是在他的暗器之下，没人能够走到他的身边。

    而他也不需要往前迈出一步，便能克敌制胜。

    当然，在王戊看来，这与他的对手大多都不强于一流也有关系。

    可要说王戊此刻为什么会这般心虚。

    那倒不是因为李家的势力，也不是因为李怜词的武功。

    讲来讲去，其实还是因为当年的五十两银子。

    毕竟她确实骗了人家的钱财。

    而她的卖身契，也确实还压在别人的手里。

    不过他们应该早就将这事儿忘了吧。

    想想李家怎么着也是个名门。

    总不至于记一名逃跑的丫鬟记到现在，更不至于差那五十两银子。

    而且我如今也是真拿不出钱来还给他们。

    还是等日后有机会再上门赔礼吧。

    如此盘算着，王戊终于端正了稍显复杂的神色，并重新抬起了眼睛，看向了李怜词，斟酌着说道。

    “原来是李公子，幸会了。方才有一个黑衣人想要暗害我兄弟，所幸被我撞破，这才没能得逞。之后我又追至此处与他交手了一番，可惜最终还是让他给跑了。”

    “亦是因此，我在见到公子的时候，才险些将你当成了那人的同伙。不过眼下，观公子这般坦荡姿态，想来倒是我多虑了。”

    王戊这话说得半真半假，但她的确暂时排除了李怜词救人的嫌疑。

    因为仅凭他的那把椅子，是没有办法救走重伤的五爪的。

    起码不可能像刚刚那般毫无痕迹的救走。

    “姑娘言重了。”

    心中略微有些惊讶地又审视了一圈四下的景象。

    李怜词着实没有想到，这居然仅是两个人交手的结果。

    甚至其中一人，还是眼前这般秀气的女子。

    回想起刚才，那一声声令楼阁都震颤不止的巨响。

    他对待王戊的态度不免显得更加慎重了一些。

    同时，多年从商的经验，也让他注意到了王戊那点并不明显的语气变化。

    这让他的心中，在谨慎之余亦萌生了一丝疑惑。

    奇怪……

    为什么我总觉得有些不太对劲?

    而且她先前的神情为何会那般飘忽。

    莫非她在撒谎?

    也罢，且先试她一试。

    “对了姑娘，礼尚往来，我刚才已经向你介绍过我自己了，那你是否也该告诉我你的名字呢?”

    静静地撑着伞，也不知道是不是故意的。

    此时，李怜词的半张脸正好被伞沿遮挡着，使得王戊没法看清他的眼神，只能听到他和气的声音。

    对于李怜词来说，眼下的他无疑是想要问出一些有关于王戊的信息，再借助自家的当口去查查对方的来历。

    可还在想着怎么找借口离开的王戊，却是被这个突如其来的问题问得愣了一下。

    甚至半响才回过了神来。

    “哦，名字，这是当然。”

    她的眉头轻蹙，许是在暗叹自己的大意，问答间居然犹豫起了该说真名还是该说假名。

    然而此时，哪怕已经露了底，她也只能硬着头皮继续把话说下去了。

    “小女子名叫江虞，江河的江，虞姬的虞，在此见过公子了。”

    “……”

    听着这话。

    李怜词并没有直接回应王戊。

    而是抬起了一直半垂着的眼睛，透过伞沿对着王戊的脸看了半天。

    许久，才无奈地笑了一下，缓缓地出声说道。

    “知道了，江姑娘，既然江姑娘不想与我多聊，那我便不多打扰了，还请江姑娘留步，我们以后有缘再见。”

    说罢，他就转动木椅，独自远去，至始至终都保持着一分气度，也没让人看出他的半点心思。

    而王戊则是好不尴尬地站在原地。

    她知道对方已经看穿了她的假名。

    不过随着李怜词走远，她还是松了一口气。

    事实证明王戊确实是一个普通人，起码是一个普通的江湖人。

    所以她也会怕麻烦，也会有不可避免的缺点。

    但是人总是会变的不是吗，虽然大多数的时候，人都没法预料到自己的改变就是了。

    等到这个不平静的夜晚好不容易过去的时候。

    第二天的清晨。

    李家东院。

    李怜词正坐在自己的书桌旁读着一份卷宗。

    作为鄱阳城里最大的势力。

    也作为号称可见皆可当的“莫来当铺”东家。

    李家一直在记录着历年来，于鄱阳城内发生过的大小事件。

    这也算是他们能够在此地扎稳脚跟的原因之一。

    而李怜词，则是在这一晚一口气查阅了其中的二十一份抄本。

    于是，在看到了一个乞丐与一个剑客的近期记录之后。

    他那旺盛的好奇心终于得到了满足。

    “王戊，逃跑的仆人，二弟的丫鬟，怪病，卖身契……”

    喃喃着这些，在一瞬间串联到了一起的词语。

    轮椅上，英俊的青年合起了手中的书本，抬手揉了揉一夜没睡的眼睛，嘴角轻勾着，好不满意地笑道。

    “呵，这下有意思了……”

