    第98章 不止一个   

    “休想！”

    

    凌雨菲即便是被制住，也不肯就此罢休，奋力的挣扎着。

    

    既然常规手段打不过，女人专用的挖抓咬掐，也都派上了用场。

    显然这些手段，让男人猝不及防，吃痛之下，不由得松开了凌雨菲。

    

    同时，他也被凌雨菲激怒。

    

    “真是给你脸了！”

    

    怒声呵斥着，整个人便是飞速欺近了凌雨菲的身前，恐怖的力量，迅速爆发。

    

    二星高手！   

    凌雨菲脸色一变，瞬间判断出了对方的实力，心中狠狠惊讶了一把。

    这个男人的力量，竟然和宁天阔手下相差无几。

    

    真是难缠！   

    什么时候，北海来了这样多的高手。

    

    “我要完蛋了！”

    

    眼看着男人飞速的迫近，一个念头，闪过了凌雨菲的脑海，整个人顿时感觉到了前所未有的压力。

    

    要死了吗？

    

    这种感觉，分明就是死亡之前的气息笼罩。

    

    嘭！嘭！   

    两个身影，倏然冲出来，挡在了他的面前。

    而那个二星高手的男人，直接倒飞了出去，重重的砸在了地上。

    

    连气都喘不上来。

    

    只是一个照面而已！   

    凌雨菲顿时傻眼，在场的其他人，也全都愣住了。

    

    目光呆滞的看向凌雨菲，而后将注意力放在了她身前的两个人身上，脸上流露出难以置信的震惊之色。

    

    这都是什么人？

    

    太强了吧？

    

    “你没事吧？”

    

    两人几乎是同时转身，看向了凌雨菲。

    

    ＂没……没事。”

    

    眼看着面前如铁塔似的男人，凌雨菲的心中一颤，声音都不自觉的温柔了许多。

    

    “谢谢你。”

    

    又是他！   

    从上次对付白衣团，到郊区山路上的飞车，再到此刻。

    

    每一次她遇到危险的时候，都是他，关键时刻出现，帮她解决了麻烦！   

    “龙一先生，没想到您会来！”

    

    侯胜林看着旁边的龙一，也不由得愣了下，倒是觉得自己的出手，显得多余了。

    

    同时也感觉到，他恐怕又做错了事情。

    

    明知道试验所的凌雨菲，不知道被多少人盯着，居然还出现了被人上门收保护费，甚至有二星高手袭击的情况。

    

    这还只是二星高手，他可以轻松应对，万一对方出动了战尊，恐怕他连反应的机会都没有！   

    何况，他也只是恰好路过，如果仅仅是普通的巡捕留守，现在的凌雨菲，极有可能，已经被抓走了！   

    光是想想侯胜林都觉得后怕。

    

    “我也是路过。”

    

    龙一目光冷冽，淡淡说道：“侯总，你不会告诉我，巡查司根本没有对这里进行任何关注吧？”

    

    “你们是打算，把这个烂摊子，全都扔到主上手里，就不用管了吗？”

    

    “不不不，我今天过来，就是特地处理这件事的，只是没想到，意外来的更快！”

    

    侯胜林赶忙摆手解释，可不能造成这样的误会。

    

    否则，麻烦大了。

    

    “那就好！”

    

    龙一似乎并没有追究到底的打算，而是冷冷说道：“希望侯总，能够明确自己的身份和责任，可别想着做甩手掌柜，只知道乐享其成。”

    

    “多谢龙一先生提点，我记下了！”

    

    侯胜林后背已经渗出来冷汗，脑袋一直低着，根本不敢直视龙一。

    

    “交给你处理了！”

    

    龙一并不打算多说什么，摆摆手，就要离开。

    

    “等一下！”

    

    没想到，袖子忽然被凌雨菲抓住，转头就迎上了一张紧张无措的脸。

    

    “我能，请你吃个饭吗？”

    

    “没空！”

    

    扔下冷冰冰的两个字，龙一挥手离开。

    

    只剩下凌雨菲，在原地发愣呆滞，久久没能回过神来。

    仿佛整个人的魂，都被龙一带走了。

    

    “不止……一个！”

    

    不远处，那个被轰飞的二星高手，目睹了这一幕，挣扎着撑起身体。

    

    倒是没打算逃离。

    

    以他现在的身体状况，基本上没可能脱身。

    他拿出了手机，飞速将这个发现，通知到了叶天颂。

    

    也算是完成了任务。

    

    “侯总！”

    

    几个巡捕目送着龙一离开，这才走了出来，神色紧张，不敢直视侯胜林。

    

    毕竟，他们失职了！   

    而且不是一般的失职！   

    “别说那些废话了，赶紧给我把人全都带回去，好好的审问！”

    

    “到底是谁，在背后捣鬼！”

    

    侯胜林脸色阴沉，怒声咆哮着。

    

    “是！”

    

    几个巡捕赶忙动手，只是动手前，忽然又止住了脚步，看向了侯胜林，低声说道：“林先生的人，也在附近，要不要问问他们……”   

    “问个屁，人家要带人走，早就出来了！”

    

    “这摆明了，就是要试探一下我们巡查司的办事能力，你们倒好，看戏呢！”

    

    “回去看我怎么收拾你们！”

    

    侯胜林没好气的臭骂一顿，几个巡捕赶忙去干活儿，再不敢多问一个字。

    

    “凌小姐，你没事吧？”

    

    侯胜林深吸一口气，看向了旁边的凌雨菲，笑着说道：“不如，这个试验所就暂时关闭，我们给凌小姐，提供足够安全的庇护所，怎么样？”

    

    “不可能！”

    

    凌雨菲毫不犹豫的拒绝了侯胜林的建议。

    

    “因为之前的事情，已经耽搁了许多时间，再这样浪费时间下去，这些年的努力可能都要毁于一旦！”

    

    “我不能让多少人的努力，因为我怕死，而破灭一空！”

    

    侯胜林无言以对，只能是点头夸赞凌雨菲的勇敢，顺带着默默安慰自己。

    

    不算事儿，不算！   

    “你们也不需要如此操心，我已经雇佣了高手保护。”

    

    “呵呵！”

    

    听着凌雨菲的话，侯胜林只有干笑。

    

    你当然觉得没事了。

    

    问题你雇谁不好，居然雇林涛！   

    侯胜林忽然有种感觉，他们是搬起石头砸自己的脚，纯粹给自己找不痛快。

    

    可是为了凌雨菲的安全，也没有其他的选择。

    

    真是绝望啊！   

    “主上，已经弄清楚了！”

    

    龙一已经回到了青山别墅，给林涛报告情况。

    

    他可不是路过，而是特地安排试验所的龙卫盯着，一有情况，立刻报告，所以才会及时的出现。

    

    “就是叶天颂的人，他们应该是在试探，凌雨菲周围的保卫力量！”

    

    “应该，快要动手了！”

    

    林涛眯着眼睛，目光冷冽。

    

    “那就做好准备，让他来吧！”

    

    “给他们一个大大的惊喜！”

    

    

    

