    第27章深情宰相的短命原配（二十七）

    这林语秋独自一人坐在房间里等着江奕到来，每每想起那丫鬟琉璃的存在，心里都憋屈不已，瞧见心上人打门进来的那瞬间，满腹的委屈都喷涌而出，眼眶里的泪水不停打转，立马就想上前让对方哄自己一番。

    可是，一听见心上人这话，那盈盈双目间的泪水都倒回了泪腺中，一双清亮的眸子闪着欣喜的光，脸上也有了笑意，对着江奕激动地道：“奕哥哥，你说的，都是真的？”

    那江奕迟迟没有等到林语秋的回应，还生怕对方是过不了自己没有守住贞操那一关，心中不免有些焦躁。

    可，一听到对方的话，内心那颗高悬的石头总算是落了地，大力将女人拥入怀中，将头埋在对方的秀发上，带着几分委屈地问道：“秋儿，难道，你不想嫁给我？”

    话音一出，怀中佳人身子一僵，随即扑腾起来，带着几分气性地说：“奕哥哥，你怎么能够这么想人家？人家从小时候就想当你的妻，你知不知道，眼睁睁看着你娶别的女人，人家的心像是被刀子割了一般地难受。”

    “现在，好不容易有机会嫁给你，人家怎么会不愿意？”

    看着对方气嘟嘟的模样，江奕心中满意极了：这才是女人该有的模样，这才是心中满满都是自己的女人该有的模样——自己的一言一行都会影响到对方的心情。

    不像柳澜清那个毒妇，成亲三载，自己竟然还没看清她。

    片刻的恍惚之后，江奕心疼地搂着思慕了多年的佳人：“秋儿，从今往后，再也没有人可以分开我们……”

    在镜花台里看见这一幕的攸安忍不住嘴角抽抽：这就是小说里的那个腹黑男主？

    这不就是摆明了又想用林语秋的嫁妆来填江家的坑嘛……

    怎么一个腹黑毒辣的男主，竟然成为了一个专门靠女人的软饭男？

    虽然这能够靠女人也是一门本事，但是，攸安还是觉得有些让人恶心。

    再一细想，上一世的江奕之所以不用吃真爱林语秋的软饭，不就是因为柳澜清一直给他提供软饭到功成名就嘛。

    这一世，攸安一穿过来，就将渣男的软饭专用碗给踢开了，对方不另找一个目标，还能咋办？

    毕竟，这江家可是祖传吃软饭呢。

    不过，这倒也好，上一世踩着原身血肉秀着恩爱的这一对，现在，总算是锁死了。

    以后，还请好好接受攸安的真爱报复大礼包呢……

    这边的江奕刚刚和林语秋说了成亲的事，那边，福寿堂的江老夫人就派郑嬷嬷来将人请了过去。

    相较于白天的态度，躺在床上气若游丝的江老夫人此时对林语秋的态度好上不少。

    那林语秋来福寿堂的路上，还担心对方是不乐意自己这个商贾人家的女儿嫁给江家大孙子，毕竟，商人低贱，林家再有钱，林家的闺女林芳还不是只能够成为江笛安的妾室？

    还是一个不受宠的妾。

    若不是这些年江奕越发地出色，那林芳早就枯死在了江笛安的后院中，哪有这几年的风光？

    那江老夫人自是不乐意自家优秀的大孙子迎娶一个商贾之女，可是，每每想到柳澜清和余嫦婕的嫁妆，还有江府的清贵之名，这头那是扎扎作疼。

    所以，在林语秋进来行完礼之后，虽然还是有些不甘，却没有下午时那般落其面子：“林小姐，方才，这奕哥儿到我面前，哭着喊着要迎娶你为妻……”

    话说到一半，这江老夫人就停了下来，眸子紧盯着林语秋。

    后者被这目光一盯，心中不免有些惶恐，急忙表态道：“老夫人，秋儿很乐意成为表哥的妻子，只要秋儿能够成为表哥的妻子，秋儿一定当个好妻子，上孝长辈，下善仆人。”

    听到这承诺，江老夫人心中冷笑：上孝长辈？

    这江家现在就只有自己这个长辈。

    “奕哥儿说你是个好的，我也就信了。”

    那江老夫人虽然不喜这种同男人私定终生的女人，但是，看在对方是自家救星的份上，却还是继续说道：“只是，这奕哥儿前脚刚同柳尚书之女和离，后脚就迎娶了旁的女人，这要是传了出去，外人少不了要比较你们一番，依着我的意思，哪怕是你同奕哥儿两情相愿，这婚事，还是拖后再办吧……”

    江老夫人晚上打发走了大孙子之后，就让身边的郑嬷嬷细细说了林语秋在江府的表现，了解了对方是个爱争风吃醋的，现在，听到自己提及旁人要将其和柳澜清比较，肯定会赌气的。

    果不其然，那林语秋听到这话，立马就不乐意了。

    本来，自己和表哥好好地处着对象，郎有情妾有意，就等着双方家里商议婚事，哪里知道这柳澜清横插一脚。

    现在，表哥好不容易同自己开口了，却又要因为那女人再等？

    “老夫人，这旁人的嘴，咱们是堵不上的，我们能做的，那便是问心无愧，我和表哥行得正坐得端，何须畏惧旁人的流言蜚语？”

    听到林语秋这番话，江夫人就知道成了，只是，面上却还是装出犯难的模样，有些头疼地揉着太阳穴：“罢了，罢了，儿孙自有儿孙福，老婆子说的话，没人听咯，奕哥儿不听，你也不听……”

    那林语秋听到这话，心中顿时甜滋滋：觉得都是江奕非娶自己不可，惹得江老夫人头疼，叫自己来，就是想让自己去劝解表哥。

    一想到心上人竟然为了自己违背长辈，林语秋的心中满是激动，恨不得下一瞬就嫁给对方。

    这么一激动，脸上自然是带上了欣喜，那江老夫人主仆二人自是也瞧见了这份欣喜，只不过，谁也没提及，那郑嬷嬷还借口江老夫人头疼，将人给送走了。

    被江老夫人送了出来，林语秋也不恼，满心欢喜地连夜出了江家的大门，朝着林家赶去，准备和家里人商量同江奕成亲的事情：自己嫁给江奕，自是免不了要被同那柳澜清比较一番，在出身上，自己确实比不过，但是，在嫁妆上，自己绝不能输给对方……

    ——哈哈，妖妖又来求票票啦，记得支持妖妖哦！——

    (本章完)

