    第404章第404：逃跑过很多次都失败了

    “你来，你力气大，把他踹哭。”

    薄南弦听到初窈这句话，墨眉微扬，脸上的冷厉忽然淡了许多。

    初窈这话也可以理解为是在认可他？

    他勾了勾唇，轻声道：“好，那你需不需要转过身去？”

    “什么？”初窈疑惑地睁大眼睛看他。

    为什么她要转过身去？她就是想亲眼看这垃圾被踹哭啊。

    薄南弦不想让初窈看见他暴力的一面，“你敢看吗？”

    初窈立刻点头：“我当然敢啊！你快点！”

    薄南弦：“………”

    “好。”他薄唇微动，视线落在大鼻子男身上，眼底又浮现凌厉和冰冷的神色。

    “我劝你们最好不要，要不然你们会后悔的！”大鼻子男就算被人踩在脚底下还很嚣张。

    初窈看向他，冷冷道：“这种就属于死到临头还不知道？”

    “嗯。”薄南弦淡淡应了一声，目光和初窈对上，嗓音温和，“你准备一下。”

    初窈：“………”

    这也太讲究了吧。

    “好。”初窈朝他点点头。

    薄南弦抬起长腿，又重重地落在大鼻子男的后背。

    “哇啊——”

    大鼻子男爆发出一声尖锐的惨叫声，他感觉肋骨可能都被踹断了几根。

    初窈听见对方的惨叫，满意道：“继续！”

    薄南弦又踹了大鼻子男一脚，这一脚直接让大鼻子男痛晕了过去。

    初窈把那个受伤的女人扶起来，轻声问：“你身上有哪里不舒服的吗？”

    “没事。”女人摇摇头，苦笑道：“自从来到这里，就没有一刻是不痛的。”

    初窈知道她说的这种痛，不仅是身体的上的痛，更受折磨的应该是她的心。

    初窈蹙眉道：“先送你去医院吧。”

    女人没说话，但那双盈满泪水的黯淡双眼却在顷刻间亮了起来，她用力电话，眼泪如泉涌，“谢谢……真的谢谢。”

    初窈扭头看向薄南弦，商量道：“我送她去医院，你看着这个男人，顺便报警？”

    “不用。”

    “嗯？什么意思？”

    薄南弦从西装口袋里拿出手机，淡声道：“没事，我打电话让苏倾北安排一下。”

    “有道理。”初窈微微颌首，“那你现在给他打电话。”

    薄南弦拨通苏倾北的号码，嗓音低沉寡淡，却透着一丝不容拒绝的强势。

    “你现在带几个人过来，我在微信发实时共享给你。”

    说完他便将电话挂断了。

    初窈有点惊讶，“苏导演答应了吗？”

    她感觉对方好像连开口说话的机会都没有。

    薄南弦眸光深深地望着初窈，“他说好。”

    “嗯。”初窈觉得男人看她的眼神似乎有点怪怪的，转头看向身边的女人，“你叫什么，被骗到这里多久了？”

    “我叫葛心莹，今年22岁，来这里半年多了，我逃跑过很多次，每一次都被抓回去。”女人此刻的情绪平静了许多，但声线还是带着些颤抖。

    “这是我最后一次下定决心逃跑，如果刚才你们没有出现，我已经想好接下来要走的路。”

    她没有说太多卖惨的话，也没有痛哭流涕，但初窈却无端在她身上看见了小说里原主的身影。

    葛心莹接下来会走什么路？

    (本章完)

