    站在这位身份高贵的舰队司令眼前的人，正是当今的决斗王，麦克斯·阿特拉斯；不过决斗王的身份并不足以日让他站在这里阐述自己天方夜谭的想法，身为舰队司令夫人的教子这个身份，才让他可以进入这间办公室。

    就在刚才，麦克斯跟舰队司令说了一个完全让人无法接受的猜想，那就是单靠一般的特种兵无法进入这片新大陆，要组织“决斗者”前往“霸王的国度”上调查才可以。

    这在司令眼中，简直是无稽之谈。

    司令觉得这位妻子的教子已经是打牌打魔怔了，怎么会在这个时候说这种话？但是他毕竟是自家人，司令不好意思当着其他副官的面打他的脸，所以他以眼神示意了自己身旁的一位带着眼镜的女性副官，让她帮忙送客。

    深谙察言观色之道的副官这个时候怎么可能不知道上司的意思，于是她立马清了清嗓子开口说道：

    “我知道麦克斯少爷您也是报国心切，这可以理解，但是请您这个时候不要来打搅司令，这是很重要的事，我们没有在玩过家家。”副官抬了抬眼镜，用一种不容拒绝的语气说道：“如果说麦克斯少爷您想要欣赏海上的风光或者舰艇上士兵的训练的话，我可以做带路人。”

    “不……不用了。”

    麦克斯从副官的话里听出了司令的意思，所以他放弃了进一步说服这位海军司令，只能选择在这里默默离开。

    实际上副官和司令说的没有错，麦克斯的这个想法的确是有一点脑洞大开，其实连他本人都不知道这究竟是不是一个可行的办法。

    说来也有点好笑，让麦克斯觉得可以这么做的原因并非是出于任何科学的推断与理论依据，而是出于自己的一种叫做“决斗者之魂”的、非常玄学的东西。

    麦克斯会出现在这里，并不是因为他推测出了什么，而是因为他感觉到了那块黑色的大陆上一定有打牌高手……

    这种理由能够说服眼前这位海军将领，那才会比较奇怪吧？毕竟身为海军司令，他不止要为自己一个人考虑。“一将无能，累死三军”这种情况全世界各个时代都有，身为海军司令他显然不想背这个锅。

    所以麦克斯只好黯然退场，离开了办公室。

    “怎么样？他们答应了吗？”

    刚刚离开办公室，麦克斯的经纪人小姐姐就迎了上来询问着进度——不过她其实早就从麦克斯的表情上看出了结果。

    经纪人小姐姐并没有穿制服，而是穿着便服。说明她也不是出于公司的安排才跟着麦克斯来到这里，而是纯粹放心不下这个有些孩子气的决斗王才匆匆忙忙地跟着过来的。

    很显然这是麦克斯的一次私人行动，这也间接说明了全世界基本上没有几个人认为这突然出现的神秘大陆和一种卡牌游戏有关系。

    “最快最强”的决斗王摇了摇头，苦笑一声，然后什么话都没说。

    结果已经很明了了，但是经纪人也有些不甘心，于是她说：“你跟他们讲地中海邪界兽的事了吗？‘邪界兽’你都能对付，这次为什么不可以了呢？”

    “我说过了，但是他说这次和‘邪界兽’有着本质上的区别。”麦克斯摊开手，有些无奈地说道：“还是被否决了。”

    尽管曾经在地中海为意大利海军解决过“邪界兽”，但是那毕竟是已经确认发现，而且已经确认被IFD诊断为决斗精灵的家伙，麦克斯之所以会去往地中海也不是自己的判断而是IFD的推荐；这和现在这个突然出现在大海上、人类对其完全是一无所知的漆黑大陆相比，完全不可同日而语。

    “是啊，所以说你应该死心了吧？”听到麦克斯的这话，经纪人小姐姐完全没有失望的样子，她倒像是终于松了口气一般说道：“那这样的话，就跟我回去吧。”

    这一带的海域全都被美国海军所封锁了，就算麦克斯有直升机或者是能够开启“苍穹模式”的黑科技D轮也于事无补，想要从这里进入“霸王的国度”已经显然是不现实的了。

    “好吧，我们回去。”

    没有再继续坚持的麦克斯答应了对方的要求。

    然而，就这个时候，意料之外的情况发生了。

    ——————希望之光——————

    还是那句话，现实不是RPG游戏，没有谁规定BOSS就一定必须在城堡里等着勇者来攻略。

    刚刚出新手村就遇见路过的大BOSS，也完全是有可能的，而现在正是这种情况。

    “那玩意儿是什么啊？”

    “哨兵，你发现了什么？”

    “它在云里！那是……”

    “是龙？！”

    就在麦克斯和经纪人走到航空母舰的甲板上，打算坐直升飞机离开的时候，他们看见的却完全是另外一幅光景。

    美军士兵们抬头看着云雾之中缓缓逼近舰队的巨大身影，有人在照相，但更多的人是在惊慌失措的到处乱跑。

    混乱、猜忌、恐惧……面对未知的事物，无数种负面情绪开始在舰队中散布。

    最后，黑云之中的巨大身影陷入现出了自己的原型——只有在最荒诞无际的传说中才会出现的邪恶巨兽，宛如腾飞在天空之中的山脉，似龙非龙，如同腐朽烂泥一般的身体却偏偏可以支撑着祂在天空之中翱翔着，那遮住太阳的巨大翅膀上挂满了尸骨，其中有人类的，但更多的是各种奇形怪状的生物的。

    “这是什么？从地狱之中跑来现实世界搅闹的魔鬼吗？”

    麦克斯听见了熟悉的声音，他回头发现那位元帅已经从办公室当中走了出来走到了甲板上。

    元帅刚刚出来就直接让副官下达了“非战斗人员迅速撤离”的命令，随后他也看着还没有离开的麦克斯，表情不悦地说道：“你还愣着干什么？我已经下命令了，非战斗人员马上撤离！”

    “但是我觉得……”

    “我说过了我们不是在过家家，你赶紧给我滚回去！”

    元帅的咆哮刚刚结束，天空中就传来了另一声更加可怕的咆哮声！

    “吼！！！”

    污浊的死气伴随着的一声咆哮，在大海上弥漫着，刚刚还一脸高傲女强人的副官在这一瞬间破了功，她面色难看地跪了下来，恶心地呕吐着。

    同样身为女性，麦克斯的经纪人无论是身体素质还是精神意志都被副官完爆，但她这个时候却好好的。

    这可能是因为她死死地抱住了身旁的这位决斗王——这个时候她的求生本能告诉她，在这个男人的身边应该比在船舱里更加安全。

    也的确是这样，如果说这个时候他们能够回到航空母舰的船舱里去看一看的话，就会发现那里已经快吐成了地狱。某些体质虚弱的女兵和文职人员的呕吐物里已经掺杂了不少血水，但是他们仍旧无法停止这种挥之不去的恶心感。

    “好了，暂时够了，我们也不是来杀人的。”

    而这个时候，似乎是满足于立威的效果，一声偏向于中性的轻喝之后，那条充满死气的“龙”立即停止了吼叫。

    一个半龙半人、身后有着恶魔双翼的女人——嗯，应该是女人吧——不知道什么时候以什么方式降落在了航空母舰的甲板上。

    “把你们这儿最会打牌的叫出来。”