    

    
                可万万没想到，自己母亲竟然是看中了父亲背后的势力，骗到神明传承后便离开了父亲。

    
                而他严格的说，是被母亲抛弃了，并且如今被父亲也抛弃了？

    
                瞬间变成孤儿的感觉？

    
                苏御没有伤心，这种事情他看的很透彻，自己前世就没有父亲，这一世没有父母也无所谓，至于所谓的母爱，难道师姐们对他的爱弥补不了？

    
                “难道你不伤心吗？”苏万灵好奇的问道。

    
                苏御摇摇头，拍了拍身上的蔡云韵，“没有什么伤心的，我不是有九个师姐陪着我吗？有什么可伤心的。”

    
                蔡云韵一听苏御的话，哭的更加伤心了。

    
                “家主，我们先回去了。”苏御告别了家主，带着蔡云韵一行人离开了主殿。

    
                望着离去的苏御，玄脉的高层叹了一口气。

    
                “可惜了，天妒英才，苏御如此妖孽的资质，竟然会被废掉，外界的那些传闻变成真的了。”玄脉的高层说道。

    
                “没有办法的事情，没有成长起来的天才也仅仅是天才罢了，所以我才说一定要保护好苏家的重点种子。”另一名高层说道。

    
                “这件事不能就这样过去！不夜学院太过分了！他们必须付出血的代价！苏家的威严不容侵犯！”高大的壮汉瓮声瓮气的，身上遍布黑色的纹理。

    
                他是极道的表哥，与苏御极其亲近，听到苏御如此遭遇后雷霆大怒，气愤不止。

    
                “这件事当然不会过去，如今不夜城事情太多了，奥丁二世与首脑会在不夜城商量事宜，现在不是动手的时机。”苏万灵的眼神深邃。

    
                大华国究竟想要干些什么？

    
                为何要与神庭的人接触，并且还要与奥丁二世见面。

    
                苏家的情报网上可是显示着，这次的神庭出动了六人，其中有奥丁二世，有爱莉，有萨斯，单单这三尊强者，就能牵制大华国的大部分力量。

    
                首脑他为何要与其见面？

    
                难道不怕奥丁二世发难？

    
                神庭六人一旦爆发出力量，大华国一定会陷入动荡，哪怕他或者龙心将军在那里都有可能保不住他的性命。

    
                "以后派人暗中保护苏杰捱，苏家的神之子不能再出事！"苏万灵说道。

    
                一名苏家守卫跑了进来

    
                过了片刻后，苏万灵起身，“首脑邀请我参加这次大华国与神庭的协商会。”

    
                “这次协商会一定不简单，很有可能会爆发战斗。”苏家长老说道。

    
                “爆发战斗吗？”

    
                苏万灵背后出现一个光环，将他照耀的如一尊太阳神，“或许可以试验一番我的力量。”

    
                火桑山上

    
                允仙儿忧心忡忡的将苏御抱在怀里，白嫩的小手在苏御肚子上揉来揉去。

    
                “小御，不要伤心了，未来我一定会保护你的，其他师姐也是如此。”

    
                “我没事的，真的。”苏御摇摇头，无所谓的说道。

    
                唉！

    
                小御太难了

    
                待夜幕降临

    
                允仙儿找到了蔡云韵，此时的蔡云韵已经眼睛通红，脸上已经留下了泪水划过的白印。

    
                “大姐，你找我有什么事情吗？”蔡云韵问道。

    
                允仙儿揉了揉蔡云韵的脑袋，轻声说道：“小蔡，你是小御的九师姐，你要坚强一点，不能一直表现的和一个小孩子一样，我知道你心里一定很难过，很自责。

    
                但是小御作为当事人，他的心绝对是最难受的，你一直在哪里哭，还有小御去哄你，你认为这是当师姐应该做的吗？你是一个合格的师姐吗？”

    
                蔡云韵听完允仙儿的话，心中委屈，刚想要哭出来，想到允仙儿刚刚和她讲的话，强忍着委屈把自己的泪水收回。

    
                “大姐，我应该怎么做？”

    
                允仙儿看到明显有所变化的蔡云韵，笑了笑，果然她的师妹都是善解人意的，只是可能还有些不懂事，但只要稍加点拨，一定能够做好。

    
                “你啊，明天你不能在小御面前哭了，先让他一人静一静，男人遇到事情的时候，心情是最烦的时候，这时候你要给他一定的自我空间。

    
                等这些日子过去，你再去安慰小御，那才是一个合格师姐该做的。”允仙儿说道。

    
                嗯嗯！

    
                蔡云韵点点头，擦干了眼泪，故作坚强的回屋走去。

    
                殊不知此时的苏御是真没有感到伤心。

    
                开始他想要告诉师姐们自己没有事情的，但是见几名师姐都如此伤心，便打算给她们一个惊喜。

    
                苏御没有睡觉，而是走到了那块大石上，当初与白袍女子相遇的大石上。

    
                望着风景依旧的火桑林，苏御笑了笑，沉闷的心情变得稍微开心起来。

    
                “这次的战斗，算不算是因祸得福？”苏御在夜晚的微风中喃喃着。

    
                如苏万灵所说的一样，苏御此时的身体的确糟糕透顶，简直不能再遭了。

    
                一些主脉都已经消失不见，根本没有办法修炼，甚至连凝聚灵气都做不到，他此时的力量大减，估计只有十万斤的力量而已，这比当初的百万斤力量简直天差地别！

    
                造成这一切的便是圣人道果涌出的混沌能量，根本没有理会苏御能不能承受这股力量，可能这一点混沌能量对混元道果属于砂砾般大小，但是对于苏御来说，这已经是极其可怕的。

    
                依靠这股能量，苏御甚至可以和不夜学院老祖战斗，可见其有多么强大。

    
                不过！

    
                事情没有绝对的！

    
                苏御脑海里的那道鸿蒙紫气正在释放出无尽生机，造化之气充斥在苏御的脑海里，在其深处正在孕育一个新的躯体。

    
                亦或者说是灵胎！

    
                只要这个灵胎蕴养成功，苏御便可以破后而立，向先天道体迈进一大步，甚至可以直接进入二品神藏境界。

    
                苏御看着这具灵胎怔怔出神，这是他更进一步，甚至说是一步登天的希望，如果没有这一次与不夜学院老祖战斗，可能他需要花费数十倍的时间才能迈出这一步。

    
                塞翁失马焉知非福！

    
                灵胎好是好，但是有点丑啊！

    
                这道鸿蒙紫气是太清圣人传下的，自然而然的会把灵胎的样貌向太清圣人靠拢。

    
                虽然不丑吧，但是绝对不适合苏御这个年轻人，将来灵胎蕴养成功，苏御的身体可是会像灵胎靠拢的。

