    “你们这些初出茅庐的年轻人，就是缺乏历练！”先天武者摆出了前辈的架式，有些语重心长的说道，“等你的经历再多一些，就不会再同情那些难民了。”

    “前辈，真的不能网开一面？”

    到底，邓逸飞心里还是过不去那个坎。

    “不能，你下去，我要休息了！”

    先天武者没想到，邓逸飞竟然还没有懂他的意思，有些生气的挥手让他出去。

    逐客令下的如此明显，邓逸飞也不敢再坚持，他推出先天武者的房间，跟镇长和民兵队长打了一个招呼就离开了。

    路过那群被控制起来的难民，犹豫昨夜的暴乱，难民中的青壮死了很多，剩余的大多数都是妇孺和老人，他们瘦弱的身子瑟缩着，紧紧的挤在一起，想从其他人身上取暖。

    春天虽然快到了，但天气仍然寒冷。

    那些难民一见到邓逸飞，几乎都将头垂得死死的，因为他身上的沾染了太多鲜血。

    “剑灵大人，真的没法救他们吗？”

    “当然不是，如果你实力强点，说不定那位先天武者就把人放了！”陈浩小声说道，“如果你有钱，有大量的灵石，照样可能以买通他，你信不信？”

    邓逸飞看了那些难民一眼，低着头，没有再说话。

    对于这些难民，他无能为力。

    他实力不够，没有办法救下他们。

    “你有想过，如果你真的能救下他们，你又打算怎么安置他们？”陈浩又问道，“或者说，你救下他们，然后又放任他们活活饿死？”

    “我……没想过！”

    “没事！”陈浩大度的说道，“你要知道，在这个世上，人的力量，是有限的，你无法拯救所有的人，也无法杀死所有恶徒，量力而行，无愧于心，那就对了！”

    “嗯！”

    “对了，你救下的那个小姑娘，你要去看看吗？我怀疑，她说不定还躲在床底下！”

    “这还真有可能！”

    邓逸飞迅速转换方向，朝着那个女孩家跑去。

    那户人家的房间内依然一片狼藉，到处都是横七竖八的尸体，鲜血染红了地面，几乎无处下脚。

    昨夜暴乱波及了整个小镇，镇压住难民之后，民兵们除了控制那些难民，还要忙着灭火，救助受伤人员，也是刚刚才开始清理小镇内的尸体，还没来得及到这边来。

    邓逸飞踩着尸体，到了那个卧室中，他轻轻一拍那张床，床下没有任何动静。

    他跪下身子，朝里面一望，正好看到一双惊恐的眼睛。

    那个女孩子拼命的朝着里面缩，邓逸飞隐隐听到压抑的哭声。

    “出来吧，你应该认识我吧？昨天晚上，是我救了。”邓逸飞尽量用温和的声音说道。

    床底下，那个女孩的哭声停止了，那双眼睛又睁开，警惕的打量着邓逸飞。

    “那些……暴民都被民兵们杀死了，你现在安全了，出来吧！”

    邓逸飞将手了递了出去。

    良久之后，邓逸飞感受到自己的手，被一双冰冷颤抖的手抓住了。

    他轻轻一拉，将小女孩拉了出来。

    小女孩看起来，也就比邓逸飞小一点，身上衣服裤子被撕得破烂，脸蛋上都是灰尘，一条黑色泪痕从左眼角竖着延伸到鬓角。

    可能是因为寒冷，被邓逸飞来出来的时候，她半躬着身子，还不停得打着摆子。

    她的目光掠过周围的尸体，直接望向门口的女尸，眼泪又再次流了出来。

    邓逸飞低着头，心里也极为不好受。

    发生在这小女孩身上的事，在他身上，也有发生。

    他不会哄女孩，他只是将床上染满暴民鲜血的被单裹到她身上：“跟我来！”

    说着，他就不由分说的，拉着小女孩的手，将她带到了大街上，小女孩也没有做任何反抗，只是机械的被拉着走。

    刚刚被拉到大街上，就有镇民发现了这两人。

    “小莲，你没事吧？”

    有一位老奶奶赶紧走过来问道。

    她还十分警惕的看了邓逸飞一眼，不过也没敢多说什么。

    毕竟邓逸飞身上的殷红色鲜血看起来很唬人。

    “你认识她？”

    “当然认识，这小镇上，没有我不认识的人！”

    “那你照顾一下她吧！”邓逸飞将小莲的手塞进这位老婆婆手里，“我昨天救下她的时候，她一家都死了！”

    听邓逸飞这么一说，老婆婆眼神顿时和善起来。

    毕竟这少年昨晚帮了他们镇子！

    不过随即，她就恶狠狠着朝着难民方向吐了一口唾沫：“那帮杀千刀的畜生，就应该被千刀万剐！”

    “放心，我会照顾她的，小莲是个勤快的丫头！”

    “嗯，那就好！”

    邓逸飞说完话，扭身就走。

    剑灵大人有句话说的对，帮助他人，要量力而行，该帮的，他已经帮了，他仁至义尽，问心无愧。

    小莲呆呆的看着他的背影逐渐消失，眼泪又再次流了下来。

    在客栈内，邓逸飞洗了一个澡，将染满鲜血的衣服洗干净套到身上，离开就离开了那座小镇。

    他的门派制服，先前放在包袱里，早就被那帮疯狂的难民撕成碎片了。

    邓逸飞沿着官道，一路向尚九城而去，他碰到许多难民，不过那些难民见他年轻力壮，还带着利忍，也不敢接近。

    除此以外，每隔十多米远，邓逸飞能找到倒毙在路边的尸体。

    有些是单独一具，有些是连续几具，因为天气还没暖和起来，尸体都没有腐烂，看起来尤为可怖。

    一些尸体的嘴边，邓逸飞还能看到一些干枯的草叶。

    还有难民躺在路边，一动不动，出气多，进气少，睁着眼睛盯着天空。

    邓逸飞经过的时候，他们的眼珠子跟着邓逸飞无意识的转动……这些都是等死的人！

    有拖家带口的人有气无力的鼓励着家人说道：“再走走，等到了下个镇子，或许我们能找点吃的！”

    “真的吗？父亲，我想吃馍馍……不，我想吃田鸡，就像前几天吃的那种！”

    “当然是真的，我不骗人，到那边我给你们打猎，想吃什么都行！！！”

    “……”

