    陆林表情很不好看，画地为牢虽好，但遇上像董太后这样的强者，完全起不到任何作用。

    虽然能困住她的身体，但却困不住她发动的攻击。

    就在这时，董太后再次凝聚真气。

    先天八重强者所凝聚的真气，没人能够忽视。

    这时候，何皇后忽然出现在陆林面前。

    就听何皇后说道：“去长秋宫，本宫替你拦住她。”

    现今之际，只有让陆林去长秋宫才最为安全。

    至少陆林去了长秋宫，蹇硕张让便不能随意擅闯。

    闻言，陆林也没多说什么，他当即是对张辽还有小环大喊一声：“跟我走！”

    话刚说完，陆林身形已经到了百米开外。

    张辽小环紧跟着陆林，三人速度极快的往长秋宫赶去。

    而在这时，蹇硕的声音忽然响起，他叱喝出声，声势震天。

    “陆林，你抗旨不尊，想逃到哪里去？”

    声到人至，蹇硕的身影停在了陆林身前。

    陆林见状，面色很是凝重。

    蹇硕同样也是先天八重强者，陆林现在要对付他，只能搏命。

    若是现在搏命，陆林等于是在自断后路。

    如今何皇后已经在替他拦住董太后以及张让。

    这蹇硕，何皇后肯定不可能抽开身来对付。

    陆林深吸了一口气，显然已经做好了要与蹇硕开战的准备。

    这个时候，身边的张辽和小环赶到，两人二话不说便挡在了陆林的身前。

    “大人，您快走，我们拖住他。”

    小环出声，颇有点视死如归的意思。

    张辽也是如此，他的月牙戟已经被他挥舞起来。

    陆林见状，沉声道：“你们不会是他对手，咱们一起对付他！”

    闻言，张辽和小环当即摇起了头。

    他们很清楚自己能不能对付蹇硕，但这种时候若是三个人一起上，陆林的安危他们无法顾及。

    现在的情况，只能是保全陆林！

    “大人，您别管了，快走吧！”

    张辽大叫了一声，浑身真气外放，挥舞着月牙戟便冲向了蹇硕。

    小环不甘示弱，手上同样是拿着一柄长剑。

    随即她便直接冲了上去。

    陆林见状，心中很是动容，同时也很犹豫。

    让别人为他而死或者受伤来保全他，这真不是他内心所想。

    小环和张辽去对付蹇硕，那和送死没有区别。

    张辽乃是他刚收的大将，还没见着回报便死了，那就太可惜了。

    小环就更不用说了，跟着他这么久，陆林说什么也不可能眼睁睁看着她去送死。

    想到这些，陆林手握中兴剑，迎难而上！

    而此时，小环刚与蹇硕照面，便直接被击退。

    张辽虽然坚持了几个回合，但身上也很快挂彩。

    一直到蹇硕看到陆林冲上来了，眼中才流露出一点兴奋之色。

    与张辽和小环交战，实在是无趣!

    “当真是有情有义啊，不过放弃逃跑的机会回来帮他们，是你做的最蠢的决策。”

    蹇硕冷言出声，眼中流露出不屑。

    陆林在他眼中，仍旧还是少年。

    只有少年心性，才会想着在生死攸关之际回头。

    明明就已经有逃跑机会了，非得讲义气回来，这在蹇硕看了，就是送死！

    陆林瞥了蹇硕一眼，嗤声道：“你以为所有人都像你这阉人一样无情无义么，此二人都是我心腹，我怎可能扔下他们不管。”

    陆林的话对张辽和小环来说，无疑让他们很受感动。

    两人当即是来到陆林的身边，虽没说一言，但那同生共死的坚定眼神却是表露了出来。

    蹇硕看到陆林三人那同仇敌忾的样子，眸子里闪过一抹厌恶。

    他很讨厌这种感觉，明明实力都不如他，却偏偏喜欢表现出这种好似能斗过他的姿态。

    陆林此刻没理会蹇硕的神情，他直接是对身边二人传音道：“等会儿我困住他，你们用尽全力向他发动攻击。”

    闻言，二人下意识看了陆林一眼，随即点了点头。

    就见陆林手持中兴剑，快速向蹇硕冲了过去。

    蹇硕见状，满脸不屑，他大声喝道：“就算你使出杀掉赵忠那一招，也伤不了我。”

    陆林瞥了蹇硕一眼，冷声道：“那咱们就试试看！”

    “画地为牢！”

    陆林厉喝出声，蹇硕脚底下瞬间金光乍现。

    眼见脚底升起的金光，蹇硕身形快速后退。

    他可是知道陆林这一招的麻烦，连董太后都能被困住，他肯定也不会例外。

    然而此时为时已晚，他直接便被金光笼罩。

    蹇硕神情一冷，盯着陆林说道：“就算你困住我，难道还挡得住我的攻击吗？”

    话音响起，蹇硕抬起手掌，阴冷的真气瞬间在其周身凝聚。

    陆林见状，不甘示弱的将惊鸿剑意释放而出，瞬间是将中兴剑包裹。

    下一刻，蹇硕一掌劈下，掌风凛冽，携裹着强大的真气直逼陆林。

    陆林当即是一剑斩出，惊鸿剑意瞬间爆发。

    蹇硕的掌劲瞬间是与惊鸿剑意碰撞在了一起。

    陆林的身形在这一刻浑身一震，但却没有后退半步。

    他这时候要是后退了，画地为牢会直接解除……

    这时，陆林当即是对张辽小环叫道：“动手！”

    张辽和小环此刻早已做好准备，两人立刻释放出真气，齐齐向蹇硕攻去。

    面对张辽和小环的突然袭击，蹇硕有些措手不及。

    他虽然一直注意着两人，但此刻正与陆林交手，根本分不开身。

    张辽与小环两人的攻击，直接毫无阻拦的落在了蹇硕身上。

    便见蹇硕的身上直接出现了伤口，鲜血瞬间流出。

    蹇硕立马收势，愤怒无比的对张辽和小环发起了攻击。

    只见两道掌劲闪过，张辽和小环直接就被击退。

    陆林见状，毫不犹豫便释放出了朱雀之气，紧接着又是一剑劈向了蹇硕。

    面对陆林这突如起来的攻击，蹇硕哪敢放松。

    他连忙调动真气抵挡，可当朱雀之气触碰到他之时，他立刻感觉到浑身上下灼热无比。

    那一瞬间，蹇硕整个人便被火焰吞噬。

    “可恶！”

    蹇硕暴喝出声，强大的真气犹如直接自其身体炸开。

    那周身的火焰当即就被真气淹没。

    再看蹇硕，浑身上下衣衫褴褛，皮肤多处黢黑。

    他佝偻着身子，浑身都在颤抖。

    陆林看到这副模样的蹇硕，当即是对张辽和小环大叫道：“快退！”

    “晚了！”

    蹇硕暴喝一声，猛然抬起头。

    “一群蝼蚁，安能伤我！”

    蹇硕愤怒的吼声响起，只见他周身的真气忽然四散炸开。

    那一瞬间，陆林只感觉寒冷彻骨。

    他目光看向周围，那些建筑竟然结冰了！

    陆林连忙是看向张辽和小环，只见两人面色苍白，看上去僵硬无比，好似两座冰雕，而且此刻正在往下坠落。

    陆林心头发颤，若不是他身怀朱雀之气，可能也会受到影响。

    顾不得许多，陆林连忙上前去营救。

    他释放出真气托着两人平稳落地。

    而在这时，身后传来的阴寒真气令得陆林脊背发凉……

