    似乎知晓秦尘的疑惑，古匠天尊笑着道：“不然，神工天尊大人虽强，他也是天尊而已，如何能创造出这等可怕秘境，连至尊都不敢轻易闯入，因为这里本身便是远古工匠作的神秘禁地，神工天尊大人是在此基础上，才建造出来的总部秘境。”

    古匠天尊说着，带着秦尘他们深入，沿途，无数宫殿耸立。

    “这匠神岛上到底有多少居住者？”

    秦尘好奇问道，因为，这宫殿数量太多了，天工作有这么多强者吗？

    “这里的居住者很多。”

    古匠天尊道，“除了人族的炼器师外，只要是人族联盟中的炼器师，都可加入到天工作之中，不过，外族进入此地，会有诸多限制。

    而炼器师不同其他，一心醉心炼器，亿万年来，有无数炼器师隐居在这里，为天工作添砖加瓦，所以，这里的数量，绝非一般的势力能够比拟。

    也正因为如此，我天工作的地位，才能凌驾同级别的星神宫和虚神殿等人族顶级势力之上。”

    “你们在这里见到的，可能是我天工作的一些长老，天骄，也有可能遇到一些老古董，传承自远古。”

    “曾经，我天工作总部秘境中的强者更多，不过我天工作在无尽岁月中，曾遭受到魔族等一些势力的入侵，试图毁灭我天工作，当时陨落了许多人，而总部秘境也才侥幸保存了下来。”

    “但直到现在，魔族还不曾失去毁灭我天工作总部秘境的心，甚至，派遣奸细进入到我天工作总部之中。”

    古匠天尊寒声道。

    “奸细？”

    秦尘他们一惊。

    “没错，因为从外界想要入侵我天工作总部，难度极高，只有从内部出手，才有可能毁灭总部秘境中的火焰本源，历史上的几次灾难，都是从内部爆发，其实，曾经我天工作的火焰本源要更强，不过在两次灾难中减弱了许多。”

    古匠天尊叹息：“这也是你们这次立下了大功的原因，好在，以古旭长老他们的实力，根本破坏不了火焰本源，否则，他们怕是早就已经动手了。”

    交谈着的同时，古匠天尊又指着周围道：“你们可以好好看一下，回头，你们也有希望在这里建造宫殿，不过宫殿的大小和位置都有讲究，回头会有人告诉你们。”

    秦尘、真言尊者、曜光圣主点头，他们都仔细聆听，可以看得出来，古匠天尊并未直接带他们到总部大殿去，而是给他们介绍这里的一切。

    这里的很多东西，是当初曾经来过这里的真言尊者都完全不知道的一些讯息。

    秦尘也终于明白，为什么连古圣塔都知晓天工作中有很多奸细了，原来，这里曾经爆发过几次灾难。

    因为，天工作收拢的乃是宇宙中人族联盟中的诸多炼器师，这还罢了，很多并非是天工作从小培养。

    比如秦尘这些，便是来自广寒府的天工作的挑选，谁知道会不会有奸细混入？

    本来，天工作还是很纯粹的，但是人魔大战之后，人族联盟对炼器师有巨大的需求，所以才会开放万族炼器师的进入。

    秦尘、真言尊者、曜光圣主都仔细聆听。

    “你们再随我来。”

    古匠天尊继续引领秦尘他们俩，他不仅仅带秦尘他们进入这里接受询问，更是将一些基本讯息得告诉秦尘他们。

    这让秦尘皱眉。

    在这个过程中，古匠天尊表现出来的并不像是一名奸细。

    莫非，古匠天尊并不是？

    但有时候，他的举动有十分古怪。

    片刻后。

    几人来到整个匠神岛最高的一处山脉，山脉上仅仅有着一座巍峨的宫殿，足有上万公里的宫殿。

    耸立在这片匠神岛的中央，无比宏伟。

    “难道这是神工天尊殿主的宫殿吗？”

    曜光圣主激动道。

    秦尘也看过去。

    神工天尊，他听说过太多对方的传说了，帮助逍遥至尊修复天界的巅峰天尊，人族的功臣。

    “不。”

    古匠天尊笑着摇头：“这是天工作总部的议事大殿，而并非某一个人的宫殿，几位高层应该已经在这里聚集了，并且得到了我传递的消息，你们过会在这宫殿中等候，我会先去交接，将万族战场上发生的一切告知出来，等商议出结果之后，你们等候通禀便可。”

    秦尘点头，天工作高层自然不会当着他们的面讨论，必然会有一个结果之后，再通知他们。

    “至于殿主大人的行宫……”古匠天尊突然一笑，抬头指向了天空：“你们看。”

    秦尘、真言尊者、曜光圣主连抬头看去。

    “这是——”秦尘看到很是绚丽不可思议的一幕，从这个方位抬头看，竟然能看到七彩混沌极光深处，有着一座无比耀眼的庞大宫殿，在那座散着无尽光芒的宫殿远处的虚空中，还悬浮着几座稍微小一号的宫殿环绕。

    “那便是总部秘境真正的核心。”

    古匠天尊遥指着，微笑道，“那最庞大的宫殿，便是殿主行宫！那是神工天尊大人居住的地方，而其他的小一号宫殿，则是副殿主的行宫，散落在七彩极光之地的不同方位。”

    “目前，我天工作共有八名在职副殿主。”

    “唯有在职副殿主，才有资格居住那悬浮宫殿，除此之外，其他人，只能居住在匠神大陆上。”

    古匠天尊微笑，因为他也是八大在职副殿主之一。

    “那是……”突然，秦尘抬头，看到了在那殿主宫殿上方，居然有着一座浩瀚的漆黑高塔，只是那高塔被宫殿和无尽七彩极光所遮挡，看不出来具体模样。

    秦尘仅仅是看到那高塔，就感受到了一股强烈的窒息，之前那种仿佛进入小世界的压迫，似乎就是这漆黑高塔所传递出来。

    “这是我天工作总部中的禁地，回头你会知道的，好了，你们在此等候吧，会有人来接引你们的。”

    古匠天尊话音落下，他身形一晃，瞬间进入到了议事大殿深处，消失不见。

    显然是去商议去了。

    

