    吃饭选在酒店附近一家德国餐厅。

    柏舟其实也拥有远近闻名、格调高逼的中西餐厅，不过介于傅世瑾在柏舟的身份，被关注度太高，许博说吃得不痛快，总感觉在被人视奸，不如出来吃轻松。

    对于他这个做法，林佳佳表示很赞同，毕竟她现在还是风口浪尖的人物，这会如果再被看到跟傅总裁一起吃饭，同事们口水会把她淹灭，虽然现在也淹得差不多了。

    下车前，许博将林佳佳手中的记事薄还有包包一股脑扔车上，“吃饭又不是来工作，带那么多东西干嘛！”

    林佳佳：“……”

    几人到达装修低调奢华的餐厅，入门便有正装打扮的招待迎了上来，引他们进了厅内。

    他们坐的是靠里的半封闭式的雅座，入座后，有个穿着西装长相偏欧美的男人礼貌地候在一旁，说是他们今天这顿午餐的服务经理。

    傅世瑾在接电话，而点餐事宜由许博负责，他显然钟爱美食，跟服务经理说起各种菜名各种酒类如数家珍，他们说的英语，但聊到菜名时显然用的是德语，英语林佳佳还能应付，德语就一窍不通了，为免尴尬，她同许博轻招呼了声，去往洗手间。

    餐厅整体基调属蛋黄色，中间主道弄得像时装秀T台，颇有些时尚的感觉。

    洗手间在走廊的另一端，林佳佳谢绝了服务生的带领，自己去往。

    待她从洗手间出来走回雅间时，却意外地发现前方有枚熟悉的身影，他同个一身深紫色西装的男人在服务生引领下进了另个雅间。

    熟悉的身影是植耀威，而另一个林佳佳也不陌生，是柏舟新上任不久的副总傅亦彦，依他们的身份会出现在这儿不奇怪，可他们怎么在一起，公事？两人均未带助理；私事？傅亦彦不是才来不久，他们这么快就有私交了？

    林佳佳摇摇头，收起好奇心，自己与植耀威已无关系，他的野心，他有何计划打算跟自己一点关系都没有。

    林佳佳回到雅间，许博已点好餐，而傅世瑾也说完了电话，两人正有一搭没一搭聊着天，或者说，是许博在说，傅世瑾在听。

    傅世瑾照例一套黑色手工西服，白色衬衣，十分简洁，但也十分养眼；没说话的他坐姿稍显慵懒，穿着西裤的长腿闲闲搭着，柔柔的灯光从他头顶照下，五官深邃迷人。

    “佳佳，傻站着干嘛！过来坐啊！”许博唤道。

    林佳佳恍了神，而傅世瑾也将眸光扫了过来，清淡随意，四目相触，林佳佳避开了视线。

    许博自来熟地拉着林佳佳坐到身边，“快陪我说话，你家傅总太傲娇了，我和他没共同语言。”

    “……”当着人家面儿说人家坏话，让林佳佳怎么接。

    见着垂眸的林佳佳及神态自若的傅世瑾，许博挺有兴致地问：“佳佳，跟我说说，你是怎么跟傅大少认识的，初次见面是不是特别天雷勾地火，然后一发不可收拾，两人才走上不顾世俗眼光的大道！”

    “咳咳。”林佳佳才喝下的一口水差点喷了出来。

    “别激动别激动，慢慢说就行。”许博体贴拍肩安慰。

    林佳佳不动声色地避开许博的手，抬眸看了眼脸色淡然的傅世瑾，方拿捏着分寸道：“许博，你误会了，网上传言都是假的，我和傅总一点关系都没有。”

    “切，口风这么紧，真没意思！”许博说完又凑来神密道：“想不想知道傅大少以前的风流韵事？想知道的话就拿你们的内幕来换！”

    林佳佳：“……”

    “不用不好意思，多多了解自己男人的过去是每个女人该有的权力！”

    “......”

    “我看你不去做狗仔可惜了。”傅世瑾则淡嘲。

    许博丝毫没生气，“真不愧是我大哥，太了解我了，我最近准备着手收购一家杂志社，向时尚圈进军！大哥，你到时一定得让我做几期专访！”

    “……”

    ......

    一顿饭吃得不尴不尬，因着有许博和傅世瑾在，林佳佳也没吃出什么味道来。

    饭后，许博先离了去，林佳佳同傅世瑾回了柏舟，自进办公大楼起就引起大家高度注意，大概是碍于傅世瑾在场，倒没有什么指指点点，但那些或明或暗的目光还是让人难受。

    电梯间到了，林佳佳替傅世瑾按下专用电梯，自己则准备去坐旁边的电梯。

    “一起。”傅世瑾清淡命令。

    林佳佳心内一紧，硬着头皮走了进去。

    因着德国菜极讲究，每道菜都要有相当的酒水配其味道，所以林佳佳也尝了不少酒类，加上有高大的傅世瑾在，她竟觉得有点醉意了，连空气都感觉稀薄起来。

    “别费心机广撒网。”傅世瑾突然开了口。

    “……”林佳佳懵懵地抬起头，“什么？”

    许是喝了点酒的缘故，林佳佳白净的脸蛋透着几分红润，黑白分明的大眼带着几分迷惘几分迷离，傅世瑾的黑眸微动了动，语速不惊地道：“许博是个花花公子，只要不是丑得惨绝人寰的女人他都会如此。”

    林佳佳这下算听明白了，她点点头，“我有自知之明。”

    傅世瑾瞥得她一眼，没再说话。

    ………

    下班后，林佳佳直接去了林双喜的租屋处，打开门一看，房间大体和往常一样，东西搭得到处都是，一些不知是未洗还是已洗的衣服到处扔着，未清理的茶几上还有少许灰尘，显然有几天没住人了，莫不是出了什么意外？

    林佳佳想了想，去往房间打开她的柜门，里面一些她喜爱的衣服都不见了，再看了下她的梳妆台，她常用的那些化妆护肤品也不见了。

    显然，她是有备而走。

    对此林佳佳不知该庆幸母亲没出意外，还是该愤怒她不负责任一走了之的行为。

    林佳佳随意收拾了房间里的垃圾，就见房东大婶走了进来。

    “黄姨，有事？”林佳佳礼貌问。

    “佳佳啊，你妈她没事吧，去了哪里？”

    “没事，应该过几天就会回了。”

    “佳佳，你既然在这就把你妈的东西收拾一下吧，我这房子租出去了。”

    林佳佳惊讶：“黄姨，我妈还在这住，你怎么就把房间给租出去了？”

    “人家是个大学生，我看她斯斯文文的，又愿一次性付一年房租，而且也不嫌弃我这房间破旧，就想租给她，省点心。”

    母亲确实比较挑剔，总会在每月付房租时挑剔这里不好，那里太旧，几次都跟房东大婶吵了起来；林佳佳道：“黄姨，可我们当初租房也是签了合同的，再说这都租了这么久了，你就不能通融一下？”

    “佳佳，我是看在你的份上她才让住了这么久，平时你给房租也爽快，对我也算客气，不然就你妈那个三天两头就怨这里不好那里不好的性子，我早就将房子收回来了！”

    房东大婶接着道：“现在你离婚了，我这个房间住你们母女怕也有点挤了，你们索性要再租房子，就先把这儿退了吧！而且这房的租期也到了，大不了这几天租金我不收你的了，押金也全数还给你！”

    “……”房东大婶的言下之意林佳佳听了出来，她这是担心自己也住进来，到时住两个人，她这损耗也会大。

    林佳佳说：“黄姨，我暂时不会住来这儿，你还是等我妈回来再做决定吧，再说她这么些东西我一时也没处搬啊。”

    “你将她衣服鞋子私人用品之类收收就成，这儿家俱原本就是我的，我也不用你再打扫干净卫生再交房了，你都来了，就趁这会办好吧，我这儿急着住人。”房东大婶的语气明显不耐起来。

    ........

    见着林佳佳拖着个行李箱及几个袋子，陆盼不解，“你这又从哪里逃难回来了？”

    林佳佳简单告知陆盼事情经过，陆盼怒了，“KAO，你怎么那么怂，让你搬就搬，到时你那妈回来不又得找你闹？”

    林佳佳揉揉额头，“不搬能怎样，房东大婶看不惯我妈很久了，说不定我前脚走她后脚就能把我妈的东西给扔出来，到时估计还会闹得更厉害。”

    “我看你最近是和中年妇女犯克，就没一件好事！”陆盼说着又问，“对了，你妈去了哪里有消息没？”

    林佳佳摇头。

    “要我说你也别管她了，将手机换个号，该上班上班，追债的万一找到你就直接报警，让他们有本事自己去找林双喜。”

