 谁也没想到，林辰的眉心处，突然飞出一个大活人，而且还是一个容貌绝美的女人。

随着她一剑刺出，她和林辰的身上，同时出现一股让人心颤的毁灭气息，两人身上的气息，出现奇异的共鸣，交织在一起，化作一股可怕的能量，发出爆响声，朝着蒙德卷去，一路空间湮灭。

“上品星辰武技？”

蒙德只来得及发出一声尖锐的惊叫，那股能量已经撞在他脑袋上，他的脑袋就犹如一个被高速行驶的汽车撞到的西瓜，轰的一声，炸裂开来，鲜血将雨水染红，血雨漫天，洒向大地。

几百米的蛟龙身躯，变会原形，成了一具无头尸体，掉向下方。

叶梦凰是在林辰返回龙城的路上，醒过来的，“神血丹”不仅令她伤势痊愈，那几缕阴阳教教母打入她体内的阴气消失，而且更是令她的境界，提升到了转生之前的层次——合道境巅峰！她天资不比席子渊、东皇阎等妖孽人物弱多少，合道境巅峰，也有着堪比合道境大圆满的战力。

再加上她和林辰一起施展这“八荒寂灭”，威能达到了顶尖上品星辰武技的级别。

蒙德又不过只是寻常合道境大圆满，死在他们两人的合击之下，并没有什么好奇怪的，不过，这一幕，实在发生得太快太突兀，所有人都呆若木鸡。

“蒙德！”

蒙渊见到这一幕，睚眦欲裂，就在所有人都以为，他要和林辰、叶梦凰拼命时，他却是转身就朝着远方逃去。

看到这一幕，众人都是愕然。

不过转念一想，蒙渊独自对上林辰，都不是林辰对手，现在他没了帮手，而林辰有了一个强大的帮手，他自然更不是林辰的对手，选择逃走，也是再正常不过的了。

“你逃不了！”

林辰一声冷哼，和叶梦凰朝蒙渊追去。

蒙渊转头，不看向林辰和叶梦凰，而是看向叶伊人、苏夕然和龙城中抬头看着上空的人们，他张开嘴巴，喷出一道水柱，那水柱变成无数长针，泛着寒芒，朝半空中的叶伊人一群人，和下方的人们爆射而去。

林辰和叶梦凰脸色一变，化作两道幻影，施展手段，只见一道道光芒闪烁，旋即那些长针都是湮灭，不过于此同时，蒙渊也是已经逃得无影无踪。

林辰脸色阴沉，没想到最终，还是被逃走了一个。

暴雨停歇，天空中的乌云缓缓消散，但看着下方那被破坏得不成样子的龙城，林辰的心中依旧充满阴霾，眼神无比森寒。

一刻钟后。

城主府。

林辰刚从房间内走出来，众女和白夜、黑天、寂灭禅师等人，都是立马围了过来。

“林辰，左老、擎天和雷千刃怎么样了，有没有性命危险？”

“师傅，我看到那坏蛋的手指，刺入了雷千刃哥哥的眼睛，他……他的眼睛不会出事吧？”

“我听那家伙说，左老是动用了某种燃烧自身寿命的极端秘法……”“门主，擎天他的腹部整个被贯穿了，会不会留下什么后遗症之类的？”

……众人七嘴八舌，很是吵闹，还是叶伊人开口道：“好了，大家安静下来，听听看小辰怎么说！”

众人这才安静下来。

叶梦凰也在人群中，原本叶梦凰归来，众人的心中是极为高兴的，但今天发生了这种事情，实在是有些难以高兴。

“擎天的伤势看起来虽然严重，但问题并不大，我已经给他治疗过了，接下来休息几天，就能恢复过来。”

林辰说道。

众人都是一喜，叶伊人和苏夕然却是注意到，林辰的声音有些低沉，心中咯噔一响，暗道只怕是左老和雷千刃的情况，有些麻烦了。

林辰继续道：“左老原本已经到了十万年的大限，靠着灵翡天蛇果，才又多了上千年寿命，这次他动用的秘法，将他剩余的生命力耗费了十之八九，只剩下一两百年的寿元。

雷千刃左眼眼球被毁，若他还未突破到塑道境，我有办法让他眼睛恢复过来，但他已经突破到塑道境，身体有了质变，至少眼下，我也没有办法让他的眼睛恢复过来。”

随着林辰的话语声落下，场面一片寂静。

“呜呜……”唐果捂着嘴巴，泪眼婆娑，小声哭了起来，她实在没想到，这一战，竟然使得左老耗费了十之八九的寿命，雷千刃更是一只眼睛瞎了。

其余众女，也是眼睛发红。

血妖、白夜、黑天等人，几乎要将牙齿咬碎，只觉得实在让那蒙德死得太轻松了，还有那蒙渊，他们恨不得将对方碎尸万段。

林辰深吸口气，平复了下心情，他看起来很冷静，众人却都明白，此时他心中必定怒火滔天。

林辰看向叶伊人，道：“今天这事情，是因我而起，龙城中损毁的一切房屋，由我们龙门出资重建，一切伤亡，也该由我们龙门来负责。”

叶伊人点头，道：“你放心吧。

别的我们也做不了，但至少一定会给出足够的补偿。”

说起这事情，她的心情再次沉重起来，这一次龙城的损失实在是不小，不过她明白此时林辰的心情已经很压抑，不想给林辰添堵，尽量让自己表现得轻松一些。

“老大，那两个家伙，是魔蛟族的人，来头的确很大，但难道这件事情，就这么算了吗？

左老和雷千刃，都是被那个逃走了的家伙打伤的，不将他杀了，这口气，我实在是有些咽不下！”

黑天实在忍不住，大声说道。

“住口！”

寂灭禅师眉头一皱，呵斥道，“你咽不下这口气，那你倒是去找他报仇！那人估计已经跑回魔蛟族，你要林辰如何去报仇？

难不成跑到魔蛟族的老巢去？”

众人都是点头，那蒙渊多半也怕林辰和叶梦凰会去追杀他，应该第一时间就跑回魔蛟族老巢了，林辰再厉害，跑到魔蛟族的老巢那边去，绝对有去无回。

林辰没有答话，眼中凶光闪烁，心道：“算了？

怎么可能算了！”

 