    白昼来临，今天是云家的家族试炼大会，所有人都会前往云家的试炼场。

    云暮挽自己也没有来过这个试炼场，今天她来的时候，也确实是惊讶了一下下，这个试炼场出奇的大，中间还有一个大大的擂台。

    而距离这个擂台的观众席，至少也得有二十米的距离。

    这个……

    似乎是他父亲练习用的。

    一个家族能有这么大的试炼场，很不错了。

    云暮挽此刻扮演的是一个假的云暮挽，所以是和云沥他们一起来的，其余的旁系，也是已经到了差不多了。

    她父亲为正统嫡系血脉，云沥是偏房所生，归为旁系，勉强算为她二叔，二叔之下还有另几只旁系，和她的血缘关系不大。

    他们分布在东陵各城之内，除了重要的家族会议之外，其余时间不会到帝都来。

    家族试炼，三年一次，都是由小辈来比试，而作为嫡系，云暮挽如果输给了他们，实力不够强大的话，所有的旁系不支持她，她就不能成为家主。

    云沥为了保证云暮挽能够参加家族试炼，但是又赢不了，所以同皇帝合作，想弄一个假的云暮挽蒙混过关。

    一方面，陛下有利于掌控十万大军，而云沥则能得到家主之位。

    两个人的算盘打得可精了。

    只可惜……

    他们不知道，那个男人已经将调动冥卫的权利给了她，有了冥卫，其余人，就如同一个摆设罢了。

    想杀她？

    下辈子也不可能。

    ……

    “燕城云家到——”

    “邕城云家到——”

    “金城云家到——”

    “三大长老到——”

    一声一声高呼，传来，放眼望去，所有人都已经到齐了，三大长老作为总裁判，各旁系家主作为副裁判。

    各家小辈均有资格上台，只要最后赢了，就可以获得奖品——

    六阶凝血丹。

    可以治疗百分之八十五的伤害，疗伤效果惊人。

    云暮挽坐在某个位置上，面纱遮面，神色淡然，看着众人。

    三位长老坐在裁判席上，面面相觑，随后，高长老开口道：“今天是云家三年一次的家族试炼，规矩大家应该都熟悉了，不必多说，现在是擂台挑战赛，最后胜出的，会获得奖品，现在，请各位自行比试。”

    这个家族试炼，其实也没有什么规矩，就是落地者，败。

    然后不能伤及性命。

    就这样，没了。

    ……

    三位长老此刻已经坐好，等待着众人上台。

    擂台宽大，一览无余，在上面比试，可以看得一清二楚。

    云暮挽扣腕，观察众人。

    云嫣此刻就坐在她旁边，开口道：“等会儿要是有人挑战你，你就打败他们，等到我挑战你的时候，你只能输给我，懂么？”

    “我知道了。”云暮挽故作乖巧，十分听话地点头。

    云嫣勾唇一笑，一副胜券在握的样子。

    比试已经开始，赫然之间，一个身影跳上了擂台，是一个少年模样的人，他自信一笑，周身实力尽显——

    修士巅峰！

    “我乃邕城云家云在天，可有人敢一战？”

    云在天，实力天赋都是不错的，是同一辈之中的佼佼者。

    “我来！”随着云在天话音落下，赫然之间，又是一道身影出现，唰的一下跳上了擂台，实力同样出现，也是修士巅峰！

    两个修士巅峰的人对决。

    “我乃燕城云家，云武。”云武也不怂，和他对峙。

    两人眸色微冷，然后，唰的一下就开始打了起来！

