    底特律的警察来了一两百号人，乌泱泱的把烂尾大楼里外围了个水泄不通，郊区的黑暗被红蓝灯光所占据。

    在一溜烟的道奇警车之中，两辆雪佛兰的警用大型SUV——Suburbans，看上去格外的显眼。

    这是底特律的SWAT小组座驾。

    通俗点说，就是底特律特警专用车。

    （SWAT是指特殊武器与战术部队，全称为Special Weapons And Tactics, 简称S.W.A.T.，意为“特殊武器与战术“。是拥有先进技术战术手段的反暴力、反恐怖特别执法单位。

    LAPD SWAT——洛杉矶特警队，是公认的现代特警鼻祖。）

    美国大大小小的SWAT机构无数，每个州县警察局几乎都组建了特警小组，规模从几人到几十上百人不等。

    作为警察部队中的巅峰战力，特警出现在这栋烂尾楼, 已经注定了结局。

    从猎人们身上拿到了一大笔钱，几乎超过了全年所有总收入的黑手党一众, 很配合的放掉了被困的“人质”。

    尤加一行从枪战冲突的一方，瞬间变成了无辜的黑帮火拼受害者，在警察的保护下离开了这里，被送往了警察局做笔录。

    不出意外的话。

    当尤加一行前脚踏入底特律警察局，后脚就会出现一只强悍的律师队伍，用法律作为武器将他们安然的带走。

    尽管因为接触到了警察，违反了游戏的基础规则，后续没法再参加狩猎。

    可是能够从100多名黑手党围攻下，没有受一点伤顺利的脱困，也没有在警察局留下任何案底。

    这对尤加一行人来说，已经是不幸中的万幸了。

    能活着才是最重要的。

    道奇虽说耍把戏趁机捞了点钱, 但是他说到的承诺也确实做到了，只要出钱确实保住了他们的命。

    至于被狠狠宰了700万美金, 硬生生刮掉一层肉的尤加一行，后续会怎么处理老渔夫的“背叛”。

    这就是后话了。

    只能说被坑得这么惨, 这件事情绝对不会轻易善了。

    猎人们花钱消灾从局中脱离, 烂尾楼那边经过一开始的紧急疏散, 留下来的那二三十名黑手党成员，并没有急着离开。

    他们一边和警方谈判拖延时间, 一边沿着楼层一层层往上找。

    复仇之心还没死。

    可惜龙战早就离开了这里，这注定是徒劳无功的。

    等待这群黑手党的最终结局，只会是废了半天劲连毛都找不到，最后只能弃械投降走出大楼，乖乖的被警方逮捕。

    至于为什么不是逃跑或枪战……

    与警察拿枪对射这种事情，只会发生在嗑药仔或者“神经病”身上。

    像黑手党这种家族式的黑帮，内部有着很成熟的“黑帮规矩”，什么能干什么不能干比谁都清楚。

    在这种规定的约束控制之下，黑手党成员比起外面的小混混更加冷静，不到万不得已不会和警方硬碰硬起冲突，

    更别说眼下这种人数突破20，一旦开干就是大规模的警匪冲突，极易造成非常恶劣的影响，影响整个家族发展的事情。

    联合体老大加卡罗内·泽利里在警察来之前，就已经把事情安排妥了。

    留下来没有离开的这20多名黑手党，已经提前统一了对外口径，将锅甩给了并不存在却已经逃跑的敌对黑帮。

    之前战斗中死伤的黑手党成员，此时也全都被转移带走了。

    面对这群虽然人人都有枪，满地都是鲜血和弹壳，却并没有实质性证据的局面, 这些黑手党成员被抓走，估计连三级谋杀指控都够不上。

    后续黑手党花钱请个好点的律师，各种法律漏洞控制一顿钻。

    基本也就判个几个月，撑死了一两年。

    普通人面对坐牢都会很恐惧，可对于早就不知道已经几进宫，监狱里还有黑手党老大在罩着的黑手党成员来说。

    完全可以套用“周某人”的那番话——

    在家里面一个人很无聊，都没有朋友玩，都没有女朋友玩，可进了看守所里面个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的感觉。

    ……

    晚上7点59分。

    黑手党这边还在烂尾楼工地，和底特律的警方各种耍把戏周旋，新闻记者也都蜂拥而至，开始今晚的第一手报道。

    这一刻的烂尾楼工地，俨然成为了整个底特律的目光聚焦点。

    明天的头版头条妥妥的！

    而对于狩猎游戏来说，烂尾楼工地已成为过去式，聚光灯将从这里移开，属于狩猎的“精彩”依旧在继续。

    在这个距离猎物再次暴露精准位置，只剩下最后一分钟的时间里。

    被送到底特律警察局的尤加一行，他们已经和各自的律师碰面了，要不了多久就能够安然离开。

    在这场狩猎游戏中，他们既是幸运的，也是不幸的

    不幸的是并没有完成狩猎，为了活下来就不得不中途退出，整个过程中除了被吓出一身冷汗，完全没有任何体验。

    幸运的是他们真的活下来了。

    没有像那些和龙战碰面的猎人一样，不是被打成重伤，就是成了尸体。

    而某秘密地下俱乐部的疯狂赌徒们，与这场游戏的策划者道奇，他们此刻的目光锁定在了最后的5人身上。

    作为被追击的猎物，却在游戏中屡屡反杀的龙战，毫无疑问的万众瞩目。

    游戏进程才堪堪过半，就已经损失惨重仅剩下的四个猎人——伪装者特里夫、红蜘蛛艾莉、老渔夫马里特、火枪手马斯克，同样获得了不少关注。

    从一开局的进20名猎人进场，到现在只剩下可怜的寥寥四个。

    虽不足开局总人数的五分之一，看上去非常的惨，但他们四个都不是好惹的，各个都“身怀绝学”。

    先不说老渔夫和火枪手，两人都是巅峰猎人榜的高手。

    头脑和身手，都远超常人。

    不管是赌徒们还是道奇，都毫不怀疑只要给他们两个抓到一个机会，绝对能够轻松完成狩猎。

    就算是每次见面形象都不同，一手伪装术堪比顶级化妆师的特里夫。

    以及身材、相貌和气质都无可挑剔，九成男人都经不住诱惑沉沦，有着得天独厚优势的毒妇红蜘蛛。

    赌客们和道奇也觉得，存在将龙战给干掉的可能性。

    毕竟枪炮下，人人平等。

    只要一枪打到要害，再强的人也会变成尸体。

    正是因为剩下的这四名猎人，个个都有创造奇迹的能力，将龙战这个游戏史上最凶悍也是最聪明的猎物猎杀。

    死死揪住了赌徒们和道奇的心，让他们依旧无法准确判断出结局。

    赌徒们的心，其实是矛盾的。

    他们希望猎人能够获胜，这样他们下在四个猎人身上的大赌注，才能为他们带来想要的回报。

    同时也希望猎物能够活下去，这样他们就能够亲眼见证新纪录的诞生。

    见证奇迹和赌博赢钱是一样的，都能让人产生美妙的感官刺激。

    很难让人做出决策。

    相对来说，协调人道奇更加纯粹，他现在最渴望的事情就一件，那就是龙战能够见到太阳的再次升起。

    如今赌池数额已经超过16亿，龙战一旦活下来就是庄家通杀。

    按照基金会给他的分成比例，道奇到时候可以分到超过2000万美金，加上从猎人身上扣的500万。

    一局游戏，一天24小时，获得收入超过2500万美金。

    这不仅打破了道奇的收入纪录，甚至比他之前辛苦忙碌了一年，搞了二三十场游戏的收入还要多。

    以前一场正常的游戏赌局下来，赌客们有输有赢。

    又因为为了刺激赌客们掏腰包，每个猎人的赔率都非常高，赌徒们一旦赢了，就能带走大量的钱。

    赔付完赌赢了的赌徒，再除去为游戏服务的各部门工作人员的“佣金”，善后打点工作所需要的大笔钱，以及支付给猎物的庞大奖金、猎人吃鸡后的彩金等。

    最后留给庄家的钱会大幅度缩水，能剩个两三亿都不得了了。

    泰诺基金会有一大帮子董事股东，他们都是资深的资本家吸血鬼，设置的佣金比例方式非常“科学”。

    最后庄家赢的钱越多，协调人分成比例就越高，能够拿到手的钱越多。

    庄家赢的钱越少，分成比例就越低，协调人拿到的钱就越少。

    成呈指数下跌的那种！

    在这种特定的分成比例规则，以往通宵达旦主持一场游戏下来，道奇能分200万以上的情况都很少。

    基本都在100万左右徘徊。

    相当于是混个高级打工人的收入。

    只要龙战再坚持几个小时，打破游戏记录获得通关的奖励，自己也能够获得2000多万的收入。

    道奇怎么能不激动，不兴奋

    想到有了这笔钱入账，后半辈子基本不用愁了，道奇哪怕再成熟稳重，也抑制不住脸上红潮。

    游戏的旁观者一个个血压飙升，期待着最后的巅峰对决，作为游戏参与者的最后四名猎人。

    在这整点的最后一分钟里，无一例外都把目光锁定了手机。

    “Come on，宝贝，快点，快点……”

    已经跑出来不过没追上老渔夫，又舍不得狩猎念头的特里夫，视线死死盯着屏幕既紧张又期待。

    刚才目睹了几十台警车过去，特里夫能猜出此刻烂尾楼那边是什么情况。

    他担心坐标点显示还在烂尾楼，那代表着猎物没能从中逃出来，现在要么被黑手党给干掉了，要么会被警方逮住。

    不管是其中的哪一个结局，都代表这一场狩猎游戏提前结束。

    他期待猎物跟他一样逃了出来，坐标点重新显示在一个新的地方，这样他还能够继续进行狩猎。

    “红蜘蛛一直没有出现，看来我的骚扰很成功，知道只要有我在这里，她根本就不可能狩猎成功，聪明的放弃了这次狩猎，不再做无谓的徒劳，再加上，尤加他们应该也被抓了，我的竞争对手只剩下两个，只要猎物能逃出来，他就是我的。”

    特里夫喃喃自语，充满了得意。

    压根就没有意识到，黑手党的出现，并不是巧合，而是某人布下的局，目的就是为了团灭他们。

    仗着自己如今武装到了牙齿，对狩猎更是充满了信心。

    仿佛已经看到成功猎杀后，可以获得的1000万“吃鸡”彩金摆在眼前，只等着他伸手去拿了。

    在特里夫望眼欲穿的等待下，时间终于跳到了8:00整。

    “滴滴滴滴……”

    随着熟悉的提示音响起，猎物的精确坐标显示了出来。

    “What？？？？”

    看着手机屏幕上显示的坐标点，特里夫感觉到有点不太对劲。

    正常显示应该是有两个标记点，标注有字母F的白色坐标点是自己，红色坐标点代表着猎物。

    可他在手机屏幕的导航显示上，只看到了代表猎物的红色坐标点。

    自己的坐标点竟然不见了！

    就在特里夫还在百思不得其解时，他突然发现自己投影在身前地面上影子，被一个庞大的阴影给笼罩了。

    看到这个笼罩自己影子的阴影，再对比手机上只有一个坐标点。

    特里夫反应的过来，知道是怎么回事。

    刹那间……

    倒吸一口冷气，浑身汗毛炸裂！

    特里夫连回头看都顾不上了，几乎用尽了平生最快的反应速度，企图把手伸到腰间去掏枪。

    奈何特里夫的动作很快，他身后悄然出现的人动作更快。

    “吧~”

    一声脆响。

    特里夫伸向腰间的右手，被从身后伸来的手给准确握住，不管他怎么用力，都没办法挣脱丝毫。

    那只比常人大很多的手，既粗糙如砂纸又浑厚有力。

    就像一把特大号的铁钳一般，将他的右手死死控制在那里，不管他怎么用力都无法移动哪怕一厘米。

    特里夫不是普通人，他是练过的。

    右手被控，他没有束手待毙。

    将左手中的手机反手丢出，干扰身后袭击者视线的同时，来了一个难度很高的原地起跳反身朝天蹬。

    从下往上发力的脚法，只要被蹬到下巴就是重创。

    哪怕泰森来了都得吃痛松手。

    只要被控制的右手得到解放，特里夫自信可以在一秒钟的时间内，把腰间的手枪拔出来，一枪崩掉身后的袭击者。

    想象是非常的美好，实力也是有的。

    奈何现实很骨感。

    “咚~”

    一声更响的碰撞声。

    特里夫高难度的起跳反身朝天蹬，脚确实是完美的踢出去了，角度也很对，却还是被一只手给抓住了。

    手的力量比脚要小很多，踢一脚比打一拳力量更大。

    这是所有人都懂的常识。

    然而摆在特里夫眼前的这一幕，却是一只手硬杠一只脚的硬蹬，竟然完美的抵消了力量，并将这只脚给控制了。

    袭击者一只手的力量，比特里夫一只脚的力量还大很多。

    足以形成压制的那种！

    不管特里夫怎么抽动，被抓住的脚都纹丝不动，就像被机械臂给夹住了，人力无法与之相匹敌。

    可见这只手的力量，有多么的恐怖。

    “这是什么怪物？”

    特里夫看着眼前这个熟悉的大块头，眼睛中充满着不敢置信和恐惧，刚刚还自信满满的心态，在这一刻彻底崩塌。

    这种力量上面的绝对压制，足以轻松击溃任何人的信心。

    特里夫意识到自己与对方根本不在一个级别上，再也顾不上什么狩猎了，只想逃脱控制赶紧开溜。

    一只手和一只脚都被控制住了，特里夫完美发挥他练习巴西柔术的技巧，来了一个借力打力的鞭腿。

    利用被控制的手和脚为支点重心，没被控制的那一只脚腾空侧踢。

    目标是袭击者的太阳穴软肋！

    整套动作看上去非常的犀利帅气，不管是从力量还是角度都无可挑剔，一般人还真挺难躲开这一击。

    奈何奇迹特里夫的人是龙战，动作再完美注定的是徒劳无功。

    龙战接下来做出的反击，完美地展现了什么叫做一力降十会，什么叫在绝对的力量面前，一切招式都是花架子。

    “呵，花里胡哨的。”

    面对特里夫踢过来的腿，龙战并没有松开手去做格挡，冷笑了一声腰背发力，借力打力起步就是大招。

    抡起已经腾空失去支点的特里夫，猛的往右边地面上抡去。

    “嘭~”

    剧烈的碰撞声，地面都颤动了。

    “噗~”

    被像是甩面条一样，在空中划了一圈狠狠砸在地上的特里夫，只感觉眼前发黑五脏六腑巨痛，一口老血就喷了出来。

    然而这还只是开始。

    “嗖~”

    一阵强烈的风呼啸声。

    “嘭~”

    特里夫被从右边扔到左边，和地面又来了个亲密接触。

    随后再次腾空而起，又被甩向右边。

    “嘭~”

    又一口老血喷出。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    左一下，右一下，左一下，右一下……

    龙战凭借着强大的力量优势，放大招像没有冷却CD一样，抡着特里夫在地面一顿乱砸。

    硬生生的在泥土地上，砸了两个凹下去的大坑。

    整个像极了漫威电影的名场面——

    绿巨人单手暴抡洛基的“人类版”！

    洛基被绿巨人一顿乱砸后，因为是神的身躯还能够喘气。

    特里夫可不是有神之躯的神，被龙战双手抱着一顿乱抡，五脏六腑都移位了，一连吐了十几口血。

