

               阳至远话语平淡，但是让对面的莫米卡整个人都愣住了。

    他在莫米卡心中有些无可替代的地位，但此时此刻，对方竟然对苏启有了这么牛逼的评价，让他有些错愕。

    这个大佬，后世可能都不知道苏启是谁，但是这辈子苏启成了他们华商的一个典范。

    知道苏启的，没有一个不是服气的。

    莫米卡良久后开口说：“阳总，我明白你意思了。”

    “我非常敬佩橙子科技的陶元凯陶总，他给我的感觉，就好像是你们华夏武侠小说里面的人物。”

    “给人无坚不破的感觉，而如今他的老板比他更加霸气，我没有什么好纠结的。”

    阳至远笑了下：“你早这么想，也不至于纠结这么久了。”

    “回了印都后，好好做，你是我唯一的学生，希望你能够越来越好。”

    阳至远端着咖啡，望着窗外午后的阳光，身上有了一种出尘的气质。

    这个在米国曾经缔造除了一段繁华的华人，经历过了大风大浪。

    后来回到台省沉淀了几年的时间，如果不是呀呼大卫的问题，他估计也就打算一辈子就这么在自家后花园喝喝茶了。

    现在赚的钱，足够他们一家人一辈子躺着吃喝了。

    某种意义上来讲，他已经不像是一个商人。因为已经把名利看的太淡太淡。

    莫米卡一脸领悟的坐在对面。

    就在这时，手机响了。

    一看是李总的号码，他笑着接通：“你好李总。”

    随后，电话里的李总跟他讲述了起来。

    他的表情先是笑容满面。

    然后凝重。

    最后腾的一下站起来。

    不可置信的说：“李总，这事情确定了吗？你已经跟苏总接触过了”

    这边李总心情大好的说：“已经可以确定，我明天就会苏总那边。”

    “对了，橙子科技不是一直在挖一个叫莫米卡的人吗？这个人的资料我看过。”

    “老阳，这就是你的不对了，你有个这么优秀的学生，你竟然从来都没有想过要把他给拉到我们体系来。”

    “这事情我已经跟苏总说了，如果我们项目如果能够落地的话，我觉得完全可以让他来操盘。”

    阳至远哈哈大笑了一声，然后望了一眼对面坐着的莫米卡。

    开口说：“莫米卡就坐在我对面，这事要是苏总没有意见，我当然不会有任何意见。”

    “对了，话说前头哈，你们在印都的项目，我必须要有份。”

    “华夏市场现在没法进去了，状况更米国市场一样，已经饱和，很难出现新的互联网企业。”

    “但是印都市场等于就是第二个华夏市场。这个机会我不能放过。”

    李总这头哈哈大笑说：“我给你打电话就是这么一个意思。”

    “苏总这个人脾气古怪，可以跟你兄弟相称，但是涉及到利益的事情他算的很清楚。”

    “我估计对于占股的问题，他肯定不会让步，比财力吧，我和周总根本不是他对手。”

    “所以我们想着你手上应该有点少，我们三个人合成一个股，然后争取占股到百分之五十以上，这样最好。”

    阳总这时候表情有些凝重的说：“李总，我觉得你这样做事不行。”

    李总这头一愣：“怎么不行？”

    阳总深吸了一口气：“这样太鸡贼了，人家苏总坦诚与我们想谈，我们背后这样计算这点股份得失，我觉得有些败人品了。”

    李总这边马上就毛了，一脸欲哭无泪的说：“阳总，你难道平常不关注国内新闻的吗？”

    “苏启坦诚相待？母猪都会上树！”

    “这不是算计他，而是他的算盘打的比谁都精明，我们不得不提防啊！”

    阳至远疑惑的说：“苏总在国内名声有这么不堪吗？我觉得他人还可以啊，挺直爽的一个人。”

    李总叹了一口气：“算了，我也不给你解释了，你直接在千度搜索里面搜几个字。”

    “华夏互联网第一鸡贼，就这几个字，输入进去后，你就会知道苏启是什么样子的一个人了。”

    阳至远摇了摇头说：“不不不，合作伙伴就需要坦诚相待。”

    “行了，李总，这事情我知道了。具体到时候我需要拿多少钱出来，又需要怎么配合。你直接电话通知我就可以了。”

    说完就挂了电话。

    对面莫米卡看他神色怪异，疑惑的说：“阳总，是千度李总打电话过来的吗？”

    阳至远苦笑了下：“对，就是他，不过莫米卡，可能你的问题会有些调整，你要有心里准备。”

    莫米卡点了点头，随后说：“不会是让我去跟李总吧，阳总，我曾经接触过他，一直觉得这个人来精明。”

    “我不太喜欢他。”

    阳至远有些尴尬的说：“李总这个什么都好，就是太精明。”

    然后心里想着果然心里有鬼的人，就总是会提防鬼来害他。

    李总平常就是太精明了，算计了太多人，所以就总以为别人会算计他，心里怕吃亏。

    莫米卡说：“曾经硅谷就有过传闻，只要看到李总对你笑，那你就一定要注意了，因为对方随时随刻的会坑你。”

    阳总苦笑着摇了摇头，尝试性的把旁边的笔记本拿了过来打开。

    然后掉进了千度的画面。

    按照李总说的意思，输入了华夏互联网第一鸡贼几个字。

    顿时，整篇幅整篇幅的内容展现在了他眼前。

    “华夏第一鸡贼苏启出席第二次互联网大会。”

    “含泪控诉中海第一鸡贼苏启。”

    “讲述一下这些年我被苏启鸡贼的血泪史。”

    “欺世大鸡贼，与我家隔壁老奶奶不为人知的故事。”

    ……

    满满当当的，阳总的嘴巴长的老大。

    感觉连呼吸都已经停止住了一般。

    对面莫米卡更加疑惑了：“怎么了阳总，从来没有看到如此惊讶的表情。”

    说着脑袋还凑了回来准备看电脑上的内容。

    不过被阳总赶紧给合上，最终叹息了一声：“原来李总真的是一股清流，我错怪他了”

    然后望着一脸懵逼不知所措的莫米卡，不知道为何，他觉得对方挺可怜，因为被苏启看中了。

    ……