    赵宏山看着自己的两大高阶兵种压制了对方，心中松了口气。

    不过下一秒，他的脸色就变了。

    因为在远处，他看到了敌人的四艘大帆船出现。

    如果不能快速的解决附近敌人的两艘帆船，那他就要陷入六艘大帆船的围攻了。

    想到这里他连忙让一大四小的，五艘帆船开始向其中一艘帆船围攻了过去。

    这艘大帆船，正是亡灵巨龙在攻击的那艘。

    在面对这些低阶兵种的时候，亡灵巨龙的杀伤效果，显然比安吉拉更强一点。

    此时它已经杀了八十多个半鱼人，而自己也掉了两百多血了。

    毕竟四百多的半鱼人，还有半鱼人将军和萨满在，对它能造成不小的威胁。

    还好圣光吐息能给自己回血，所以血量还算安全。

    赵宏山在接近这艘帆船后，马上就施展了种族法术，亡灵召唤。

    下一瞬间，那些倒下的半鱼人眼中点燃了白色的魂火，重新站了起来。

    然后向曾经的队友杀去。

    周围小帆船上的骷髅射手，也开始纷纷射出刚恢复的几根箭矢，骷髅法师也发出了骨牙攻击。

    一时间，这艘大帆船的半鱼人损失惨重。

    这让半鱼人将军再也坐不住，终于从船长室中走出。

    “呱呱呱...”的一阵怪叫后，半鱼人战士和半鱼人强弩手终于有了主心骨，开始向刚被复活的亡灵半鱼人攻击。

    这时，十二名半鱼人萨满也开始释放，准备向亡灵巨龙攻击。

    亡灵巨龙见况，连忙一个人展翅，飞了起来。

    它可是飞行兵种，当然了不会傻乎乎的在船上被人打了。

    毕竟那些萨满的法术攻击还是很疼的。

    半鱼人萨满看到亡灵巨龙飞走，于是只能把手中攻击射向了其中一艘小帆船。

    -20-18-20

    一片伤害后，当场就打死了七八个骷髅射手。

    加上之前船战的时候，死的

    不过只要头骨还在，那就还能复活。

    所以赵宏山倒是没什么心疼。

    这时，安吉拉从另外敌人的大帆船飞回来，向半鱼人将军杀去。

    为了能快速的解决敌人，赵宏山打算先集中火力杀掉一个敌人再说。

    然后在凭借着机动性，逃出包围圈。

    -112

    在套了圣亡庇护后，安吉拉对半鱼人将军瞬间打出了一百多的伤害。

    然后一道圣光闪烁。

    “圣亡惩戒！”

    -200

    瞬间打出三百多的伤害，让半鱼人将军只剩下一百多血量。

    这吓得他连忙向后跑去，准备回到指挥室。

    但是到了此时，赵宏山怎么可能还会让他逃跑。

    虽然安吉拉没有法力值了，但是还有亡灵巨龙。

    直接在天空中的亡灵巨龙，带着“呜呜...”的破空声，一个老鹰抓小鸡一样飞扑了下去。

    -57

    “砰！”的一声巨响，瞬间就把半鱼人将军按到了甲板上。

    强大的冲击力，甚至把甲板都压断裂了。

    紧接着亡灵巨龙展开了血盆大口，一口咬了上去。

    -53

    “啊！”一声痛苦的惨叫，从半鱼人将军嘴里发出。

    但是此时，他还有三十多点血量，并没有马上死亡。

    不过很快就有一道圣光出现。

    “吼！”一声龙吟响起。

    圣光吐息从亡灵巨龙口中喷出，瞬间清空了对方剩余的血量。

    在半鱼人将军死后，周围的半鱼人战士，强弩手和萨满顿时都愣住了。

    不知道是哪个半鱼人开始“呱呱呱...”的乱叫，很快剩余的两百多就扔下武器，跳入海中。

    半鱼人拥有两栖天赋，所以就算跳入海水中，一时半会根本不会死亡。

    而赵宏山当然也没有追杀的想法了，直接就控制着一大四小，五艘帆船开始全力回自己领地。

    至于会不会被敌人发现自己领地，然后围攻自己，他到不怕。

    毕竟自己领地中的通灵塔可不是摆设，还有那些城墙虽然不高，但是自己领地也没有树木给敌人建立攻城机械，所以完全不怕敌人来攻自己的领地。

    甚至如果这些半鱼人肯来自己领地送人头，他还巴不得呢。

    于是头顶着天空的烈日，赵宏山终于跑出了包围圈。

    而后边则是九艘大帆船开始在追逐。

    大约过了两个小时后，赵宏山终于跑回了自己的领地中。

    半鱼人的九艘大帆船则是停在领地的一公里，没有继续前行了。

    不过对于敌人的行为，赵宏山只是让安吉拉实时监控而已。

    在回到领地后，他马上就把新招一百多骷髅兵，五十多僵尸，八个幽魂都布置到了城墙上。

    亡灵族的兵力恢复速度，就是这么快。

    接着复活之前死亡的骷髅射手和骷髅法师，然后也安排到了城墙上。

    此时，他的兵力人口，只有七百不到。

    留在半鱼人大岛上的兵力，除了特莱克带走的一个骷髅兵，其他的全都随着领地毁灭，全都沉没了。

    三百多骷髅兵，两百多僵尸，十二个幽魂，还有二十七个亡灵巨魔猎手，没有一个活下来。

    而除掉特莱克带走的一百个骷髅兵，此时他还有一百零四个骷髅兵，五十二个僵尸和八个幽魂，亡灵巨龙和安吉拉。

    哦，对了，还有一个孤零零的骷髅战士。

    至于四百多的亡灵侍僧，并不被算在战斗力中。

    这点兵力想守住六十四平方的领地，显然是有点困难的。

    而此时经过三场战役，毁灭了三个港口，已经让他有七十六万金币和二十五万多晶石。

    如此庞大的资源，当然是开始大手大脚的开始花钱了。

    于是赵宏山马上就把外围的三十个通灵塔，全都升级成了攻击型。

    接着又从矿山中拉出了亡灵侍僧，开始建筑一百座通灵塔，三座埋骨之地，三座大墓地，四座闹鬼钟楼。

    看到闹鬼钟楼，赵宏山才发现，自己一直忙着修炼，好像还没仔细看过属性呢。

    于是他便走到闹鬼钟楼前面，开始仔细观察。

    分两层楼，四米多高，二楼是一个巨大摇晃的时钟。

    下边有一个大门，但是上了锁，还有不少蜘蛛网和灰尘在，显然是不让进入的。

    建筑风格依然偏向黑暗风，整体来说比较破旧，外墙都黑的发霉了，不少玻璃也碎裂了。

    闹鬼钟楼

    血量：100/100

    防御力：1

    招募：幽灵/六百金币/六小时（五级后可以消耗600金币/六小时升级为，幽魂，鬼魂或者女妖）

    亡灵族建筑被动：可以消耗一具尸骨，减少百分五十的招募时间，并且减少百分之三十的金币消耗

