    神之谷，十二道绚丽攻击搅动天地，似乎要将其打烂。

    两条水龙俯视人间，一冲而下。

    与这十二道攻击相撞，霎时天地失色，恐怖的气浪将眼前的一切都吞噬了，冰川不再, 化为细小的冰晶，融入大海。

    “好了！游戏算是玩到这里吧！”

    东泽的话再度响起，却让这一十二人脸色一变。

    方才的那一击就算是他们全力输出，也应付的极为吃力。

    “你们说剑道的尽头应该是一副什么样的光景呢？”

    又是一道声音响起，洛克斯心头猛地一颤，一股死亡的气息攀上心头。

    只听他大喝一声，“快出手！！”

    烧烧果实、暗暗果实直接被他融合了起来, 一个散发着诡异黑色火焰的巨大火球被他狠狠地砸了过去。

    “天照流刑！！”

    这是他压箱底的绝招了，是融合了两种果实能力超级大招, 火焰带上了暗暗果实的能力，人只要沾染上一点，就直到烧成灰烬为止，不会被水熄灭，恐怖异常。

    “极·碎星！”

    卡普也感受到了那股不同寻常的气息，此刻也故不得藏拙了，直接将武装色霸气开启到巅峰的状态，一击神境武装色霸气的全力一击骇然出手。

    天空猛地一震，看的白胡子心头一颤，这一击居然造成了和他震震果实相同的效果，直接将空间打爆。

    “尼玛！！这个狗中将！！”

    他心里微微一吐槽，不过接下来，他也全力出手了。

    “极·神避！！”

    这是罗杰的招式，是他利用自己的见闻色霸气独特的优势，也就是聆听万物之声，所施展的神避二段招式, 可以避开沿途的一切阻碍，直击目标本体。

    “雷鸣·尹奈落！！”

    “极·威国！！”

    ......

    这一次，众人不再保留，施展出了自己全力以赴的一击。

    “剑道之二，平天！”

    一道难以言说的剑气于冰川之上绽放，剑气现身的一刻，天地间的规则之力直接被打乱。

    剑道之力一剑破万法。

    这是他在沉睡的这些年之中，开发出的第二式剑道神通。

    是一击拔剑术，不过蕴含其中的却是剑道之力，而非简单的剑意。

    其威力当然也就不可同日而语了。

    一击圆月型剑气从从他手中的长剑脱手而出，下一刻，迅疾朝四面八法蜂拥而去。

    沿途的一切尽皆被霸道的剑道之力直接湮灭。

    无论是那不灭的黑炎，还是打碎空间的拳罡，还是撕碎一切的斩击，如同一张白纸，一捅即破，直接被粉碎。

    “不可能！！”

    洛克斯大吼一声，似乎无法接受这个结局。

    “哈哈！还真是了不起！！”

    谷犞

    罗杰洒然一笑，慷慨赴死。

    “唉！看来没机会再去打多拉格的狗头了！！”

    卡普有些遗憾。

    ......

    天地白茫茫的。

    就在这时, 空间微微一滞, 一双巨眼陡然出现在天空。

    世界意识终于在这一刻，现身了。

    看到对方, 东泽这一次并没有逃跑，反而细细地打量起对方。

    说实话，这还是他们第一次以这种方式见面呢！前几次不是老爷爷提醒，就是那个已经化为人形的神祇。

    天空的那双巨大眸子，这双眸子每一个都有几千米之巨，瞳孔是野兽般的竖眸，眸中散发着寒光，一种如同蛮荒的气息扑面而来，若是寻常之人看到，恐怕只是看一眼就腿软了。

    笑呵呵地说道：“呦！出来了，我还以为你不现身呢！”

    巨眼毫无波动，一道声音在东泽心头响起，“离开这里！！”

    东泽眼睛一眯，笑问道：“怎么，不喊打喊杀了！”

    巨眼目光开始变得有些森寒，但是却没有继续行动。

    “这个女人和你有关系吧！！”

    忽然天空出现一副画面，是一个黑色长发，带着一柄名刀的姑娘，她似乎是在一个怪物的巢穴，脚下已经躺满了怪物的尸体，犹如一个小山。

    她机械地挥动着手里的长刀，一道又一道斩击破空而出，将一个又一个怪物斩杀，但是源源不断地怪物从远处那个漆黑的裂缝之中走出，似乎杀不绝一般。

    从她开始颤抖地双臂和脚下的尸体可以看出，面对这种情况，已经不是一时半会儿了，显然此刻已经快到山穷水尽之时。

    东泽眼睛一眯，心底杀意开始升腾。

    那个人不是别人，而是自己那个青梅竹马之交，古伊娜，虽然不知道她为什么会在那个地方，但是人是她没错，因为她的眉心有着那个特殊的印记。

    “那是什么地方？”

    不一会儿，一句话再次传进了他的心底。

    “八百年前，封魔之地。”

    东泽闻言，眼神有些古怪地看了它一眼，这个家伙，一百年前还未成形，张口就是八百年前，可信度不高啊！

    “天道循环，是真是假，吾自去验证便知！”

    东泽扫了一眼那副画面，古伊娜此刻的状态的确非常的不佳，若是放任不管，恐有香消玉殒的危险。

    不过眼前的这个家伙话里有些古怪，按理说这家伙现身，不会放过他这个变数才对，但是对方却没有那种打生打死的态度，他总觉得事情没有那么简单。

    他长长的叹了口气，“唉！”

    随及发动了自己的时间剑意，身形一闪，再度来到了时间长河之上，循着心头的那一丝微弱的联系，开始逆流而上。

    当东泽消失之后，天空的那双巨眼，瞳孔中散发出一丝噬血般的狂热，看着半空中的卡普和洛克斯，巨目之中升起一丝贪婪。

    不过很快，那双巨眼之中又泛起一丝挣扎之色，两个眼睛，一个突然变成了圆瞳，一个还保持了竖瞳，显得无比的诡异。

    并且又过了一会儿，另一只竖瞳也变成了圆瞳，那种噬血般的狂热消失不见，只剩下一种森然，它看了一眼场中的情景，一道光线自它的双眸之中射出，时间开始倒流。

    一直恢复到众人刚开始交手的时候，然后缓缓消散，空间恢复如常。

    恢复如常的众人，也没有丝毫的不适，继续着这一场被载入史册的一战。

    神之谷封神一战。

