    奥利凡德拿着卷尺回到科文面前，看着科文那一副仍旧谨小慎微的样子，不由温柔笑道：“放松点孩子。”

    “好、好的先生，我该怎么配合您？”科文回应，但谁都能看得出他的身体紧绷。

    “放松，张开双臂就可以了。”奥利凡德一边指挥，一边继续柔声说道：“虽然这么说有些残酷，但孩子，你应该知道你如今的情况。没有了过去，没有了亲友……”

    奥利凡德展开卷尺，一边给科文丈量手臂长度，一边接着说道：“虽然发生的事无法改变，但你现在有了我，你可以把我当成你的家人。转下身。”

    科文顺从转身，在奥利凡德看不到的角度，略微翻了个白眼儿。

    奥利凡德仍旧在继续心灵鸡汤：“或许是遭逢大变，令你如今感觉周围都是危险。但我要说的是，从此以后我会保护好你，我希望你能尽快从那种糟糕的状态中摆脱出来。面对我不用小心翼翼，或许你一时不能把我当成亲人，但我们可以从做朋友开始。双臂平举。”

    科文将身体摆成一个十字架。

    “将来也是。”奥利凡德继续唠叨：“等你入学，我希望你能交到更多的朋友。如果那时你还像现在这样处处防备，恐怕会被其他同学排挤的，那样的人生可太糟糕了。好了，放下手吧。”

    听着脚步声远去，科文回过身，看着奥利凡德的背影挑了下左眉。

    奥利凡德将卷尺放回桌面，拿起一张纸，用羽毛笔在上面‘唰唰’写下了几组数字。

    “我没观察错的话……”奥利凡德说道：“你惯用右手对吧？”

    “是的先生。”科文点头确认。

    “很好。”奥利凡德说完低下头。

    盯着刚刚书写下的几行数字沉吟了一下，而后奥利凡德迈步走向了走廊拐角处的书架梯。

    一边迈步爬上梯子，奥利凡德一边说道：“仔细想想我说的话，不用为了照我的话做而去立即改变自己，我希望你可以慢慢去适应新的生活，展开新的人生。哦，在这里。”

    说着，奥利凡德从密集的‘魔杖盒’中抽出一个盒子，随后从书架梯上爬下。

    来到收银台打开盒子，奥利凡德从里面取出一根深棕色，大概四十厘米长的魔杖。

    将魔杖倒着递给科文，奥利凡德说道：“十一又四分之一英寸，柳木，独角兽尾羽。”

    科文内心迫不及待，表现却小心翼翼地接过了魔杖。

    在奥利凡德的手指离开魔杖的刹那，科文顿时感觉手中的魔杖仿佛变成了自己的手臂，一种如臂指使的感觉油然而发，同时，感觉周围的环境变得十分清晰。

    见到了科文眼中那掩饰不住的惊奇之色，奥利凡德略显傲然地笑了，同时说道：“别就这么拿着，快试试看。”

    “这……”科文迷茫一瞬，随即反应过来，想了想之后，转身指向长椅上的书籍，轻声念道：“羽加迪姆勒维奥萨！”

    科文感觉在咒语念完的一瞬间，自己的身心，与被他指着的那本书之间，仿佛出现了一道不可见的桥梁。而这道桥梁与之前‘连通万物’的感觉有所不同。仿佛经过了魔杖的桥接，那种‘桥梁’的感觉更加清晰。

    由此，科文心中一动。

    下一刻，只见在长椅上的那本《魔法史》突然缓缓飘了起来，并随着科文的心意，在空中缓慢移动着位置。

    “神奇……”科文忍不住再次感叹出声。

    “哈哈哈哈，就是这样。”奥利凡德高兴地笑了：“想象不再控制了，可以停止你的魔法。”

    科文照做，停止了操控的念头。那本《魔法史》书籍则在半空骤然掉落回了长椅之上。

    “感觉怎么样？”奥利凡德笑问：“是不是感觉多了一条手臂？是不是没有任何不适应的感觉？”

    “嗯！”科文表现出兴奋的神色，重重点头。

    “很好，看来你选对了魔杖，而魔杖也选对了你。”奥利凡德满意非常，接着说道：“作为将要陪你一生的伙伴，你需要详细地了解他，接下来我所说的话你要听好，最好牢记。”

    “是！先生。”

    “柳条有疗愈的作用，是一种很不寻常的魔杖木。我认为柳条魔杖的理想主人通常缺乏安全感，这和你的性格十分贴切。”

    奥利凡德说到这里，不由略微露出自得的表情，而后接着说道：“不过我的柳条木魔杖，选择的都是最有潜力的主人，就像你一样……不，我认为你比他们更有潜力！”

    眼见科文露出了一副不敢置信与感动的神色，奥利凡德继续柔声说道：“接下来说说杖芯。”

    “独角兽尾毛通常能施出最稳定的法术，最不可能出现波动或堵塞的情况。它们是魔杖中最忠心的存在，也因此，它可以帮助主人控制那些难以控制的魔力与魔法。同样，也是你现在最需要的。”

    “结合了最适合你的魔杖木，与最适合你的魔杖芯，我实在想不出，还有哪根更加适合你的魔杖了。”

    “谢谢，谢谢您奥利凡德先生。”科文‘感激非常’地说道。

    “很好，现在，它属于你了。”奥利凡德微笑颔首：“过后我再教你平时如何保养魔杖。”

    “嗯！”科文重重点头。不过随后余光却瞥向了其他的魔杖盒子。

    这一小动作显然被奥利凡德所察觉，令他略微一愣，随即又恍然。

    好笑地摇了摇头，奥利凡德主动说道：“当然，很多小巫师都有一种心态，感觉是不是还有更加适合自己的魔杖。”

    一边说，奥利凡德一边走向魔杖柜，一番挑选之后，再次抽出一个盒子。

    走回来打开盒子，将一根灰色的魔杖递给科文，同时说道：“十又四分之三，松树木，火龙心脏的神经。试试看。”

    在奥利凡德有些调侃的注视下，科文接过了新魔杖，不过他却愣住了。

    没有言语，科文再次对着《魔法史》施展魔咒。

    随着《魔法史》再次缓缓飘起，奥利凡德脸上的表情僵住了……

