
虽然国家是这么规定的，但下面的人怎么执行，那也是有说法的。

说是把补偿款给你，人家可以拖个几年再执行，或者来个分期付款也是有可能的。

要是没有乔安帮他们跑关系，乔燕夫妻绝对不可能一次拿齐所有的补偿款。

虽然只有赵显贵夫妻项目总投入的一半，但也能解了乔燕和赵显贵的燃眉之急了。

乔安本以为，事情帮他们办了，怎么着也不可能亏待自家，哪想到乔燕夫妻不过拿出五十万就把他们一家人给打发了。

如果不是看在她爸的面子上，她压根儿就不想帮乔燕这个忙。

反正以她姑的性格，你帮了她她也不可能念着你点好。

当初她爸可是一心帮了她姑，结果呢？还不是啥也没有得到！也不见她姑和她爸多亲近几分。

“都进房换衣服，这次拿到这么多钱，我们一家人逛街买衣服去。”冯素梅想到一出是一出。

说起来他们一家人确实有日子没有一起出去逛街了。

乔安也想出去买几套秋装，以前原主买的那些衣服漂亮是漂亮，就是活动起来不方便，她还是喜欢休闲风的，这样的衣服方便活动。

一家人换好衣服出了门，刚一出门就遇到了隔壁一对母女。

母女二人一身名牌服饰，一看家里条件就不错。

那对母女中的母亲，还友好的冲他们一家人颔首示意。

冯素梅夫妻也回以微笑。

五人同时进入电梯，住在隔壁的那位母亲，态度自然的和冯素梅攀谈起来。

在知道乔家人的背景之后，态度就冷淡了许多。

尤其是看到乔家人的车之后，眼底的不屑都快藏不住了。

能住在这个小区的，身家都不低，其中有当老板的，也有公司高管，或是某富二代，像乔安一家这样因为中彩票买房搬进这个小区的，还真没有。

毕竟这个小区的房子并不是你有钱就能买到的，还得看运气。

对外，除了某些比较熟悉的朋友之外，乔家人对外的说法都是这房子是自己一家中彩票买下来的。

小区物业那边也希望乔家人对小区内的业主保密，不要说出是前一任业主的鬼魂将房子当成报酬给乔家人的事。

虽然上一任业主不是死在了小区里，但到底是出了人命，小区内的业主们身份都不低，听了这些心里难免不舒服。

乔家人也都记得物业的叮嘱，平时有人问，也都说是自己中了彩票，又刚好看到有这么套房子在卖，这才买下来的。

等到上了车，看到那对母女先把车开走，冯素梅才拉长着脸，对着远去的小轿车呸了一声。

“什么玩意儿，有什么了不起的，大家都是住一个小区的，当自己就有多高贵，还看不起我们！有本事就搬走啊，别和我们这些普通老百姓住在一起！”

显然冯素梅被对方的眼神刺激到了。

“算了吧素梅，和那种人有什么好计较的，再说了我们确实和人家不是一个圈子的人，人家看不起我们，以后看见了离远点就是了。”乔海倒是比较想得开。

毕竟这么些年他跟着郑志方混的时候也有了一些见识，对这些人的嘴脸见得也多了。

冯素梅还是不高兴，却没有再说什么。

乔安坐在车里玩着手机，对那对母女两不屑的眼神，完全没放在心上，反正只是陌生人，她才懒得管一个陌生人对他们一家是什么看法。

到了百货商场，冯素梅拉着乔安去逛了比较适合年轻女孩儿的品牌专卖店。

在专卖店里买了好几身秋装，又买了夏天的两条裙子和裤子。

之后又去了给乔安买了两双鞋。

等乔安的东西买好之后，冯素梅才开始逛自己和乔海的东西。

虽然乔家现在并不穷，但冯素梅节俭惯了，并不舍得在自己和乔海身上花钱。

一家人去了楼上卖场，冯素梅想买几件打折特买品。

乔安见冯素梅想买那些听都没有听过的杂牌，拉着父母就往外走。

“怎么了安安？这衣服还没买呢！”冯素梅想到刚才打折区的衣服，还想倒回去。

“衣服自然是要买的，可是不能在刚才那里买，咱家现在也不算穷了，我每个月也能赚不少，你们实在没有必要这么省，刚才那些衣服不许再看了，咱们上专卖店逛逛去。”

说话间已经拉着父母走向某家比较出名的品牌专卖店。

这家店的衣服比较偏成熟，风格也比较适合冯素梅。

在这家店隔壁还有同品牌的男款专卖店。

乔安陪着冯素梅在女装店这边试衣服，乔爸一个人去了男装店。

冯素梅看到一套喜欢的衣服，看了一眼吊牌，瞬间不想要了。

还是乔安强硬的把衣服塞进冯素梅怀里，让她去试衣间试穿。

乔安这边试衣服还算顺利，在男装店那边，却出了一些意外。

乔海刚刚试了衣服出来，对现在自己身上穿的这身还是比较满意的，就是这衣服有点太贵了。

长这么大，他还没有穿过这么贵的衣服，衣服加上裤子，一套居然要三千八，还不给打折。

他以前穿过最贵的一件衣服也才八百块，那还是冬天买的羽绒服。

夏天的衣服，本来就没有多少布料，居然卖得比羽绒服还贵！

乔海觉得有点不值，要不还是再看看？

正想着要不要把衣服换下来再挂回去，就看到一个略显肥胖的中年男人怒气冲冲的向他走来，一把拉住了他的手。

“你谁啊？干嘛动手动脚的？”乔海突然被人拉住，心里也不太高兴。

“别装了，赶紧把我的手表交出来，这可是我刚才花了70万买的表！今天你要是不交出来，你别想离开这家店！”

男人说话的时候，口水到处飞溅，乔海想把面前的家伙推开，奈何这人长得太过壮实没推动。

莫名其妙的被冤枉偷表，乔海心中顿时瞬间怒火中烧。

“谁偷你表了！你说我偷你表，你有证据吗你！”乔海可不是任人欺负的软柿子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180946"  chaptername="第164章：逛商场">加入书签</a>
</div>
