    “这这这，这看着就像是有鬼的地方啊！六公主，怎么确定要下去吗？”沈靖之拉着夏晴岚的衣角，声音越来越低。

    当然，只有将这恶灵找出来，这迷雾之海才会破解，阵法才会破除。

    看着沈靖之似乎天生就很怕鬼，夏晴岚说道：“你这是怎么了？这么大了竟然还怕鬼。”

    “哎呀，六公主这怕鬼是人之常情嘛？明明是你和常人不同罢了……”沈靖之跟着夏晴岚进入地下室。

    越到到地下室的最深处，这一路都是浓浓的酒气，似乎有一个人一直在这里喝酒。

    地下室的最下面，是一间藏书阁，书架杂乱的拜访着，上面的书却摆放的整整齐齐，只是，这整个藏书阁之中，充满了浓烈酒味，让人光是闻，就不住的有些眩晕，好像昏昏沉沉的被酒味所迷醉。

    就在他们进入藏书阁的时候，突然，所有的书架发生了剧烈的移动，在他们的面前书架似乎变换了不同的方式，像是长了脚一般，在他们的面前，滑动着。

    夏晴岚往后退了一步，他看着书架变换的方式轻声的说道：“囚仙阵……竟然用恶灵为阵引做吸取灵力的阵法，这九重塔是一个巨大的吸收灵力的容器吗？”

    夏晴岚说着，少女双手上出现了两个带着火的圆环，只见她将圆环合二为一，圆环自面前燃烧，夏晴岚说道：“破阵！”

    周围充斥这巨大的灵力。

    只见周围所的书架，开始剧烈的晃动，之后停止。

    空气中传出了一个女子的声音，若有若现听不清楚内容。

    而此时沈靖之看着夏晴岚面前巨大的阵法。

    只见那个女子双手有两个火圈，还当火圈还合并成一起的时候，女子将火圈打在地上，说到破阵。

    所有的书架全部散开，而在他们的正前方便是让出了一条道路来。

    “六公主，你什么时候变得这么厉害了，既然可以破了这阵法？”沈靖之一边躲在夏晴岚的身后，一边笑着说道。

    而此时周围突然出现了很多酒瓶子。

    酒瓶子在空中旋转飘浮，沈靖之突然一下子跳了起来：“鬼呀鬼呀，到处都是鬼。”

    因为沈靖之的动作过于大，一个书架直接被酒瓶和沈靖之同时撞到，一个酒瓶碎裂，灵力四溢，巨大的灵力冲击着书架。

    书架到了下来，直直的砸向沈靖之，但是沈靖之一心觉得酒瓶子是鬼，根本无心躲避，到下来的书架。

    等他反应过来的时候，便是睁着眼睛，看着书架冲着自己直直的砸了下来。

    千钧一发之刻，夏晴岚出现，她一手将沈靖之，拉住，将沈靖之护在了自己的身下，带着浓烈灵力的书架砸在了少女的身上。

    沈靖之看着少女的身上被灵力冲击，她的脸上漏出了隐忍的表情，但是她依旧用一只手，将书架止住，火焰肆意，书架被推开，书架到底，瞬间炸裂。

    夏晴岚护住身下的男子，碎片在夏晴岚的身后，炸开，被夏晴岚护住的沈靖之愣住了，他竟然，被一个女子保护了！

    夏晴岚看着她伸手在旁边画出一个火圈，将沈靖之推了进去去说道：“你就待在这里不要动，我去看看。”

    “九仓阵，你竟然会施九仓阵！”沈靖之说道，“可是你不能把我一个人扔在这里啊，我害怕，这里这么黑。”

    夏晴岚说的：“你待在这里，不会有人，也不会有鬼！”

    只见夏晴岚挥了一下手，在沈靖之周围的火圈上立起了白色的光亮：“这样如何，不怕了？”

    “那你快点回来。”沈靖之的脸色煞白，看起来似乎真的很害怕。

    夏晴岚点点头。

    空中漂浮的酒瓶似乎在为夏晴岚引路下，夏晴岚走到书架的深处。

    此时白雾乍起，酒香蔓延下，夏晴岚的眼中出现了一片迷雾，迷雾散去之后，便是出现了一片竹林。

    那竹林是自己年少时最爱去的地方。

    此时，里面有一个男子正在念书，他背着手，正在敲那个玩闹而不念书的女子。

    “老师啊，这个本殿已经背了很多遍了，我们什么时候能够出去玩啊？你上次不是告诉过本殿，你可以带本殿去青楼逛逛吗？还说，要去看看民间疾苦！”

    “身为帝女，连民生论都没有背下来，还想去外面看看？你看得懂外面的世界吗？”

    画面一转，变成了大夏国，宋弈的书房，那个夏晴岚最熟悉但是也最陌生的地方。

    少年的夏晴岚趴在宋弈的旁边，她说：“老师，你这是什么字？我怎么看不懂，好奇怪啊，你都写的什么？”

    “这是我家乡的文字，这世上，除了你再没有人见过，也就是说，用这种文字，在这世上只有我能与你沟通。”

    “我才不相信呢，什么文字就只有老师看得懂，真是很奇怪，我不想学，既然这世上只有老师看得懂，我学他又有何意义呢？”

    “是啊，有什么意义呢？我只是想要记住，我记得家乡，想要一个人帮我记住我的家乡，不然时间长了，连自己都会觉得，那不过是一场光怪陆离的梦罢了……”

    每一个场景，没一个片段，每一段对话，那些时间的流逝，那些回忆和现实的交替，都是夏晴岚与宋奕的点点滴滴，细细碎碎，都是生活琐事，无关轻重。

    画面最后来到了刚才的竹林间。

    宋弈站在竹林间，站在他亲手盖的房子前。

    他伸出手对夏晴岚说：“陛下，你不是一直想离开皇宫，远离争斗，我做一对闲云野鹤吗？你看，我把房子盖好了，这里的一切我都布置好了，只要你跟我走，我们可以远离一切纷争，永远的在一起。朝堂之斗，责任包袱，你统统都可以扔下，就像先皇当年那般，勇敢追求自己心中所爱……”

    宋弈向夏晴岚伸出手，仿佛只要夏晴岚将手放上去，他们俩就可以一同走向幸福，所有的纷争，所有的仇恨都会像是梦一场，瞬间烟消云散。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为言言看不到，QQ的订阅，所以，不知道有多少小伙伴在看，所以，求推荐票，求月票，求留言，让言言知道，有人在看呀~么么哒~！

