 “轰——”

    雨水朦胧，越来越大，雷声也惊人，掩饰了很多东西。王

    戈壁能成为荣胜利的亲信，一呆就是几十年，除了他的绝对忠诚之外，还有就是不凡的身手。

    五大家的高手中，王戈壁怎么都能排进前二十，而且他千锤百炼的意志，让他的战斗神经格外惊人。再

    强大的高手，王戈壁也敢凝聚信心放手一战。但

    今晚面对这批不明来历的袭击者，王戈壁脸上却前所未有的凝重。

    司机以及两名跟随的死去，王戈壁一度以为是他们轻敌大意，但当他出手对抗却瞬间明白原因。这

    些袭击者的强大绝非普通杀手能比，王戈壁以为自己能轻易斩杀一半，结果全力以赴却只伤两人。

    就是被他重创的两人也没有死去，他们像是蟑螂一样顽强，而且还耗掉了王戈壁的大半力气。所

    以王戈壁第一次感觉到力不从心。这

    些敌人其实身手不算霸道，但他们的默契和力量相当惊人，好像一队荒原中配合多年的狼。“

    杀！杀！”

    又退回到车子旁边，王戈壁知道没有退路，双眸赤红如血，闪动着凶厉光芒，挥刀向六人冲杀过去。他

    身子快速旋转着，白色刀光使王戈壁看上去，就如一条掠空而过的怒龙，暴虐非常。

    王戈壁一人所激发而起的强大杀意，竟然比六人加起来的杀意还要强大。毫

    无疑问，迸发了死志。在

    六名敌人要身形顷刻散开时，王戈壁怒吼一声，军刀一转，一横，一推。“

    砰！”向

    两侧散开的三名雨衣汉子，被王戈壁的刀锋狠狠撞中胸膛。他

    们喷血向后倒去，双脚拖出七米后半跪在地，捂着胸膛大口大口喘气，俨然受到了重创。

    但脸上没有半点震惊。而

    王戈壁也步履踉跄，嘴角又流淌一抹鲜血。

    “嗖——”在

    王戈壁身躯不受控制摇晃时，剩余三名雨衣男子纵身而起。

    他们像猎豹一样跃到王戈壁身侧，身法诡异，重新把王戈壁包围了起来。

    王戈壁军刀一转，再度分击三人。“

    嗖嗖嗖——”

    军刀仿若雷电，向最后三人压去！鱼

    死网破的王戈壁，爆发出全部能耐，那一道道恐怖的威势，在军刀中骇人至极！

    而三名雨衣男子双目无情，泛着嗜血的森然，迎接了上去！“

    当！当！当！”

    一道又一道狂暴的炸裂声响彻黑夜。

    让叶天龙微微眯起眼睛的，只见三人联手攻击，宛如三头野兽，每一刀落下，都挡住了王戈壁攻击。

    当当当！

    一路碾压！所

    过之处，雨水纷纷爆裂开来。

    而王戈壁被逼得一退再退，面色越发骇然！

    直到最后！“

    当——”当

    雨衣汉子将所有攻击，全部摧毁，他们的匕首斩断军刀，狠狠斩在王戈壁的胸膛上。

    “咔嚓！”一

    道碎裂声响起，衣服破裂，护甲破裂，王戈壁的胸骨也断了。他

    整个人仿佛断了线风筝，被一刀打出五米之远，狠狠摔落在潮湿的地面上。“

    哇！”背

    部刚刚摔倒在地，王戈壁便喷出一口鲜血。他

    的眼眸之中，有着不可置信，还有着大势已去的悲凉。“

    啪——”就

    在这时，头顶的雨水忽然不见了，身边也多了一个人影站立，叶天龙笑容恬淡：

    “老王，让你吃了晚饭再走，你就是不听，结果怎么样，没力气打小怪物了吧？”

    叶天龙给王戈壁丢了几张纸巾：“好好休息吧，这下半场，我来。”

    见到叶天龙出现，王戈壁先是一愣，随后一喜：“谢谢叶少，是我鲁莽了，不过你要小心。”

    “这些杀手有点怪异，配合和力量都很可怕。”“

    我撑死单挑三个，多了就被对方虐。”他

    不忘记打趣一句。

    “没事，我吃了饭！”

    叶天龙淡淡一笑，随后捡起半截军刀，看着三名雨衣男子笑道：“而且这三个还不够我热身。”见

    到叶天龙拿半截刀，王戈壁想说托大了。“

    嗖嗖嗖——”只

    是没等王戈壁开口，三名雨衣男子已经冲了过去，挥舞匕首直取叶天龙的要害。王

    戈壁下意识喊道：“小心！”

    “嗖——”

    几乎同一时刻，叶天龙一甩右手雨伞，雨伞冲向了三人，让他们视觉一暗，也让他们齐齐劈落伞面。 待

    他们重新见到叶天龙身影时，却发现叶天龙的右手多了一把枪。

    “砰砰砰——”几

    乎不给三人反应机会，叶天龙就毫不犹豫扣动扳机，三颗子弹间不停歇射出，狠狠暴掉三人脑袋。三

    人连惨叫都来不及呼出，就一个接一个摔倒在地，抽动两下就没有了声息。

    满地鲜血，还有死不瞑目。

    “混蛋！”被

    王戈壁重伤胸膛的三人见到同伴死去，一脸萧杀挣扎着起身，想要握紧匕首向叶天龙冲锋。

    “砰砰砰！”

    叶天龙很从容走了过去，对着三人又是毫不留情三枪。三

    人受了重伤，想要躲避却始终慢半拍，动作刚刚做到途中，就身躯一震，一头栽倒在地。随

    后，叶天龙又上前十几米，准备把剩下的最后两名敌人抓过来问话。“

    扑扑！”

    只是他们也不给叶天龙几乎，抬起匕首用最后的力气，捅入自己咽喉死去。

    这份铁血和魄力，让叶天龙多出一抹敬佩。                                                                                转

    眼之间，八名雨衣男子全部死去，王戈壁危险得到的化解了。

    看着八具尸体，叶天龙一声轻叹：“可惜了……”王

    戈壁咳嗽一声：“没什么可惜的……这些人，有天药一号影子……”“

    天药一号影子？天药一号可在荣家人手里，你也是荣家人，相互残杀？”

    叶天龙笑容变得深邃起来：“还是荣家已经内讧？”这

    些人身手虽然速度和力量惊人，但整个身体不自然，俨然天药一号的迹象。

    叶天龙猜测有了变故。

    “嗯——”王

    戈壁受了颇重的内伤，身上流淌着不少鲜血，脚步也是颤巍巍发抖，他没有回应叶天龙的话。他

    只是看着荣家方向，带着一抹焦虑出声：“对方连我都敢下手了，荣家怕是出了变故……”他

    虽然只是一个荣家仆人，可几乎代替了荣胜利的权威，对他下杀手，那就等于直接挑衅。

    对方不惧荣胜利报复，那就表明有法子打压。

    “天龙，你能不能送我回荣家？”“

    另外帮我拿出手机，知会红警秦队长，让他马上派人去荣家看看，有没有发生事情……”

    王戈壁想强撑一点精神，结果却是气血攻心，又是吐出一口血：“

    一定要快……”“

    会的——”没

    等王戈壁把话说完，叶天龙就直接一记手刀，把王戈壁打晕了…… 