
　　听到罗素的话后，浩克从地上爬了起来。

　　随后，罗素施展起了传送门魔法，带着浩克离开了镜像空间。

　　他跟浩克切磋的动静太大了。

　　为了不打扰到其他人。

　　更重要的是，为了避免隔三差五就要修补一次训练场，他特意将浩克带进了镜像空间。

　　在镜像空间里面，别说把训练场毁了,就算把纽约毁了，也不会对外面的现实世界造成任何影响。

　　穿过传送门，罗素和浩克回到了现实世界。

　　他们一回到，3号的声音就从训练场上的扬声器传了过来。

　　“先生，有位叫做维克多·冯·杜姆的先生送来了一封邀请函。”

　　维克多·冯·杜姆？

　　听到3号的汇报后，罗素一时之间没能反应过来。

　　认真回忆了一下,他才终于想起来维克多·冯·杜姆究竟是谁。

　　毁灭博士！

　　或者说,杜姆神君！

　　在漫威宇宙,毁灭博士杜姆是名声不比灭霸低多少的超级反派。

　　虽说毁灭博士杜姆没有灭霸那么疯狂，但在漫威宇宙的超级反派里，他绝对是名列前茅的存在。

　　另外，杜姆虽然是反派，但罗素还挺欣赏的他。

　　杜姆出生于东欧小国拉托维尼亚，自身没有任何超能力。

　　但他凭借着自己的努力和聪明的大脑，开发出了不比托尼钢铁战衣差多少的高科技装甲。

　　不只如此，毁灭博士杜姆还是一个“科技”和“魔法”双修的顶级人才。

　　通过自身学习和各种机缘，他掌握了大量魔法知识。

　　他的魔法水平，甚至可以奇异博士抗衡。

　　跟想要通过毁灭宇宙一半生命，从而让宇宙达到平衡的灭霸一样，杜姆也有着自己的追求。

　　他追求是宇宙的所有奥秘，他追求着各种强大的力量。

　　杜姆虽然没有在漫威电影宇宙中露过面，但在漫画里，他是神奇四侠的宿敌，而且多次跟复联交手。

　　回忆起杜姆的信息后，罗素对着3号说道：“好，我知道了。”

　　回答完3号后,他转身对着浩克说道：“你接下来要是想要训练，可以去找快银或者彼得，我可能要离开一段时间。”

　　“嗯嗯！”

　　浩克瓮声瓮气的回答道。

　　吩咐完浩克后，罗素施展传送门回到了书房。

　　他刚回到书房，他就看到了书桌上的邀请函。

　　“邀请函是怎么出现的？”

　　罗素对着3号问道。

　　“我接到了杜姆发来的信息。”

　　“然后，这个邀请函就凭空出现在了书房。”

　　3号迅速回答道。

　　凭空出现？

　　3号对魔法并不了解，所以他没办法解释清楚这究竟是什么怎么一回事。

　　不过，对于魔法修为还算不错的罗素来说，一猜就能猜到。

　　无非就是魔法领域的远程投递手段。

　　在魔法领域，能做到这一点的魔法并不算少。

　　杜姆的魔法水平不比奇异博士差，他能做到这一点很正常。

　　想明白这一点后，罗素在椅子上坐下，拿起了桌上的邀请函。

　　黑色的邀请函显得有些低调。

　　但一打开邀请函，罗素就看到了里面的魔鬼文字。

　　对于不了解魔法的普通人来说，邀请函里的魔鬼文字看起来就像是装饰用的花纹。

　　这种表面上是装饰纹路，实际上是文字的魔鬼文字，是人类法师从地狱魔鬼身上学来的。

　　在天堂和地狱还没有被彻底隔绝的时候，地狱里面的魔鬼没少往现实世界跑。

　　为了获得足够多的灵魂，地狱的魔鬼会跟人类进行明面上公平的交易。

　　魔鬼的契约！

　　通过签定契约，魔鬼和人类在地狱或者其他伟大存在的见证下达成一致。

　　通常来说，人类会跟魔鬼签定契约，都是为了满足自身的渴望。

　　比如说获得权势，美貌，力量等等。

　　从某个角度来说，魔鬼是一种很有信誉的生物。

　　只要契约签定了，魔鬼就会想尽一切办法完成约定的内容，哪怕付出自己的生命。

　　不过，这并不意味着跟魔鬼签定契约就可以达成公平的交易。

　　魔鬼的确很有信誉，但他们的信誉只在契约签定后有效。

　　在契约签订前，魔鬼会想尽办法在契约上做手脚，让原本看起来公平的交易变得只对他们有好处。

　　举个简单例子，有人希望用自己死后的灵魂作为代价，从而获得漫长生命。

　　魔鬼们会很乐意跟这样的人类做交易。

　　不过，他们会在签定的契约上做一些手脚。

　　比如说，增加一些隐藏条款。

　　如果是不熟悉魔鬼作风，或者看不懂魔鬼文字的人，很容易就被契约明面上的内容忽悠，傻乎乎的签下契约，最后当场死去，在地狱里面获得了毫无自由的漫长生命。

　　跟人类社会的律师一样，魔鬼很擅长寻找契约里面的漏洞。

　　如果对方要求的交易有漏洞，那就直接利用漏洞。

　　如果没有漏洞，那就主动制造漏洞。

　　比如说，在契约上增加一些看起来像是装饰花纹的魔鬼文字。

　　如果看不懂魔鬼文字的话，试图跟魔鬼交易的人类很容易就签下这些一点都不公平的契约。

　　看到邀请函上源自魔鬼文字后，罗素微微皱起了眉头。

　　这只是一份邀请函，不是契约，杜姆不可能在上面做什么手脚。

　　就算做了手脚，只要罗素不签下自己的名字，或者留下自己的血液，邀请函也不可能突然变成契约。

　　罗素直接忽略掉了邀请函上的人类文字，直接浏览起了邀请函上的魔鬼文字。

　　邀请函上面，用人类文字书写的内容是杜姆邀请他在下个月一号前往拉托维尼亚的首都见面。

　　但魔鬼文字书写的内容则完全不一样。

　　今天下午一点。

　　帝国大厦观景台。

　　翻译出魔鬼文字的内容后，罗素将邀请函随手放回到了桌上。

　　很明显，杜姆真正要想表达的内容，是用魔鬼文字书写的那些。

　　有点意思！

　　虽然不知道杜姆究竟在打什么主意，但不得不说，杜姆用魔鬼文字书写邀请信息的行为，勾起了罗素的兴趣。

　　杜姆会用魔鬼文字传递真正的内容，绝对不是为了炫耀。

　　要是自己没猜错的话，杜姆是在用魔鬼文字暗示见面后有可能会聊到的内容。

　　想到这里，罗素脑海中马上浮现出了杜姆母亲的信息。

　　杜姆的母亲是个吉普赛女巫，懂得一些简单的魔法知识。

　　为了获得保护其他人的力量，杜姆母亲召唤了地狱领主墨菲斯托，跟墨菲斯托签定了契约。

　　结局不用想也知道，杜姆的母亲的确获得墨菲斯托赐予的力量。

　　不过很快，杜姆母亲就被墨菲斯托夺走了灵魂。

　　正经科学家出身的杜姆后来会走上魔法的道路，就是因为他想要从墨菲斯托手中夺回自己母亲的灵魂，让母亲得到真正的安息。

　　这家伙该不会想要我跟他一起去地狱吧？

　　虽然这看起来有些不太不可能，但罗素越想越觉得这很可能就是杜姆的真正打算。

　　不过，他很好奇，杜姆要怎么说服他。

　　前往地狱可不是什么小事。

　　更别说还要从地狱领主墨菲斯托手中夺回杜姆母亲的灵魂。

　　这个难度，不亚于在纽约圣殿夺走被至尊法师古一保管的时间宝石。

　　严格来说，难度还会更高这一点。

　　这并不是说古一的实力不如墨菲斯托，而是因为墨菲斯托在地狱有着天然的主场优势。

　　身为地狱领主，墨菲斯托可以充分调动地狱之力。

　　就算在地狱里面将墨菲斯托打成重伤，在地狱之力的帮助下，墨菲斯托也能迅速恢复过来。

　　除非是在墨菲斯托来不及调动地狱之力的时候强势击杀他。

　　不然的话，在地狱里面跟墨菲斯托动手，会让本就很艰难的战斗变成艰难而且漫长的持久战。

　　另外，前往地狱之前还有一个很重要的问题需要解决。

　　现在不是天堂和地狱还连接着现实世界的上古时期。

　　现在想要前往天堂和地狱，难度要比上古时期高多了。

　　当然，对于罗素或者杜姆来说，他们都有着前往地狱的能力。

　　想要前往地狱，只要开启前往地狱的维度之门或者地狱之门就行了。

　　虽然这不是什么简单的魔法，但罗素和杜姆都有能力做到。

　　然而，真正的问题并不是怎么前往地狱，而是怎么从地狱回来。

　　因为某些不为人知的隐秘协议，天堂和地狱前往现实世界的晶壁被单方面加强了。

　　从现实世界前往地狱和天堂，虽然有些困难，但努力一下还是可以做到。

　　想要从地狱和天堂来到现实世界，难度就不是一般的大。

　　不然的话，天堂的天使和地狱的魔鬼早就来现实世界收取灵魂了。

　　过去，相对来说容易一点。

　　想要回来的话，就罗素目前掌握的魔法知识，他想不出有什么办法可以回来。

　　原本是双向通道的维度之门，因为隐秘协议的缘故，变成了单向门。

　　难道杜姆掌握从地狱回来现实世界的方法了？

　　如果真的是这样的话，那杜姆就是墨菲斯托眼中的香饽饽了。

　　要是可以绕过隐秘协议的限制，让地狱的魔鬼像上古时期一样轻松前往现实世界，墨菲斯托一定不会介意将他母亲的灵魂还给他。

　　用一个普通人类女子的灵魂，换取前往现实世界的方法。

　　不管怎么看，这都是一笔秦始皇摸电门，赢麻了的好生意。

　　时间一点点流逝。

　　很快，就到了下午一点。

　　罗素施展起传送门魔法，从正联总部直接来到了帝国大厦顶层的观景台。

　　虽说这会有些张扬，但他现在根本不需要担心这一点。

　　他现在是纽约实质上的掌控者。

　　别说只是当着普通人的面施展传送门，就算在他纽约市中心开启核试验，其他人也只能忍了。

　　来到观景台后，罗素很快就看到了毁灭博士杜姆。

　　平常会有着很多游客的观景台，现在一个人都没有。

　　跟自己记忆中的形象一样，杜姆披着绿色的披风，带着一个金属面具，如同一个怪人般站在了观景台的中心，眺望着纽约的风景。

　　看到罗素到来后，杜姆先是对他点头示意了一下。

　　然后缓缓说道：“虽然这已经不是我第一次来这里，但每一次来这里，都能看到不一样的风景。”

　　“风景没变，主要是看风景的心情不一样了。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　“没错，主要是心情不一样了。”

　　杜姆认可了罗素的说法。

　　“别浪费时间了，直说吧，身为拉托维尼亚君主的你，找我究竟有什么事？”

　　罗素没有跟杜姆打哈哈的想法，直截了当的问道。

　　“你会来到这里，说明你看得懂魔鬼文字，不知道你对魔鬼这种生物怎么看？”

　　杜姆没有回答罗素的问题，反问道。

　　“我说了，别浪费大家的时间，你究竟想要做什么？”

　　罗素再一次问道。

　　他已经决定了，要是杜姆继续装出这种高深莫测的样子，他转身就走，懒得继续理会杜姆。

　　似乎是看穿了罗素的真实想法，杜姆没有继续拐弯抹角，直截了当的说道：“我要前往地狱一趟，我希望能邀请你同行？”

　　“为了你的母亲？”

　　罗素并没有立刻答应，继续问道。

　　“看来你知道我为什么会过来找你！”

　　“没错，我这一次前往地狱，是为了让我母亲彻底安息。”

　　“她是个好人，她不应该遭受墨菲斯托的永恒折磨。”

　　杜姆的语气变得有些激动起来。

　　“你母亲的事情，我大致了解一些。”

　　“但我想不出，我有跟你一起前往地狱的必要。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那里可不是什么观光胜地，去那里不难，想要回来的话，据我所知，目前还没有哪个人类做到过。”

　　罗素缓缓说道。

　　“正常来说，想要从那里回来的确不容易，但我掌握了回来的方法。”

　　杜姆转身望向罗素，无比自信的说道。

　　“证明给我看！”

　　罗素可不会因为杜姆说他可以做到，就真的相信他可以做到。

　　要是真的那么容易，墨菲斯托早就派出魔鬼来地球收割灵魂了。

　　听到罗素的话后，杜姆笑了起来。

　　随后，右手打了个响指，一个充满了古老气息的魔法卷轴出现在他手中。

　　“回来的方法就在里面，以你的水平，应该不难看懂。”

　　说完，杜姆将手里的魔法卷轴递给了罗素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，313、毁灭博士免费阅读。https://www.23sk.com 