    只是李幼薇的手明显在颤抖，眼神也始终不敢抬起来看人。

    这是她这辈子，干过最出格的事了！

    手上传来的温润触觉，几乎让她心神出窍，心脏大乱！

    时不时的偷看四周，跟做贼似的，生怕被人发现。

    明明只是简单的勾手，毫无邪恶，可她却莫名觉得，像是私定终身一般，连呼吸都带着甜味。

    秦云满脸都是笑容，看着她，忍不住感叹，最美不过少女羞红。

    古代女子，就是如此，往往一眼，就是万年。

    二人勾手许久。

    李幼薇的掌心已经出汗，才缓缓收回手，抬头偷看秦云一眼。

    “陛，陛下，好像有些晚了。”

    “我得回去了……”

    秦云看了一眼天色：“还早，不急！”

    “走，朕带你去一个地方。”

    说着，他就一马当先走在了前面，潇洒从容。

    李幼薇脸蛋浮现一抹难色。

    稍作犹豫，一咬红唇，还是跟了上去。

    怯生生喊道：“陛下，这是去哪？”

    “到了你就知道了。”秦云道。

    “就一会，可以吗？”

    “回去晚了，我师傅会不高兴……”

    “……”

    二人游历御花园，再去石庙许愿，又去了永乐帝宫最高处，看中原盛世……

    几乎皇宫所有的景色，常人一辈子难以抵达的地方，秦云都带她去了。

    甚至不惜自降身份，和她一起干许愿这样的傻事。

    这也是秦云能够想到，让她开心离开的方式。

    于公于私，他觉得都应该如此做。

    这一晚，李幼薇很开心，脸蛋红扑扑的，从未有过的快乐，从小天地到了繁华皇宫，涨了大见识。

    但天下没有不散的宴席。

    很快，夜深了。

    秦云亲自挑着灯笼送她回去，温暖亲和的不像是一尊帝王。

    李幼薇的心情逐渐低落，随着越来越近，脚步也愈发缓慢。

    离静一等尼姑们所在的宫殿，只剩下

    “幼薇。”

    “陛下！”

    突然，二人同时喊了一声对方。

    二人相视一笑。

    李幼薇背起玉手，垫着脚尖，微微害羞道：“陛下，您先说吧。”

    秦云招了招手，丰老迅速递上来一个小盒子。

    他又偷偷往最下层塞了一件“礼物”。

    “这个你拿着。”

    “你不是爱吃蜜饯蒸糕吗？朕让皇后亲手做的，比集市卖的还好吃。”

    李幼薇眼眶莫名一红，这是除了师傅，另一个对自己很好的人。

    她的世界很简单，蜜饯蒸糕就很贵重。

    伸手缓缓接过，沉声道：“谢谢陛下。”

    “小事。”

    “最下面有一件神秘礼物，等你回了清平庵再看吧，记住，路上不许偷看。”秦云露出笑容。

    闻言，李幼薇美眸好奇，这个惊喜让她仿佛也不那么低落了。

    不断看着盒子底层，似乎有些忍不住。

    秦云笑道：“你刚才想说什么？”

    李幼薇抿了抿嘴唇，看了看两侧的朱红宫闱和灯笼，确定没人之后。

    低着头，犹犹豫豫。

    用很小的声音道：“我很喜欢皇宫的一切，明日走后，陛下可否……不要忘记我。”

    “我在清平庵也会记得陛下，看着您的长明灯……”

    “我怕被你……被人忘掉……”

    说完，她低下了头，看着脚尖。

    因为紧张，玉手已经攥的发白。

    “好！”

    “朕会记得你，而且待朕收复西凉，还会来看你！”

    “真的？”李幼薇猛的抬头，清澈的眸子瞬间睁大。

    “当然！”

    “朕说的，天王老子都拦不住！”秦云几分痞气的笑道，怎么看都让人信服。

    李幼薇虽然担心师傅，但还是忍不住猛点头。

    “那陛下，我先回去了，您别送我了……”

    “让师傅看到，容易误会。”

    容易误会四个字，让身后锦衣卫们听到，皆是忍不住偷笑。

    心想都这样了，也不算误会吧？

    李幼薇感觉到旁人偷笑，脸蛋一红，连忙逃离。

    跑远之后，还不忘给秦云挥挥手，看起来纯洁无比。

    秦云也冲她挥手，嘴角噙笑的看着她离开。

    这样的少女，很难让人不爱。

    当她的倩影，消失之后。

    秦云才缓缓回头，看着诸多锦衣卫和禁军，摸黑站着，嘴角又是一阵好笑。

    刚才为了不让静一察觉，人人都不打火把。

    “走吧，清平庵的事算了告一段落了。”

    “把丹药封存在帝国最安全的地方，等待半年后，舜华服用。”

    “对了，明日，朕要亲自送清平庵的人走，这个恩情，必须报！”

    “是！”

    丰老，常鸿等人纷纷弯腰，继而分出一条道来。

    秦云心情不错，昂首扩胸的离开。

    也不知是在呢喃，还是宣誓。

    “此事一了，朕静待舜华，苏姨，慕儿临盆。”

    “也就可以放开手脚，关注战场，主导国事。”

    “亲手，拧下王敏的脑袋！！”

    他咬牙，背影伟岸，可怕无比。

    众人一震，同时振奋！

    一切，似乎都在往好的地方发展。

    翌日清晨。

    裴瑶，郑如玉被折腾的够呛。

    二人回想秦云昨夜，左右逢源的样子，就一阵羞涩。

    秦云快速更衣好，已经有人来报，天一亮，清平庵的静一就要走，一刻也不愿意多停留。

    走出宫殿，天空一平如洗，渲染了离别的愁绪。

    秦云带着人快步走向宣武门。

    途中。

    “报，陛下！”

    “刑部关押的知白老道长，请求能够出来，目送清平庵的静一师太。”

    秦云不用想也知道，肯定是玄云子通风报信了，但这也不是什么大事。

    “啧……”

    他犹豫了一下。

    “好吧，带他过来吧，但不要靠近，以免静一失控。”

    “是！”禁军快速离开。

    秦云很快带人来到了宣武门。

    此刻，清一色的尼姑，非常扎眼。

    静一带头，正与宣武门的禁军对峙！

    她有些生气：“还不开门，你们到底想要做什么？难道是想要违抗皇帝的旨意？”

    禁军面容苦涩，就是接到了陛下的命令，才不敢擅自开门的。

    眼看，静一越发不满，准备强闯。

    “快看，陛下来了！”有禁军惊呼，众人面色一松。

    救星来了！

    齐刷刷的目光也向后看来，特别是李幼薇，大眼睁大，寻找着某道身影。

    “哈哈哈！”

    秦云发出大笑，红光满面，非常亲和的走近。

    “静一师太，一大早，招呼也不打就走，可不是清平庵的作风啊。”

    “朕亲自来送你们。”

    “聊表丹药之恩！”

