    第1103章心理医生面前说谎

    她扎起头发，将后脖子的碎发用黑色小卡子别起来，整个人瞬间利落起来。

    她对着手机自拍镜头又打量自己一会儿，彻底满意才进入医院大厅。

    她走到挂号机上找寻，果然找到了她要见的人。

    突然挂号，会引起对方的怀疑而且自己都暴露了。

    秦笑笑有心眼儿的去到导医台问：“你好，请问心理专家王主任的办公室在哪儿？”

    小护士摊开手心示意了两个地方，“看病的话，请先到挂号机上挂号，或者去柜台办理。”

    秦笑笑：“昨天我上级和王主任见过面，今日托我来再咨询些事情。”

    小护士不为难秦笑笑，她指电梯：“乘坐6号电梯，上三楼右拐第一间办公室就是王主任所在的办公区。”

    “多谢指引。”

    秦笑笑挎着蛇纹皮包根据指示上楼。

    大厅人来人往，嘈嘈杂杂。

    上了三楼，这里瞬间安静下来，让装模作样的秦笑笑突然紧张起来。

    安静的地方人的思绪也最清晰，不容易被骗。

    嘈杂的环境还可以用来隐藏。

    她走到门口鼓起勇气，壮大胆子敲门，“王主任在么？”

    “请进。”

    秦笑笑推门而入，一双温润的眼眸进入她眼中。

    王主任的笑容很舒服，秦笑笑转身关门时心虚了一下。

    再转身时，她同样礼貌的微笑回应王主任。

    “你好，我是杨总的助理萧晓。”

    秦笑笑为了不露馅，她语速缓慢，说话的时间也给自己留有思考和回旋的余地。

    慢下来她的脑子都派上了用场。

    王主任示意：“萧小姐请坐。”

    秦笑笑坐在她对面，“是杨总让我来找您帮个忙。”

    王主任询问：“杨总为何不亲自过来找我？或者给我打电话？”

    秦笑笑心中嘟囔：果然，杨悦已经和这个医生打过照面了。

    面儿上，她扯谎：“麦穗又在闹杨总了，他给你打电话的话就会被发现。他现在也走不开，只好托我来问你该怎么解决。”

    王主任观察秦笑笑，她在交谈中，和自己的眼睛是直视状态，并且一点也不躲闪。所以她没怀疑秦笑笑身份，“具体发生了什么？”

    “杨总家事我不方便过问，但他告诉我说找您，说您知道大概。”

    秦笑笑一边说一边打量王主任的面部变化，她倒想看看这个阿姨都知道多少自己的事儿。

    杨悦都告诉她了什么。

    王主任拿出手机，秦笑笑立马道：“王主任，您现在千万别给杨总打电话，若是麦穗在杨总身边，被她发现您和杨总私底下见面的事情，她就会一直闹杨总。我只是给杨总打工的，一点传话的小事情都做不好，我会被杨总按一个办事不利的头衔后期可能就被炒鱿鱼。”

    王主任笑道：“萧小姐放心，我不是给杨总打电话，只是看个日期。别紧张。”

    秦笑笑松了一口气，“那就好那就好。我们继续刚才的问题，王主任能给杨总什么建议？”

    麦穗又闹杨总，估计又是要亲他，要睡他……

    王主任能想起来的，就这些了，一般的小事杨总也不会这么快就过来问她。

    王主任缓缓开口，“我没有最好的建议，还是昨天我的叮嘱。”

    秦笑笑：“方便我知道什么叮嘱么？因为我要回复给杨总，不可能像王主任这样原话复述过去，这样显得我很不用心。”

    秦笑笑内心：我倒要听听这个王主任给杨悦出了什么点子让他治自己。

    俗话说知己知彼才能百战不殆。

    秦笑笑得摸透杨悦的计划，她才能对症下药，让他对自己无可奈何。

    “理解。”王主任又说：“像昨天我和杨总的简单交谈，我发现麦穗是个很粘人的孩子，我的建议就是凉着她，冷落她。有求必应只会加重麦穗对杨总的依赖，必须适可而止。麦穗和杨总之间的关系，理很乱，应减少和麦穗的接触，最好分开居住。”

    秦笑笑内心：奶奶的，你想让我搬走？

    她面带微笑：“王主任，您继续。”

    “减少不必要的身体接触，拉开彼此间的距离……”

    秦笑笑内心：很好！怪不得杨悦不进我屋了，不让我碰他了。今早的告白还没说呢。

    王主任又说：“建议杨总开展一段恋爱。”

    秦笑笑不太淡定了，“王主任的意思是，让杨总谈恋爱？”

    王主任点头。

    “这女人是不知道自己闹腾起来多厉害是吧，她敢建议杨悦谈恋爱？”秦笑笑心想。

    杨悦若是敢谈恋爱，她都不知道自己有多疯狂！

    “不知者也有罪。”秦笑笑莫名其妙的说。

    王主任察觉她的不对劲，她准备问秦笑笑时，秦笑笑打断她：“王主任的建议，我已经记下了，请问还有么？”

    “萧小姐在公司是从事什么职位啊？”

    秦笑笑：“行政助理。”

    “哦，行政部工作起来很辛苦吧？”

    秦笑笑听到王主任的试探，她就知道，自己刚才一句话惹人怀疑了。

    都怪自己没忍住。

    “不辛苦，刚入公司的时候什么都不会上手会忙碌些，这些年都熟悉了，而且行政部不比财务部，我们算是公司最清闲的职位，相应的薪资在公司比较低，不过稳定很适合女生来做。”

    秦笑笑胡乱诌，反正王主任一直是医生，她也没了解过杨悦公司的职位分布情况。自己说什么就是什么，只要自己气势足，说谎时内心足够强大，心理医生面前说谎照样能混过去。

    秦笑笑做到了。

    王主任：“我女儿也是做行政的，她每次回家就很晚，你们的工作内容都是什么？”

    秦笑笑将问题扔过去：“每个公司的行政部工作内容都不一样，您女儿是那个公司的？说出来我可能还认识。”

    王主任笑笑说：“她是小公司，没萧小姐有本事能进去杨氏集团。”

    “王主任抬举了，您都这么成功，孩子自然十分优秀。”

    秦笑笑客套话几乎快说尽了，她又说：“是这样的王主任，因为麦穗的性格不稳定，杨总的意思是，以后你们之间的联系可以通过我对接，尽量别被麦穗发现。”

