    

    此时，唐甜的话通过直播平台放出去之后，满屏的问号，网友瞬间炸了。

    [这个唐甜懂不懂游戏？会不会解说？什么叫走运，顾时蓝的身法一看就是会玩的好吗！]

    [女解说什么情况，一会儿说顾时蓝祭天，一会儿又说她拖后腿的，是不是故意针对顾时蓝啊？]

    [蓝姐的那波操作帅呆我了，我一个游戏白痴都能看出来她是真的厉害啊！]

    [顾时蓝竟然能跟的上Q神的节奏，一点没有掉队，完全看不出三拖一。]

    比赛继续进行着，此时已经淘汰了两个队伍。

    顾时蓝这边拿下了一队的人头，高莹那边也杀了一队，只是高莹在职业选手面前完全站不起来。

    毕竟一开始她走的就是技术流的路线，吹捧自己游戏多厉害，见人就倒地，还好友队友，才保住了她。

    一时间直播平台的弹幕开始对高莹产生质疑，紧接着高莹的粉丝就跑出来了。

    [毕竟是职业选手，高莹再厉害也不可能打得过职业啊！]

    [黑粉笑死了，拿我们莹莹和职业选手比！]

    [这才第一局，莹莹马上接下来回头秀操作的机会，着什么急！]

    第一局比赛已经到了后半场，目前场内只剩下三个队伍。

    记在这时，顾时蓝和高莹的队伍将夹在中间的第三支队伍团灭，很快就剩下他们两个队伍。

    场上的局面是4V4。

    不论是现场还是游戏画面，都是特写镜头。

    屏幕前的观众紧张的期待着冠军队伍产生。

    两队僵持着，高莹这边的指挥让她按兵不动，等待时机再转移。

    可是高莹心高气傲，哪里会听别人的指挥，太过想要表现自己，直接冲上前，想要收割顾时蓝的人头。

    邱季看到对方莽夫行为，提醒着队友：“别开枪，让蓝姐动手。”

    话音刚落，顾时蓝举起一把远程步枪，瞄准高莹的头盔，连续输出。

    下一秒，高莹应声倒地。

    高莹的队友一看，有些急了，冲上前想要救高莹，可此时顾时蓝再次开枪，将高莹给补了。

    因为高莹一个人的操作，影响了整个队的计划。

    很快顾时蓝这一队就拿下第一局的冠军。

    男解说专业的讲解着比赛的情况，可唐甜哪里听得了夸顾时蓝的话，直接插嘴打断男解说的话。

    “依我看高莹刚才的那一拨操作很勇猛了，只是运气不太好，所以错失了冠军，下一局再接再厉，一定会拿下冠军的。”

    男解说一脸的尴尬。

    那叫勇猛？那是莽夫无脑！

    刚才两边势均力敌，如果不是因为高莹的操作，顾时蓝队不能那么轻易地获胜。

    稍微懂游戏的都看得出来，那波操作明明是在送人头，唐甜好好地主持人不做，跑来做什么解说。

    做解说就算了，还不懂游戏！

    此时直播弹幕上，各种骂唐甜的，本来高莹的负面弹幕很多，一瞬间被唐甜的弹幕给掩盖过去了。

    紧接着比赛继续进行着。

    没有出意外，连续三局，顾时蓝队连续获胜。

