    不同于金仙大战动不动倒挂星河，破碎宇宙，大罗与太乙的斗争可以宏大至维度，也可以是螺蛳壳里做道场，润物细无声，点点滴滴改变洪荒宇宙。

    所谓大象无形，大音希声，大道至简，莫过于此。

    在凡人看来，两方大罗太乙犹如老爷爷打太极，甚至有的人时不时聊聊天，谈笑风生。

    而在能窥见的真实的金仙敖丙来说，是大恐怖，是大危险。

    原本九曲黄河占据的空间，现在已经化作了混乱的时空源头，过去未来现在种种可能再次交织错落。

    每一次对话，每一次目光的交接都是一场论道的开始与结束。

    敖丙原本跟随赵公明天尊在阵法中央，可随着赵公明天尊的离开，他失去了方向，不知沦落到哪一方时空，看着无限延伸的时空道路，敖丙小心翼翼地如同毛虫在树叶上爬行，慎之又慎地迈出一步，战战兢兢地错开与每一位大罗天尊，太乙道君的位置，想要回到时空尽头的星台之上。

    在大罗与太乙中，冒出一尊金仙格格不入，显得非常碍眼，吸引了某一位浑水摸鱼的道人注意。

    龙族？呵呵，有点意思。

    于是乎，一道磁性温和的声音响起，一道充满魔力咒语般的声音响起。

    “道友请留步！”

    敖丙不由自己，连忙回头转身，再看到一位黑袍道人悠哉踏足时空之后，悚然大惊，不管三七二十一，拱手拜道：“弟子拜见天尊！”

    如此场面，能如此悠闲，不是大罗，就是太乙。

    申公豹抚须笑眯眯道：“你是哪一家的门人弟子？金仙境界就敢滞留于此。”

    敖丙心中一慌，表面却恭敬道：“弟子是赵公明老爷门下的童子，侍奉左右，今日不知为何老爷突然不见，徒留弟子在原地。”

    截教赵公明？申公豹眼瞳中闪过一丝疑惑，赵公明的道场不在东海，怎么会有一尊龙族童子？！自己不在洪荒的这些岁月，发生了不少事情啊。

    不过，这些都不重要，申公豹看中不是敖丙的修为身份，而是他的种族。

    啧啧，如此纯正的血脉，应当是如今的龙王正统，就算是放在五老君时代也是纯血龙神，黑帝嫡系。

    眼瞳划过一丝狡猾的光辉，申公豹计生心头，笑眯眯道：“既然是赵公明师兄的童子，那便说一家人了。”

    敖丙连忙松了一口气，截教的天尊，还好还好，于是恭敬一拜道：“弟子拜见师叔。”

    申公豹颔首示意，笑呵呵道：“你是我截教门人，贫道就不能不管你，如今这九曲黄河过于凶险，不适合你生存。”

    “我便指一条明路给你。”

    话音未落，屈指一弹，光阴河水翻转，无数时空倒流，一根细小绵长的绳索出现，深入光阴根源深处，抵达那未知的时代。

    敖丙顿时大喜，连连拜谢。

    申公豹笑眯眯道：“不必多礼，此去路途遥远，贫道再送你一番造化，方便贫道日后定位寻你。”

    “不然，赵公明师兄要是知道，贫道弄丢了他的童子，一定会怪罪的。”

    若是平常金仙，遇到同门大罗前辈指点造化，定然欣喜万分，就算有所警觉，也是无可奈何，只能乖乖接受安排。

    但敖丙何许龙也，洞阴帝君门下的童子，常伴左右，耳濡目染之下虽然纯真却有一颗警惕之心，一听到定位二字，顿时知晓大事不妙，其中必有隐情。

    但是不敢反抗申公豹的安排，心中默默呼喊洛天依仙子的名号，表面则是一脸恭敬，感恩戴德，听从安排，顺着绳索前往时空。

    申公豹满意地点点头，伸手凝聚出一枚劫运种子，埋在敖丙肉身之中，一方面可以定位敖丙，另一方面可以躲避一些劫数，避免敖丙还没进入太古三族时空，或者刚刚进入，还没有被自己安排就暴毙了。

    敖丙战战兢兢爬上时空绳索，一开始专心致志，不敢有丝毫动摇，但是随着不断的深入，时光长河之上溅起浪花，卷起风浪，在璀璨水光当中显露出一桩桩一件件惊天动地的伟岸事件。

    有苍龙泣血，群龙呼啸逆天而行；有五色神人降世建造神庭，治理洪荒大地；有妖神魔圣奔走，传道妖灵万物；有佛陀落泪，无数魔头狂笑………

    无数的隐秘，吸引人心，让敖丙忍不住望上一眼，可当要深入了解的时候，时光长河就会荡起无尽的混沌雾霭，仿佛迷雾有无数双黑手遮天蔽日。

    越是难以看清，越是好奇，光阴长河仿佛用魔力一般捕捉敖丙，突然之间，敖丙看见一个熟悉又陌生的身影在嬉笑打闹，拼命想要探头，身躯就要离开绳索跌落在水中。

    劫气种子绽放光辉，猛然间汲取了巨大劫气，从干瘪变成了圆润。

    敖丙猛然惊醒，一阵后怕喃喃道：“这是什么？如此恐怖？！”

    心灵中荡起一道熟悉轻灵的嬉笑声：“小家伙，这是光阴长河的灾劫之一，寻源问我。”

    “你看到是自己的前世，除了大罗与太乙，只有证得己道，明悟本心，洞彻真灵的金仙才能无惧这一关。”

    “刚才你要是没有劫气种子，立马就会跌落时空，化作自己的前世，并且再无来世！陷入永恒的轮回之中。”

    敖丙第一次知晓行走光阴长河之中，有如此大恐怖，心生畏惧，连忙求救道：“洛天依师叔救命啊！！！”

    “我可救不了你，你看看你的肉身。”洛天依啧啧两声

    敖丙看了看自己的肉身，顿时惊了，在光阴河水的作用下，本来不朽不灭，即便活上几量劫都不会寿元枯寂的金仙之躯此刻白发苍苍，满是皱纹，布满了尘埃。

    “师叔，我，我要死了吗？”

    敖丙忍不住落泪，生死之前有大恐怖，除非是玉景道人这种杀神，谁能无惧生死。

    洛天依淡然道：“普通金仙现在因为肉身与心灵枯竭已经去见后土了。”

    “你嘛，常年浸泡天河，身体有了抗药性，大概还能再苟延残喘一会儿。”

    混元金斗是洛风的朋友，关键时刻放水。

    敖丙回溯上古岁月，学习

    远古的时候炎帝神农氏出生于姜水而姓姜，姜姓子嗣蔓延，其中一支分封诸侯，一为申国，二为吕国。

