    第1803章  楚三岁   

    “不行，你现在身子虚弱，怎么能自己来？

    来，张嘴，为夫喂你。”

    楚玄辰说着，就哄着云若月张开嘴，给她喂粥。

    

    云若月只好张嘴吞下，然后不好意思的道：“上次你是楚三岁，要我喂你吃东西，现在换我是云三岁，要等你来照顾了。”

    

    “楚三岁？”

    楚玄辰头上浮起一个问号。

    

    云若月轻轻一笑，“就是上次，你像个三岁小孩，非要我喂你吃东西那次。

    好了，先不说这个吧，你快喂我喝粥吧，我好饿呀。”

    

    云若月觉得很难为情，赶紧埋头喝起粥来。

    

    楚玄辰听到这话，赶紧对凤儿她们道：“凤儿，陌离，你们先退下去吧，这里有本王照顾就行。”

    

    他可是堂堂真汉子，怎能让凤儿她们听到“楚三岁”这三个字。

    

    等凤儿她们一走，房里只剩下他们两人时，楚玄辰赶紧说，“月儿，什么三岁小孩，本王是堂堂正正的男人。

    本王要你喂我吃东西，是夫妻间的情趣，本王才不是楚三岁。

    你要再敢乱说，本王就天天要你喂！”

    

    听到他的话，云若月的小脸早就陀红一片，“行了行了，不要再讨论这个话题了，好酸牙呀。”

    

    “傻瓜，不是你先提起的吗？”

    楚玄辰傲娇的挑了挑眉。

    

    门外的陌离们听到这话，互相使了个眼色，然后躲在门口八卦起来。

    

    陌离揉了揉头，道：“王妃居然说王爷是‘楚三岁’，咱们王爷除了被王妃叫做‘大猪蹄子’‘大狗子’“醋王”之外，又多了一个绰号。”

    

    柳如烟压低声音道：“嘘，我告诉你们，以前柔侧妃还在的时候，我听到有人在八卦王爷。

    她们说咱们王爷是‘拥有两个美女老婆，却只行过一次房的可怜男人’，所以才天天想爬王妃的床。”

    

    “什么？

    哈哈哈……”众人一听，顿时捧腹大笑起来。

    

    柳如烟又贼兮兮的说，“王爷因为得不到王妃的喜爱，还自我怀疑，自称为‘楚国第一丑男’，觉得自己毫无魅力。

    他还给王妃学猫叫，还向王妃撒娇，要王妃喂他吃饭。

    我以前从来不知道我们这高冷的王爷，在王妃面前居然是个爱撒娇爱耍无赖，爱卖萌爱害羞，还会装可怜装病搏同情的闷骚男！”

    

    “王爷在王妃面前，还真是深情搞笑腹黑又专一。

    不过他吵架一吵不过王妃，就开始耍赖强吻王妃。

    呀，想起来都受不了。”

    陌离啧啧的道，不过却一脸爱慕的盯着对面的凤儿。

    

    要是他哪天也能和凤儿这样卿卿我我，那他做梦都会笑醒。

    

    凤儿根本没注意陌离的眼神，还在那里捂着嘴巴偷笑，“王爷还是出了名的宠妻狂魔，王爷也是搞笑。

    人家都是女人在邀宠，王爷倒好，每天都是他在想各种办法向王妃邀宠，像个天天想讨糖吃的孩子。”

    

    酒儿偷笑道：“对，咱们把王妃想象成皇帝，把王爷想象成皇妃。

    想到王爷为了争宠，天天使各种法子引起王妃注意的样子，我就觉得好好笑，怎么办？

    哈哈哈……”   

    “对对，王爷为了搏得王妃的宠爱，一天花样百出，无所不用其极，简直幼稚可爱。”

    凤儿笑道。

    

    

    

