    乔拉可尔·米霍克。

    号称‘鹰眼’，世界第一大剑豪。

    这个称号，或者说老牌七武海的称号，都是蛮有意思的，和三大将一样，也是以动物为命名。

    熊、鹰眼、蛇姬、鲸鲨、黑蝙蝠、火烈鸟、沙鳄鱼。

    这些人威慑着大海十几年，具有异常强大的统治力。

    但自从草帽小子横空出世，七武海的威望倒是一次不如一次了。

    如当年战国说的。

    “不要再败了，再败下去，七武海真的有存在的必要吗？”

    作为世界政府三大机构之一，威慑着大海那些蠢蠢欲动的海贼，从本质上来说，七武海是不可以失败的。

    更别说像现在这样，愣是补了三个新的上去。

    三个啊。

    因为这三个，世界政府不得不将那个早就没了神智的熊的名额保留，让老牌七武海的数量占据四个，要是让新七武海占据了太多位置，那么七武海的声望，就根本支撑不起这片大海了。

    “你也来了啊。”

    库洛靠在椅子上，咬着雪茄看着米霍克，“奇怪，像这种会议，你居然会参加。”

    米霍克拉开椅子，坐到库洛旁边，道：“只是因为你而已，鲁西鲁·库洛，虽然你不再是纯粹的剑士，但大海之上，似乎没什么人可以与我比一比了。”

    “可别，我可打不过你这世界第一大剑豪，而且我不纯粹，我会耍赖的。”

    库洛摆摆手，直接略过了米霍克的话，道：“继续开会吧，七武海来了三个，还有一个也应召的话，那就是四个了，足够了。”

    虽然说，汉库克和米霍克，这两个人对付瓦尔德，绝对是够了。

    至于在座的还有一个罗...

    他不怎么看得起。

    这倒不是认为罗不强，当年他在香波地都展露出足够强的实力来了，这都一年半过去了，这小子自然会变得更强。

    特别是手术果实这个能力，一不留神，那是会遭殃的。

    以库洛的性子，对待起来还是蛮慎重的。

    只是，库洛怂归怂，身为老派之人的傲慢，他也是有的。

    不管是海军还是海贼，他只承认那些在大海上闯出威名并且活的时间长的存在。

    新人的话，目前还不够让库洛重视，尤其是在知道他们具体能力细节的情况下。

    正如海军老派之人对新人的态度是头疼而不是威胁一样，库洛也一样，这些人，目前没资格让他重视。

    在库洛眼里，巴基都比罗麻烦。

    巴基虽然说实力不太够，但是他靠着威望，聚拢着从因佩尔顿那里逃出来的逃犯，那些逃犯的存在，可是很麻烦的。

    这就属于老派资格经验主义，毕竟在这里活了二十来年，该有的傲慢，他不会少。

    等那位‘开会派’的海军上校讲完了关于瓦尔德的事情之后，库洛清了清嗓子，站起身，走到大帷布之前，道：“这次的会议，本部是交给我的，那我就说几点。”

    “邦迪·瓦尔德，不管是对海军还是海贼，亦或者平民，都是一个大威胁。”

    “你们需要的是通力合作，尽早解决掉那个海贼，七武海的职责，就是来对付这种状况的，这一次只有你们，让我看看你们七武海的作用吧。”

    “你呢？”

    听着库洛这么说着，汉库克眉头一挑，“你做什么？”

    “我？我当然是回去香波地守门啊。”

    库洛说道：“以防万一，你们万一给他突破了，我得守住最后一道防线。”

    照理说是有海军从旁协助的。

    但是库洛怎么可能会干。

    回去守门什么的，说说而已。

    有七武海接手就可以了，这些大海上的老资格强者，库洛可是最为放心不过的。

    这么多七武海还打不过一个瓦尔德？

    那他干脆去当海贼王好了。

    “啵啰啵啰波啰...”

    电话虫突然响起，库洛眉头一挑，朝一旁看去。

    不是海军的电话虫。

    汉库克坐着的那条大蛇伸出脑袋达到汉库克面前，头上不知何时多了一个小电话虫。

    她那边打来的。

    汉库克眉头一皱，接过了话筒。

    电话虫那边，响起了一个老婆婆的大叫声：“蛇姬，不好了！索尼亚和玛丽被抓了！”

    “纳尼！”

    汉库克眼眸大睁，话筒不由的更贴近她的唇边，惊道：“你说什么？！”

    “邦迪·瓦尔德抓住了索尼亚和玛丽！”

    “她们怎么会被抓？！瓦尔德难道侵入了九蛇岛？”

    “不，是草...”

    那个苍老的声音没等把话说完，汉库克立马说道：“我在海军会议当中，纽婆婆！”

    这话，让库洛朝她那边看了一眼，没有作声。

    电话虫那边沉默一阵，接着道：“索尼亚和玛丽去狩猎的时候，瓦尔德发现了船，知道了她们是你的妹妹，所以把她们抓了，他说，想要妹妹的话，就让你单独过去。”

    “我知道了，纽婆婆，把船开过来，过来接我。”

    汉库克挂断电话，银牙一咬，怒道：“可恶的瓦尔德！！”

    说着，她转身就朝外面走去。

    “喂，女帝，开会你往哪里跑。”斯托洛贝里问着。

    “妾身要去救自己的妹妹，没工夫和你们玩！”汉库克丢下这句话，便走出了外面。

    “征召...”

    斯托洛贝里还想说些什么，就见库洛摇摇头：“算了，老哥，随她去吧，七武海嘛，都是一群任性的家伙。”

    “没错。”

    一旁的罗也站起身，朝外走去：“这么有趣的事，我也去凑个热闹好了。”

    在场之中，唯有米霍克留了留了下来，帽檐下锐利的眼朝那边扫了一眼，接着脑袋微低，被帽子遮挡的上半张脸，看不清任何表情。

    “不管如何，出动就好。”

    库洛看了眼米霍克，自然也没说什么让他也过去帮忙之类的话。

    这可是七武海，不是海军。

    指挥不动的。

    而且这还是独来独往的米霍克，那就更指挥不动了。

    但不管怎么说，这几个七武海能动起来就好。

    按照他的记忆...

    汉库克完全是够了，毕竟那个草帽，估计也会去。

    被拉进剧场版的人，自然不会有什么好结果。

    稳了，没他什么事了。

    “喂，库洛。”

    将腿翘在桌子上的米霍克，突然对库洛道：“来比一场吧。”

    “我拒绝。”

    库洛断然拒绝。

    你说比就比？

    我没面子的吗？

    ……

    伟大航路。

    “这样就够了。”

    海面上停留着两艘船，高大的男子将被捆着的桑达索尼亚和玛丽哥鲁德随意的丢在甲板上，对着那站着的三人道：“那就交给你们了，塞巴斯蒂安，盖伊拉姆，奈琴。”

    “交给我们吧！”

    背后背着方锤的男人拍了拍胸脯，挺直着身子道。

    “宾杰克，我们走。”

    巨大男人对着肩膀上的瘦小老头说着，转身上了另一艘船，那艘船的船首，有一门巨大的火炮。

