    “你喜欢的女孩要过来？”见林寒挂断手机，李青语开口问。

    “嗯。”

    林寒不置可否。

    李青语迟疑一下，还是选择开口。

    “要不要我搬出去？”

    她的声音有些颤抖，说出一句话，仿佛用尽力气。

    林寒将桌子上的水一饮而尽，祛除大脑最后一点恍惚。

    “不用。”

    “能不能和我说说你和她的故事？”

    李青语神情有些复杂，语气也有些酸，眼睛都红了。

    没有任何一个女人能受这种委屈，她也是。她经历过一次不幸的婚姻，现在却还要遭受同样的痛苦。

    气氛变得死寂。

    林寒看着窗外，江海市CBD繁华的夜景，久久不语。

    “我去洗澡吧，累了，早点睡。”李青语没有逼问，逃跑般离开大厅。

    看着李青语的背影，林寒叹了声。

    前世的东西太过复杂，现在还不到她该知道的时候。

    ……

    次日，林寒起床时，李青语已经上班，早餐就摆在餐桌上。

    对此，他无奈一笑。

    只能顺其自然。

    有些障碍过不去，等世界末日来临，一切就迎刃而解了。

    江海客运站，这里是江海市最早的客运站，看着比较老旧，但由于地理位置不错，人流不少。

    林寒早早在客运站出口，坐在小石墩边，盯着旅客出口。

    小瓜在这里下车的，他来接人。

    刚才他和小瓜联系，差不多到了。

    没多久，一个熟悉的身影出现在旅客出口。

    身材娇小的她，拖着一个大大的行李箱，背着画架，额头上能看见的汗珠。

    就是小瓜。

    “小姑娘，要住宿吗？便宜住宿。”

    “住宿，旅馆，50一天。”

    “美女，要不要住宿？”

    小瓜刚出来，就被几个老阿姨围上来，手里还拿着写着住宿的牌子。看着小瓜两眼放光，就差帮她拿行李了。

    “不用，不用。”

    小瓜也有些懵，急忙放下行李摆手拒绝。

    “很便宜的，离这里很近，我带你去。”

    一名老阿姨拉过小瓜的行李箱，就差上手拉小瓜了，她刚想走，就被一只手给拉住。

    “她不用住宿。”

    林寒冷冷看着那个老阿姨。

    被林寒的目光吓到，她急忙松开拉着行李箱的手，后退一步。

    小瓜看到林寒出现，脸上一喜，看到几个围着她的老阿姨讪讪离去，才松口气。

    “林寒哥。”

    “走吧。”

    林寒接过行李箱，牵上她的手离开。

    直到放好行李上车，小瓜还是有点懵。

    “我爸说你给我安排住的地方，我住在哪？”小瓜好奇问。

    “住我那里。”

    “可是会不会不方便啊？会不会打扰到你啊？”

    “不会，我那里很大。”

    “哦哦。”

    小瓜还是懵懵点头，看着前面的路，脑袋想了好一会，她似乎才想起什么。

    从口袋里掏出一张红纸。

    上面用正楷写着字。

    ‘婚约’两个字尤为明显。

    “来之前，我爸给了我这个，说我们订了娃娃亲，让我交给你。”小瓜小心翼翼将红纸递给林寒。

    “……”

    看到红纸，林寒一脚刹车急停，差点让后车追尾，然后后车骂骂咧咧地走了。

    家长们够可以啊。

    ‘婚约’都弄出来了。

    几个加起来两百多岁的人联合起来，摆那么大套路，骗人家一个十八岁的姑娘，节操何在？

    林寒不要脸地接过‘婚约书’。

    看到小瓜有些纯真青涩的脸，他忽然有一种罪恶感，这是他重生以来，第一次感觉到罪恶感。

    两家家长这波操作是真的秀到他头皮发麻。

    不过他很喜欢！

    “好！”

    林寒伸手接过契约，郑重地叠好，放自己口袋里。

    小瓜看到林寒接过‘契约’，有些发呆，忽然变得扭捏起来：“那我们不是……那个关系了？”

    “嗯。”

    林寒充满罪恶的点点头。

    “哦，好，我这就谈恋爱了。”

    小瓜有些呆愣。

    路上，小瓜都在适应自己刚刚确定的信息和身份，不过很快被这个陌生的城市吸引目光，将刚才的事抛之脑后。

    她算是第一次来江海市，在之前，她自己都没出过远门。

    车子到丹青公馆的停车场，林寒拿好行李，从她身上接过画架。

    路上，她都在好奇。

    眼前的一切，对她都是新事物。

    新客入住，必须要登记资料，林寒带着小瓜将资料填好，才领着她回房子。

    “这里的环境好好啊。”

    “以后你也住这里。记住这一栋楼，一号门，最里面那个电梯，这是独立电梯，其他电梯上不去我们的楼层，只有这个可以。”

    林寒将一张门卡递给小瓜，一边演示给她看。

    “好。”

    走出电梯那一刻，小瓜眼前一亮。

    她第一次看到这么漂亮的房子。

    “林寒哥，你住这么漂亮的房子，房租要很多钱吧？”小瓜问道。

    “不用，这是我一个朋友的房子，他出去留学了，让我住下，增加点人气，不收房租，等他回来请他吃饭就行。”

    “你朋友真好。”

    小瓜信了。

    这在林寒的预料之中。

    这个丫头单纯到有点迷糊，属于乐天呆萌派，所以海叔才会担心她出来读书给人骗走。

    “这里有五个房间，主卧是我房间，旁边这个房间租出去了，住着一个姐姐，是一个公司老总，人很好。”

    “姐姐吗？好。”小瓜认真点点头。

    “其他三间，你随便挑一间。”

    “我们那个关系，不用和你住在一起吗？”小瓜扭捏问，像娇羞的小媳妇。

    林寒差点破防。

    这丫头是单纯呢？还是太开放？

    林寒不用想都知道是前者。

    “不用，你先好好读书，等我们关系到了，自然就住在一起了。”林寒抚了抚她的脑袋。

    “好，那我住这间。”

    小瓜指了指林寒房间旁边的一间。

    放好行李，她就在房子里逛起来。

    房子有点大，装修非常豪华，这里面的价值，她现在没什么概念，只知道这里的装修应该很贵。

    走到收藏室时，小瓜诧异地看着挂在收藏室中央的那幅画。

    那是她送给林寒那幅，她最喜欢的一幅画。

    “这不是我那幅画吗？”

    “对，我放的。”林寒说道。

    “谢谢林寒哥。”小瓜盯着墙上的话，眼睛笑成月牙。没想到自己的画，也能被摆到收藏室。

    “以后把这里当成家，有什么事，都可以找我。”

    “好。”

    小瓜像一个好奇宝宝，不断在房子里走动，在熟悉这个新环境。

    没多久，就从房间里把画架抱出来，架在窗前，开始素描绘制江海市CBD临江望海的画面。

    “林寒哥，怕不怕画笔弄脏房子？”

    画之前，她还转头问林寒。

    “不怕，随便画，弄脏什么都不怕，我去清理一个房间，给你当画室。”林寒宠溺说道。他可以无底线宠溺这个他上辈子亏欠大半辈子的女孩。

