    

    1647年10月28日，汉洲，临淄城(今澳洲悉尼市)。

    齐国探索舰队一行两艘船驶入了临淄城简陋的港口内，依次停靠在仍旧还是木质栈台的泊位上。

    探索舰队提督董凤山带着几名军官和水手下了船后，径直朝城中走去。至于舰队食水补给和船只清理，自然是交给船上的年轻人去做。

    作为齐国目前资格最老的一批权贵之一，董凤山本不应该亲自带队进行危险重重海上探索活动，而是舒适地待在建业城，享受美好富贵生活。要知道，当初随他一起登陆汉洲建立基业元老们，除了少部分仍旧供职于水师舰队，许多人都贪图眼下的富贵生活，依靠汉洲总商社的股份，都过着闲散而又奢靡的日子。

    前些年，应齐王号召，部分人又拿出积存的银钱，投入到成立的印度商社，购买大量股份，并从中每年又获得一笔丰厚的分红。

    而去年才从汉洲总商社中分立出来的南洋商社，因为工商部的坚持，虽只放出了不到百分之三十的股份，但还是让他们这些汉洲“权贵”们，凭借雄厚的财力和人脉，拿下了绝大多数份额。

    董凤山相信，即使他目前什么都不做，凭着这些商社股份，自己的几代后人，定然会衣食无忧，富贵终生。

    但他却不愿如此闲置在家，十余年的海上生活习惯使然，还有就是探索这个世上未知领域的渴望，让他一次又一次地带队出海，为齐国寻找更多的未知领土，为后人扩展更大的空间。

    一个多月前，齐王下令，开始探索汉洲东部未知海域，计划在十年之内，寻找一条通往西边美洲大陆的海上航线。

    董凤山身上有一张高度保密的手绘地图，这是齐王亲手绘制，粗略的画出了汉洲东部的一些海域和海岛。从这份地图上，他发现，在汉洲大陆和最西边的那个美洲大陆之间，有一片非常广阔的海洋。齐王曾告诉他，这片海域之大，比汉洲距离大明还要远，恐有两万里之遥。

    不过，在这片宽广的海洋中间，星星点点分布着许多岛屿，但具体位置，根本无从判断，需要探索舰队在未来的十年时间里，去一个个发现。

    而第一次探索，其实任务很简单，就是按照数年前荷兰人塔斯曼探索汉洲、塔斯马尼亚、新西兰、汤加、斐济等路线，跟着走一圈，确认这些岛屿的准确位置，并挑选可供建立补给点的登陆位置。

    本来，齐国还想通过金钱诱惑那个塔斯曼少校，让其离开荷兰东印度公司，转而为齐国服务，但遭到了对方的拒绝。不过，因为整个汉洲以南、以东广大海域，在与荷兰东印度公司签署的和平协议中规定，都属于齐国的势力范围。那么，此前塔斯曼为荷兰东印度公司所做的探索活动，就显得没有多大意义了。于是，他便将手中保留了探索资料一股脑卖给了齐国黑衣卫，换取了两千汉洲银元。

    董凤山手里有一份详细的航海图和探索资料，更有一份齐王手绘的世界地图，他觉得这次为期四个月的探索行动并不会有多大的难度。

    临淄城是两年前才建立的新定居点，目前人口有一千一百多人，而在汉洲的最南边还有一个今年三月份新辟的移民点--南都堡(今澳洲墨尔本市)。不过，考虑到该地各项设施尚不完善，物资也不丰裕，因而，探索舰队将临淄作为出海探索前最后的补给点。

    10月30日，在临淄城主要官员的的目送下，探索舰队拔锚起航，朝南方一路驶去。

    根据那个荷兰人塔斯曼的航海记录来看，探索汉洲东南部数千里外的广大海域，还真的必须要先去汉洲南边那个岛，然后在那个位置，借助强劲的西风带，一路朝东面行驶。

    太平洋的天气主要由两个大的风圈或漩涡控制，一个在北半球顺时针旋转，另一个则在南半球逆时针旋转。在北半球和南半球大约三十度至六十度的区间，盛行西风。但是，不像北半球的西风带因为有亚欧大陆的阻挡，风力较为“温柔”，非常有利于船只航行。西班牙人的太平洋航线，就是利用北半球的西风带，一路飘回美洲，然后再顺着美洲海岸线返回墨西哥。

    但是，在南半球，几乎没有什么陆地对风加以阻挡，以至于风速会达到惊人的程度，南半球的高纬度因此获得了如下称号:“咆哮的南纬四十度”、“愤怒的南纬五十度”、“尖啸的南纬六十度”

    因此，齐国探索舰队沿着此前塔斯曼的航线去探索汉洲东南部海域，就会面临海况复杂，风险极高的情形。为此，探索舰队放弃了他们惯用的飞剪船，而是使用了两艘五百吨的三桅战船。虽然速度上要慢一点，但安全上和物资储备上却是增加许多。

    11月2日，探索舰队离开汉洲大陆海岸线，航行西南，开始试图进入西风带。

    11月5日，船队连续遇到数个岛屿，随即放慢速度，开始对照航海资料和地图，确认所发现的陆地是否为那个荷兰人数年前遇到了汉洲东南大岛。

    11月6日，舰队很快越过两座较大岛屿(弗林德斯岛和巴伦角岛)，继续往南。此时，舰队已能感受到强劲的西风，并且还将船只慢慢地往东吹移。

    11月7日，探索舰队再次发现大片陆地，随即贴近海岸线，从它的东北角驶入，然后沿着陆地往南行驶。郁郁葱葱的山岭，高耸险峻的山脉，风光极为秀丽风光，与汉洲大陆的景致截然不同。

    “此岛就叫极乐岛吧。”董凤山放下望远镜，转头笑着说道:“以后，这座岛屿就是我们汉洲的极乐净土了。那些荷兰人真没文化，居然将这个岛屿叫什么范戴曼地(另叫范迪门地)。不晓得的，还以为是吃饭的地!

    “提督大人，这个岛屿被命名为极乐岛。万一，过些日子，我们往东边走，又发现了景致比这里还要漂亮的岛屿，那又该如何?”舰队副指挥官陆祖生笑嘻嘻地说道。

    “民政部给了我们这么多名字，总有适合的。”凤山不以为然地说道:“俺瞧着这里就是漂亮，四面环海，山岭起伏，到处都是参天大树，还有许多适合垂钓捕鱼的海湾，而且此地气温也不炎热，以后待俺年纪大了，就来这里养老。’

    “可这里虽然看着环境优美，气候宜人，但也荒僻了点。除了北面数百里外是汉洲大陆，其他几个方向都是无边无际地大海，仿佛到了世界的尽头。我可不喜欢这里，还是觉得待在大陆上要安心一点。”陆祖生摇头说道。

    “俺们汉洲大陆可没这么多高山大岭，除了绵延不绝的森林，就是一望无际的荒漠，要么就是一些低矮的山脉。”董凤山转头又继续看着那座已经被他命名为极乐岛的陆地，“俺觉得，这里就看着很舒服，各种景致都有。准备寻个地方靠岸登陆吧，去上面看看实际情况是个什么样。’

    当日傍晚，舰队一行两艘船先后驶入一个半岛(今澳洲塔斯马尼亚的塔斯曼半岛)狭长港湾中停驻(今澳洲塔斯马尼亚霍巴特市的亚瑟港)

