    在臭臭花被佐藤枫抛出的高级球收进的时候，一阵“嗡嗡嗡~~”的响声就从不远处传来，很显然，佐藤枫这边出现了这么大的动静，已经惊动了附近巡逻的大针蜂杂兵了。

    “切，真是没完没了的，超音蝠，给他们点颜色看看，用翅膀攻击先解决一个，然后速战速决。”看见身后出现了三头作为先锋队的大针蜂，佐藤枫立马就对着超音蝠说道。

    超音蝠闻言，立马就猛然扇动翅膀，一个加速就像前方气汹汹来袭的大针蜂扑上去，在快速飞行的过程中，浓郁的飞行系能量将双翼包裹起来。

    经过一个星期的训练加上如今等级提升，超音蝠的飞行速度再次提升不少，瞬间就来到处于最左边的那一只大针蜂身后，然后在其有些猝不及防之下，直接就孔武有力的翅膀对其后背猛然一拍。

    霎时间，这一直受到超音蝠翅膀攻击的大针蜂就“咻~”的一声被击飞出去，然后因为身受重伤而无力起飞，而剩余的两只大针蜂看见同伴被瞬间击倒，非但没有畏缩，反而凶性大发，直接一左一右，依旧想要通过夹击和近身肉搏来将超音蝠击败。

    当超音蝠自然是不想和他们夹击的，直接就使出了起风绝招，同时操控两个小一号的白色旋风对两只大针蜂进行攻击，借助两个小一号的白色旋风将两条大针蜂困住的一点时间，超音蝠也是分别对着两只大针蜂射出了一个威力十足的影子球。

    三秒之后，两个白色旋风消失不见，而两只大针蜂也是相继地失去战斗能力，无力地倒在地上。

    在超音蝠不到十秒的时间就完成了以一敌三的壮举后，在地上不停摇晃的高级球，其中心那不断闪烁着红光的按钮也在精灵球发出“咚~”的一声后，熄灭掉了。

    佐藤枫见臭臭花被收服，也是立即抓起地上的精灵球，然后就带着已经回到身边的超音蝠迅速的离开原地。

    在佐藤枫刚刚离开不久后，一队数量起码有着十数只的大针蜂就赶过来了，在看见地面上身受重伤的同伴后，一对复眼都变得猩红一片，然后在领队的一只大针蜂指挥下，这一队怒气冲天的大针蜂迅速地分散开来，在附近的环境搜寻可疑的凶手。

    不一会儿，附近的草丛就开始出现了一阵鸡飞狗跳，大量实力弱小的野生小精灵开始四处逃窜，这些脾气暴躁的大针蜂因为无法找到凶手，开始不分青红皂白对着附近出现的生物发动攻击。

    而这个时候，身为罪魁祸首的佐藤枫正躲在附近的一颗茂密的大树树冠上面，借助茂密的树叶遮掩和着身上涂抹的树叶汁液掩盖气味，他又再次顺利地躲过了大针蜂的搜寻。

    “哼，只要掌握了你们的习性，避开你们还不容易。”待超音蝠告诉佐藤枫附近的大针蜂都离开后，他也是从大树上下来，暗暗地想道。

    紧接着，佐藤枫也是立即按下了手中高级球的按钮，然后将里面的臭臭花释放出来，精灵球一打开，一阵难闻的味道也是立即在周围弥漫开来。

    霎时间，一阵阵“唦唦唦~”的声音从附近的草丛中传出来，一些隐藏在附近草丛中小精灵和生物因为无法忍受住这股恶臭，而纷纷四处逃离。

    而这个时候，已经从精灵球中出来的臭臭花也是看见附近这发生的一切，脸上立马就浮现出来愤怒之外，但是，除了愤怒之外，更多是伤心沮丧，待附近所有的小精灵和生物走掉后，她就将头深深埋藏在草丛中。

    “出来吧，臭臭花，我和超音蝠不是还没有走么，这点味道不算什么，你现在已经是我的小精灵，算是我和超音蝠的同伴，以后请多多指教。”见到臭臭花这般伤心自卑的模样，佐藤枫带着超音蝠来到臭臭花隐藏的草丛旁边，微笑着说道。

    “嗞嗞嗞~~”虽然说自己也有点受不了臭臭花的散发出来的臭味，但听见自家主人都这么说了，超音蝠也是忍住恶臭，对着臭臭花说道，表示欢迎。

    “呐~”听见了佐藤枫和超音蝠的话，藏在草丛自怨自艾的臭臭花精神一震，立马就从草丛中走出来，有些怯生生地看着佐藤枫和超音蝠。

    自从她从走路草进化成臭臭花后，附近的小精灵和动物就开始远离她，原因也是非常的简单，因为她恶臭特性的缘故，她比其他的臭臭花要臭上好几倍，以前的朋友也因为无法忍受她散发的恐怖恶臭而开始讨厌她。

    因此，她很快从以前天真快乐走路草变成了如今孤独自卑的臭臭花，佐藤枫和超音蝠是她自进化以来唯二会说想要和她交朋友的生物，这让内心非常孤独的她非常感动。

    “放心吧，臭臭花，我们现在是伙伴了，我不会介意的你的散发出来的臭味的，来，这是见面礼。”佐藤枫对着臭臭花露出一个真诚的笑容，微笑道，然后将一枚宝石能量方块递给臭臭花。

    实际上，佐藤枫一开始对于臭臭花此时散发出来的恶臭也是非常难受的，不过当他看见了臭臭花脸上那被其他小精灵和动物排挤而露出失落悲伤后，他就决心忍住这股臭味，因为他知道这是一个亲近刚刚收服的臭臭花的绝佳机会。

    再次听见佐藤枫的话以及看见他脸上露出真挚笑容后，臭臭花也终于是相信佐藤枫是真心想要和她交朋友的，脸上也终于是露出开心的笑容，然后立马就接过了佐藤枫手上那一枚散发诱惑气味的小东西。

    “呐~~”一口将佐藤枫递过来的宝石能量方块吞进腹中后，臭臭花眼睛顿时就瞪圆了，露出一种非常陶醉的目光，口中也发出一阵非常享受的叫声。

    十几秒后，臭臭花才从陶醉中恢复过来，而这个时候，她发现自己如今不仅体力充沛，原先被超音蝠造成的伤势也回复了不少。

    “看来你很喜欢我的礼物啊，以后请多多指教，臭臭花。”见臭臭花从陶醉中回过神来，佐藤枫也是不失事宜地对着臭臭花说道，同时对她伸出自己右手来。

    也不知道是不是在恶臭的环境中呆久了，现在佐藤枫和超音蝠都已经有些适应这股恶臭了，虽然说还是有些难受，但已经不想之前难受到快要想吐的程度了。

    “呐、呐。”臭臭花见非常感谢，点点头后，就立马就伸出自己两只蓝色的植物手臂，然后紧紧地握住佐藤枫的手，脸上也是露出一个非常单纯的笑容来。

    或许是太过高兴的缘故，臭臭花头上的花蕾张开的更多了，一股更加浓郁的恶臭顿时从其中传出来，一时间，距离臭臭花最近的佐藤枫立马就中招了。（超音蝠有些受不了，飞到树上避难了。）

    “好了，臭臭花，欢迎你的加入，现在听从我的命令，到那边的阳光底下使出光合作用吧，你现在需要尽快的恢复伤势。”佐藤枫再次靠着顽强的意志力忍住了臭臭花近距离靠近而带来的强烈恶臭，用手摸摸臭臭花蓝色的植物小手后，就立即对着现在身上依旧有着伤势的臭臭花说道。

    对于佐藤枫能够忍住自己恶臭怎么长时间且还能够认可她的人，臭臭花现在对于他非常的有好感，立马就顺从地听从他的话走到附近一束透过层层树叶的缝隙落在地上的阳光底下，然后开始使出光合作用治疗自己身上的伤势。

    臭臭花一离开，佐藤枫前身的恶臭也是瞬间淡了不少，让他全身都轻松了不少，同时，他内心也对于自己接下来这两周中常磐森林生存试炼有了一丝底气。

    对于如今是实力相对弱小的他来说，臭臭花身上的恶臭特性可是能够大大提升他在森林中存活几率的神器，相比于自己的小命，区区恶臭根本就算不了什么。

    未完待续......