    姓名：陈安

    属性：力（3.6），体（3.5），神（2.4）

    源能：11

    传承：五虎刀法，虎豹横练，海沙拳

    投影：充能中

    升级模板浮现眼前，数据相对有些变化。

    不过总体来说，变化并不算太大。

    这一点陈安已经感觉到了。

    随着他基本属性的提升，他提升武学的收益已经不像以前那么高了。

    现在将一门武学提升到大成，所带来的属性收益也就是几个小数点而已。

    而且这种趋势将会继续存在，越到后面，陈安的提升恐怕就要越小。

    “源力还剩十一点。”

    陈安望着源力那一栏，现在在思索。

    海沙拳第一次提升需要两点源力，第二次提升则需要五点，总体来说耗费比五虎刀法要小上一些。

    剩下的这点源力，还足够将虎豹横练提升一次。

    “我现在距离炼体圆满，还有多少距离？”

    陈安感受了一下体内的力量，心中闪过这个念头。

    按照宋老所说，炼体大成之后继续锤炼身躯，便会愈发接近炼体圆满。

    理论上来说，只要达到炼体大成，便可以开始尝试锤炼内气，达到内气境。

    不过在实际上，炼体修行的成果越好，滋养内气也会越容易。

    尤其是对陈安这种年纪已经相对很大的人来说，唯有炼体到圆满层次，之后的路才会好走一些。

    宋老将虎豹横练教给陈安，便是希望他能走到炼体圆满之后，再尝试滋养内气。

    不过陈安觉得，自己现在距离炼体圆满纵使还差一些距离，应该也已经不远了。

    随后一拳向前轰击，眼前的木桩顿时碎开，碎片落了一地。

    陈安看了看自己的拳。

    用拳轰击木桩，他没有一点感觉，全程没有丝毫痛苦。

    看这样子，海沙拳号称大成之后可以硬憾刀铁，这不是吹嘘的。

    陈安拔出一旁的长刀, 没有多做什么, 直接一巴掌抓了过去。

    手掌表面与刀身碰撞, 竟然发出了金属般的清脆声响，仿佛陈安的不是肉掌，而是钢铁做的一般。

    将刀刃抓住, 陈安开始用力。

    长刀缓缓向下压落，却无法破开陈安的手掌。

    直到陈安用到了五分力时, 他的手掌才破了皮, 出现了一道细微伤口。

    感受到手掌上传来的痛感, 陈安下意识手上用力。

    砰！

    一阵清脆声响传出。

    陈安低头一看，却发现长刀的碎片已经落了一地, 竟然直接被他抓碎了。

    就离谱。

    “还是不行。”

    陈安摇了摇头，大概明白了自己此刻一双拳头的防御力。

    总体来说，这一双拳头的防御力还算不错的。

    一些寻常兵器顶多擦破一层皮。

    但如果是同层次的高手, 亦或者是一些锐利的武器, 那就另当别论了。

    总体来说, 仍然鸡肋。

    实战中还不如用刀。

    “不如五虎刀法好用。”

    陈安做出了如下评价, 随后望着地上的长刀碎片，陷入了沉思。

    好吧, 这下子还要去换过一把刀。

    可惜了，这把刀他用的挺顺手的。

    陈安有些惋惜，随后将长刀的碎片聚拢起来, 准备之后找个机会处理掉。

    片刻后，他走出院落, 准备前往梅安的府邸。

    在去之前，他刻意去看了看刘子琴。

    情况还不错。

    隔壁院落里, 刘子琴正与王颖在一处闲聊着，看这样子聊的还很不错。

    陈安暗中观察了一会, 随后便离开了。

    对这个孩子，他并不准备过多接触，只是平时暗中观察一番。

    既然她现在过得还不错，那就没事了。

    走在路上，陈安也在思索着，该怎么找机会将刘子琴送出去。

    当日宋子杨离开之前，让陈安将刘子琴送到上河郡的某处地点。

    上河郡距离凤城县倒不算太远，若是平时，陈安大可直接动身。

    只是如今白清还在这里，恐怕未必会允许他擅自离开凤城县。

    毕竟白清在凤城县也只会停留一段时间而已。

    这就有些麻烦了。

    或者先将刘子琴安置在凤城县，等到陈安空闲下来之后，再找机会将她送走？

    似乎也可以。

    不知不觉间，梅安的府邸已经不远了。

    陈安默默停下了脚步，本能的望向了不远处。

    在那处小巷，他感受到了些许异样。

    点滴血迹播撒，在小巷尽头，一个身影在那里站着，脚步有些踉跄，正从那里离开。

    从身影表面来看，这是个女人。

    在其腹部，一把短剑沾着血，就这么插在那里。

    似乎感受到了陈安的视线，她缓缓转身，一双视线落在了陈安身上。

    那一刻，一种异样的感觉从心中浮现，给陈安的感觉像是被一把剑顶着一般, 很是危险。

    不过片刻后，对方便离开了, 很快便消失在小巷。

    “被追杀么？”

    望着小巷尽头处的那个身影, 陈安皱了皱眉, 却没有其他动作。

    在这凤城县内, 因为帮派火拼，类似的场面经常能看见。

    不过像是那女人一般给陈安这般危险感的人却很少能够看见。

    就是不知道是哪一方的人了。

    陈安心中闪过这个念头，随后迈开步伐，走入眼前的府邸。

    远处，在陈安走入梅安府邸后不久，一个女子的身影缓缓出现。

    她赫然一直没有离开，而是躲在暗处观察着就，直到望见陈安进入梅安的府邸后，她才眼前一亮，似乎闪过了什么念头。

    “梅堂主身体可好？”

    梅安府邸中，一片宽敞院落里，两个身影在这里漫步，随意行走着。

    “托白小姐的福，还算不错。”

    梅安笑了笑，脸色看上去有些苍白：“不过，到底是伤到了身子，以后就算恢复过来，恐怕也要落下不少毛病了。”

    他开口说道，语言中带着些唏嘘。

    “堂主不必如此悲观。”

    陈安笑着开口：“有白小姐在，想来您一定会没事的。”

    时隔好几个月时间，他们再度见面，境遇却变了不少。

    梅安虽然还是堂主，但却身受重伤，据说此前的那次搏杀里受了暗伤，以后就算恢复过来，恐怕也大不如前了。

    陈安却是直接一跃成了白清面前的大红人，如今在三河帮之内也是名声赫赫，俨然是一个明日之星。

    以他而今的实力地位，纵使是三河帮的几位堂主来了，在他面前也要恭恭敬敬。

    不过在梅安跟前，陈安还是如同过去一般，全程保持着一个后辈的姿态。

    其他的暂且不论，至少这表面的态度让梅安很是受用，看他的眼神也愈发和谐了些。

