    无论如何，事情终究告一段落，只是得找个借口上穆睦那边习医。

    倒也轮不到燕凝操心，穆睦已经主动了。

    故意透了些少夫人不易有身孕的话让众人嚼嚼口舌，一传到若兰耳中，她便是急了，忙忙领着燕凝二次问医。待穆睦说了几句，便是千叮万嘱燕凝每隔五日得去这清心小苑走一趟。

    因为人家穆大夫说了，“有些药，怕是大少夫人不懂得怎么服用。”所以才要教。

    若兰这人，望望燕凝，倒也是，燕凝这丫头哪懂得这么多。其实么，若是能找到那日的游医，倒也不至于让燕凝日日面对穆睦那模样，但府里边许多妇女病穆大夫都有办法，觉得也只能如此了。

    又隐隐觉得有些对不住燕凝，便开了口，“以后若是不习惯，就蒙着眼睛，他样子虽是不好看，医术却不比那游医差，明白么？”

    “谢谢娘关心。”

    “唔，”突然想起那次多少逊色与她，开口已是有些酸，“凝儿胆子倒是不小，敢直视穆大夫的模样。”

    燕凝静静跟在若兰的后边，又是沉默了下，才慢慢的摇摇头，“燕凝只是不想失礼娘罢了。”

    “这么说……”若兰便是笑了笑，隐去了后边的话，加之最近睡眠充足，心情着实愉悦了许多，“你啊，就是这么实心眼。”原来不过是故作镇定，和她娘的性格分毫不差。

    就稍顿了下待她跟上些，而后又继续，“凝儿啊，调节好身子，就赶紧怀上一个，给你爹爹他添个金孙……”思了思再道，“你也晓得你那些娘闲时喜欢嚼舌根，我这边，也不好说话，你、懂么？”不然也只得替柳云韬再添上一房了。

    燕凝吸口气，点头。

    穆睦自然知道这些流言会让燕凝为难。

    只是为医者有时要面对一些流言蜚语，甚至面对质疑。仅仅因为他相貌问题，害怕是一回事，还有人因此怀疑他的医术。再者女者为医，本来就比男子困难得多，更何况她已为人妻？

    不过当她第一次跨进清心小苑，闻着她身上那股味，就知道她曾经是师父看中的弟子。岚草是师父栽培独门香草，连他给不肯给，说是拿来当新徒弟的进门礼。

    十年前他一纸飞书嚷着被拒绝后心被伤得彻底，又说以后若是遇到使用岚草的女子，定要好好对待。师父收不到徒弟明显扼腕，他倒捡了个大便宜。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，师父若是知道了，定捶胸顿足了去。

    便是禁不住笑了笑，那笑容，天地为之色变，倒是一旁的小童看不见，站稳了。

    每次燕凝去，显然是安排，皆能碰巧穆睦给他人医治，而且症状不同，不禁感叹人人身子都有些小毛病。

    一众人也不过是小病小痛，因而都蒙着眼睛，燕凝也就跟在旁边静静的看着，倒也不会造成困扰。

    反而是每每快完了，那些丫头小厮才会发现涛园的大少夫人在一旁等待，赶紧点头打招呼行礼，不禁感叹下大少夫人没有架子，记住了她沉静却不失大方。反而赢了个好口碑。

    但同时，都知道她身子似乎不大好，而且犯了女人的大忌，而且穆大夫从来没有医治过这么久的病人，反而替大少夫人可惜了。又多少有些担心。

    燕凝用心记住每一种病症，该如何诊治，如何施针。又替待小童在旁边看他抓药，用有限的时间记住各类药材。

    柳云韬不喜欢她每次回来皆一身药材味，那渐渐的弥盖了她原本淡淡的味道，尽管是五日一次，却依旧令他不满。只是娘那边催得紧，甚至探了口风问他愿不愿意娶二房。

    本来娶妻纳妾倒是默认的事，但燕凝过门不过三个月，不知为何有些恼怒，以至摆了脸色给娘看，这倒不是个好现象。

    只是至少不能让娘有借口烦人，再看看燕凝每次去也不过一个时辰左右，就由着去了。

    反而是孩子的事他一点都不急，多两个小萝卜头反而碍事。

    倒是那日刑子岫登门之后，她似乎想通了什么，又恢复了以前的态度。只是多少觉得两个人心中都有条刺，却令自己忽略那日的想法，宁可断定是自己多心。

    已真正习惯她在身边的陪伴，舒舒服服，事实上她除了没什么笑容，她待人总是很体贴，而且总是莫名其妙的就轻易明他心中所想，他往往什么想吃什么想做，她都跟在旁边替他全部打理好。

    就是久而久之的，燕凝在清心小苑的时间多少有些延长。

    五日又五日，无论如何，穆睦尽管模样不讨喜，却也时值壮年，便是郁积了些怒火。

    于是，这个五日之约，他便上门去瞧瞧穆睦的医术退化到什么程度了！

    燕凝不过是静静待在一旁，却瞧着小丫头坐在里边，穆睦慢慢悠悠的诊治着。

    柳云韬轻哼一声，却是对着那个无辜的小丫头，“怎么，我柳家大少的面子不够大么，大少奶奶竟是要在一旁等候！？”而后就一把扣住燕凝的手腕，“随我回去。”

    那小丫头听得声响，顿觉惊慌，忙扯下蒙在眼睛上的丝巾，而后蹙眉匆匆瞥过会让她觉得后怕的穆大夫，赶紧跪下垂着头，“大、大少爷日安！”

    不晓得为何，最近肚子总是有些疼痛，穆大夫却一定让她这个时候来诊治，否则就另请高明。

    另请倒不是问题，却不是免费的。

    柳府里下人们都在传，穆大夫和大夫人不和，因为大夫人抢了前夫人的位置，才连带的摆脸色给大少夫人看，拖着大少夫人的病。

    只是大少夫人性子好，才没有计较。

    她就偷偷想着大少夫人应该不会介意，而错过了穆大夫就得花银子了，才壮着胆子过来，反正大家都说大少夫人好相处，而且也蒙着眼睛，当作不知道就行了。谁知、谁知、呜呜……怎么就她这么倒霉？

    “怎么，柳少对我不满意？”穆睦勾着唇，凸着眼睛看着他。

    柳云韬对他的丑陋视而不见，“你便是应该做些令人满意的事。”

    “大可问问少夫人的意思。”

    “不用了，不过是儿子，与别人再生一个便可！”他不要他的娘子每隔段时候便与其他的男人待在一块！问医也不行！

    燕凝顿了顿。

    抬头望他。

    空气便是又凝结了。

