    “原来是大势至菩萨，我们还真是有缘。”顾长青笑道：“发生什么事了吗？”

    “帝师，您来得正好！”这时那甲士指着大势至菩萨，回道：“他杀了我们侯爷！”

    那甲士见到顾长青，也不再害怕了。

    尽管对方是西方教位高权重的大势至菩萨。

    帝师不止是大商帝师，同样是截教高人，地位不比对方低。

    那甲士附在顾长青身边，把方才的事重新说了一遍。

    顾长青皱眉道：“真是这样？”

    大势至菩萨苦笑道：“如果我说只是一个误会，长青师弟信么？”

    顾长青无奈道：“原则上我是应该相信菩萨，可是崇黑虎是我截教弟子，又是大商王侯，你让我怎么相信？”

    大势至菩萨苦笑道：“我堂堂西方教大势至菩萨，用得着出手偷袭一位地仙？”

    顾长青反问道：“杀人的宝花是不是你的？”

    大势至菩萨点了点头。

    顾长青又道：“宝花会不会自己跑出去杀人？”

    大势至菩萨再次点了点头。

    事实上就是他自己的宝花，莫名其妙飞出去，干掉了崇黑虎。

    “呵呵。”顾长青冷笑道：“你觉得西方二圣会不会信？”

    大势至菩萨苦笑摇头，这一次他是跳进黄河也洗不清。

    杀掉一个地仙不算什么，就算杀掉一个截教不知名弟子，也不算什么。

    可崇黑虎被封曹州侯，北海七十二路诸侯之一。

    就算想要杀掉对方，也不能明着杀，更不能当着顾长青的面杀。

    问题是他真的冤枉！

    可惜只有他自己知道是冤枉的，崇黑虎死了，死在他的独门法器宝花之下！

    顾长青继续逼问道：“大势至菩萨，你是不是该给我一个交代，给天下一个交代？”

    “交代？什么交代？”

    大势至菩萨心里苦，他真没杀人。他真没想到第一次来北海，就遇上了这破事儿。

    “溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”顾长青义正辞严道：“你入我北海，在这灵鹫山下，杀我大商肱骨之臣，戮我截教忠孝之徒。不用给个交代？”

    “你拿我大商当什么？拿我截教当什么！”

    顾长青气势汹汹，那些甲士也是同仇敌忾。

    “我……我真没杀人！”

    在顾长青的逼问下，大势至菩萨气势一滞，手中宝花告诉他，他的解释怎么看都有点苍白无力。

    “敢做不敢认么？”

    “我……”

    “念在我们相识一场，念在西方两位师叔的情面，你若束手就擒，我尚能从轻发落。”

    大势至菩萨早已没了气势，低声道：“长青师弟，我真没杀人。你何苦苦苦相逼？”

    顾长青苦笑道：“不是我苦苦相逼，而是公道自在人心！如果大势至菩萨不能迷途知返，莫怪我手下无情。”

    “长青师弟要动手？”

    大势至菩萨眉头轻皱，倒不是怕了顾长青，而他本欠顾长青一个因果。

    此时向顾长青出手，很不合适，奈何形势所迫。

    顾长青无奈道：“既然公道不在人心，而在道行上，师兄请恕我无礼了。”

    顾长青说着，伸手抓向大势至菩萨。

    无穷造化法则涌出，形成一道青色遮天巨手，抓向大势至菩萨。

    “造化法则，你不是截教弟子么？”

    大势至菩萨神色一惊，他从未见过如此精纯的造化法则。

    在造化之道上，能与顾长青比肩的，估计也只有已经证道的女娲了。

    难道这家伙明为通天弟子，实为女娲传人？

    现在想这些也没有，先度过眼前危机再说。

    “阿弥陀佛！”

    一道佛印迎风见长，刹那间就如同小山大小，撞向青色大手。

    轰！

    金色佛印瞬间崩溃，青色大手继续凌空抓来。

    怎么可能？

    大势至菩萨心头巨震，从前他只当顾长青法宝众多，却未想过他自身实力如此变态。

    这家伙修行了多少年？

    一百年？

    还是十年？

    大势至菩萨不及多想，头顶宝瓶飞出。

    砰！

    面对逐渐缩小的青色大手，宝瓶尚未爆发威能，直接被一把捏碎。

    噗！

    宝物被毁，心神牵连。

    大势至菩萨当即一口逆血喷出。

    好变态！

    先天灵宝居然被一把捏碎，不可思议。

    大势至菩萨单手一扬，手中宝花洒出。

    五百宝花组成一套阵法，再次撞向青色大手。

    砰！

    阵法破碎，宝花散落一地。

    大势至张口吐出一口宝剑，正是当初顾长青赠给他的中品先天灵宝。

    砰！

    宝剑虽没碎，却也是灵光暗淡。

    无论大势至菩萨作何抵抗，都是徒劳无功。

    这就是一力降十会的感觉么？

    这还是顾长青第一次纯粹以道行压人。

    没想到第一次出手，就能直接碾压大罗金仙巅峰的大势至菩萨。

    鸿蒙造化真经，果然没让自己失望。

    系统出品，果然牛逼！

    “不要再试图反抗了。”

    顾长青冷声道：“你的所有反抗都是徒劳。”

    大势至闻言，真的放弃了反抗。

    顾长青太变态了，根本就不是他能敌对的。

    “你……你到底什么修为？”

    此时大势至菩萨已被青大手镇压，一脸震惊地问道。

    “大罗金仙！”

    顾长青也没隐瞒他。

    “不可能！”

    “绝不可能！”

    大势至菩萨打死也不相信顾长青会是大罗金仙修为。

    他就是大罗金仙，而且是巅峰大罗金仙。

    放眼整个大罗圈子，他不敢说无敌，绝对是实力拔尖的那一小撮人。

    可他被无情镇压，他能看得出顾长青并未尽全力，至少还没动用法宝。

    想到法宝，他更是肝儿颤。

    哪个大罗金仙能徒手捏碎先天灵宝？

    自开天以来就没有出现过！

    “可不可能已经不重要了。”顾长青笑道：“重要的是，你败了。”

    “对，我败了。”

    “所以我杀没杀人，也不重要了。”

    大势至菩萨内心苦涉，情知大势已去。

    没想到此次出来不但莫名背上骂名，还被人单手镇压。

    这已经不止是倒霉了。

    简直是……

    简直了！

    大势至菩萨无语问苍天。

    顾长青抬手封住大势至菩萨顶上三花胸中五气，将其扔给带兵甲士。

    “带走！”

    顾长青见那甲士没动，又道：“把他带回大营，将曹州侯遗体也带回大营。”

    “是……是！”

    那甲士终于回过神来。

    没想到帝师如此厉害，鼎鼎大名的西方教大势至菩萨，居然被翻手镇压。

    这就是我们的帝师么？

    有帝师坐镇北海，何惧之有！

