
天刑台上，兰陌的此时的情况已经比当初好太多了。识海中不光有源源不断的魂力，在滋养着他受创严重的元神。如今更是有了一缕金色的光芒。

这缕光芒对他的帮助更大，与他胸口处的金色舍利子交相呼应，使得他千创百孔的身体抵抗力增强了许多，皮肤已不是原来的一层薄薄的红色血膜了，而是有了一些的弹性与韧性。

有着这丝金光护持，元神的抵御力强了一些，已经勉强可以抵御九幽阴煞风的侵蚀。脸部恢复了一些原本的风华，已能看出这张精致绝伦的脸，还有一双仿佛可以望穿前世今生的幽深清眸，宛若流华飞转，眸落星辰。

远山长眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，……。

从天而降绑缚他的九根的锁链，已有五根变成了黑白颜色。

……

小院中，这幅画在失去魂魄的一瞬间，空白一片，只余边上的一些浅浅的花纹。然后，这幅画便无风自燃起来，和尚手指轻捏，便抽出了一缕青烟，嘴唇微启默念法咒，青烟“忽”得凝成了一个球被他收了起来。

稍作休息后，天边泛起了鱼肚白，空空和尚带着楚璃与阿旭刚刚走到了街上，便被一群人围住了，众人七嘴八舌说道：

“大师，昨夜我收到了我儿的托梦，说是你们帮着他们超渡亡魂，不再受恶人的折磨，作为报达，我们愿意帮大师重建寺庙！”

“是啊！大师，我们家是泥瓦工匠，虽没有多少钱财，但是可以出力，当是为我的女儿积德了。”

“大师，我已经备好了钱粮，随时可以修建寺庙！”

“是啊，大师……。”

空空和尚被人围了起来，一时之间竟然脱不得身，楚璃传音道：“和尚，即然有人自愿帮助重建寺庙，你就带着阿旭去筹建大佛寺吧！我去寻找那人？”

空空和尚当即便明白了楚璃的意思，点点头。传音道：“若是找到了，你别着急，等着我来帮你！小鸦先跟着你，说不定能帮上忙！”

一道黑影化作一抹流光，从众人的腿间穿过，被楚璃收到了御兽镯中。说来也是奇怪，阿宝几只要是一出空间，实力便如楚璃这个主人一般，被压制的极低。

而黑鸦想来是与空空和尚契约的关系，受到的压制便少了许多。空空和尚本是此界的原住民，即便在外界时修为增长了不少，回来受到的压制，也比楚璃与阿旭两个外来户要小得多，想来此界的规则也是比较排外的。

于是楚璃趁着人多混乱，便朝着城门口走去。顺便还买了几根糖葫芦。出城时，她的前面是四、五个汉子，正坐在拖着一口黑木馆材的马车上。楚璃也没有多想，便跟着他们走出城门。

出了城门，越走越荒凉，然后慢慢的只迎上了小路，小路是通往一座荒山，然而穿过这座荒山才能通往了其它地方。

“风啸啸兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。……”楚璃在山路上一边走，一边状似豪迈的拉腔拖调的吟颂着这首易水歌。

“哪来的小和尚，瞎唱些什么，真是晦气！”

前面马车上的一个汉子恼怒的吼了一句，什么叫作壮士一去兮不复还，恁得让人觉得不吉利，若不是有要事，真想宰了这个小秃驴。

使劲的抽了拉车的马儿一鞭，马儿“唏溜溜”的朝着飞奔，给楚璃留下了一路的黄土，很快便越离越远。

楚璃身影渐行渐远，只是远远的掇在了这辆马车的后面，她真不是要有意跟踪他们，只是和尚给她的这缕青烟指示，就在这个方向。而且此处只有这条路，……。

“我总感觉有些不对劲，走快一点。”

拉棺材的为首大汉面相十分的凶恶，瞧着可不是什么好人。挥着鞭子使劲的抽了几下马屁股，马屁股上当即飙起了一溜血线，马儿悲鸣一声，撒开四蹄朝着前方猛蹿了出去。

侧坐在马车四周的几个汉子，在大力的颠簸中，几只手死死的扶着黑木棺材，防止棺材从马车上摔下去。一路狂奔着，马车便蹿上了山中的小路。

两个时辰过去，马车在山道上飞奔着，山路很不好走，颠簸的有些厉害，而且马儿也跑着累了，所以到后来速度越来越慢。

“咻！的极短极低促一声利响。

那声音来得极快极凶猛，一道流光破空而来，疾如闪电，几乎刹那间便穿透了黑暗，破开了空气准确的射入后面扶棺的一个汉子的心口上。

男子还来不及惨叫，袖箭便从他的前胸穿过，余势不减射入他身后的另一个大汉的胸口上，“啊！”一声惨叫传来，惊得路旁的林中，鸟雀齐飞。

一箭两命！远远尾随着的楚璃，瞅着那道袖箭直接穿胸而过，瞬间便取了两人的性命。眉头微挑了挑，显然来人的修为不错。手一晃，一根糖胡芦便出现在了她的手中。

“大哥！老三！不好了，有埋……”

坐在另一边的那名汉子惊呼着，手脚慌乱的抽出了一把刀。只是他的话还没说完，就被再次袭来的袖箭，穿喉而过带走了一溜的血花。汉子圆睁着双目身体朝后仰去，“嘭”得掉在了地上。

“狗娘养得！是谁！给大爷出来！”

驾着马车的大汉，是个筑基期大圆满的修士，见到一下子便死了三个弟兄。眼神中闪过了惊惧之色，一双铜铃般大眼瞪得几乎快要掉下来了。他手狠狠一拉缰绳勒停了马车，身体一扭间便跃上了棺材，警惕的看向了四周。

一阵大风吹过，卷起了地上的落叶，尘土卷了起来迷人双眼。林中的树叶沙沙作响，树林的深处传来了几声鸟啼狼啸声，平添了一股肃杀之气。 一股浓浓的杀机，瞬间便笼罩住了赶车的大汉。

一身黑衣且目光阴戾的中年男子，挟着一身的煞气，从路旁的树林中缓缓走来。如同看死人一般的目光，瞅了一眼站在棺材上虚张声势的汉子，手轻轻一抬，又是一只袖箭化作一道流光射了出去。

“咻！”一声破空声后，站在棺材板上的汉子在此人出现时，瞳孔便是猛得一缩，惊惧中带着难以置信，然后像是明白了什么，大声说道：

“咦，你不是罗夫人身边的人吗？他娘的！我们接了你们的任务，你们居然还想要杀人灭口！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246378"  chaptername="八百八十四  风啸易水寒">加入书签</a>
</div>
