    所以康逸的这番话语没有任何的效力，幽天并不会有傻子去招惹掌控者它们飞升渡劫的雷音娘娘的神魔！

    康逸看到祝明朗得到了龙女紫仙的庇佑后，再度开始不安了起来。

    “放心，翻不过这座天堑魂山！！”此时，纪远野却不知何时掏出了另外一面神幡，这神幡没有杆子，只是被纪远野重重的一挥，便看见这神幡变得像天罗之衣一样巨大，笼罩住了祝明朗所在的那片魂山！

    天罗之幡将天方四角统统罩住，如一块完整的天幕！

    幡天幕中出现了一个异空甬道，那甬道像是通向了一个九天之外的诡异虚空，而在那虚空中有一颗赤红如血的星体，这星体形状与鲜活的心脏极其相似，甚至隐约间可以看到它在跳动！

    周围那些尘埃带同样是血红色的，亦如一根根输血管，正朝着这赤红如血的星体灌注庞大的能量！

    终于，这星体心脏睁开了眼睛，那瞳孔大如虚空窟窿在最深处焕发出的光辉诡异邪异，令人无法抗拒又深陷其中，渺小卑微之感会让内心筑起的防线瞬间瓦解，随后彻底卷入到这恐怖的目光“洪流”中！

    凝视之间，那心脏星体已经长出了翅膀！

    它飞跃过虚空混沌，钻入到了那由天罗幡打开的异空甬道，它降临在了这里，其所化的魂山同样是赤红色的，而且连绵壮阔，像是无穷无尽的囚山！

    “幽……幽痕星？？？”

    祝明朗惊愕的看着这遍体通红的巨星龙，一时间也愣住了！

    身上遍布着岁月的伤痕，满目疮痍的肌肤如异空荒芜的废土，祝明朗依旧记得那悬浮在北斗神州之上的孤寂星辰，它拥有百万年的岁月，它不是星体，它是龙！

    此时展现在自己面前的这星体之龙尽管变成了血魔之色，尽管化作了一缕恐怖的龙魂，但祝明朗依旧可以认出它来！

    它就是幽痕星！

    它如今也沦为了纪远野的魂傀！

    幽痕星上的生命……毋庸置疑的已经灭绝带劲了，连幽痕星本体都已经被炼制成了幡中之傀！

    对于北斗神州而言，幽痕星是一场不可避免的浩劫，但在祝明朗看来，幽痕星本身从未想要泯灭什么，它的暴君星行为不过是被泯灭派给操控着，它始终就是神明利用的傀儡！

    如今它化为了真正的龙魂傀儡，永世不得超生。

    它那双眼睛里流露出的哀伤，是岁月短暂的人族永远无法感同身受的，祝明朗通过神感去获知幽痕星的一切，能够看到的悲壮与无奈也只是百万年里的冰山一角！

    祝明朗对幽痕星没有愤怒，更多的是同情，它与那游牧巨人之树一样，只是作为幽痕星上生灵们最古老的神，庇佑着它们，但这位幽痕星的神，在北斗神州的子民眼里却是罪孽深重的星恶龙！

    它好像遭到了神罚，沦为了龙傀。

    祝明朗看到这样古老而强大的存在最终是这样的下场，内心也不知为何涌起一种莫名的愤怒！

    红色幽痕星凌驾于万千神魔之上，只是它没有自己的灵慧，它就是纪远野手中践踏天下的利器！

    它的爪子从高天之上拍下，雷渊为之颤栗。

    多少神明在它的爪子之下如蚊蝇飞蚁，它们原本还想在祝明朗面前耀武扬威，看到这样的红色幽痕星发动了毁灭之爪后，统统逃之夭夭！

    “不愧是纪仙公，竟有这样的后土之龙。连后土之龙都要臣服在您的魂旗之下，又何必畏惧这些虚伪的上苍之神呢！”天劫化身之中立刻就有人开始奉承。

    后土之龙，既创造了大陆的神龙，幽痕星即便是在九天之野中仍旧是相当稀有古老的存在。

    纪远野降伏了幽痕星，经过了纪远野的千锤百炼，红色幽痕星的实力甚至还在烛龙王母之上！

    这显然是纪远野的王牌了，只要能够将祝明朗恩死在这雷渊神劫中，他们就可以高枕无忧了，九天之内更没有多少神明敢与他们为敌！

    红色幽痕星落爪刹那间，啸天饕餮犬不知多少化为了灰烬，小饕餮不得不收起了自己的十万分身，最终恢复了本体！

    “嗷吼！！！！！！！！！！”

    饕餮食日龙面对庞大的红色幽痕星，开始施展自己的巨灵神通！

    很快，饕餮食日龙变得山脉一样高。

    它的躯体还在巨神化，没多久，它的脑袋已经可以触碰到云端了。

    即便如此，饕餮食日龙还在巨神化，它开始撑开天地，它甚至可以俯瞰玄天！

    它想要超越幽痕星！

    然而幽痕星拥有后土之力，大地神母一般的创造神通。

    无论饕餮食日龙变得多么广阔，在幽痕星的眼里仍旧只是一只神通广大的龙！

    是龙，就需要有依托，任凭饕餮食日龙如何吞噬山川大地，吞噬日月星辰，对于可以创造这些的后土之龙幽痕星来说，终究不值得一提！

    饕餮食日龙无论怎么巨神化，最后发现自己仍旧在幽痕星的爪子之下，它甚至分不清是自己体型没有丝毫变化，还是幽痕星也在同步的向天地扩张！

    终于，幽痕星还是落下了那毁灭之爪，饕餮食日龙不得不躲避！

    “嗷呜~~~~~”

    饕餮食日龙很少遭受这样的打压，可面对强大的敌人，它也只能够像受伤的小龙一般躲到祝明朗的身后！

    以前凡事靠自己，现在自己也不用那么逞强，有爹谁都了不起！

    它不知道该如何对抗，它很少遇到让自己无从下手的敌人！

    这种时候，只能够依靠祝明朗了。

    祝明朗同样也感受到了血红幽痕星的压迫力，这是一位造物主之龙，绝非是普普通通的星辰，后土之龙，既创造大地的一切，是生灵赖以生存的大地之母！

    饕餮食日龙在斗法上无法战胜它也不稀奇，祝明朗也知道无论是烛九阴、玉帝金龙还是太古黑龙，恐怕都不是这红色幽痕星的对手！

    只能够自己亲自来解脱古老的后土之母幽痕星了！

