    第95章 无法探测的命运！

    正常情况下。

    张东升如果没走，第一个电话就接了。

    如果是在开车的话，自己打三个电话，他是肯定要接一个的。

    但，一个都没接，那就有问题了。

    “小雪，上车！”

    刘风立马招呼着东方雪上了摩托车。

    然后，朝着北城区而去。

    半个小时之后，刘风把东方雪送到了家门口。

    就说，“小雪，你自己回去吧，我还有事，要马上走！”

    东方雪从摩托车上下来。

    但没有进去。

    而是站在摩托车前，一副很犹豫的样子。

    刘风问道，“怎么？还有事？”

    东方雪低低的说道，“阿哥，能……能让我抱一下吗？”

    “……”

    刘风一愣。

    随即笑了笑，放好摩托车，站了起来，张开双臂。

    东方雪立马喜笑颜开。

    直接扑入了刘风的怀中，紧紧的抱着刘风。

    “阿哥，你真好！”

    东方雪喃喃着。

    刘风心中颇有些触动。

    小姑娘每一次叫阿哥，都会让他有一种很暖心的感觉。

    就好像，这真的是自己最亲近的人儿。

    他下意识的抚了抚东方雪的头发，喃喃着，“以后，要学会好好保护自己，不要再一个人乱跑了。”

    又说，“外面很危险的！”

    “恩恩！”

    东方雪在刘风的怀中点点头。

    然后，抬起头，退了一步。

    让了开来。

    “阿哥，我记住你的味道了！”

    东方雪微笑着说，“你还有事，就先去忙吧。”

    刘风微微犹豫了一下，最终还是给了东方雪一个命神诀。

    之前，刘风已经在东方雪的身上使用过一次命神诀。

    但，那一次命神诀的使用，只是算到了东方雪会在半个月后死亡。

    再之后就没有了。

    而自己改变了对方的命运之后，也没有任何的信息出现。

    正常情况下，对方的命运改变之后，也是会出现一些信息提示的。

    可是没有。

    所以，刘风又给了对方一个命神诀，打算看看对方的命运。

    算是临别前，‘阿哥’给他的一个见面礼吧。

    但是，让刘风没想到的是……

    叮！

    宿主的能力，已无法再预测东方雪的命运！

    请宿主尽快提升能力！

    “……”

    刘风愣了愣。

    这是怎么回事？

    这丫头明明就是一个普通人，怎么会出现这样的提示？

    这样的提示，不应该是出现在一些拥有命格的人身上吗？

    难道说，这丫头被自己救下之后，有了命格？

    不可能吧？

    自己和她一起回来，她有什么变化，有什么不同，自己怎么可能不知道？

    “阿哥？”

    东方雪见刘风愣愣的看着自己，一动也不动。

    顿时，脸蛋微微一红，微微低头。

    “呃……”

    刘风这才反应过来，自己一直盯着对方看的举动，有点冒失了。

    “回去之后，告诉你父亲，不用报答我，也不用找我。”

    刘风说，“做好他自己的事情就行！”

    “另外，提醒他，多行善事，不要再做恶了！”

    “否则，有可能在未来的某一天，我除恶的时候，也会除到他的身上。”

    像东灵王爷和青皮佬这类带着‘黑暗色彩’的人，刘风一般是不会去管的。

    黑吃黑是也是自然法则的一种。

    但，像何飞这种经常盯着普通人下手，而且，还非常残忍恶毒的人。

    那么，除非没碰上，只要碰上了，刘风就不会放过。

    “恩！”

    东方雪点点头，“阿哥放心，我会跟我父亲说的。”

    刘风点点头，不再多方，上车，启动。

    直接离开。

    看着刘风离开的背影，东方雪的眼眸再一次红了。

    “郡主！”

    突然，后方传来了一个惊呼声。

    呼！

    东方雪深深的吸了口气。

    平复了一下心绪。

    转过身，看向了来人。

    “真的是郡主！”

    那人看到东方雪，顿时兴奋的大叫道，“快，快通知王爷，就说郡主回来了！”

    ……

    二十分钟后。

    刘风回到了张东升他们所住的酒店。

    进入酒店，刘风就直接来到前台。

    问，“603的张东升退房没有？”

    “没有啊！”

    前台很果断的说道，“你是605的刘先生吧？”

    刘风点点头，说，“对，我就是！”

    “那你赶紧联系一下张先生吧！”

    前台说，“张先生和他的朋友，中午一点左右的时候，就急急忙忙的出去找你了。”

    又说，“还让我注意一下你，如果你回来了，就让你联系他。”

    听到这话，刘风的眉头再次一皱。

    中午一点左右的时候，张东升和陈南急急忙忙的出去找自己！

    然后，就没有回来了。

    自己也联系不到他了！

    很明显，两人可能是遇到了什么事情！

    “难道是因为听到了青皮佬被杀的消息，担心自己出去，所以，去找自己了？”

    刘风想来想去，觉得只有这种可能性是最大的。

    但，不管如何，既然是一起出来的，刘风就没理由不管他们。

    略一思索，刘风便是再次开着摩托车离开了酒店。

    ……

    双城，北城区的荒废矿区内。

    中灵王爷东方玄阴沉着脸。

    双拳紧握，身体紧崩的背对着众人。

    “王爷，又抓到两个人！”

    这时候，方河前来汇报道，“据这两个人交待，他们有一个朋友，去过青皮佬的家里，还给青皮佬打过威胁电话。”

    又说，“其目的，是想要通过青皮佬，找到何飞！”

    “何飞？”

    听到这话，东方玄咬牙切齿的道，“这个人什么时候跑到双城来的？为什么你们一点消息都没有？”

    方河没有辩解，直接单膝跪下，“是属下疏忽，请王爷责罚！”

    “现在是责罚的时候？”

    东方玄冷冷的道，“马上去给我找人！”

    他咬着牙，狠狠的说，“挖地三尺，也要把人给我找出来！”

    “是！”

    方河点点头，起身，又问，“那两个人……”

    “先留着吧！”

    东方玄说道，“先找到他那个朋友，看看他们是什么关系！又到底想干什么！”

    “明白了！”

    方河点点头，不再多问。

    转身就要退下。

    “方河！”

    突然，东方玄又开口了。

    “属下在！”方河转身，拱手应声道。

    东方玄问道，“我有多久没开过杀戒了？”

    方河知道，王爷所说的杀戒，并不是简单的指杀人。

    而是指那些被无辜连累的人！

    在王爷刚起步的时候，为了立威，王爷是做过这种事情的。

    当然，在他看来，那些人也不是无辜的。

    同一片屋檐下的人，何谈无辜？

    “回王爷，有十八年了！”

    “十八年没动刀了，外面是不是都觉得我东灵王提不起刀了？”

    “王爷的盛名，谁也不敢小视，哪怕王爷不提刀，也没人敢轻看了您！”

    “那是谁给何飞和青皮佬的胆子，连我的女儿也敢抓？”

    “……”

    “方河！”

    东方玄阴沉着脸，寒声命令道，“三个小时之后，如果，还没有雪儿的消息！”

    “那么，传令下去！”

    “所有和何飞，以及青皮佬有关系的人，天崖海角，追杀不止！”

    “不论老弱，不论妇孺！”

    “不管是谁！”

    “全部……”

    他咬着牙，一字一字道，“杀干净！”

    方河立刻拱手，问，“王爷，何飞是中明王的人，如果中明王……”

    “让他们做好准备！”

    东方玄沉声道，“如果雪儿出事，我会让丽南只剩下三个王爷！”

    言外之意很明显了。

    要和中明王拼死一战，不惜两败俱亡！

    “是！”

    方河点点头，迅速的退下。

    待得方河退下之后。

    东方玄摸出手机。

    拔出了一个电话。

    很快，电话接通。

    “王爷！”

    “江松，准备好家伙，带着人，回来！”

    “这边的事情……”

    “不用管了！”

    “是！”

    江松，人送外号江猛虎。

    这是一头真正的猛虎。

    东方玄指哪儿，他就打哪儿！

    从来没怂过！

    也是东方玄手中最能打的人！

    三大将，冯达在背后挖坑，被直接抹杀！

    现在，就只剩下方河和江松！

    这两人一文一武，是东方玄最强的战力。

    打完电话，他收起手机。

    脑袋微扬。

    眼睛微闭。

    眼角，泪水滴落而下。

    谁能想到，这个凶名赫赫的东灵王爷，此刻，居然在哭？

    叮铃铃……

    他没接。

    好像没听到。

    直到电话第二次响起。

    他才深深的吸了口气，然后，睁开眼睛，摸出了手机。

    看了一眼，是雪儿的贴身保姆打来的。

    当即，接起电话。

    “王爷，郡主回来了，郡主回来了！”

    “……”

    东方玄微微一愣。

    然后，猛的问道，“真的？”

    “真的，真的，郡主真的回来了，她现在正在洗澡！”

    “好，我马上回来！”

    挂断电话，东方玄跑了出去。

    “快，马上回去！”

    “王爷，回哪儿！”

    “双城的家！”

    他脸上有笑，笑得很开心。

    笑得很慈祥。

    哪怕眼眶润湿他也不在意。

    车在开，他望着车外，莫名的笑。

    傻傻的笑！

    ……

    回到别墅。

    东方玄以最快的时间冲到了客厅。

    正好就看到东方雪从卫生间洗完澡出来。

    他站在那儿，眼睛通红。

    喊道，“雪儿！”

    东方雪看到东方玄，眼睛也莫名的一红。

    “爸爸！”

    她冲了过去，扑入了东方玄的怀中。

    东方玄宠溺的轻抚着东方雪的脑袋，喃喃着，“回来了就好，回来了就好！”

    “爸爸！”

    东方雪从怀中离开，望着东方玄，问，“为什么你的怀抱，没有阿哥的怀抱舒服？”

    (本章完)

