    到底是没等到杀青，方既明就带着林清漪回金华了。

    主要是顾弘业张罗的同学聚会时间到了。

    还在路上，方既明就接到了郭文达的电话。

    “喂，方董，我们的半年财报出来了！”

    “哦？”

    方既明一边开车，一边让林清漪按下了免提键。

    “仅仅是移动梦网业务，我们的短信、彩信、WAP、炫铃等等，收入超过了三千万！”郭文达有点喜不自胜，这可是大事啊！要知道，得益于方既明的布局，飞讯的年收入已经过亿了，比上辈子的腾讯发展快得多。如今又有融资，更是一飞冲天。

    最厉害的是，方既明踩准了每一步。

    当所有人都没反应过来的时候，方既明让飞讯跟移动梦网合作，成了移动梦网的SP（内容供应商），分成是移动拿1.5成，飞讯拿8.5成。也正是因为有移动梦网的存在，单单是飞讯QQ的短信收入，都让飞讯每个月获利超过三百万。

    两百万，已经是国内很多互联网公司触摸不到的天花板了。

    这也就导致了2001年年初，在移动公布了财报之后，国内互联网公司纷纷跟移动梦网签下了合约。这会移动还不知道移动梦网的威力，还是15和85分成。不过方既明知道，等飞讯的四年合约过去后，移动肯定会提高分成比例的。但没关系，那会飞讯的收入可能已经破十亿了。

    最要命的是，方既明提前让郭文达去收购音乐的电子版权，只花了三百万，就打包了好几个音乐唱片公司的所有歌曲电子版权。导致移动郁闷了，它的彩铃业务，也需要给飞讯分成才行，而且也是大头在飞讯这一边。

    在年初加入移动梦网阵营的，不仅仅是国内互联网公司，还有音乐唱片公司。

    没办法，唱片公司太惨了。

    按照上辈子的经验，如果没有移动梦网这个平台，在互联网寒冬下，中国互联网公司死亡率超过九成九。至于唱片公司，也要死掉八成。可以说，在2001年到2006年期间，是移动梦网养活了唱片公司。当然了，歌手是没有得利的份，因为合约上根本没有这一条收益分成！

    别说的不说，上辈子一首彩铃收入超过了两亿，移动梦网跟唱片公司五五分成，你说能赚多少？

    所以说，移动梦网是互联网寒冬下，中国互联网公司的避风港，也是唱片公司苟延残喘的最后乐土。

    也正是如此，在鹰酱的风投才发现了中国居然有这样潜力的互联网公司，才纷纷慷慨解囊，来中国投资的。这不，方既明很早就让百度、hao123、360，甚至东方中文网都加入了移动梦网的增值业务，这也带动了这些互联网公司盈收的正增长。

    特别是百度，在鼓搞出地图之后，居然有了上辈子不一样的用法。

    毕竟这会还没能安装大的手机软件，所以用户在移动梦网上查找地点，输入起点后，就能收到一条彩信，可以查询公交车路线、行车路线等等。除了不能导航之外，在哪个路口转弯都标注了文字。嗯，需要旁边有个人看手机，才能导航那种。

    即便是这样，百度地图也收入超多！

    至于hao123，是提供新闻服务的，包括彩信订阅和短信订阅。

    360呢，主要是各种安全知识的咨询。没办法，360的短板决定了在移动梦网不吃香。

    但神奇的是，东方中文网的短信订阅，简直爆棚了。没办法，这又是一个读小说的途径！

    于是，方既明旗下的互联网公司，最先渡过了互联网寒冬。其余互联网公司，纷纷模仿。可惜的是，哪怕是国内最厉害的冲浪网，也无法跟飞讯的收入比拟。

    林清漪在一旁听到“三千万”这个数值时，手不禁有点颤抖。

    要知道，三万块钱在林清漪看来已经很多了，三千万是什么概念？

    “再接再厉！还有，我说要琢磨手机JAVA格式的移动软件，你们研发得怎么样了？”方既明问道。

    郭文达苦笑道：“安装包还是太大了，需要足足15MB。我们在尽量缩小，争取做到10MB以下。”

    “我说过，不要太多其他功能，就看得到好友在线，能聊天，发简单的表情就行了。这样做出来，不可能超过4MB的。”方既明很清楚，因为上辈子他学java的时候，差点没撸秃头。可以说，Java是最完美的程序，要不然为什么安卓一定要在Java上运行虚拟机？

    “明白了，我立即让研发部改进。”郭文达说道。

    方既明无奈地说道：“移动已经在7月9号推出了GPRS业务试点，你知道意味着什么吗？”

    “意味着什么？”郭文达喃喃地说道，“难道以后上网，不用电脑了？”

    方既明说道：“没错，以后上网都是用手机了，而且手机更新换代，超乎所有人的想象。我们一定要快速做出移动手机软件的QQ，做出WAP网页，攫取这个风口的第一桶金，知道吗？”

    郭文达立即说道：“明白！WAP网页已经推出来了，7月份我们的流量收入非常可观！”

    没错，方既明已经提前推出了文字游戏，这是别家根本想不到的。

    而更厉害的是，通过文字游戏充值，手机用户居然充值超过了百万！这简直是魔怔了，一个破文字游戏，居然玩家超过了千万，你敢信？！

    反正，现在飞讯也好，百度也罢，都把方既明当成了神。因为只要按照方既明说的去做，基本上就是赚钱的。

    最厉害的是，别人还没反应过来，方既明居然提前布局了。

    “好了，未来的重心是电脑和手机业务并重，你衡量一下，是否推出一个移动业务部门。”方既明说道。

    “明白，方董。那我们今年收益的目标，是不是要提高？”郭文达问道。

    方既明想了想，说道：“不用，明年制定计划时再提高好了。”是啊，变换计划是激励不了员工的，方既明对此很明白。

    挂断电话之后，林清漪与方既明陷入了沉默。

    很久，林清漪才说道：“既明？”

    “嗯？”

    方既明下意识地应了一声。

    “你的生意好像做得很大？”林清漪小心翼翼地问道。

    方既明笑道：“你不是早就知道了吗？”

    林清漪不说什么了，也不知道她想什么。方既明略觉得奇怪，但他在专心开车，也没有问。

