    “阵！”

    感应着这里浓郁翻滚的阴气，陈锋双目一凝，发出一声轻喝，同时右脚朝下一跺，脚下顿时散发出莹莹绿光，以他的右脚为中心迅速扩散开来，形成一道道玄奥复杂的纹路，与八方阴令相接。

    所有阴气顺着这些纹路汇集到田江月的身上，渗入她身体之中。

    此时的田江月本身就变成了可以移动的至阴之地！

    这里磅礴的阴气全都压缩汇聚在她的体内，阵法更是迅速收拢，潜入她身体之中，阵法脉络暗合她体内经脉，此时她若是醒来，就相当于变成了一个活的至阴之地。

    越是如此，这具尸体就越加有灵，她开始剧烈颤动，仿佛急于想要催生出变异的三魂七魄来，重新主导肉身。

    这要是让她真的诞生出来，绝对是天下顶级邪物，借着血尸的死气和至阴之地的阴气诞生出来的三魂七魄，配合上这幅血尸之躯，从肉身到魂魄，都是至邪。

    这样一个新的田江月有可能会比原来那个更加强大，如果给她一部大帝级别的魔修功法的话，成长速度不输古今任何天才。

    可是陈锋要的不是一个全新魔化的田江月。

    他取出田江月的牌位，孤零零地放在这被绿色荧光渲染的冰地上，而后又点燃一支香，插在田江月的牌位前，一缕青烟让这里显得更加诡异。

    更诡异的是这缕青烟在寒风中丝毫不被吹散，甚至没有被吹偏，它看似轻柔，却坚定地朝着田江月的牌位钻去。

    这支香就是陈锋燃烧大量冥物之后，将提取到的能量炼制成香，这可以看作是超级浓缩版，这支香中蕴含能量堪比千万支普通的香！

    陈锋走到牌位后面，伸手对着虚空用力叩下，竟好像真的叩到了一扇虚无的大门，传出咚咚响声。

    那缕青烟穿过田江月的牌位，朝着陈锋飘去，在他身前缭绕不散，仿佛在等待着一个去处。

    陈锋又连续敲了两下，终于，虚空之中传出一种古老木门开启的吱呀声！

    那缕缭绕不散的青烟顿时消失在陈锋面前，就像是飘入了一个陈锋看到的空间之中，陈锋感觉到自己的面前有一股直冲灵魂的冷意。

    叩天门，天门已开！

    到了这，他突然面露为难，似乎想做什么，但是又在犹豫着。

    “算了，换个人来吧。”

    他转身消失在原地，此时地面上的香已经燃烧了三分之一，时间还算充裕。

    百米之外，陈锋突然出现在鬼母面前。

    “这小子借我用用。”

    陈锋指了指鬼母手中的小家伙。

    她刚才在百米之外看着陈锋所做的一切，令她感到有些邪门，但是她也没有多想，将小家伙交给了陈锋，毕竟这孩子是陈锋救活的，以她这些天对陈锋的了解，陈锋应该不是一个救了人之后又反过来害命的恶徒。

    小家伙被陈锋抱在手上，很是开心，他很亲陈锋，平时总想找陈锋抱抱，但是陈锋基本没什么时间陪他玩闹。

    此时陈锋突然来抱他，他自然是很愿意的。

    将小家伙抱上之后，陈锋身形一闪回到虚无的天门之前。

    “小家伙，你听不听我的话？”

    “我当然听爹爹的话呀～”

    “好，那你现在哭着喊田江月，直到我让你停下，你再停下。”

    额？

    小家伙有些疑惑，他不知道为什么要这么做，但是无所谓，既然陈锋让他这么做，他就听话去做，可是他酝酿了好一会儿，实在是哭不出来啊。

    不仅哭不出来，他还很想笑，心里因为能够和陈锋带在一起，开心得不得了，怎么可能哭得出来呢。

    “爹爹，我哭不出来，但是我可以笑着喊田江月哦。”

    看着小家伙一副人畜无害的可爱模样，陈锋眉头皱了起来，小家伙哭不出来，他也哭不出来，堂堂大帝，抛头颅洒热血都可以，就是不知道怎么哭了。

    “时间不多了，我来帮你，记得喊田江月。”

    陈锋突然将小家伙横抱，一巴掌重重地干在他那嫩嫩的小屁股上！

    啪！

    疼！

    超级疼！

    陈锋可是下狠手了，直接动用了雷电之力加上混沌之气，直接将这小家伙的屁股打开了花！

    “哇！呜呜呜！田江月！”

    小家伙疼得嚎啕大哭，一边哭还不忘大声喊着田江月的名字。

    这奶娃的哭声属实听着令人心软。

    陈锋看着他眼泪大颗大颗地往下掉，心里不由得有些愧疚，自己好像用力过度了，本想着这小家伙是化神境修为，还拥有血尸之躯，应该很抗揍，没想到力度大了一些，直接给孩子打开花了。

    鬼母在远处目睹这一切，心疼得双手揪住自己的胸口，但是她并没有上来阻止陈锋，因为她能感觉到陈锋对她的孩子没有杀意。

    好在小家伙的肉身确实强悍，屁股很快就恢复了，不疼了，但是他委屈啊，哭得根本停不下来，陈锋还将他放在地上，根本没有哄他的意思，这就让他哭得更加伤心了，泪汪汪的大眼睛看着陈锋，虽然被陈锋打了，但还是想要向陈锋求安慰。

    可是陈锋就是狠了心不去管他，让他哭。

    小家伙真是很听陈锋的话了，受这么大委屈，哭着的时候还不忘一直喊着田江月，就因为陈锋之前说了，要陈锋说停，他才能停。

    随着随着小家伙的哭喊呼唤，在那柱香即将燃烬之际，那缕寒风都吹不散的青烟突然剧烈颤动起来，一只雪白的蝴蝶穿过虚无的大门，凭空出现在小家伙的面前。

    它轻飘飘地落在小家伙的鼻头上，让小家伙一时间转移了注意力，哭声停止了下来。

    虽然雪白蝴蝶引起了他的兴趣，但是他此时并没有心思去捉鼻头上的蝴蝶，而是委屈地看向陈锋，声音带着奶奶的哭腔问道：“爹爹，我还哭吗~”

    两世为人，却从未有过子嗣的陈锋内心一阵触动。

    “不哭了，你帮了爹爹大忙，等回去了爹爹给你弄几样超级好玩的玩具，好吗？”

    陈锋一句话，顿时就让大受委屈的小家伙破涕为笑，这笑容让陈锋感到很是治愈。

