一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十四章谁教训谁

    李墨脸色平静，任由那些警察将双手铐上，然后双臂用力，只听咔擦一声手铐直接断裂，“现在，可以解开了吗？”

    陈队还有另外几位警察的脸色，皆是一变，他们还从未见过能将手铐直接如此暴力拽断的人，真是太生猛了，怪不得一人打伤了那么多保安，这种人还是少惹为妙。

    陈队也是不敢再惹李墨，将手铐打开，然后带着李墨朝着局子里走去。

    李墨掏出了手机，然后拨通了一个电话，“王老吗？这样的，有人要伤我，被我打伤后，现在我被关进了局子里，还得劳烦王老一下，对，是在安西市，嗯，那麻烦王老了！”

    看见李墨打电话，陈队几人装作没有看见一样，沈总有钱有势，但这青年脸上没有一丝惧怕之色，这会又开始打电话，想必背景也是不简单，但只是一个小小的队长，这时心中已然决定，不再为难李墨，不然到时候他夹在中间，两边不讨好。

    “兄弟，之前是没有办法，沈总帮过我，我只能做做样子，不要记恨啊，来，抽烟！”坐上车后，陈队的语气立刻一变，并且给李墨发了一根烟。

    李墨淡淡一笑，觉得这人见风使舵的本事倒是不错，而且很有眼力，“我不抽烟。”

    “想必兄弟也就是进去走一趟很快就出来了，不过小心里面有一些人，特别是一个叫曲岩的，喜欢拷问，朋友很多，既然兄弟得罪了人，肯定有人通过他的手，会对付你的！”陈队提醒了一句。

    “无妨！”李墨淡淡道。

    身边的几人微微惊讶，平时陈队可是不必拿曲岩弱多少的，今日怎么这么客气，这看似普通的青年难道背景惊人？

    很快，车子便开到了局子里，陈队带着李墨走了进来，刚刚进来，便看见一名凶神恶煞，满脸横肉的壮汉走了过来，与其说是警察，更不如说是一个混混，他眼眸一蹬，凶狠的气息立刻弥漫，要是一般人，早就被吓的腿软了，心惊胆颤。

    但是李墨，脸色依旧平静，没有任何变化。

    陈队心中暗笑，这位的凶猛可没人见识过，这曲岩若是以为还和之前那些人一样，就要吃亏了，不过他与这曲岩一向不对头，且正在争上位的机会，自然不会提醒，反而很乐意看到曲岩这个样子，这说不定还是自己的一次机会。

    “你就是李墨？”曲岩狠声道，李墨到来之前，已经有人打电话过来，让他好好照顾，自然有丰厚报酬，曲岩自然是乐意的答应下来，“给我押进来，我要亲自审问！”

    “曲岩这样不好吧，李墨这件事根本不用拷问，若是伤人的话，交代一些过程然后酌情判罪就行，用不着审问什么！”一名警察皱眉说道。

    “我们做警察的都是依法为民，但也不能知法犯法，我也觉得这样不妥！”又有一中年警察开口了。

    “的确如此，我当时在场，好像情况并不是这样的！”陈队犹豫了一下，也开口说道。

    李墨有些诧异，原本因为这曲岩对警察的印象很差，但进来后却发现，其实绝大部分警察都是为国为民，有一颗公正之心，只是难免什么地方都有一些蛀虫。

    “我只是稍微审问一下，问清当时情况而已，又不做什么，两位队长不用着急！”曲岩微微一笑，眼中已然露出警告之色。

    旋即，他带着两个收下，将李墨推进了审讯室中。

    陈队没有离去，就坐在了这里，另外两个队长，还有身后的几位警察也是，坐在那里。

    李墨没有反抗，任由这两个警察押着，只不过眼眸已经开始变寒，两人将李墨押着坐在板凳上。

    曲岩一脚踩在桌子上，手中拿着一根警棍，玩味的笑着：“谁给你的胆量去世纪金花闹事的？听说你还将人打伤了是吗？”

    “不想死就滚远一点！”李墨抬头，眼眸微微一眯。

    曲岩一愣，旋即便是大怒，一棍子打在了桌子上，发出一道爆响，“我还是第一次听见有人在这里跟我如此讲话，你牛逼！呵呵！”

    “怎么了？”那位中年队长站了起来，但却发现审讯室的，门被锁死，他根本无法进去，于是大喊道：“曲队，开下门！”

    但里面没有人答应，唯有一阵噼里啪啦的声音传来，还有阵阵痛呼声。

    李墨深吸一口气，然后站了起来，看着李墨的动作，曲岩直接一警棍朝着李墨的右臂砸来，虚空更是有一道可怕的呼啸声，这一棍子若是落实，李墨的胳膊绝对受伤很重。

    “砰！”

    只听得一道沉闷的声音传来，李墨的右手竟然牢牢的抓住了猛烈砸下的警棍，曲岩脸色憋红，用尽全身力气，但是依然没有任何作用。

    李墨只是右手微微用力，曲岩便无法抓住警棍，不过李墨也没有使用警棍，他一把将警棍甩飞，然后一脚踢在了曲岩的胸口，曲岩庞大的身躯，猛地朝着后面倒去，将桌椅都推到了。

    审讯室押着李墨进来的那两名警察一看，也取下警棍，一同招呼过来。

    李墨又是两脚踢来，两人连人带棍全部倒飞出去，三人根本没有任何反抗之力，全部倒在地上呻吟起来。

    “曲队今天有点狠啊！”外面，一位警察轻松的笑着。

    “那是，曲队说了晚上请我们去好好玩玩，似乎之前有人打电话交代过什么，嘿嘿！”另一人也笑着，眼中的意思，男人都懂。

    陈队的脸上露出一丝讽刺之色，到底是谁在挨揍，你们怕是无法猜到。

    半响后，审讯室中恢复了平静，连那些呻吟声都没有了，外面的几人这才站了起来。

    “昏了？”一人问道。

    “怎么可能？这方面曲队可是专家，绝对不会出问题的，只要不死，就没有多大问题！”一名年纪颇长的警察，随意的说道，似乎已经司空见惯。

    “哼！”在门口那队长，重重哼了一声，露出不满之色，“我们身为警察，该是为人民服务，岂容你们这般做法，我一定会上报的！”

    “我也绝不姑息，这若是被传了出去，让我们当警察的颜面何在？让群众怎么看待我们？穿着这身制服，就应该是公平公正的，对得起人民，对得起国家！”另外那队长也看不下去了。

    两人一同走了过去，陈队也走向审讯室，就在这时，审讯室的门被推开了，曲队的手下，看着里面的场景，顿时愣在了原地，张大嘴巴，不敢置信。

    陈队的眼眸微微一跳，很是庆幸自己的绝对，虽然那沈总也暗示要好好照顾这青年，但还好自己没有得罪，不然这会躺在地上的就是自己了。

    曲岩，还有另外两名警察，此刻横七竖八的躺在地上，已经昏死过去，审讯室的桌椅也全部碎了，一片狼藉，而李墨，连衣服都没有任何褶皱，静静的站在原地，背负双手，似乎什么都没有做过一样。

    “你……你竟敢打曲队？”一位曲队的手下，指着李墨，大声质问。

    李墨的脸，转了过来，看着此人，眼眸一寒，这人顿时仿佛看到了一片杀气，看到了无尽的凶狠，他紧闭嘴巴，再也不敢开口。

    就在这些人不知所措的时候，忽然，一阵急促的脚步声传来。

    “局长好！”

    “局长！”