    【寄生】

    【危害程度：三星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*251。2、紫色芯片*1。3、蓝色芯片*3。】

    “运气不错。”

    看着结算界面，张书安满意的伸了个懒腰。

    五魔王的骑士飞踢太狠了，直接将虚影连同体内的寄生体一同秒杀。

    虽说操控的角色已经死亡，但任务同样完成了，自然可以结算奖励。

    “你们这些外星人怎么就不信邪呢？人类真没你们想的那么简单。”

    张书安平时玩游戏不喜欢动脑。

    但是遇到这种搞人心态的外星人上人，他不介意给这家伙上一课。

    打开角色页面，虚影的图像已经变成了灰色，右上角有着“已死亡”的字样。

    “没事，看我给你东山再起！”张书安打开仓库，想找到复活币给虚影使用。

    仓库里的东西，虽然不少，但是用颜色区分，一目了然。

    白色一星，蓝色二星，紫色三星。

    张书安本意是从紫色里寻找，可其中一个物品的颜色，直接将他眼睛吸住了。

    “真的假的？”他看到那个闪烁着红光的物品，心脏骤停。

    红色，四星！

    这是张书安从没见识过的高等级物品，现在就静静的躺在仓库中。

    哪怕没看属性，只看着那红色的光，他心跳都止不住的开始加速。

    三星的东西，已经足够强势了。

    四星，对目前的他而言，绝对算是神器！

    “游戏出bug了？还是我刚刚舍己为人的行为，感动了系统，直接给我发了个特殊奖励？”张书安胡乱猜测着，小心翼翼的点开这东西。

    从图像上来看，像是一个袖珍的火箭发射器。

    【名称：泰坦指引器】

    【类型：道具】

    【等级：四星】

    【作用：使用后可从异空间召唤一台泰坦机甲，持续一小时。】

    【冷却时间：7天】

    【说明：准备好了吗，铁驭！】

    “我我我我……”张书安看傻眼了，激动的语无伦次，“草！”

    机甲！

    虽然说不是什么机甲的死忠爱好者，但他对于这种狂拽炫酷的东西，没有半点抵抗力。

    反反复复检查无数遍，确认这东西属于自己，随时可以使用，让张书安有一种在做梦的感觉。

    “真是游戏出bug了？”他有些不敢置信。

    在一些垃圾游戏里，出现bug，仓库里突然多出几样装备，倒是很常见。

    但是这个游戏，会出现这样弱智的bug吗？

    “没可能。”张书安摇了摇头，又仔细将仓库检查了一遍，思考着这东西到底是从哪里来的。

    “是不是少了个东西啊？”他感觉到了一丝不对劲。

    片刻后，神情微怔。

    “原来是那个诅咒物品！”张书安豁然开朗。

    之前，他曾抽到过一个颜色为黑色的诅咒物品。

    说是要解除诅咒才能使用。

    当时张书安就觉得这东西解除诅咒后，一定是个不得了的好东西。

    只不过一直没有解除诅咒的办法，他也就随缘了，没将这东西挂在心上。

    现在看来，这个泰坦指引器，分明就是那个诅咒物品解除诅咒后的模样。

    “所以说，这个诅咒需要物品拥有者死亡才能解除？”张书安彻底反应过来。

    他也没想到，阴差阳错间，居然会有这样的意外收获。

    “这就是所谓的好人有好报吗？”张书安笑了笑。

    看着那个泰坦指引器，他简直心痒难耐。

    不过七天才能使用一次，准确来说是一小时。

    不能随意浪费使用的机会，必须用的合适的地方。

    “好东西当然要分享给好兄弟啦。”张书安脑海里闪过五魔王的身影，笑意渐浓。

    江湖不是打打杀杀，是人情世故。

    被好兄弟杀一次，当然要杀回去。

    这就是礼尚往来。

    不过，送礼不急于一时。

    外面天都快黑了，张书安还有一件更重要的事情要做。

    恰饭！

    下楼解决完晚餐之后，张书安回来没有再开游戏。

    码字、睡觉。

    规律生活。

    ……

    翌日。

    天阴沉沉，窗外下着雨。

    张书安听着淅淅沥沥的雨声，从床上醒来。

    下雨天，没有出门的想法。

    点了个外卖，他洗漱一番，打开了电脑。

    没记错的话，仓库里还有几个芯片都没开。

    嗯，好像连虚影都还没有复活。

    昨天做任务确实有点累。

    码完字之后，精疲力尽，完全没有多余的精力上游戏，将一切都抛之脑后，倒头就睡。

    上游戏后，张书安轻车熟路的打开仓库。

    “怎么能这么帅啊！”他又反复把那个颜色醒目的泰坦指引器，欣赏了几遍。

    每天什么都不做，把这东西看几遍，心情都会好上不少。

    保持着愉悦的心情，张书安准备先复活虚影。

    正当他找到复活币，准备点击使用的时候，脑海里突然灵光一闪。

    “我有一个大胆的想法！”张书安嘴角忍不住上扬。

    这个游戏的机制，他早就摸透了。

    由于是灵活难度，为了确保他能一直玩下去，只要没有了可以操控的角色，一定会让他很轻易的获得一个新角色。

    不然游戏都没办法继续下去了。

    现如今，张书安暂时不复活虚影的话，也相当于没有可以操控的角色。

    按照游戏机制。

    他随便开几个芯片，一定能开出新角色来。

    看了一眼仓库，1个紫色芯片、5个蓝色芯片（其中两个是击杀寄生体后拾取的），连白色芯片都没有。

    如果从蓝色芯片里开出来角色，那就是二星角色。

    从紫色芯片里开出来，那就是三星角色。

    到目前为止，张书安操控过的两个角色，都是一星。

    二星和三星角色，到底有多强，他无法想象！

    “我这算不算恶意卡bug啊？”张书安心底有些紧张。

    没有急着复活虚影，揣着激动的心情，迫不及待的开始开启芯片。

