    “李安，帮我买一杯饮料。”

    龙卷指着这位年轻的帅大叔冷饮老板，让李安赶紧给她买一杯。

    大叔热情的笑着招呼：“欢迎小姐，欢迎少爷，要买那种饮料？”

    李安看着这家冷饮店确实是别出心裁，直接摆放各种水果，糖类制品, 饮料菜单，还做出一些华丽的饮料成品装在玉杯上摆着，时不时释放冰冷的元气冰镇一下。

    观察售卖的饮料基本都是用木制或者玉制的杯子现场喝掉的，李安感觉挺脏的。

    “我们不买吃的怎样？给你这个吃。”李安随手拿出几个灵果冰镇一下，再拿出一罐灵食给龙卷解馋。

    “你是怎么弄出这些东西的？”龙卷看着李安无中生有，惊讶问道。

    “空间戒指了解吧。”李安把戴在食指的戒指展示一下。

    “空间戒指？我能用吗？”龙卷眼睛放光, 非常想要。

    “等你修炼成功后才能用, 这戒指必须要要能量的运用才能打开，你的那股力量不匹配无法打开。”

    李安拿出一个空间戒指丢给龙卷。

    本来冷饮老板看李安让龙卷不买了，刚想摆个脸色，看到李安拿出东西的瞬间恢复和善大叔的模样。

    这尼玛，本来以为是普通富商的子女过来游玩的，哪成想居然能有空间戒指，还是有两个不止，而且他也感觉不到他们的元气波动，哪敢表露什么不满了。

    龙卷试了试戴在无名指上，发现戒指主动贴合她的手指大小套了上去，并且感觉很舒适，令她感觉新奇。

    念力控制，确实无法激活内部的微型符文法阵。

    李安的空间戒指都是认证炼气士能量的，其余能量基本不会有反应。

    这时，三道残影快速来到了附近。

    两男一女三名圣者境，他们并没有直接进行袭击，毕竟这世界很大，还是有很多强大的势力存在。

    “敢问阁下，师承何处？”

    其中一名背负长剑，衣衫纯白, 长发飘飘的帅气男子，面露微笑友好询问道。

    “你们是谁？赶快闪开，碍事。”龙卷露出死鱼眼嫌弃说道。

    “他们听不懂你说的话，还是我和他们说说吧。”李安表露一个事实。

    “不认识的语言！不知阁下能否听懂在下的话呢？”白衣男继续发问道。

    “听倒是能听懂，不过你们算什么东西？我为什么要跟你们这些家伙说话？”

    李安同样面露微笑，话语却是挑衅的说道。

    他要引起这几个家伙和龙卷打斗，让她尝试失败的滋味，激起龙卷修炼的心态。

    “看来不需要问什么了，这人很明显不属于我们认识的势力，先抓起来再说。”

    另一个没有变得年轻，而是变成中年模样留着一道山羊胡须，眼神阴狠的盯着李安，冷哼一声道。

    在这片大陆上，圣者境已经处于顶点的存在，他们本身作为圣者境并不害怕得罪哪个势力。

    “抓起来？那来啊！”

    李安微笑着说完，脸色突然变得紧张，抓起龙卷以元尊巅峰的速度往天空逃离。

    “快逃！他们要杀了我们！”

    “等待, 为什么？他们不是挺友好的吗？”龙卷有些不理解，使用念力强行停住了。

    “他们实力都是炼气六重以上，我们不是对手, 来不及解释他们为什么要抓我们，赶紧逃！”李安感应那三道人影以飞快的速度追来，直接以焦急的语气传音给龙卷。

    没给龙卷反应时间，三道人影陆续飞到附近，作为阵法的建立者，他们有些阵法的权限不会被限制。

    “看来你们确实有不错的秘法，只要你们交出隐藏元气波动和突破阵法的秘法后，我们可以放你们离开哦，小弟弟。”

    另一名身材妖娆的美女，穿着诱惑，手指抚摸诱人的嘴唇，用魅惑的眼神盯着李安说道。

    李安此时被迫拦截停了下来。

    “哼，既然这样，那就打败他们不就行了。”龙卷轻笑一下，她不觉得这些人有多厉害。

    念力转瞬控制住三人，准备甩动他们砸到地底的龙卷惊讶发现，自己居然无法拽动。

    “看来你们是敬酒不吃吃罚酒！”

    山羊胡的中年男子冷哼一声，聚集元气释放天阶元技-惊雷爆裂拳。

    只见周围天象发生了变化，整片天空雷电环绕，不断发出闪电般的轰鸣声，一个由元气聚集而成元气拳头带着一道道闪电极速向龙卷袭来。

    龙卷不可置信的看着三人，人生第一次确切受到了打击，自己已经不是最强的了！

    “哼，少瞧不起人了。”龙卷的自尊心这时也是涌上心头。

    加大念力输出，试图控制着袭来的攻击，但她作为炼气二重精神力量转化的念力，属实无法应付具备炼气八重的攻击。

    闪电拳头由小变大，突破龙卷的念力封锁来到她面前时，已然扩张到了上千米，连同李安也一起纳入了攻击范围。

    考虑到龙卷肉体凡胎，一个不小心就会被打成肉酱，并且对比双方的实力差距，大概估算龙卷会被直接打死。

    “话说要不要扮演一下重伤或者死亡的戏码？”李安心想着，动作不慢。

    控制时间，在攻击即将打到龙卷时冲到龙卷旁边，千钧一发之际将防护罩破碎的她纳入自身量态防护的保护下。

    法力压缩3.9倍的同时，配合法力压缩后释放的法术1.3倍的法术增幅，身上燃起血炎防护，高能护罩，先天一气大擒拿，法器灵龟戒指防护，主要防护着龙卷。

    在炼气四重能级×法力压缩3.9×量态防护15+血炎30+高能护罩10+先天一气大擒拿8×法术强化1.3×法术增幅宝珠1.5的一百五十多倍增幅情况下，再加上法器灵龟戒指防护，完全抵抗住跨越四重的能量攻击。

    但李安猛的爆发迅猛之力，抱着龙卷冲出一公里，自己用法力将自己胃部和血肉打出着碎肉，吐出一大口鲜血到龙卷头上，把她染成血人。

    龙卷只觉得一股热流带着腥味从脸上流淌，惊恐的看向李安，看着他持续的吐血，眼神仿佛失去光泽，一股极度愤怒的情绪油然而生。

    “我没事，先跑。”

    李安用力抱紧她，闪现离开到达上万公里，缓缓向着地面掉落。

    “李安，李安！你怎么了？醒醒！”龙卷抱着李安哭了起来。

    这是因为在她躺在床上养伤时，李安通过脑波和激素分泌调整，让她喜欢上自己。

    李安眼皮眨动一下，醒来艰难说道：“我没事，你要记住，这世界的人基本都是这种随意杀人的家伙，不要轻信任何人。”

    同时心里有些不爽，如果可以他不想演戏，他只想按部就班的好好修炼。

