    “家主，冷静点，我观此事有些诡异！”

    黑袍老者心境稳定，毕竟叶小凡不是在说是他大爷。

    “怎么能够冷静，你试过被一个毛都没长齐的小屁孩指着鼻子说是你da爷吗？”

    田鸿轩回头呵斥了一声黑袍老者，眼中杀气凝聚成实质，猩红之色布满双孔，手掌心聚集了大量的土元素真气，形成一颗硕大的石头。

    “家主，你有见过哪个毛没长齐的小屁孩会御空？”

    黑袍老者并没有因为田鸿轩的呵斥而生气，而是冷静的分析着。

    “这…那你的意思是？”

    田鸿轩听了老者的话，看了眼眼前浮在空中的叶小凡，眉头一皱，冷静了下来。

    “武者，只有达到了金丹境领悟御空之术，才能御空飞行，而眼前这个小屁孩的境界最低也是金丹境！”

    “家主，刚刚那个小屁孩又说了，田护法是他所杀，要知道田护法可是十级金丹境啊，在咱们东域有这么恐怖的小孩吗？”

    黑袍老者沉声分析道，越是分析眼神越是凝重，说完最后一句话，额头已经是布满了一层汗珠。

    “难道大长老你的意思是说，这个小屁孩是来自其他地域的超级势力弟子！”

    “我晓得了，这个小屁孩不是来自西域就是来自北域的超级大势力子弟，很有可能是那些大势力强者的宝贝疙瘩！”

    “呼…好在刚才没有动手，如果杀了这个小屁孩的话，恐怕田家就会在我手中葬送了！”

    田鸿轩听到身后护法长老的话后，大口喘了下粗气，一脸后怕的散去手中凝聚的石头，脸上尽是苍白之色。

    西域，北域，那可是比东域还要强大啊，眼前这个叶小凡毛都没长齐就有着金丹的实力，这一看就是超级大势力的弟子，甚至是婴变，化神的宝贝疙瘩。

    杀了叶小凡的话，估计田家就会被婴变或者化神强者一掌给拍得稀巴烂了。

    “嗯？奇怪，怎么还不动手呢，难道是怕了？”

    叶小凡从头到尾看着田鸿轩的表情，从愤怒到凝重，再到散去手中的石头，顿时就有些疑惑了。

    他还等着田鸿轩动手的时候，施展风遁绕后偷袭，使用雷切电死他呢，没想到这Y的竟然怂了？

    “这…这位小少爷，请问您是来自西域还是北域？”

    田鸿轩抬手擦拭了一下额头的密汗，脸上强挤出一丝笑容，拱手弯腰平等看着叶小凡，开口问道。

    田鸿轩背后的田家护法长老也都是期待的看着叶小凡。

    “哦？感情以为我是大家族的弟子啊，怪不得这么怂。”

    叶小凡听到田鸿轩的话后，暗自点了点头，随后小脸蛋上闪过一抹坏笑，你们不是认为我是大家族的弟子吗，那我就说出来一个吓死你们的身份。

    “哼，你们不是要杀本宝宝吗，那就来啊，你们杀了本宝宝，我爷爷就会从中域横跨过来，直接一掌将你们给拍死！”

    叶小凡插着小蛮腰，小嘴巴气得嘟嘟的，侧着脑袋看着另一边，生气的说道。

