    帝都大学作为全华国最著名的大学，校园里向来会举办各种各样的活动，平时路边也摆着很多的展牌，

    今天的展牌摆放的格外的多，而且都是同一个人，一个看起来很是儒雅的青年男人。

    慕笙注意到他，是因为展牌上的介绍，“国际音乐协会终身会员，欧阳鹤大师。”

    国际音乐协会是世界范围内音乐家们的殿堂，如今全世界在世的会员人数，不超过50人，这也就决定了，欧阳鹤是国宝级的保护人物。

    下面有对欧阳鹤的详细介绍，称他的钢琴技术是华国百年来第一人，登峰造极，用了这么极限的词，慕笙倒是有点感兴趣了，

    她看了下时间，讲座时间正好和考试时间重合，慕笙想了下，便到教务处办公室登记了一张表，然后去了讲座的展厅。

    慕笙走到门口的时候便被拦住了，没有票，安保人员不让进。

    慕笙也不强求，背着包走进艺术楼一间空教室，

    如今的教室讲台上都配备了有讲课的电脑，慕笙打开电脑，输入了几行代码，屏幕上很快就浮现了监控中展厅里的情况。

    欧阳鹤的地位高，展厅里布置的严肃又高雅，观众们安安静静的坐在座位上，生怕自己惊动了这满屋子的艺术气息。

    校领导首先致辞，轮换了三个领导之后，一个穿着银色西装，三十多岁的儒雅男人出现在了台上。

    “谢谢帝都大学的邀请，早年我也曾在帝都大学求学，如今再回学校，很是感慨。”欧阳鹤看着儒雅，说话的语调也极为温和。

    慕笙以为欧阳鹤的讲座应该是类似于个人演唱会的，但没想到接下来的时间就是主持人和欧阳鹤的采访交流，并没有出现慕笙想看的表演，

    等了一会儿，慕笙失去了兴趣，准备关上电脑，就在这时，欧阳鹤跟主持人谈到关于自己回国后的一些灵感，他站起身来，

    “故乡和故国自然是能够勾起无限的灵感的，我昨晚在咱们学校的湖边赏月，偶然得了一曲，既然是因帝都大学而得，那就把这个曲子送给帝都大学吧。”

    话落，欧阳鹤坐在了钢琴前，

    慕笙准备关电脑的手停了下来。

    音乐响起第一声的时候，慕笙眼中就划过了一丝赞赏，

    对于懂行之人来说，只需要一声就知道这个人有没有真材实料，欧阳鹤的音乐水平，确实担得上一句国宝级大师。

    欧阳鹤演奏的这一首钢琴曲，节奏极为舒缓，带着夜晚的幽深，又有着几分柔和的明亮，

    仿佛把人带入了湖边的夜晚，月亮在波光粼粼的水波里荡漾着，月色醉人，人自醉。

    尽管音乐从视频里传出来的声音已经失去了它原本的音乐美，混合了许多的杂质，但仅仅从曲调节奏上来说，已经足以让人想象得到，现场的效果会有多么震撼。

    观众席上的人们都已经完全的陶醉在欧阳鹤创造的音乐意境里了，慕潇更是越听越激动，她看着欧阳鹤，眼中带光，这就是欧阳大师，

    只要能够成为他的弟子，就能够拿到通往帝都圈的门票，踩着万丈光环嫁入厉家。

    想到张曼给她发来的消息，慕潇握紧了手机，等到欧阳鹤一曲结束退出舞台的时候，慕潇也偷偷的站起来，离开了展厅。

    教室里，听完欧阳鹤的曲子，慕笙也被激发出了一些灵感，她顺势坐到钢琴前，随着琴键被按下，如水的节奏缓缓的流淌出来。

    无人的教室里，慕笙一个人创造着属于她的音乐世界，

    这里仿佛不再是帝都大学空荡荡的教室，而是一片繁密的森林，长着翅膀的小精灵在林中飞来飞去，麋鹿踏水而行，小兔子围绕着落叶打圈圈，一切的事物都充溢着灵气。

    离艺术楼不远的展厅门口，欧阳鹤拒绝了领导们热情想要送他离开的想法，

    “谢谢各位老师，不过我想自己在校园里走一走，毕竟也很多年没有回来了。”欧阳鹤脸上挂着温和的笑，

    但他是世界级别的大师，国宝级人物，他都这么说了，老师们也不好再继续说，“好的，谢谢欧阳大师今天的提点，我们受益匪浅。”

    告别了学校的领导老师，欧阳鹤沿着校园小道慢慢的走着，

    此时正是上课时间，校园里人少，

    欧阳鹤看着那些斑驳的墙面，茂密的爬山虎，带着灰尘的窗户，想到了多年前在这里求学时的场景，

    他一路边走边看，倒也快意。

    但走到艺术楼楼下时，欧阳鹤突然停住了脚步，

    他猛然抬起头，看向二楼尽头的一间教室，

    做音乐的人，向来听觉灵敏，此时的欧阳鹤敏锐的捕捉到了从那个教室传来的音乐声音，

    听着像是弹奏之人随性而起的节奏，一会儿仿佛在繁茂的森林，一会儿像是幽静的山里，一轮月光柔和的将光芒撒遍大地，让听曲之人的灵魂乘上了翅膀，跟着这乐曲飞向了各个地方，

    自由率性，肆意至极。

    欧阳鹤一时被这乐声所吸引，忘了前行，直直的站在路边，闭着眼睛，尽情的感受这音乐。

    月光掠过大地，拂过大江，正要扶摇直上往九天而去时，琴音戛然而止，

    欧阳鹤等了一会儿没有等到后续，他终于睁开眼睛，大步往前走，想要去看看这弹琴之人是谁。

    就在这时，电话铃声突然急促的响起，欧阳鹤看了一眼来电人的名字，皱了皱眉，停下了脚步。

    他看着手机有一阵子，终于还是按下了接听键，

    “阿鹤！！救我！！”电话那边传来凄厉的声音，

    欧阳鹤愣了一下，“你在哪？”

    对面很快报了一个地点，欧阳鹤拿着手机，看了一眼楼上，“行了，你先安静在那呆着，我马上过去，别做傻事，等我。”

    话落，欧阳鹤径直离开了教学楼，大步朝停车场而去，脸上带着明显的担忧。

    此时的楼上教室，慕笙看着闯进来的人，眉尖微扬，

    “有事？”

    慕潇不可置信的看着她，“刚刚是你在弹琴吗？”

    慕潇心中的震动太过剧烈，一时间，她都没有办法维持住自己脸上一贯的微笑。

    这间教室是张曼打通了人，专门为慕潇清场留下的，这里离校道近，也是欧阳鹤离开的必经之道，

    见欧阳鹤已经逐渐的靠近这里，慕潇连忙上楼准备弹奏那首她练了好几天终于练通顺的曲子，

    哪想到刚走到门口，就听到了如水一般流畅的乐曲，

    要不是欧阳鹤正在校道上走着，慕潇一时间还真怀疑是不是欧阳鹤在里面弹奏，毕竟这个技巧之高超，让她忍不住的叹服。

    眼看着欧阳鹤都要走过艺术楼了，再不把人赶走来不及了，慕潇慌乱之下推门而入，看到钢琴前坐着的那个人，她傻了。

    她想过很多种可能性，但哪怕杀了她她也想象不到，坐在这里弹奏着这么高难度又优美曲子的居然是慕笙，

    是那个从小五音不全，无论学什么都比不过慕潇，只能沦为慕潇陪衬的慕笙，

    见慕笙不回答问题，慕潇又问了一遍，“刚刚是你在弹琴？！”

    慕笙瞥了她一眼，手指从钢琴上收了回来，弹琴讲究灵感，被欧阳鹤勾起来的灵感，此刻已经被慕潇给打破了，她站起身，“慕家小姐没有钱去治治自己的眼睛吗？”

    这一瞬间，慕潇只觉得耳边都有着轰隆隆的声音在响，她不想相信，但事实摆在眼前，整间教室里只有慕笙一个人，窗户外面都有防盗网，不可能有人弹完琴还能从教室里跑出去。

    所以，慕笙其实是个钢琴高手？？！！

    那她这些年来为什么一直隐藏！

    慕潇脑海里有千万个问题，但此时不是解决疑惑的时间，

    欧阳鹤马上就要上来了，她不能让慕笙成为欧阳鹤的弟子，绝对不能，这样一想，慕潇走上前，强自镇定，“据我所知，你们系现在可是正在考试，你不去考试不怕被退学吗？”

    慕笙倒不怕这个，只不过她不想看到慕潇，于是拿起书包便离开了，

    慕笙走了两步，突然又停下，她看了慕潇一眼，“天之娇女？”

    原主的母亲是曾经的帝都第一明珠，原主小时候也是很有天赋的，得过不少的奖，是从慕潇来到慕家以后，原主才逐渐变得“粗劣不堪”“草包”，而慕潇，则是众人眼中的“天之娇女。”

    看见慕潇眼中的嫉恨都快要溢出来了，想到慕潇那些年对原主的打压，让原主成为她的陪衬，慕笙忍不住出言讽刺了一句。

    说完这句话，慕笙直接离开了教室，懒得再搭理慕潇。

    身后，慕潇的五官扭曲，满脸气愤，

    慕笙在讽刺她！肯定是的！

    慕笙这种货色也配讽刺她？！！慕潇手中的指甲直直的掐入手心。

    慕笙出了教室，迎面碰上了萧子郁，

    萧子郁看了眼慕笙，眉毛直皱，生怕慕笙是因为知道他在这里上课才过来找他的，

    然而慕笙一个眼神都没有分给他，径直与他擦肩而过。

    萧子郁送了一口气，他走进教室，看见教室里的慕潇，

    “刚刚是你在弹琴吗？”

