    秦铭一边咀嚼着口中的野味，一边向旁边的唐龙问道。

    “这个不好确定，不过，我想那个人现在已经知道了凯文·林奇和杰理·罗赛蒂的死讯，那么接下来，他会很快寻找到下家，再次对你动手。”

    “这个人纯属有病，要是我的话，我根本不会费这么大的劲。反正进入猎场的人都会死。”薛鹏一边为三个人料理野味，一边道。

    “小家伙，这就是人和人的不同，虽然在他们眼里进入猎场的人必死无疑，但是那种死法和这种死法完全是两种概念。明白吗？”泰勒·史密斯狠狠灌了一口伏特加，在一旁解释道。

    “两个概念？两个什么概念？最终不都是死吗？”薛鹏听到泰勒·史密斯的解释，一脸的不屑。

    “那不一样，比如说你跟我有仇，那么是你亲手宰了我解恨，还是我意外死亡，你感觉到解恨呢？”

    “得得得，我不想在这个问题上跟你纠缠，说到底就是这帮人闲得蛋疼，心理完全扭曲了。”

    薛鹏说着，撕下一条兔子腿，坐回自己的位置啃了起来。

    “好了。我们不要再研究这个问题了。我们还是趁这个机会研究研究接下来的事情吧！”秦铭抬手打断两个人的争执道。

    正在这时，庞龙和泰勒·史密斯身上的对讲机突然响了起来。

    “各位教官，立即放下你们手中的事情，马上到办公室集合。”

    听到这里，庞龙和泰勒·史密斯不由一愣。“看来事情有变啊！”

    “泰勒·史密斯先生，为什么这么说？”秦铭问道。

    “正常来说，距离第二次淘汰赛开始还有三天的时间，如果没有特殊事情的发生，不会让各位教官集合的。而且现在还这么晚了。”

    “好了，老伙计，你也不用想那么多，也许事情并不会像我们想象的那样。”唐龙放下手中的伏特加，轻轻拍了拍泰勒·史密斯的肩膀。“走吧！我们去看看，到底是什么事情，这么急着找我们？”

    “好吧！”泰勒·史密斯答应一声，跟着唐龙迈步离开丛林。

    看着唐龙和泰勒·史密斯离去的背影，秦铭连忙将一旁的薛鹏叫到面前。

    “薛鹏，还有三天的时间就要参加第二场淘汰赛了，在这段期间你一定要注意，那个人虽然一时间拿我没有办法，但是你可不同。”

    “大哥，你的意思是说，那个人很有可能会对我下手。”

    “对，因为在这个基地里，谁都知道你跟我关系是最好的。以我现在所展示的能力，他们一时半会儿杀不了我，所以我担心他们会对你下手，以此来要挟我。”

    “大哥，那我该怎么办？”

    “办法很简单，不管你去哪里？不管你去办什么事情，尽量都不要离开泰勒?史密斯和唐教官的视线，这是白天。在晚上你不准离开我身边。听懂了吗？”

    薛鹏轻轻点了点头，“放心吧，大哥。我不会有事情的，如果那些王八蛋真的对我下手，我会在第一时间向你们发出求救。”

    秦铭交代完，简单地收拾了一下，带着薛鹏返回自己两人的帐篷。

    现在留给他们的时间已经不多了，所以秦铭必须抓紧时间尽量多传授薛鹏一些搏杀的技巧。

    “大哥，你说的这个办法，我试过。确实好用，基本只要掌握好力量的运用，就是一头牦牛，我也敢保证把它放倒。”

    对于先前秦铭传授给薛鹏的那些搏杀技巧，薛鹏基本可以熟练运用。

    “力量确实是重中之重，但是你也不要忘了每个人都有每个人的不同，就比如说每个人对痛苦的敏感度都不一样，有人被针扎了，就会疼得要死。而有人割了一个口子，才会感觉到痛，这一点你一定要注意。”

    “得嘞，大哥，我记住了。”

    两个人一边说着，一边向自己的营房走去，此时已是深夜，那些参加狩猎游戏的参赛选手早已经睡去。

    所以为了不引起他人的注意，两个人说话的声音非常小。

    大概距离自己帐篷还有不到两百五十米的时候，秦铭的余光突然发现有一道人影从自己的帐篷里钻了出去。

    可是等自己回头看去的时候，竟然没有发现什么可疑的人影。

    这令他心中不禁提高了警惕。

    “大哥，怎么了？有什么不对吗？”薛鹏看秦铭脸色难看，忍不住问道。

    “没有，应该是我看错了。”秦铭嘴里虽然这样说，但是眼睛却在向薛鹏示意着危险。

    不管自己刚才是看错了也好，还是真的有人对自己的帐篷动了手脚，在这个紧关节要的时候，凡事必须要加小心。

    谁也不知道下一秒会遇到什么样的危险，也许只是因为一个小小的疏忽大意，便会使自己两人丧命于此。

    薛鹏心领神会，嘴上应付着。

    两个人不紧不慢，按照原来的速度，继续前行。

    很快，两个人便到了帐篷的门口，秦铭伸手拦住了薛鹏的脚步，仔细的聆听了一下，发现里面并没有任何的动静，一颗紧张的心，这才稍稍放松了一些。

    秦铭刚要抬手撩帘进帐篷，不想却被薛鹏一把拦住。

    随后将秦铭推到身后，蹲下身仔细对这里进行检查。

    秦铭虽然近身搏杀远超于薛鹏，但是对于军事上的东西他可是一窍不通。

    而薛鹏不一样，从军的时候没少跟敌人交手，什么样的场面他没有见过。

    后来退伍进入警务系统，继续跟那些黑恶势力斗智斗勇。

    他的经验可谓是非常丰富。

    通过检查，果然在门口处发现了异常，是一根金黄色的发丝。

    这个帐篷是泰勒?史密斯特意为秦铭和薛鹏准备的，除了他们两个人，这里没有任何人居住。

    而且两个人都是黑发，怎么会出现金色的发丝呢？

    顺着金色的发丝看去，在金色发丝的另一头竟然拴着一颗微型炸弹。

    也就是说，一旦秦铭两人触动了这条发丝，那么必定会立即引起爆炸。

    那么爆炸的结果可想而知。

    看来那个人得到凯文·林奇和杰理·罗赛蒂的死讯后，便立即又找了人对自己两人下手。

    老王八蛋，速度挺快的嘛。

    秦铭示意薛鹏不要轻举妄动，让他匍匐离开这里。

    这个时候薛鹏没有办法，只能按照秦铭的指示借助周围的杂草隐去自己的身形，偷偷地离开这里。

    看着薛鹏按照自己的指示离开，秦铭一颗悬着的心，终于放了下来。

    从开始到现在最多不超过八秒钟，正常来说这么短的时间应该不会引起他人的注意。

    秦铭看差不多了，伸手一把将那根发丝握在手里，随即猛地一拽。

    耳轮中就听叮的一声，这个声音虽然小，但是秦铭却听得清清楚楚。

    而远处的薛鹏也听到了这个声音，这个声音他太熟悉了，在战场上，听过无数次。

    而且还有几次险些死在这上面，所以薛鹏对这种声音格外地敏感。

    我靠，这家伙是不是疯了？都告诉他那是高爆炸弹了，他怎么还去触摸呀？

    薛鹏刚想高声喝喊，突然眼前一黑，紧接着，自己的嘴便被堵住了！再想去提醒秦铭，已经做不到了。

    而且他也不知道自己的嘴到底被谁捂住了！

    轰——

    正在这时，被埋设在帐篷里的那枚高爆炸弹瞬间爆炸。

    一个巨大的火球腾空而起，飞起来大概有十几米这才落了下来。

    现在的薛鹏哪还有心思去看这些，他最想看的就是秦铭是否还活着。

    奈何自己现在又被人束缚着，没有办法他开始拼命地挣扎。

    这几天的功夫确实没有白练，两三下便摆脱了束缚。

    为了以除后患，薛鹏伸手从地上捡起一块尖锐的石头照着此人的太阳穴，狠狠砸了过去。

    没想到这个人反应速度非常快，几乎同一时间便与自己拉开了一段距离。

    这个距离很尴尬，想进攻，对方有充足的反应时间。想逃跑，对方还可以第一时间抓到你。

    真是进退两难，尴尬无比，但是这个时候自己想不了那么多，先去看看那个傻逼死没死。

    薛鹏刚要转身，身后那道人影再次扑了上来。

    “干什么去？你疯了，连我你都不认识了。”

    薛鹏刚想再次拿起手中的石头进行反抗，可是当他听到这个声音后，整个人不由一愣。

    因为这个声音太熟悉了，这正是自己大哥的声音。

    可是他什么时候来到自己身后的呢？

    难道刚才捂住自己嘴的人就是他吗？

    这小子到底是人是鬼？为什么速度这么快？

    “大……大哥，是……是你吗？”

    “废话，不是我是谁？”

    薛鹏还想说些什么，不想却被秦铭一把再次按到了草丛里。

    “别出声！”

    薛鹏不明所以，但是现在，只要秦铭平安无事那就没有什么好怕的。

    一个帐篷毁了就毁了，又不是自己家的东西，没什么好可惜的。

    毁掉了这个，大不了再让泰勒·史密斯给自己弄一个也就是了。

    正在薛鹏胡思乱想之际，在帐篷的西北方向，一前一后出现两道人影。

    秦铭心里清楚，这两个人应该就是先前自己发现的那些人。

    他们之所以过来，大概是想看看自己两人到底死没死透。

    好！非常好！要的就是这个结果。

    老子倒要看看那个人找的是谁？

    看着两个人不断地靠近，秦铭示意薛鹏去对付头一个人。而自己去对付第二个人。

    两个人做好分工，开始等待猎物慢慢地靠近。

    薛鹏看差不多了，跟秦铭使了一个眼色瞬间蹿了出去。

    由于薛鹏突然发起偷袭，给对方来了一个措手不及。

    还没等这个人做出有效的反应，薛鹏上去便将他的双手背在后面。

    与此同时，伸手一把将此人腰间的短刀拽出来架在了他的脖子上。

    “别动，动就宰了你。”

    这个人本想反抗，可是他突然感觉一把冰凉凉的东西压在了自己的脖子上。

    他知道，袭击自己的这个人并不是在跟自己开玩笑。

    与此同时，秦铭那边也得手了。

    “薛鹏，把那个王八蛋拽过来！”

    薛鹏得到指令，用刀子架着这个人迈步来到秦铭面前。

    “大哥，怎么样？最近兄弟的功夫是不是很有长进？”

    “确实长进不少，但是你要注意，在跟敌人交手的时候，不单单靠的是技巧和力量，最重要的是脑子！”秦铭一边说着，一边伸手将自己手中俘虏的腰带抽了出来，将其绑起，丢在地上，继续道，“刚才如果你的俘虏趁着你去掏他的匕首时向你发起进攻，那样会非常危险的。不过你的速度弥补了这一切。以后记得注意！”

    “放心吧，大哥。兄弟我以后绝对会注意的。”薛鹏说着，一脚将手中的俘虏踹在地上。“说！是哪个王八蛋派你们来的？今天要是不说清楚，老子就让你们好好舒服舒服。”

