    工业风装潢，裸露的排气管道和复古砖石让这家酒馆显得有些粗犷。

    让柯林惊异的是，这次格蕾依旧选择了到这家酒馆进行会面。

    只不过气氛极其不对劲，因为酒馆里面根本没有一个客人，唯一的侍者是个蓄胡子的大块头，那身小号的衬衫马甲和他的体格根本不搭，健硕的块头要把侍者服给撑破。

    柯林记得之前的侍者可不是这位膀大腰圆的好汉，他不由得起了疑心，开始揣测。

    因为自己没接电话导致格蕾有了警惕心，提前疏散走客人，还配了一个战斗人员以防意外。

    但她没有直接杀自己，想必是因为自己没去取钱和主动来投的原因。

    兴许这就是所谓的蝴蝶效应，一些不起眼的举动，或是延误些许时机，就会导致情况大不相同。

    电视上放着无聊的体育频道，足球比赛的回放，防止气氛过于压抑。

    但无论是格蕾的冰冷视线，亦或者不时向这边瞟来的大块头，都让柯林如坐针毡。

    “你大概有一个小时没接电话，是什么原因？”

    格蕾面前摆了一杯果汁，但她没有要喝的意思。

    “我在按摩，会所里信号不好。”

    柯林作为股票经纪人，谎言信手拈来，眼神都不带稍微动一下，之前左手变形撑破了衣物，来的路上他特意买了一件不起眼的白色T恤来穿。

    “你很平静，完全不像是遭遇了那种惊悚事件，要是有具恐怖女尸通过孔洞盯了我三天三夜，我肯定会吓尿裤子。”

    格蕾说着吓尿裤子，但语气冷峻无比，从她狰狞伤疤加遮住独眼的海盗头巾造型来看，这种恐怖气场，会尿裤子的是那具女尸。

    “有什么问题快问，你们打电话骚扰我的交际圈，搞得我被以为犯了什么事，希望之后你们可以澄清一下。”

    其他人都无所谓，关键是柯林不想让前妻知道。

    “注意你的态度，作为洛城市民，你有义务配合我们工作。”

    格蕾依旧是山崩于前而不惊的面瘫脸，之后还是将雅克拉康那一套复述了一遍。

    想象界，象征界，实在界。

    并且直接点出是柯林感染了那个逃犯女邻居，他患有相当严重的潜渊症，接下来要对他进行可控性测试。

    或许是因为设下埋伏，布置到位的原因，这次格蕾没有用枪指着柯林的头，只是吧台处的大块头不再扮演擦杯役，一直盯着这边，双手放在吧台下，看不到他在搞什么名堂，多半是在捣鼓武器。

    “测试？那开始吧。”

    柯林说得很平静，其实心跳已经加快，不知道刚才那番特训有没有效果，如果测试失败的话，是否要杀了这两个人？

    “很好，接下来我要问你一些问题。”

    “第一个，你会如实回答下面所有问题么？”

    格蕾拿出本装订好的资料表，开始照本宣科。

    柯林汗颜，刚开始就这么高难度的么？

    “别紧张，这其中或许会包括很隐私的问题，包括你喜欢熟妇或者是青涩那一类的，没有什么正确答案，你只需回答是或者不是。”

    格蕾察觉到了柯林的费解，如是说道。

    “我会如实回答。”

    柯林当然是倾向于选择正反馈的回答，即使是谎言。

    “关于第一个问题，你有所保留么。”

    “没有。”

    “你热衷于猎奇或掌握新概念？”

    “不是。”

    “你会质疑前人的智慧？”

    “不是。”

    “你经常考虑人类和命运的问题？”

    “不是，我没无聊到那种地步。”

    “不需要你补充什么，你只需要回答是或者不是。你被认为是一个幽默的人么？”

    “不。”

    “你会站在他人角度思考而模糊自己立场。”

    “对。”

    “你容易看出具体事件后的普遍原理。”

    “在它们比较简单的时候。”

    “倾向于逻辑你会选择更符合心意的决定。”

    “不是……”

    ……

    约莫一百多个问题后，问答测试终于结束，格蕾连续喝了两杯果汁。

    柯林却感觉烦躁至极，精神有些崩溃，这些问题有的比数学题还拗口，他要了杯波本威士忌，将威士忌一饮而尽。

    “测试结束了么？”

    柯林强忍着威士忌的辛辣，腹诽着这娘们儿不是一般的狠，这种东西也能一口闷。

    格蕾面无表情的看着资料，沉吟了一会儿，隔了约莫半分钟才开口，语气更加冰冷。

    “看来你远要比我想象的更加危险，你是一个赌徒。”

    “这次测试也被你当成了博弈，你的回答掺杂着敌意，是一种策略性的加注，像是在顾虑着失败的结果一样。”

    “就仿佛……”

    “你已经知道了自己的糟糕处境。”

    格蕾的视线令人如坠凛冬，通过那只眼睛，仿佛就能看到她杀过的一个个人，他们死前的一遍遍绝望的忏悔。

    “有什么问题么？”

    柯林心头大震，这女人未免也太敏锐了，那凌厉的目光，就好像所有秘密都在她的注视下无所遁形。

    要是这次还过不了关，下次也没什么机会了，等待自己的只有彻底暴毙，或者不得不做出最最最疯狂的决策，他会找一些人质，尽管不会伤害他们。

    “目前为止还没有什么。”

    咔。

    枪栓被拉开的清脆声。

    “不过书面测试大多时候没有任何意义，它的真正作用不在于回答正确与否，而是其中一些自相矛盾的问题会导致控制力低下的潜渊症患者发狂。”

    格蕾把她那把口径夸张的手枪对准柯林的脑袋。

    “该死。”

    柯林眼皮狂跳，就知道不会这么简单，既然如此，也只有摊牌了。

    上了！

    要上了！

    格蕾扣下了扳机，与此同时间。

    喀喀喀……

    柯林左手转瞬间化为骨刀，经过之前的训练，这次转换相当流畅，几乎是顷刻间血肉重组，化为一柄锋利镰刀，格挡在了身前。

    他相信着骨刀的硬度，这种珐琅质一样的结构就连混凝土石柱都能轻松的斩断。

    可毕竟那是现代化热武器，还是大口径的，柯林不完全确定能挡下。

    说时迟，那时快，一切都在电光石火间发生。

    他心神紧绷，注意力高度集中，时间都仿佛慢了下来一样。

    但足足三秒钟过去。

    依旧没有想象中的痛感以及鲜血飚溅，柯林大口喘着粗气不明白发生了什么，这未免过得也太久了吧。

    “队长！他是能熟练操控异象的感染者！”

    扮成侍者的大块头已经等不了格蕾下令，现在格蕾的处境很危险，根本不是玩恐吓游戏的时候，等柯林反应过来说不定会暴起杀人，他架起大型枪械，瞄准柯林，准备给他致命一击。

    柯林头皮发麻，动了杀心，这支枪就如他的噩梦一样，被击中过两次，那种特制子弹产生的火焰再也不想经历。

    “等等，这种程度还具备稳定性，按照规程，他过关了。”

    格蕾指头抵着下巴，现在急缺人手，可控性比较高的感染者少之又少，柯林无论从履历还是背景调查来看，都是不二人选。

    柯林一脸茫然，放下骨刀，才发现格蕾根本就没有给枪上子弹，只是为了恐吓他才扣下了扳机。

    “敢情你只是为了吓唬我。”

    柯林虚惊一场，他已经能够熟练操控身体的变形，但他本人也无法阐述这件事，只是自己身体貌似连接着某个怪异空间，只用发出自然而然的命令，就能从那个空间中抽调力量，为自己所用。

    在格蕾的命令下，大块头冷静下来，放下了枪。

    “既然合格了，是不是应该放我走了？”

    柯林极其不爽，但也不好发作，让左手恢复成正常手臂，因为穿的是T恤，并没有破坏衣物，可能是错觉，自己的抗寒能力似乎更强了，在天气只有十摄氏度左右的洛城也不感觉到冷。

    话是这样说，柯林认为格蕾不会就这样简单放过自己，让一个怪物在外面转悠不是官方人员的风格，他只是探探格蕾的口风。

    这一念头让柯林自己都有些惊奇，自己居然接纳了怪物这个身份么？

    另外，大块头口中说的异象是怎么回事？

    “实际上这次谈话除了检测你的可控性外，作为洛城市民，你有义务为公共治安作出贡献。”

    格蕾打起官腔，趁和柯林说话的工夫，偷偷取出一支金属质感的注射器，里面装着水银一样的银色液体，她摁了下注射器活塞柄，排出里面的空气。

    “抱歉，公共治安？”

    柯林不知道格蕾又在搞什么飞机，并没有发现格蕾的小动作。

    “我说过了，潜渊症患者是很危险的存在，他们中的多数在获得超凡力量后都会选择犯罪，而其中一些大型感染者组织，对这世界来说可以说是毒瘤，不，这种形容远远不够，它们是文明的癌症。”

    说罢，格蕾趁柯林注意力被分散，用注射器猛扎进柯林的胳膊，将活塞柄全部按压下去。

    “你他妈……”

    柯林怒火攻心，根本无法对这个强硬暴力的女人生出任何好感。

    “这是一种新型的定位器，我能随时知道你在哪里。”

    格蕾并不理会柯林的口吐芬芳，把针筒扯出，为防止污染装在了收纳袋里。

    柯林只觉一种冰冷的液体顺着血循环进入心脏，然后通过心脏这个血泵扩散到全身，随之融入身体之中。

    这种作风，让柯林对格蕾厌恶更深。

    “重新认识一下，我是对策局第十一科的总负责人，格蕾。”

    “你心底明白的吧，我不可能就这样让你一走了之。”

    “我的做法可能有些直接，希望你见谅。”

    “现在我代表对策局第十一科宣布，你已经被编入特殊作战小队，如今这世道急缺你这样的人。”

    格蕾的口吻如凛冬般寒冷。

    “若是我拒绝呢？”

    柯林自认不是什么忧国忧民的英雄好汉。

    “用东方的话来说，覆巢之下，焉有完卵，你不了解其它的潜渊症患者。”

    “就算是最恐怖的安那其主义，比起它们，也只是……稳健派。”

    “它们只会处心积虑的把世界变为地狱。”

    说到此处，饶是格蕾的扑克脸也有些变化，眉头皱了几分。

    “哇喔，你唬到我了。”

    柯林不是很信，现在他对格蕾所说的所有话都持保留态度。

    格蕾从冲锋衣夹层的口袋取出一张照片摆到桌上，这让柯林有些动容，能被她贴身携带的东西，想必相当重要。

    “这是感染者组织SCT的骨干成员，在地下世界影响力颇深。”

    “我接到线报，他收到组织命令会在洛城进行犯罪活动。”

    “第十一科的成立，就是为了对付这个人，他现在就在城里的某个地方。”

    “最近轰动洛城的爆炸案，和他有着不小的联系。”

    “而他本人，随时随地都准备着占据新闻头版头条，制造恐慌。”

    格蕾将照片移到柯林的面前。

    柯林听得一愣一愣的，他对爆炸案倒是印象深刻，因为已经听那个便利店的收银员放了三次新闻。

    当他接过照片拿起看时，张着嘴想要说什么，但欲言又止，如鲠在喉，真的有这么巧么？

    察觉到柯林的表情不对劲。

    “你认识这个人？”

    格蕾语气有一丝迫切。

    柯林不知道该怎么形容这种感受，何止他妈认识，就算是化成灰他都认得出来，这家伙给人的印象实在是太深了。

    照片上是个十分英俊的男子，拍摄视角应该是偷拍，只拍到一张侧脸和穿着卡其色风衣的高挑背影，冷峻的翠绿瞳孔毒蛇般令人不寒而栗。

    “说出来你们可能不信，两个钟头前，我在便利店遇到他，当时他……在偷东西。”

    柯林如实说出，这没什么好保留的。

    而格蕾与吧台处的大块头都是傻在了原地，呆若木鸡。

    “告诉我所有的细节。”

    格蕾终于彻底动容，鼻息粗重了几分，饶是她也没想到，招募新人的同时，居然能获得突破性进展的线索。

    柯林无语，怎么也无法把脑子秀逗的怪胎和地下世界的危险人物联系在一起。

