    “还好我没说过什么过分的话，虽然有点中二，但是比你们两个好多了~~”

    看着绝望的香锅还有Letme，小狗长舒了一口气的说道。

    “没事.....反正就是社死嘛~~~~~~大家习惯就好。。”

    牧尘一副老前辈的样子说道。

    眉宇之间却是有一丝掩盖不住的笑意。

    看到这一幕的RNG众人有些无语~

    很明显，牧尘就是幸灾乐祸~~

    ........

    有些事情过于执着也是没有办法的。。

    所以Letme还有香锅干脆就不想这些事情了。。。

    RNG的选手休息室内。。

    队员们或是依靠着沙发，或是坐在椅子上。

    他们或休息。

    或玩手机。。

    也有的在看休息室内电视上LPL对于MSI比赛的转播。

    视频之中的镜头给到了解说娃娃、米勒、长毛。

    这三个人正在一本正经的分析着上一场比赛，讲的很专业透彻。

    就在此时......

    画面切换到了赛后的数据图。。

    解说们便开始分析讲解赛后数据图。

    只见数据图上，牧尘的刀妹打出了全场最高的伤害，傲视全场，伤害第二的小狗和牧尘比起来都像是小歘歘。。

    其实这个赛后的数据图完全没有分析的必要。

    因为闪电狼输出最高的还没有小明的伤害高.......

    可想而知这场比赛是多么的碾压。

    很快......

    在数据图展示完毕之后。

    这场比赛的MVP出现了。。

    这就不用过多阐述了~

    必然是牧尘！

    只见屏幕之中出现了牧尘帅气的图片。

    他一手指天，一手指地，特别的霸气，仿佛是再说天上地下，唯我独尊！

    这个MVP照片绝对不是P的~~~~~

    身子也不是Letme或者小明的。。

    实在春决之后。

    战队专门为他补照的！！

    这个姿势是牧尘特意要求的~~

    他觉得这样很帅！

    当然了，这只是牧尘个人的看法。

    ~~~~~~~~~~~

    “呃....我们可以看到，哈哈...哈.....果然是小尘的MVP，这个姿势...恩。。。。。很符合小尘的性格，不错！”

    米勒尬笑道。。

    “对了~在这里补充一下，之前春决小尘的定妆照是P的，他的头被P在了小明还有Letme的身上，所以有点别扭，这次的定妆照是小尘本人，我声明一下！没有一点P的！”

    娃娃补充道~~

    ............

    与此同时。

    各大赛事直播间平台的网友们看到牧尘这张一手指天一手指地的中二MVP照片，展开了疯狂的讨论。

    “66666666，不愧是中二头子，太尬了，尬的我都不知道该说些什么了！！”

    “尬？你懂不懂艺术？”

    “就是，我牧神一手指天，一手指地，代表着天上地下唯我独尊！也代表着这次msi的结果！”

    “听楼上这么一说，感觉牧神真是一个宝藏男孩，他的才艺这么多，还心有锦绣山河，都tm被楼上懂完了！！”

    “虽然我觉得牧神是单纯的尬，但是他做了我么想做而不敢做的事情！”

    “哈哈哈，牧神的表情笑死我了，一手指天一手指地虽然霸气，但是.......莫名的觉得好中二~~”

    ...........

    RNG选手休息室。。

    “哈哈哈哈哈哈~尘哥你这动作太S了！！”

    看到牧尘一手指天一手指地的都动作，小明忍不住笑道。。

    “我不知道尘哥你怎么样的，这都工作也太尬了吧。。。”

    Letme亦是忍不住说道。

    “一手指天，一手指地，代表了天上地下，唯我独尊，你们的文化底蕴太过浅薄，不懂，我也不怪你们。”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    “哇~~~~~尘哥好有文化底蕴呢~不过你的动作确实尬！！”

    小明笑嘻嘻的说道。。。

    “史森明你是不是想死？”

    听着小明的阴阳怪气。

    牧尘眉头微皱。

    “嘤嘤嘤，我错了了啦~~~~”

    小明捏着嗓子说道，躲在小狗的后面。

    “.......”

    牧尘揉了揉太阳穴。。

    一脸颓然的坐在沙发上。。。

    上一场的刀妹让他心很累。。

    没心思和小明斗嘴了~~

    “好了好了，大家简单地休息一下，或者闭目养神吧.....接下来我么还有比赛呢。。”

    风哥拍了拍手说道。

    ............

    接下来的比赛。

    SKTvsG2。

    没有任何的悬念。

    SKT碾压取得胜利~

    ~~~~

    TSMvsGAM

    这两支战队亦是不必过多的赘述。

    作为LCS赛区幻神级别的队伍，他的地位就和LPL赛区的EDG一样。

    不过有一点，他不如EDG。。

    那就是EDG在世界赛还能进个八强。

    而TSM战队的话，年年十六强~~~~

    至于GAM战队在近几年还是很有名的，这是一支来自越N的战队~

    打法特别的凶悍，极具观赏性，被称为越N土匪。

    不能说完全没有战术体系吧，也差不了多少。

    这支战队会一直打架。

    ..........

    RNG选手休息室。

    “这把TSM稳赢，没什么好说的！！”

    香锅一脸自信的说道。

    “确实，毕竟实力差距太大了~~~”

    Letme亦是一脸认同的说道。

    “月盈则缺，月满则亏，话不要说得太满~~”

    依靠在沙发上闭目养神的牧尘突然开口说道。。

    “不会吧......尘哥你不会觉得GAM会赢吧！！”

    小明一脸不信道。。

    “如果你们想要知道比赛结果，需要看的是比赛的过程，而不是所谓的实力。”

    牧尘撇了撇嘴说道。

    从现在RNG众人的反应来看。

    18年他们输给G2不是没有道理的。。

    不去相信游戏的本身，这本身就是对于游戏的不尊敬。。

    “月盈则缺，月满则亏....吗？”

    一直没有说话的小狗听到牧尘的话，露出了若有所思的表情。

    “小尘说的没错！不要小看任何一个对手~”

    就在此时，风哥说道。

    “反正我是不信GAM会赢的.....”

    小明小声bb道。。

    “这样吧，如果说GAM赢了，你再给我点一年的外卖，怎么样？？”

    听到了小明的小声bb，牧尘一脸自信的说道。

    “那你输了，我天天叫你尘姐，我让你女装你就女装，我让你对我撒娇你就对我撒娇，每天还要用女英雄的声音哄我睡觉！”

    小明不甘示弱的说道。

    “好家伙，小明你隐藏的也挺深啊~~”

    香锅嘴角微微抽搐说道。

    “确实，着每个要求都充满了变态的味道，我估计也就是小明在下路不好和尘哥接触，不然.....小明绝对比我和香锅S。。”

    Letme亦是一脸认同的说道。

    小明被说得满脸通红。

    但是并没有反驳。。。

