    朱瞻基吃得不亦乐乎，徐皇后帮着夹菜，不时哭笑不得的掐着他的小脸蛋说慢些慢些，没人和你抢，朱瞻基人小鬼大，嘴里满是肉菜的嘟囔着说现在没人，没准等下就有人来抢了。

    朱棣陪着爱孙一起又吃了些许。

    看妻子和孙儿两人，朱棣小口的喝着酒意思意思，听到这话愣了下，神色奇怪的问朱瞻基，“谁会和你抢？”

    朱瞻基想都不想，宝庆啊。

    朱棣长吁了口气。

    还好。

    差点以为这小家伙是老大派来的“奸细”。

    抢什么？

    当然是抢太子、天子。

    ……

    ……

    接下来几日，无风无雨也无晴。

    中秋之夜，万家团圆。

    黄府却弥漫着离别的气氛，今夜中秋，月圆如盘，然而后日黄府大官人就要跟随陛下一起前往北方顺天城。

    此刻月已挂东方天穹，大官人却还没回来。

    他今日上午就去了军器监，据说一直和补缺军器监少监的洪继来呆在一起，就火铳、火炮的制作交流心得——火铳是从安南那边学过来的工艺改进了，火炮也一样。

    但大明的火炮其实是仿制的，最早的火炮来自于海外。

    所以也有改进空间。

    按照黄昏个人的构思，火器会逐渐成为大明雄师的常规武器，而不仅仅只是神机营，所以黄昏要和洪继来多商量工艺问题。

    解决掉各种难题后，争取能够量产足以配备几十万雄师的水平。

    这只是配备。

    后期对于战斗减伤和非战斗减少导致的火器损耗，军器监这边也要跟得上，同时，军器监还要研究、改进火器的保养。

    大明前期将火器当成了宝，为何后期不重视了？

    就是因为保养问题。

    因为缺乏保养的系列、完整、科学的工序，导致大明初期和前期制造的火器到了后期时，炸膛率极高，在这样的情况下，朝堂也就没那么重视火器。

    不能怪大明后期的君王，实在是受限于社会科学水平。

    实际上今日在军器监呆了一天的不止黄昏和军器监少监洪继来，还有军器监监正和监丞，以及一位特殊人物。

    朱棣。

    朱棣今天也在军器监呆了一天，他本来早就想走，不过被黄昏用言语劝了下来，无他，黄昏就说了一句话：陛下难道不想让大明雄师人手一只火铳？

    人手一只火铳！

    只是想想，朱棣就觉得激动异常，于是也便按捺着性子呆在了军器监，听着洪继来和黄昏两人说着他不懂的专业术语，不明觉厉。

    当谈完了专业事情后，已经是日暮时分。

    黄昏将洪继来、军器监监正、监丞三人请到议事房，又将朱棣请过去，然后对朱棣说道：“陛下，臣以为，军器监这边关于火器的改进已经臻于完美，目前批量制作的火铳也完全可以投入使用，接下来军器监需要更大规模的量产火器。”

    朱棣暗暗头疼。

    这可是需要大量的铜铁资源和钱。

    问道：“难道一个神机营还不够？”

    黄昏理所当然，“当然不够，我们需要的不是一个神机营，是五个、十个、一百个，乃至大明所有士卒，皆人手火器。”

    朱棣倒吸了一口凉气，开始以为黄昏说说而已，没想到他竟然真的想这么做。

    倒也是振奋了起来：“需要朕做什么？”

    黄昏沉吟半晌，“首先，我们需要拿下安南，尽可能的利用安南的廉价劳动力来开采矿石冶炼铜铁，对安南出兵的事情必须要提上日程了。”

    朱棣颔首，“那我催一下兵部那边，让他们在十日内组织兵力护送陈天平回国。”

    对安南出兵需要理由。

    那么送陈天平回国，就是一个很好的促进安南矛盾爆发的点。

    黄昏知道这事，一旦陈天平回国，对安南出兵就必将成定局，于是倒也不担心这个问题了，又道：“还有个问题，军器监将在接下来几年甚至数十年来，打造出数十万的火器，这是个无比庞大的工程，而军器监目前受限于户部、兵部和工部，不利于军器监的运作，所以微臣以为，军器监应该独立出来，并且扩大规模，同时提升军器监的地位，要和六部一个层级。”

    这话简直骇人听闻。

    军器监和六部一个层级？

    简直天方夜谭。

    从古至今，这是从没有过的事情。

    朱棣一时间僵在那里。

    而洪继来、军器监监正和监丞三人则是满面潮红，如果朱棣采纳了黄昏的建议，意味着他们三人将平步青云，监正和监丞将是二品或者三品大员，少监洪继来也会鱼跃龙门。

    朱棣缓缓的道：“你且说说你是怎么想的。”

    黄昏不假思索，这事他早就在心中酝酿了很久，直到今日确定军器监已经可以胜任量产火器了，才敢把朱棣留下来，闻言道：“军器监撤监设司……不，司的层级还是低了，应该撤监设院，军器监改为军器院，户部财政直接拨入军器院，不经兵部，军器院所有匠人才人，由军器院单独制定薪俸层级，不由户部管辖，军器院在全国设司，建立军器的研发、生产工厂，在此之外，军器院可自行大量扩招工人，不受工部制约。同时，军器监所需铜铁资源，户部可以审核，但不能决断，应由陛下亲自决断。”

    这一番操作下来，军器院就是一个独立的大部门。

    虽然五寺九监本来就有独立的感觉，但经过黄昏这么一改革之后，军器监的地位会远超其他寺监，媲美六部。

    朱棣听得一阵头大。

    这可是相当于改革了，不是自己一言两语能定下来的事情，需要将六部、五寺九监的重臣全部召集到一起来商讨一番。

    沉吟半晌，“此事朕还需要再考虑考虑。”

    黄昏打铁趁热，立即热情的道：“陛下最好在出发去顺天之前决定下来，最好明日旨意能达到各部门，后日的官方的文书就能出发去往全国各地昭告天下。免得太子兼国之后，这件事被朝中一些保守臣子给拖了下来，最后不了了之。”

    朱棣点点头，“朕知晓。”

    黄昏深呼吸一口气，“如果军器监撤监设院笃行，依然有当下的军器监监正总领全局，监丞辅佐，而军器监少监洪继来，应拥有绝对的话语权。”

    这话一出，洪继来差点热泪盈眶。

    知己！

    黄昏就是自己这辈子遇见最知己的人，因为他知道，只有自己在军器监拥有绝对话语权，才能打造他给自己描绘出来的，而自己向往的那种钢铁弹的火炮！

    军器监监正和监丞两人，亦是感恩戴德，并不嫉妒洪继来，这事落实下来的话，他俩也将和六部尚书一样成为朝堂大员而光宗耀祖。

