    冉秋叶走的时候，傻柱还热情的送她出门，直接送出四合院，看着她骑自行车走远，还久久不愿离开。

    “傻叔，我就说吧，你没戏了。”旁边的棒梗拍了拍傻柱的肩膀，“想找媳妇，你还是换个目标吧！”

    “对啊，我也看出来了，冉老师好像对你真没有那方面的想法。”秦淮茹脸上挂着明媚的笑容。

    棒梗：“……”

    自己这个老妈，指定有点毛病。

    让她自己和傻柱凑一对吧，她又不愿意。

    真到傻柱对别人有意思的时候，她又不高兴了。

    这病，不好治啊！

    以他快要达到熟练程度的中医医术，对此毫无办法。

    “不一定吧，万一人家冉老师只是害羞，不好意思表达自己的感情呢？”傻柱嘴硬的说道。

    “行了吧，冉老师你是不用想了，要是你愿意，过几天我回趟老家，把表妹给你叫来，上次有人捣鬼，你们没见到面，这次我直接带到家里来，这样总成了吧！”

    看着傻柱那魂不守舍的样子，秦淮茹没好气的说道。

    “真的？”这话一出，傻柱的眼睛瞬间就亮了。

    说到底，他只是想要一个漂亮的媳妇，至于这个人是谁，他并不在意。

    说白了就是见色起意。

    “不相信算了。”秦淮茹冷哼一声，不满的说道。

    “别啊，秦姐，您的话我能不信嘛，这样，等你表妹来的时候，我来做东，就像今天这样，在你家好好吃一顿。”傻柱对秦淮茹还是了解的，知道怎么哄她开心。

    “这才对嘛！”

    这下子，秦淮茹满意了。

    要说傻柱，大方的时候是真大方，就拿今天来说，不但买了一只老母鸡，而且还帮棒梗交了学费。

    要知道，这学费可不便宜啊，两块五毛钱，够买两只老母鸡了。

    “妈，我小姨那个人……”

    看到秦淮茹明明对傻柱有意思，还给他介绍秦京茹，棒梗有些忍不住了。

    秦京茹可不是什么好玩意。

    见钱眼开，翻脸不认人，说的就是她。

    到时候，别说秦京茹不一定和傻柱能成，就算成了，也不会领情。

    “你个孩子懂什么，你小姨虽然是农村户口，但人年轻，又漂亮，以你傻叔的条件，介绍给他正合适。”

    秦淮茹也是有苦难言。

    虽然她对傻柱有点那方面的意思，但她有自知之明。

    家里不但有一个老婆婆，还有三个孩子。

    想要改嫁，非常困难。

    即便对傻柱有些想法，她也只能埋在心里，不敢说出口来。

    所以这才造成秦淮茹反常的表现。

    棒梗虽然不知道秦淮茹怎么想的，但也大概猜到一些。

    这个年代可不比以后。

    一个寡妇，想要改嫁虽然不是非常困难，但人言可畏。

    改嫁，也是需要勇气的。

    “又年轻，又漂亮，嘿嘿，那秦姐上点心啊！要不明天吧，明天把你表妹叫到家里来，我买菜。”听到秦淮茹这么说，傻柱顿时开心起来。

    “你着什么急啊，明天哪有时间，等星期天再说。”秦淮茹没好气的白了傻柱一眼。

    她天天都在上班，哪有时间回乡下啊！

    “秦姐说了算，嘿嘿！”傻柱又是一阵傻笑。

    “你们慢慢聊吧，我去练拳了。”

    眼看这里没他什么事了，棒梗找了个借口就离开了。

    其实也不是借口，他是真要练拳了。

    这段时间以来，他一直锻炼傻柱教他的五禽戏。

    修炼之后，身体变化非常明显，虽然不能说一天一个变化，但比起刚穿越的时候，身高已经长高了一点点，不多，也就一两厘米。

    身体也开始强壮起来，用劲的时候，可以明显感受到胳膊上的肌肉变得硬邦邦的。

    相信继续这样下去，八块腹肌不是问题。

    接下来几天，日子开始平淡起来。

    白天上学读书，放学之后再和冉秋叶一起去图书馆。

    图书馆的医书，棒梗基本上是一天一本。

    几天下来，他的医术技能已经突破入门，达到熟练程度。

    技能达到熟练之后，一些简单的病他也可以看了。

    比如小感冒什么的，他有把握开药治好。

    贾张氏的病，他也找了个机会观察了一下，可能是因为技能等级太低的原因，他并没有什么解决办法。

    想要治好贾张氏的疼痛上瘾病，还得继续升级技能才行。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，555/10000），厨艺（精通，315/10000）钓鱼（精通，712/1000），口才（精通，251/1000），文化（中学水平，7075/10000）五禽戏（熟练，279/1000），中医医术（熟练，125/1000）

    几天下来，其他几项技能稳步增长，向五禽戏这种技能，更是成了每日必练。

    转眼间，又是一个星期天到了。

    这一天，棒梗早早准备好钓鱼工具，一大早就出门了。

    和他一起出门的还有三大爷。

    三大爷是打定主意跟着他了。

    为此不惜铁公鸡拔毛，连心爱的自行车都贡献出来了。

    看在三大爷这么殷切的份上，棒梗也表现出友好的态度。

    钓鱼的时候，三大爷开口向他借了一点制作好的打窝饵料，棒梗也没有拒绝。

    他不是小气的人，看在三大爷骑自行车带他的份上，一点小恩小惠，他并不介意。

    不过他也没给三大爷多少，毕竟他也没准备多的，而且他自己还要用的。

    只是一点饵料，三大爷脸都笑开花了。

    他也没想到，棒梗居然这么大方，在他看来非常重要的打窝饵料，棒梗随手就给了。

    怀着激动的心情，三大爷找了个距离棒梗不远的地方开始钓鱼。

    在这方面，三大爷还是有底线的，没有死皮赖脸的要求和棒梗一起钓鱼。

    要是真这样做了，估计棒梗就不是这么好说话了。

    不得不说，有了棒梗提供的打窝饵料，三大爷这边没一会就有收获了。

    虽然只是一条小鱼，但也开了一个好头。

    棒梗自己这边就不用说了，随着钓鱼技能的提升，他懂的知识也越多。

    收获比上次还多。

    值得一提的是，棒梗发现，他的技能并不是单独存在的。

    比如厨艺这个技能，就对钓鱼有所帮助。

    特别是在制作饵料的时候，更是本能的知道，怎样制作，才能更受鱼的喜欢。

