    而槐花此时正安静的坐在秦淮茹的身边，她仰着脑袋，好奇的问秦淮茹。

    “妈，什么是电视机啊？”

    虽然槐花现在是好好的回来了，但是好像还是精神受到了刺激，所以现在的槐花脑袋不太灵光。

    虽说现在是看起来安安静静的，但是要是发起疯来，那就跟真的疯了一样。

    秦淮茹还专门带着槐花去医院看过。

    但是医生说，这是因为经历了一些刺激。

    很难治疗。

    说不准明天睡一觉就好了，但是也说不准永远就是这个样子了。

    一开始秦淮茹还很是心疼槐花。

    但是槐花发了几次神经之后，秦淮茹的耐心就被槐花给消磨完了。

    于是现在的秦淮茹也不是很待见槐花。

    所以对于槐花的问题，秦淮茹就假装没有听见。

    “妈？到底什么是电视机啊？”

    槐花没有得到秦淮茹的回复，于是又继续追问。

    “你烦不烦啊，连电视机你都不知道，你是傻子吗？”

    秦淮茹没好气的说道。

    之前的槐花聪明伶俐，可是现在的槐花出来吃饭睡觉，什么都不会也就算了。

    每天还老给自己添堵。

    秦淮茹自然对槐花没有好气。

    而槐花此时完全就是一根筋。

    她紧追不舍的继续追问。

    “妈，到底什么是电视机啊？”

    秦淮茹被烦的没办法，于是叫来了小当。

    “小当，你把槐花看住，别让她在打扰我了！”

    小当听见秦淮茹的话，悄悄地翻了个白眼。

    你嫌弃槐花，就把槐花推给我是吧？

    小当看着现在听不出好赖话的槐花，也是没有什么好脸色。

    “槐花，你就不能安静一会儿吗？”

    “你没听见妈都嫌你烦了吗？”

    “你要是再吵，我们就把你扔出去！”

    最后这句话。小当是趴在槐花耳边轻轻说的。

    小当想通过威胁让槐花闭嘴。

    但是事与愿违，槐花原本还安安静静的坐着，听见这句话之后就好像是触电了一样，眼睛都直了。

    “不要！不要把我扔出去！”

    “坏人！”

    “你们都是坏人！”

    槐花一边说着，一边还发出了刺耳的尖叫。

    与之相伴的，还有不断被摔在地上的东西。

    槐花就像是不受控制一样，不断的把自己身边的东西砸向小当还有一边的秦淮茹。

    而出人意料的是，不论是秦淮茹还是小当，对槐花的发疯两人都是没有太大的反应。

    好像是已经习以为常了一样，看来槐花这样子也不是第一次了。

    “疯了疯了！烦死人了！”

    秦淮茹忍不住的吐槽。

    她把地上的东西捡起来，槐花就会再扔下去。

    秦淮茹最后也是火气上来了，直接把所有的东西往地上一扔，指挥着小当去收拾。

    小当更不想收拾，于是她想了个好办法。

    那就是把正在发疯的槐花给控制住。

    只见小当不知道从什么地方拿出来一个麻绳，趁着槐花不注意的时候，赶紧绑住了槐花的双手。

    槐花还没来得及反应过来，就被小当给控制住了。

    但是只是绑住双手还不够，，小当用剩下的绳子将槐花绑在了房间门口。

    说是绑着，其实也可以说是拴着。

    被拴着的槐花这时才算是反应过来了，开始了强烈的挣扎。

    但是她一个女孩子怎么可能挣扎的开麻绳呢？

    于是槐花只能破口大骂。

    一旁的秦淮茹是目睹了全过程，不仅没有责怪小当做的过分，反而开口说：

    “小当，你想个办法把她的嘴巴也堵住！”

    “这让人家听见还以为咱们家这是怎么了呢，多丢人！”

    小当了然的点点头，随便就找了一块布塞进了槐花的嘴巴里。

    至此，槐花只能呜呜的叫着，终于不能发出任何别的声音了。

    看着这样子的槐花，小当作为一个姐姐，不仅没有觉得槐花可怜，甚至心里很是厌烦。

    “妈，你说槐花到底什么时候才能好啊？”

    秦淮茹此时也很是不耐烦：

    “人家医生不是说了么，有可能明天就好了，但是也有可能这辈子也好不了了。”

    “啊？那要是这辈子都好不了了，难道要一辈子这样吗？”

    “你们当时干嘛一定要把人找回来呢？”

    “这下好了，完全就是一个麻烦精！”

    小当脸上的表情很是痛苦，嘴里还抱怨着。

    秦淮茹听完小当的话，原本还打算教育一下小当，让小当不要这么说自己的妹妹。

    但是一看见槐花那个样子，秦淮茹也不想教育小当了。

    她和小当有一样的想法。

    早知道槐花回来之后会是这个样子，那自己当初干嘛哭爹喊娘的非要把槐花是找回来呢？

    眼见着就是嫁人的年纪了，人却傻了，这下可好，这不是完全栽在自己的手里了吗？

    这个槐花啊，真是想起来就是一个大问题。

    一旁的小当看着还在发疯的槐花，脑海里浮现出一个大胆的想法。

    不如把槐花随便找个男人嫁了，也算是给家里补贴家用了。

    最最最关键的是，自己也不用在照顾槐花了。

    于是小当看着秦淮茹，整理了一下自己的修辞。

    “妈，你说槐花要是嫁人了该多好啊，咱们就不用管槐花了，是不是！”

    “你说的倒是轻松，谁家好男人会娶槐花这样的啊？”

    “要是槐花好好的时候，那一切都好说，但是你看槐花现在这样，谁会看的上她呢？”

    秦淮茹白了一眼小当，不知道小当想这种没有意义的事情干啥。

    小当早就预料到了秦淮茹会这么说，于是小当继续说道。

    “槐花现在是疯了没错，但是除了咱们之外，可就没人知道了呀！”

    “槐花回家之后，一直就在家里，大门不出二门不迈的，谁知道槐花现在是这个样子。”

    “你不说我不说，不就行了？”

    小当的眼睛里流露出一抹不坏好意的微笑。

    秦淮茹看着小当，努力的理解着小当说的话。

    “但是你看看槐花现在这个样子，就算咱们不说，那长眼睛的人不是都能看的出来槐花不正常吗？”

    秦淮茹把视线转移到了槐花身上，看着槐花瞪着大大的眼睛。

    这眼睛虽然大，但是此时看着只有吓人。

    而槐花的身体因为被束缚所以胡乱的扭动着。

    就这模样，还能嫁得出去？

