    “殿主，殿下.....”

    黑纱老者抬头看了看巨宫内的一具枯骨。

    他是想询问既然殿主知道血迹之法，为何不劝阻幽王殿下。

    但话到嘴边，他却不知道该如何开口。

    幽族血脉高于一切，高等族人漠视低等族人，已是一种常态。

    幽蝶本为低等炮灰族群。

    幽王要血祭自身族群，提升血脉，这对幽族来说，非但不会阻止，相反还会大力推动。

    如果不是屠戮自身族群，可能会引起族运反噬。

    怕是幽族内部，早就有人动手了。

    以一族供养一人，是幽蝶族的无上的荣幸。

    殿主震怒的原因，恐怕是幽王殿下血祭之法的来历。

    血月殿作为幽族的王殿，历代幽王都是由血月殿培养。

    而现在竟有神秘存在想插手其中，干预幽王的成长。

    这才是殿主震怒的原因。

    想到这，黑纱老者站起身子，朝巨宫内的一具枯骨抚胸行礼，便径直离开了深幽的宫殿。

    ....................

    祁连山，青崖之上。

    顾川坐在青崖边的一处小亭内，看着面前侍立的两名少年。

    “殿下，你是不知道这石棺有多邪。”

    郭绥指了指身旁的金圣叹，言之凿凿道：

    “圣叹你是知道的，原道宫首席，坐照境的实力，结果因为背负这石棺，就变成了现在这副鬼模样。”

    顾川看向了一旁的崔老。

    他尝试过，系统对这石棺没有反应。

    这时候，家有一老的好处，就体现出来了。

    特别是崔老这种半步王境的宿老，其一生的修行经验和所了解的隐秘，那可都是常人难求的。

    而且他也很好奇，这东西的来历，竟能将一名坐照境吸成这副模样。

    “禀殿下，老叟也看不出其有什么诡异之处。”

    崔老摇了摇头，他用神力探查过，但这东西宛如凡俗之物般，没有任何奇特之处。

    连崔老这种宿老都未能瞧出端倪？

    顾川饶有兴致的看着郭绥脚下的两具石棺。

    很普通的棺材，除了大一点以外，没什么奇怪的地方。

    “烽火对这东西有用？”

    郭绥急忙点头，道：“殿下有所不知，这石棺内好似有什么邪物，我就是因为殿下赐予的烽火印刻，才幸免于难。”

    顾川微微点头，看向了身前的金圣叹，道：“知道烽火的意义吗？”

    “为王前驱，利刃王辉！”金圣叹朝顾川行了一礼，没有多言。

    “我麾下现有人王军，祁连军，禁卫，十二月四部。”

    “人王军我已许诺商族，商族不灭，永镇幽冥，十二月部多为女子，也不适合你们。”

    顾川沉吟片刻，微笑道：“以后你们两个自成一部吧，名字自己想。”

    取名废再次无奈！

    两人再次行礼，只不过这次行的是臣下之礼。

    “我虽不能解决石棺，但我想烽火应该对你有用。”顾川挥了挥手，将烽火台上迸射而出的烽火印刻递给金圣叹，背负双手，直视两人。

    “谢殿下！”金圣躬身道。

    相比金圣叹的严肃，郭绥则显得有些亢奋，眸光闪烁道：

    “殿下，您觉得王刃这个名字如何？”

    “可以！”顾川笑着点了点头，反正只要不是他取名都行。

    凡受烽火印刻者，皆是人王眷属。

    他也只是例行一问罢了。

    ......................

    待到两人走后。

    顾川眸光凝视着小亭内的两具石棺，沉声道：“崔老您对于古冥族，古冥王，了解多少？”

    崔老摇头道：“按照古籍记载，古冥族早已消亡在上古时期，而最后一代古冥王也殉族了。”

    “但根据韩家小子所说，古冥王的王路竟在中州，这属实有些奇怪。”

    顾川迈步走出小亭，来到石棺前。

    崔老紧随其后，体内神力涌动，以防威胁。

    顾川来到石棺四方仔细扫视了一圈，完全看不出其原形竟是一道青铜门。

    按照郭绥等人所说，这石棺的材质应是青铜所铸，且是一道巨大的门户。

    但被他们挖出后，那青铜门便成了眼前的石棺。

    “嗡——！”

    就在这时，石棺微微颤动了一下。

    “殿下，小心！”崔老神色微肃，提醒了顾川一句。

    “无事！”顾川笑了笑，示意崔老自己无碍。

    随后，他眸绽冷电，注视着眼前的石棺。

    体内金辉神力涌动，刹那间便有一条金辉神虹横贯而出。

    宛如一轮大日降临般，阳刚霸道的神力席卷，石棺顿时被烽火灵辉点燃。

    熊熊——！

    在大日烽火的焚烧下，石棺内顿时透出浓稠绿雾，绿雾掠天，掀起阵阵妖风。

    但无用，在烽火之日的炽辉下，神力中蕴有烽火的特性。

    烽火印刻都能压制它，更何况他这烽火之主。

    “啪哒——！”

    绿雾发出滋滋声，缓缓暗淡。

    .................

    顾川无语的望了石棺一眼，他还想着有崔老在此压阵，有什么诡异之物能出来和他一战呢。

    结果就这？

    一招就没了.......

    崔老望着他刚刚出招的技巧，微微摇了摇头，提议道：“殿下如今已是涅空境的修士，是该经历一下搏杀了，不知殿下意下如何？”

    “我很期待！”

    顾川笑了笑，他早就想如此行事了。

    但碍于境界，安全等问题，才一直拖延至此。

    别的道理他不懂，但温室里可是会养死花，这句话他还是懂的。

    没有经历过血与火洗礼的强者，永远都是弱者。

    听到顾川同意，崔老欣慰的点点头。

    旋即体内神力升华，双眸猛然间迸射出神虹，洞察天地，昭临四方，似在寻找些什么。

    刹那后，崔老化身白金长虹，跃至天宇，道：“殿下，我们的第一站便是凤鸣绿洲。”

    “可！”

    顾川笑了笑，体内神力涌动，亦化身神虹来到崔老身旁。

    他知道，崔老刚刚是动用了某种神通，洞察四方。

    探查漠北洲境内符合他境界的幽族，为他寻找搏杀对象。

    .................

    片刻后。

    凤鸣绿洲上，一头巨大的幽犀兽仰天长啸，鳞甲闪耀光泽，正朝着天际的两道的神虹咆哮。

    “就它？”

    顾川指了指那头幽犀兽。

    涅空境的幽族都能诞生些许灵慧，而这头幽犀兽发现他们还敢龇牙咧嘴的咆哮。

    这一看就是只有本能的低级幽族，最多淬火境的修为。

    “对！”

    崔老微微颔首，示意顾川上前。

