    赵桓寻思着你庄成益不过就是个户部尚书，你丫懂个屁的战争跟经济？

    先不说国虽大，忘战必危这种后世小孩子都知道的道理，就算单纯的以大宋为例子，那战争也不存在亏本的可能啊。

    大炮一响，黄金万两的说法听过没有？

    国库拿钱给枢密院用来采购火器，枢密院拿钱找工部采购，工部再把钱发给那些下属的工坊，工坊再把钱发给工人，工人的收入大大提高，消费能力也会大大提高，到头来你户部的税收不也就高了？

    表面上看来是有一部分钱被炸成了硝烟，可是硝烟散去之后就会有大片的土地进入大宋的口袋。而大片的土地也就意味着大量的资源——

    三佛齐那边除了象牙，香料之类的好东西之外，同样还有大把的矿藏可供开采，整个三佛齐可是遍布着石油、天然气、锡、铝土矿、煤、黄金、银等矿产。

    除了钱财之外，干了三佛齐还能把国内的矛盾向外转移，让那些精力多到无处发泄的青皮们从此勇于公战而怯于私斗，不仅能弄来回大量的劳工去搞基建，顺便还能弄点儿黄金回来补补国库的窟窿。

    也省得坐拥石见银山的国库还天天跑老鼠。

    基于这个前提之下，一个劳工五贯钱的价格那还能叫个事儿？那特么就是战略投资好吗！

    还有什么营建新都，社学，修路，疏浚河道之类的，这些不都是正常的基建行为？基建是花钱，但是大搞基建不仅能让百姓的收入提高，同时还能带动经济的发展，要不然怎么会有奇观兴国的说法？

    堂堂的户部尚书连这些都不知道，居然还有脸上书来指责朕！我呸！

    “彼三佛齐之地有金矿。”

    赵桓一边在心里疯狂吐槽，一边随手在庄成益的奏疏上批注了这么九个字。

    只要有了这么九个字的批注，剩下的事情就不用赵桓再去关心了——庄成益那老貔貅一定会想尽办法催着枢密院出兵搞定三佛齐。

    处理完了一堆题本之后，赵桓又把心思放到了金国身上。

    跟汉、唐、明三个堂口比起来，原本的大宋确实是个弱鸡，这是毋庸置疑的，因为汉、唐、明那三家都是出门砸别人家的场子，就算偶尔砸不赢也不会吃亏，最起码也能落个保本。

    而大宋是坐在家里等着别人来砸，这也是大宋的战争胜率远高于汉、唐、明但是却被认为是弱鸡的原因。

    再怎么高的胜率也难掩自家被人砸到一地鸡毛鸭血的事实。

    但是换一个角度来看，大宋之所以这么弱鸡，除了其自身重文抑武所带来的毛病之外，其实还有另外一个很重要且经常被人忽视的原因——

    辽国不是那种只知道骑在马背上的游牧民族，金国同样也不是。还有后来的蒙古，同样也不是只知道骑马砍杀的蠢货。

    实际上，无论是辽国还是金国乃至于后来的蒙古，这些堂口的学习能力也不弱。宋朝有步人甲，金国有铁浮屠。蒙古不仅有重甲骑兵，甚至还率先搞出了回回炮之类的大杀器。

    大宋摊上这么一堆邻居也真是倒了大霉。

    就像现在，尽管赵桓已经尽可能的严防死守了，但是大宋刚刚才开始列装的燧发枪还是被金人偷偷学了去。

    尽管金国那边的精度不高，射程也不如大宋这边，但是人家金国也不含糊，直接就玩起了火力覆盖的那一套，希望能通过提高火力密度来解决精度不够的问题。

    然后赵桓就总有一种拿错剧本的感觉——

    一个讲究高精度，另一个讲究多就是好，怎么总有一种鹰酱和兔子的即视感？大宋就好像是鹰酱？金虏反倒更像是兔子？

    这特么不对啊混蛋，肯定是拿错剧本了！

    “着将作监与工部、皇家学院想办法提高燧发枪的产量，着皇家学院加快火炮的生产与列装。”

    既然燧发枪的泄密已经是无可挽回的事实，那就干脆用大宋最擅长的手段来搞死对方——金国的生产能力不如大宋，研发能力也同样不如大宋，大宋只要在这两方面保持住领先，想要怼死金国倒也不难。

    最主要的是，大宋的火器一定要比金国那边的多！单位火力一定要比金国那边的强！火力密度也一定要比金国那边的高！

    只有大宋才能做为火力不足恐惧症晚期患者，也只有大宋才能火力洗地！至于金国那些建奴的便宜祖宗，他们拿着兔子的剧本算怎么回事儿？难道还想摸着大宋过河？他们配么！！呸！

    ……

    韩世忠手里拿着枢密院那边发过来的军令以及工部、户部那边发过来的联合行文，一张老脸上写满了纠结与蛋疼。

    官家让自己把劳工都送到顺天府，枢密院要求自己尽量抓捕劳工，工部和户部则是拜托自己派人保护好那几个负责勘探的工部员外郎。

    这些乱七八糟的事儿里面，只有工部跟户部的要求是最好解决的，反倒是枢密院跟官家的要求，让韩世忠感觉有种蛋蛋的忧伤。

    劳工？

    劳工倒是没多少，京观就有很多了。

    自打上次在交趾屠猴筑京观之后，韩世忠很快就迷上了筑京观的感觉，然后就在屠猴筑京观的路上一路狂奔不复返。

    结果就是在攻打三佛齐的时候根本就没想着抓劳工换钱这回事儿，反倒是大大小小的京观已经筑了几十个。

    现在面对官家和枢密院索要劳工的军令，韩世忠难免就有些麻爪了。

    “传令下去，不许那些杀才们再筑京观了，就算筑，也只能用那些死猴、伤猴，剩下手脚健全的都给本指挥使集中起来，回头统一运往顺天府听用。”

    蛋疼了半晌之后，韩世忠还是下达了不许再搞京观的命令。

    然而让韩世忠更加蛋疼的是，就在他刚刚说完不许再筑京观，他的大儿子韩彦直就一脸蛋疼的躬身道：“启禀父亲，呼延将军那边……”

    狗胆包天的呼延通带着五十来个骑兵再加陈家庄子跟巨港四大家族凑出来的两千多青壮兵围巨港城，甚至还打算逼着巨港城的猴子们猴吃猴以泄愤……

    后来花逢春跟刘二狗带着的那些步卒也赶到了巨港城下，结果呼延通围死巨港城的决心就更大了。

    现在官家和枢密院忽然下令说要劳工，那巨港城那边……

