    王通乃是此间的主人翁，王世充又是大隋天下有数的实权人物，他们两人的一举一动，自然是十分地引人瞩目。

    因此刚刚王世充所遭遇到的尴尬情况，基本上是被场中九成九的宾客给看了个正着。

    一时之间，无数宾客开始交头接耳的议论了起来。

    “哎，你们看见了没有，王世充刚刚要坐主位，结果被王老先生硬生生给拽下来了。”

    “哈哈哈，这次王世充可是被狠狠地落了一番面子啊！”

    “你们猜猜看，究竟是什么贵客能够让王老先生不惜去得罪王世充这等手握兵权的大人物？！”

    “就不能是王老先生这个寿星自己坐那头一把交椅吗？！”

    “你两个肩膀上面扛的是夜壶吗？王老先生怎么可能为了一个座位去得罪王世充？肯定是有人在王老先生心里面的地位比王世充高才对！”

    ……

    这些江湖人士的议论声音虽然并不大，但是以王世充宗师境界的修为实力而言，他却是听了个清清楚楚。

    这使得他面容之上的神色越发地冷峻了，只不过今天乃是王通寿宴的大好日子，王世充也不好将人家的喜事给搅黄了。

    再加上石青璇石大家稍后就要登场演奏了，王世充本就是为了一睹石大家的风采而来，他自然是不希望在佳人面前失了风度。

    因此就算是心里面再过愤懑，王世充也只能够硬生生地忍耐了下去。

    倘若是换个地方，本官非得抽烂你们这帮泥腿子的嘴巴不可！

    冷冷地扫视了一眼场中那些议论纷纷地江湖人士，王世充兀自端坐在左侧的椅子上面，他面容之上的神色十分漠然，阴沉如水。

    没用多长时间过去，王通的声音突然间传入了这会客厅之内：“周公子，您这边请！”

    厅内众人闻得此声，尽数朝着会客厅门口的位置望了过去。

    他们到是要好好地瞧上一瞧，究竟是何等尊贵的存在，竟然让王通去不惜得罪王世充这等实权大人物。

    尤其是王世充本人，他更是目不转睛地盯着会客厅门口。

    到底是何方神圣居然敢坐在老子的头上，老子到是要见识见识。

    双眼微微一眯，王世充的眸子深处也不禁闪过了一抹危险的神色。

    如果来人不符其实的话，他王世充怕是就要当场发难了。

    在众人的瞩目当中，只见王通走在前头，面带笑容地引领着一位年轻人走进了会客厅之内，正是周辰无疑。

    “寒舍简陋，只能委屈周公子了。”

    将周辰引上二楼北侧，王通笑着邀请周辰落座在中间那把头号交椅上面。

    周辰连连摆手，摇了摇头轻笑着说道：“王老先生您是江湖武林当中的前辈，自然是应该由您这位前辈座于主位上面了。

    况且今日乃是王老先生大寿，天大地大寿星公最大，晚辈又哪里能喧宾夺主啊！”

    周辰口中所说的这一番话音，可谓是让王通的心里面舒服到了极点。

    看看眼前这连连谦让的周辰，再看看刚才抢着要坐主位的王世充，这两人相互一比较，高下之别立刻就分辨了出来。

    不过王通却也并没有依仗着自己的老资格就直接落座的主位上面去，这天下间毕竟是以实力为尊，他可不敢让一位宗师绝巅的存在给自己做陪衬。

    而且就算是周辰完全不介意，但是左边那正冷着脸色的王世充也不可能会容忍王通压他一头的。

    所以无论如何，这主位还是要有周辰来坐才行。

    随即，王通连忙笑着再次邀请道：“周公子肯赏光参加老朽的寿辰，已然是让老朽深感荣幸不已了。

    眼下这主位舍君其谁，周公子还是切莫谦让了，请周公子落座。”

    盛情难却之下，周辰最终也就没有再继续推辞。

    “既然如此，那晚生失礼了。”

    微微拱了拱手，周辰直接就走到中央那把交椅前坐了下来。

    眼见得如此情景，场中所有宾客的眼中都不禁闪过了一抹茫然。

    这年轻人究竟是什么来头啊？居然能够让王通这位宗师如此重视，甚至不惜为了他得罪王世充？难道他是四大门阀当中的某位公子吗？

    也不对，就算是四大门阀之首宋阀的继承人前来，面对王世充这位宗师强者也需要礼敬三分，毕竟宗师强者可是天下间举足轻重的大人物。

    此时此刻，坐在左侧座位上的王世充也不禁渐渐地皱起了眉头来，他的记忆里面，可是从来都没有有关于身边这位年轻人的印象啊。

    不过王世充却也并非是什么沉不住气的人，他也未曾直接就对周辰和王通发难。

    只见王世充强行挤出一抹笑容，侧过头来朝着周辰拱了拱手，他试探性地出声询问道：“在下王世充，周公子看起来面生的紧啊，不知是哪里人士？！”

    “在下来自岭南，近些时日方才开始江湖武林当中走动，王大人没有印象实属正常。”

    耳中听得王世充的话音，周辰同样是转过头来笑着回了一礼。

    至于其他的信息，周辰就没有过多的透露了。

    这王世充虽然是大隋朝廷当中数得上号的宗师强者，但是对于周辰来说也不过尔尔，自然不会让他的心里面生出分毫半点的波澜。

    而王世充在听完了周辰的话音以后，他却是皱着眉头沉思了起来。

    岭南？那可是宋阀的地盘啊，这人是自称是出自岭南，那会不会也宋阀存在什么干系呢？

    突然之间，王世充的脑海里面闪过了一抹精芒，他蓦地将双腿瞪得如同铜铃那般硕大浑圆。

    最近江湖武林当中可是有一位宋阀的客卿横空出世，一招就镇杀了王须拔那位宗师境界的结义兄长，莫不就是眼前这位年轻人？

    思及此处，王世充不由得再次不着痕迹地打量了周辰一番。

    看着周辰身上那一袭精致华贵的蟒纹花衣，虽然腰间并没有那柄鎏金错银的宝刀，但是王世充已然肯定了身边这位年轻人，就是最近江湖武林当中那位横空出世的绝巅宗师。

    如若不然的话，王通又怎么可能会如此地重视这个年轻人，甚至可以说是十分恭敬了。

    猜测到周辰的身份以后，王世充的额头上面立时间便沁出了几许晶莹来。

    眼前这位爷可绝非是什么易于之辈啊，那可是从扬州附近一直杀到中原地界的狠人。

    他王世充之所以看不起台下那些江湖草莽，归根结底是因为他的修为实力远远超乎与台下那些人。

    但是面对周辰这等绝巅宗师，王世充的态度就截然不同了。

    他虽然自信要比王须拔的结义兄长强上一些，不过却也是强的有限。

    换句话说，周辰能够镇杀王须拔的结义兄长，那就同样能够镇杀他王世充。

    现如今这等绝巅宗师就坐在身旁，王世充又哪里胆敢有分毫半点的怠慢之处？他连忙站起身来郑重无比地重新行了一礼。

    只听王世充神色恭敬地说道：“见过周公子，久闻公子大名，今日一见，果然非同凡响，公子实乃是天骄俊杰也！”

    眼见得王世充认出了自己的身份，周辰到也并没有端什么架子，他笑着点了点头说道：“王大人客气了，快请入座吧！”