    宏青璇测试出六级的天赋，震惊了所有人。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    连血摩和闻人天一，这两个成为记名弟子和正式弟子的人，也不禁再次认真的打量起了宏青璇。

    容颜绝世，天赋绝佳，真可谓是人间极品啊！

    苏莫倒是没有多少意外，此女的天赋，在百绝大赛之时已经测试过一次，虽然评级标准不同，但都大同小异。

    测试出了六级天赋，宏青璇白皙的脸庞平静如水，并没有多少傲娇之色。

    而后，宏青璇继续测试属性天赋。

    金属性一级，宏青璇测试的金属性级别极低，随即她开始测试木属性。

    当宏青璇的玉手贴在木属性测试碑上之时，木属性测试碑一震，刹那间光华大放，爆出了七道青色光环。

    木属性，七级！

    众人一呆，随即，个个瞪圆了双眼。

    “嘶！七级的木属性天赋？”

    “这怎么可能？天赋是六级，属性天赋居然更高！”

    “天赋堪比血摩，属性天赋堪比闻人天一！”

    “太妖孽了！此女居然这么妖孽！”

    众人震惊不已，一个本来没有什么名气的天才，突然测试出越顶级天才的天赋，这怎能不让人震惊。

    闻人天一和血摩两人的脸色彻底变了，变得凝重无比。

    苏莫也是惊讶不已，此女的天赋果然厉害，难怪能在短短的时间之内，从真灵境三重境界达到真灵境六重境界！

    宏青璇测试完木属性之后，继续测试，接下来几种属性倒是很普通，除了雷属性和暗属性没有之外，其它的都是二级的级别。

    “很好！这一届天才果然不是以往可比！”

    中年傀儡人面露机械般的笑容，对宏青璇道：“你的天赋还可以！可成为我苍穹神宫‘长青宫’的正式弟子，你若也要继续接受考验，那就继续等候吧！”

    傀儡中年人心中唏嘘，一届出两名正式弟子，除了在上古年代经常有之外，在如今的时代可是很少出现了！

    不过，想到苍穹神宫留存下的意志，中年傀儡人又暗叹一声！

    数十万年了，那种人物何时才能出现？抑或是……根本不会有那种逆天人物出现！

    中年傀儡人暗暗摇头。

    众人听到中年傀儡人的话，心中相当无语，还可以？

    此女的天赋如此妖孽，在对方眼中居然只是‘还可以’！

    宏青璇闻言，轻轻点了点头，转身返回。

    而后，测试依旧在继续进行，由于人数近千，所以测试的度很慢。

    一个时辰后，约有一半人经过了测试，而合格的人，不足五十人。

    这时，又有一名天才测试完毕，惨遭淘汰，苏莫身形一动，大步走了上去。

    苏莫的脸色有些凝重，他非常重视这次测试考验，他知道，这可能决定他的未来、影响他的一生。

    像血摩、闻人天一等人，哪一个不是东洲级大势力的人，他们背景深厚尚对苍穹神宫的传承如此热衷，便可见苍穹神宫的传承必定惊天动地。

    所以，苏莫打起了十二分的精神，争取测试出一个满意的成绩。

    苏莫上前测试，顿时吸引了所有人的瞩目，苏莫年纪轻轻便能越级抗衡血摩，这种实力和天赋非常不凡，众人都有些好奇，苏莫能测试出什么样的成绩！

    血摩冷笑一声，他可不相信苏莫的成绩能越他，苏莫之所以能和他抗衡，完全是依靠肉身力量而已。

    走到测试柱前，苏莫深吸一口气，缓缓的将手掌按在了测试柱上。

    顿时，一股奇异的力量瞬间冲入了苏莫的体内。

    这根测试柱，明显比百绝大赛时的那种测试柱更为高级，没有任何遗漏，这股奇异之力刹那间便探测了苏莫的一切。

    包括苏莫的武魂，以及他吞噬武魂中融合的所有武魂，全部探测的一清二楚。

    嗡嗡嗡~~~

    测试柱一震嗡鸣，旋即猛然爆出七道乳白色的光环，刺眼夺目。

    七级天赋！

    众人眼眸大亮，纷纷震惊，不过，众人虽然惊讶无比，却并没有多少意外之色！

    因为从苏莫的年纪与实力看来，众人便能知道他的天赋必定妖孽。

    血摩脸色微变，血色的眼眸中寒光熠熠，杀机一闪而逝。

    中年傀儡人暗暗点头，又出现了一位正式弟子！

    苏莫面上露出一丝笑容，七级天赋他还算满意。

    随即，苏莫开始测试属性天赋，他先走到了金属性测试碑前。

    苏莫的手掌刚贴在金属性测试碑上，测试碑顿时一震，随即刺目的金光爆射而出，照亮了整个广场，刺的众人不禁眼眸微眯。

    少顷，众人凝目看去，顿时纷纷心神剧震。

    只见此刻，金属性测试碑上，八道金色的光环耀眼无比、璀璨夺目。

    整个广场上寂静了几个呼吸的时间，随即轰然沸腾了。

    “怎么可能？八级的金属性天赋！”

    “天啊！天赋这么高，属性天赋居然更高！”

    “这怎么可能？这都快接近金属性灵体了！”

    众人一片哗然，震惊不已，据闻，只有传说中的‘属性灵体’才能测试出九级的属性天赋，苏莫测试出八级的属性天赋，已经快要接近灵体了！

    血摩嘴巴大张，眼珠子都快要瞪出来了，满脸的不可置信之色。

    闻人天一、初展天、雷霄、姜太虚几人，也是满脸震撼，目光呆滞。

    就连九公主宏青璇，也是小口微张，被狠狠的震惊了一把！

    现场唯一没有被震惊的，只有中年傀儡人了，他主持这种测试无数年了，在上古时代，九级属性天赋的人，都出现过很多次，更何况是八级属性天赋。

    场中，苏莫眸中神采奕奕，这属性测试碑的测试，果然是和他猜想的一样，不仅测试身体属性，也测试武魂属性，连他吞噬武魂中融合的那些武魂的属性，也都全部检测了。

    他融合的那些武魂中，刀、剑、枪等金属性的武魂是最多的，不下七十多种，七十多种金属性的武魂，虽然大多级别都不高，却也将他的金属性天赋直接推到了八级。

    苏莫深吸口气，心中彻底放松了下来，如此的话，他接下来几种属性也不会太低。

    抬起脚步，苏莫走到了木属性测试碑前，意念一动，苏莫迅查看了一番体内有多少种木属性武魂。

    五十一种！