    没过多久，天宫之内的那些妖兽就被大家齐心协力消灭了，青丘、东华帝君、墨渊和夜华几路人马先后折返而回，自然是受到了英雄一般的待遇，这是毫无疑问的。

    随后他们也得知了锁妖塔出事的原委，在愤怒之余，也是感慨唏嘘不已。

    素锦族当年为了对付翼族之乱，主动请缨，全族尽皆牺牲，只剩下了素锦一人，素锦也算得上是忠良之后了。

    天君为了感谢和报答素锦族所作出的贡献，特意让央错收养素锦做义女，让素锦一跃也成为了天孙，这是何等的殊荣。

    只是谁能想到，事情竟然会发展到这种不可挽回的地步。

    “天君，天宫内的妖兽虽然已经被我们尽数消灭，但是仍旧有不少妖兽已经逃到了四海八荒的各个角落，此事我们不可大意，必须要马上进行追捕才行！”

    唏嘘了一阵之后，墨渊就开始站出了身来，一脸正色地对天君说道。

    其他人也纷纷点头称是，不过这种事情也不能急在一时，总得需要一个统揽全局的部署和计划才行。

    四海八荒那么大，总不能这么漫无目的的地胡乱去进行抓捕吧。

    天君紧接着，就召集了天界众位名将，墨渊和夜华兄弟俩毫无疑问都是主力军，同时还有青丘白真白浅等人，以及东海龙君，现任翼君离境等四海八荒的高层，商量应对之法。

    本来天君也是向周青哪吒等人发出了邀请的，不过聊天群内的大家对此实在是没什么兴趣，全都婉言拒绝了，随后就离开了天宫。

    从天宫出来之后，大家没有再随着白凤九去青丘，而是各自穿梭回了自己的世界之内。

    白凤九则是回到了青丘，天君他们商议那种大事，其他那些插不上手的“闲杂人等”，自然是告辞离开了。

    大家回去之后，纷纷进入到了聊天群中。

    大黄蜂：“我就知道素锦不会那么老实的！只不过却没有想到，素锦这一次竟然玩得这么大！”

    马尔科：“这个女人一手策划了如此大的动乱，祸害了整个四海八荒，也算是个厉害之人！”

    夏玲：“只可惜她的厉害没有用在正道上！这下好了，害人害己！”

    魔形女：“虽然我也是女人，但是对于素锦却实在同情不起来，这个女人已经疯了！”

    海王：“不知道天君最后会怎么处置素锦。”

    梅长苏：“以白凤九的世界背景来看，素锦这一次犯下的罪过是不可原谅的，必定会受到最严苛的惩罚，死罪怕是难免了。”

    黑豹：“别人不知道，反正如果是我的话，我肯定会处死这个素锦的，不然的话，我要怎么向四海八荒的人交代？”

    对于黑豹的话，群内的大家都还是十分认同的，素锦都将四海八荒祸害成了这样，活下去的可能性已经微乎其微了。

    就算是考虑到素锦一族为天族所做的牺牲也没有用，毕竟这一次素锦祸害的不仅仅是天族，而是四海八荒。

    大黄蜂：“这次被素锦这么一闹，夜华和白浅之间的婚礼，不知道什么时候才能继续。”

    夏玲：“应该不会太久了吧？天宫的那些妖兽已经都被消灭了，剩下那些逃到四海八荒的妖兽，不是还有天族的特殊标记，可以进行定位的吗。”

    海王：“想不到在三生三世的世界内，天族就已经明白了GPS的重要性了。”

    青丘白凤九：“刚才四叔他们那边传来消息，逃出锁妖塔的那些妖兽信息已经统计出来了，除了被抓回去以及被消灭的妖兽外，总共有一百二十七只妖兽逃到了四百八荒之中去。”

    徐长卿：“一百二十七只？这个数量虽然不算太多，但却也足以在四海八荒造成无尽的风浪了！长卿跟那些妖**过手，那些妖兽的实力，普遍都是十分强大的，更有一些是赤炎金猊兽那种级别的。”

    梅长苏：“幸亏这些妖兽的身上，都有天族下的特殊标记，可以被迅速定位和找到，否则的话，后果真地不堪设想。”

    哪吒：“还有一百二十七只？白凤九姐姐，你跟白芷他们说说，我再过去帮你们消灭妖兽怎么样？免费的，不要钱！”

    白凤九看到这句话，下意识就打了一个寒颤，小脸上还露出了惊恐之色来，天宫的惨痛例子就在眼前，白凤九怎么敢让哪吒过来。

    青丘白凤九：“哪吒，谢谢你的好意，不过你才刚刚帮了天族一个大忙，怎么好意思老是麻烦你，剩下的那些妖兽，我们青丘和天族可以自己解决的，谢谢你了！”

    海王：“哈哈，我怎么从白凤九的回答之中，看到了无尽的惊恐和害怕？”

    魏无羡：“哪吒你祸害完了天宫，还想去继续祸害四海八荒吗？如果白凤九真地答应让你过去帮忙的话，那对四海八荒来说，才真地是一场灾难呢！”

    时空蔷薇：“估计天君现在一定后悔答应哪吒去和墨渊一起诛灭妖兽了，天宫几十万年来都好好的，现在却被哪吒摧残成了那样！天君当时肉痛得脸都绿了！”

    哪吒：“你们怎么能这样，我当时只是打得太尽兴了，才没有注意那么多的，白凤九姐姐，你放心，这次过去，我一定会小心些的，尽量不打坏东西！”

    梅长苏：“哪吒，现在大家已经视你为洪水猛兽了，你再说也没有用了，白凤九肯定不敢让你过去的。”

    先知：“哈哈，哪吒，不要再做无谓的挣扎了，你以为白凤九亲眼看到你是如何摧毁天宫之后，还敢让你过去吗？你还是去山河社稷图里找孙悟空踢毽子去吧！”

    哪吒真地是相当郁闷！

    不过对于哪吒来说，打架就要打得酣畅淋漓，就要尽兴，束手束脚小心翼翼，太憋屈了有没有！

    这也是哪吒为什么明明知道大家都在顾虑自己那毁天灭地般的破坏力，但却从来都不收敛的原因，因为那样打起架来，真地很憋屈的！