    下方的修炼世界依然还在飞快的成长，灵脉等级也在不断的提升。

    原本大量的一级灵脉，甚至有许多在一级灵脉之中都算是比较虚弱的，现在已经全部变成了二级灵脉，甚至有许多都已经成长到了三阶灵脉。

    而灵脉提升一个等级，转化天地灵气的速度差不多就会提升十倍，仅仅这一点，就可以知道这一次修炼世界的变化有多大。

    “多谢师父！”

    张天英对着太上老君就是一礼，而一礼也绝对是张天英有生以来行的最为诚心诚意的。

    太上老君轻轻一笑，向着下方一点，一个巨大的石碑出现，密密麻麻的文字瞬间出现在石碑上，而石碑的材质也是直接转化为了玉质，张天英甚至能够清晰的看到，石碑上的文字一直在不断的变化之中，不由奇怪的看向太上老君，完全不明白对方为什么要将这个石碑立在这里。

    身为修炼者，神识瞬间就能够传送大量的信息，太上老君却立了一个石碑在这里，绝对是多此一举。

    “这个阵法的等级相比你的境界而言，有点高了，等你将来成仙之后，在阵法之中注入仙气，就可以将阵法提升为仙阵！”

    太上老君看向下方的阵法，轻轻叹息道：“一个仙阵的内容太过庞大，你现在了解也是有害无益，所以我就留在这个玉碑之中，等你突破之后在看！”

    居然是因为自己实力太低，太上老君才将阵法留在了玉碑这上，让张天英也是不禁尴尬的一笑。

    现在的修炼世界与以前残缺的小世界不同，已经成为一个完整的世界，加上下面的数十万条灵脉，在太上老君看来，别说是张天英现在还没有成仙，就算是成仙之后，恐怕也完全能够呆在里边修炼了，所以目光自然而然的看向了其它方向。

    对于另一边居然着数百万人口的另一个小世界，完全就是一扫而过，最后才轻轻一招手，下方的永恒国度与造化之舟瞬间落在了太上老君的手中。

    “法宝可以炼制的这么巨大，显然是花费了极大的心血，可无论是材料还是炼制手法，却全部一塌糊涂，显然，你对炼器一窍不通！”

    极为自然的点评，让张天英脸上一红，就这种被太上老君评价为一塌糊涂的炼制手法，都还是别人炼制的，若是换成张天英自己，就连这样的法宝，他也同样没有能力炼制出来。

    “这种大型的法宝，想要炼制出来，必须要使用八卦炉，走吧，我们出去看看，一个完整的封神榜，究竟有着什么样的神奇！”

    太上老君自进入石门空间，不但让自己得到了一个完整的封神榜，还提升了雷池与五色土，修炼世界更是成为了一个完整的世界，得到的好处之多，张天英感觉自己就算是搜刮空几个世界，恐怕都不一定能够拿到这么多好处。

    除非他想要将太上老君永远留在石门空间之中，要不然，现在也差不多是应该出去的时候了。

    张天英可不会忘记，自己进入石门空间，就是为了让封神榜三合为一，得到一个完完整的封神榜，然后看一下效果，给自己在西游世界的行事，做一个参考。

    一个门户瞬间出现，太上老君与张天英的身影出现在他们原本离开的位置。

    两人刚刚出现，天地顿时变色，原本被张天英收了起来的封神榜从张天英身上飞出，眨眼间就已经覆盖了整个天庭。

    三界之中所有的神灵同时感觉自己真灵之中出现了一道符文，一种生命被完全掌控的感觉瞬间出现在心灵之中。

    而就在所有神灵被掌控的同时，大量符文从封神榜上飞出，一些落在了三界之中的生灵身上，而另外一些，则是落在了一个个女子的身上。

    通过封神榜，张天英完全能够清晰的感应到，天地间的各种法则在不断的动荡并变化着，一道接一道法则的气息向着这些女子聚集过去，一个个新的生命在这些女子体内开始孕育。

    封神榜上，一个接一个符文变的清晰，三界之中原本不协调之处，慢慢开始变化。

    通过封神榜，一种掌控一切的感觉油然而生。

    半晌之后，张天英才一脸苦笑的将封神榜重新收了回来。

    现在他已经完全明白，封神榜就是天地为了自身更好的运转，自然诞生的一件神器，最大的用处就是掌控所有神灵。

    通过封神榜，张天英可以指挥一众神灵让世界顺着天地的意志来发展。

    可这对他自身来说，却没有任何用处。

    也许张天英可以调动一众神灵，为自己改造出一个最好的修炼之地，将天地间无数的灵根全部聚集在这个修炼之地之中，但他自身的实力，却依然还要他自己一点一点的修炼，并不会有任何改变。

    张天英感觉，恐怕最大的好处就是自己要是干的好，天地能够给自己降一些功德气运下来，还有就是可以随时将神灵招到身边为什么做事，毕竟自己掌控着封神榜，就是掌控所有神灵的生死。

    想到这，张天英也是嘿嘿一笑，伸手一抹，就将封神榜上自己的印记收了回来，然后递到太上老君手中道:“这是天地间最为重要的一件神器，师父一定要选择一个合适的人选！”

    这样的神器，对于张天英这种一心修炼想要提升自己自己实力的修士来说，没有任何用处，但张天英也绝不想让这种宝物落在完全不了解的人手中。

    神灵运转天地，若是落到别有用心之人手中，念动之间，就能够让这个世界天翻地覆，朝着毁灭的方向狂奔。

    相比张天英，太上老君对于这个世界的修士更为熟悉，想来选择出的主人怎么也要比张天英选择出来的更好。

    神识一扫，从张天英留在封神榜上的神念之中，太上老君已经完全明白封神榜的作用，眉头轻轻一皱，抬手一点，一条空间通道就已经出现在太上老君面前，封神榜随之落入其中。

    一个熟悉的声音从通道之后响起：“多谢老君！”

