    “欢迎来到全国相亲匹配系统，正在根据您评分匹配水塔星优质异性。”

    “您的评分为10.0，完美。”

    “匹配如下...”

    “请在二十岁之前作出选择，并进行两年试婚同居，确立婚姻关系后不可再进行变更。婚内出轨违法，请谨记。”

    “根据国际公约，您必须在二十二岁以前选择两位以上的妻子。若超时限，此后将会征收单身税。（详情点击查看，税率每年递增。）”

    “友情提示，体检结果显示您的身体素质一般，建议妻子数量控制在五个以内。请不要过度操劳，影响寿命。”

    一行看不到的小字：纯爱需要交纳罚款，原则上不推荐。

    沈浩忽略了小字，目光被海量的美女头像吸引住。

    高冷御姐，清纯少女，娇憨萝莉，各种发色，各种气质，应有尽有。

    他揉了揉眼睛，轻咬舌尖，怀疑自己是不是在做梦。小心翼翼点开最上方的冰山气质的黑发御姐。

    姜蓝

    年龄：24岁

    职务：星辰集团CEO

    身高：183

    体重：129

    颜值完美度：100%

    社会地位：9.9

    是否对她发出匹配申请？

    沈浩陷入犹豫，难道自己从此以后要走上被富婆包养的不归路吗？

    不要，我是有骨气的男子汉！

    手指不受控制移向确认的选项，心跳开始加快。

    身后蓦然传来呼吸声，以及淡淡的蒙牛味儿，他猛地回转过头，一张凶萌的俏脸近在眼前。

    黑发少女弯腰，小手扶着膝盖，凑过头好奇的打量沈浩的手机屏幕，“哥，你在看什么呀？”

    “云月，你走路重一点，吓我一跳。”沈浩迅速关掉页面，收起手机。

    “你才十六岁呢，这么急就相亲了？”沈云月鼓起脸颊两边的小酒窝，眼神透出愤怒。

    沈浩下意识擦了擦额头上的汗，“你有事吗？”

    “你最近几天有些不对劲呢。”沈云月气呼呼的在床边坐了下来，“我来看看你不可以吗？”

    “当然可以。”沈浩目光游移。

    这只妹妹在家总是喜欢穿背心，身材纤瘦纤瘦的，除了皮肤白皙细腻之外，身材基本没什么看点。不过颜值倒是可以打满分，比起他刚才看到的很多美女头像还要好看。适用于完美、精致两个词。

    记忆里，沈云月是女校的校草大帅女。

    当然，这些都是无关紧要的，沈浩模模糊糊想起老妈沈君莲曾经提到过，沈云月和自己没有任何血缘关系！

    她属于收养的养女，和自己结婚不受影响那种！

    当然这件事沈云月本人并不知道...

    “哥，我跟你说，相亲根本都不靠谱的，你没看新闻吗？很多有钱的女人，为了离婚，悄悄把原配男人给害了。”沈云月瞪圆黑白分明大眼睛，一脸恐怖的表情，手掌比作柴刀做出割喉的动作。

    “嗯，不是有试婚同居吗？我觉得还是比较信得过的。”沈浩小声辩驳。

    “不可能，哪有那种好事，”云月烦躁地抱住身旁的被子，埋首深吸一口气，“我饿了，你快去做饭。”

    “还没到十一点呢！”

    “快去，快去！”

    为了避免被子兄遭到惨无忍睹的对待，沈浩果断前往厨房。

    一番准备后，中饭做好了。

    一荤一素，一汤，很朴素的菜式，基本和过去差不多。

    哪怕是掌握着不俗的厨艺，沈浩也不会冒然将伙食升级。只是悄无声息的将品质提升一些。

    沈云月也不挑，端着饭碗就开吃。

    “慢点，没人跟你抢。”沈浩不断尝试夹走牛肉片，可是却总是及不上妹妹的速度。很快盘子里只剩下辣椒了。

    “还说没人跟我抢。”沈云月鼻尖一哼，“中午你要出去是吧？我不早点叫你做饭，你怕是把我给忘了。”

    “怎么会呢。”沈浩讪讪道。

    沈云月翻了个白眼，“你自己小心点，外面的坏女人可多了，早去早回啊。”

    “放心吧，放心...”

    饭后，沈浩没有忘记收拾碗筷。本来他是很讨厌洗碗的，但是奈何内务方面，这个世界基本上由男人负责。

    所以不得不暂时承担下来。

    其实也没什么吧，相比起发满分老婆的福利而言，这点代价简直微乎其微...

    沈浩背着手在客厅里踱步，这两天一直和妹妹呆在家，实在是有些无趣。想到马上可以出去接触外界，心都快要飞起来。

    “哥，你是和老同学一起聚会吗？”

    “不是，都是马上一起读书的新同学。”

    “有女孩子？”

    “肯定啊，大学都是安排男女混座的，因为需要纠正性别观，不像以前必须分男校女校。”（世界观设定，小学只有四年，因此大学提前两年。）

    “我陪你一起去看看。”

    “同学聚会哪能带妹妹一起去？别人会笑的。”

    “我要去嘛，求你啦。”

    沈浩的胳膊遭到妹妹疯狂摇晃，不过这一次他却坚决摇头，“不行，就是不行。”

    “你会后悔的！”沈云月恶狠狠的龇起小虎牙，央求不成原形毕露。

    我怎么会后悔?开玩笑！沈浩揶揄的眼神一瞥，傲娇的仰着头，回到自己房里开始换衣服。

    浅灰色的T恤，再加上一件灰色的帆布裤子，白色的运动鞋，成为了这次出行的装扮。

    沈浩面对镜子打量自己，身材没话说，非常的匀称，脸更是俊的不行，不外乎满分的评价。

    只是发型有些乱了，不过他没有太在意，随意用梳子捋了捋。

    好了，随时可以出发！

    沈浩在阳台上深吸了一口气，今天的天气可真好呢。

    可惜，距离开学只剩下三天。

    手机上，班导苏予茜在世界互联发来一条最新消息，“浩浩，你准备好了么？我在楼下等你。”

    沈浩回发了一个笑脸，“我马上下来。”

    他走到门口的时候，发现妹妹也在换鞋子。

    “你也要出去啊？”

    沈云月翻了个白眼，“我去哪都是我的自由。”

    “有道理。”沈浩拉开门，手腕被妹妹拉住。

    “你口罩没带。”沈云月提醒道。

    沈浩想了想，过去自己出门确实有带口罩的习惯，于是还是接着戴了。这些生活不方便的地方，今后需要慢慢改，但是不能一蹴而就。

