    从长安，到河东，快马一天便可抵达。

    很快，薛仁贵的祖上五代，再加上现世周围一众关系，都调查的清清楚楚。

    三日后，李玄小院内, 管家李昌恭恭敬敬对李玄禀报。

    “大王，薛仁贵出生河东道绛州龙门县修村，河东薛家旁系子弟，从小便不受河东薛家重视。不过，此子是北魏河东王薛安都六世孙，其曾祖父薛荣、祖父薛衍、父亲薛轨, 都相继在北魏、北周、隋朝任官。

    其父薛轨，曾是前朝襄城郡赞治, 只是英年早逝, 其后薛母也患病随去，只给薛仁贵留下几亩田地。

    至此，薛仁贵便在家中种田谋生，因其每日饭食较大，见此给附近的地主大户打工，赚钱买粮吃，还经常上山狩猎，但经常吃不饱……”

    说完，李昌不由满脸惊诧。

    一旁，程处嗣与李承乾等人，也都满脸惊愕。

    这几日，他们也特意去看过, 那薛仁贵吃饭的模样。

    在馒头与饭菜管够的情况下，那厮竟然还真一次吃上十个……不对, 是十二个大馒头。

    只是, 他们都很好奇，那厮肚子那么大, 是如何装进那么多馒头的。

    “没想到，那薛仁贵还是官宦世家！”

    “还是出身名门！”

    李玄而是有些发愣。

    薛仁贵这货，不仅仅是河东薛家出身，还是官宦世家。

    要知道，河东薛家，可是仅次于五姓七家的大世家，是河东道的地方豪强，在很多朝代可都是被用来抗拒南进的北方胡族的主力，有着很多的薛氏堡壁，也就是只属于薛家的小城堡，可以在其屯兵。

    虽然大唐一统全国后，不允许地方豪强私自豢养私兵。

    但是，哪个世家门阀，不偷偷豢养一些私兵保护各家的产业。

    而薛家这种将门大阀内，更是人人皆可领兵作战，更是势力庞大，可以直接造反的那种。

    不过，好在薛家从未有过起兵造反的念头。

    左屯卫将军薛万均与右领军将军薛万彻兄弟俩, 在朝中也是军权大握。

    仅凭此种身份，虽然薛仁贵与薛家关系再怎么单薄，只要展示一下他的力气, 定能得到重视，只是怎么混的如此惨？

    想了想，李玄轻笑一声，不再理会这些。

    “此子，可入本王亲卫！”

    “大王，小人这就将此子喊上来！”

    李昌连忙说道。

    对于李玄的话，李昌也没有任何意外。

    要不然，也不会那么尽心尽力将薛仁贵调查个底朝天。

    很快，甚至溅满水泥点子的薛仁贵，便随着李昌，小心翼翼的走了进来。

    “小人参见大王，见过诸位小郎！”

    “本王面前，无需多礼！”

    李玄点头回应了下，继续问道：“本王这几日，观你心性憨厚老实，并且还是出身官宦世家，只是为了吃饱肚子，才来本王这里干活，让你当一名力役，有些委屈你了！”

    “大王，可是小人这几日吃的有些多了？”

    薛仁贵脸色一急，连忙说道：“还请大王不要赶小人走，小人下次绝不会吃那么多馒头！”

    李玄：“……”

    李渊与李承乾等人，满脸惊愕。

    “本王何时要赶你走了？”

    李玄无奈道。

    “那大王之言？”薛仁贵有些惊疑。

    “本王想让你当本王的亲卫，你可愿意？”李玄道。

    “回禀大王，小人愿意！”

    薛仁贵脸色大喜。

    从小在官宦世家长大，虽然他刚刚出生，李玄霸便早薨。

    但是，他也听过李玄霸的事迹，对于李玄霸更是崇拜不已。

    现在，有机会长为李玄霸的亲卫，自然是百般愿意。

    当然，最重要的是他可是听说了，这位大人在李家庄饲养那么多家畜，可就是为了吃食。而且，只要当了的大王的亲卫，每餐定能敞开的吃。

    他虽然憨厚，但并不傻。

    “如此，一会你随管家去见一见亲事府典军马溪与帐内府典军郑孚，等几日后，陛下的禁军撤走，李家庄的护卫，便交给尔等了！”

    李玄说道。

    “禁军？”

    薛仁贵一怔。

    “李家庄周围兵士，都是陛下的禁军！”

    李玄解释道。

    “原来如此！”

    听罢，薛仁贵缓缓点了点头，眼中若有所思。

    “无需多想！”

    李玄看了一眼薛仁贵，介绍道：“本王身旁这个老头，乃是当今太上皇！而他们几個，当朝太子李承乾，怀卫王李保定，河间郡王府上嫡长子李崇义，宿国公府上程处嗣……”

    随着李玄介绍，薛仁贵两眼不由大瞪，满眼惊憾。

    随即，连忙行礼。

    “小人河东薛礼见过太上皇，见过太子殿下，见过怀卫王殿下，见过诸位小郎君！”

    “嗯！”

    李渊破例的点了点头，回应了一下，显然对薛仁贵，也比较看重。

    至于李承乾等人，也都满脸喜色的点头回应。

    出身名门世家，还是武勋传家的河东薛家，还被夫子看重，成为晋王亲卫，便自己人了。

    在天下大门阀世家中，也只有薛家对他们这群勋贵子弟胃口。

    “如此正好，你成为夫子亲卫，以后俺便可以经常找你练武！”

    程处嗣满脸喜色，“李崇义与尉迟宝林这几个货，都不是俺那三板斧的对手！”

    “呸，你这厮轮着大斧头，没轻没重，谁敢硬扛。”

    李崇义怒目而视。

    “就是，有种你与俺拼比马槊，俺让你十招，伱都奈何不了俺！”尉迟宝林道。

    至于李承乾几人，则不去理会这几个糙货。

    整日，就知道比拼力气，有种来与他比拼钢弩。

    见此，李玄满脸无奈。

    让李昌赶紧将薛仁贵带走，去找亲事府典军马溪与帐内府典军郑孚报道。

    至于薛仁贵留在亲事府，还是帐内府都可以。

    不过，晋王殿下看上力役薛仁贵，并将其收为亲卫之事，还是在工地的工匠与力役间传开。

    不到几日，李昌便一脸郁闷的找到李玄。

    工地上，凭空多了几十个年轻的力役，每一个都肤嫩面白，一看便是贵家子。这些都无所谓，最重要的是这些力役们，吃的多，干的活还少。

    并且，那些梓人与工匠们，还都不敢招惹。

    “将其都赶出去！”

    李玄脸色一黑，他晋王府虽然庙小，但也都不是什么歪瓜裂枣，都可以进的。

    “还有何事？”

    过了半晌，看到李昌还待立原地，李玄有些疑惑道。

    “大王，庄子内，也有一些勋贵家的子弟，在乱窜！”李昌道。

    “乱窜？”

    李玄一怔。

    “是在鸡圈、豕圈、鸭圈转悠，不过在水田那一块，最多！”李昌小心翼翼的说道。

    “他们在干甚？他们是怎么进来的？”

    李玄脸色一变，便站起来，往出走去。

    ……

