    “丁玲，睡得怎么样？”

    一觉醒来，薛丁玲便是听到了耳边各种嘈杂的声音，等收拾好出门，就看到了外面来往的人群，而马为坤则是坐在轮椅之上对着自己笑。

    初升的太阳照在男人的脸上，显得格外的明媚，让原本一直都是阴沉着脸的他显得稍有些近人。

    “这是在做什么？”

    薛丁玲满是疑惑，将东西都收拾起来，准备离开？

    “是啊，你现在身体恢复地也差不多了，我准备带你去别的地方住住。”

    “好好地休养一下！”

    马为坤视线并没有落在薛丁玲的身上，只是淡淡地看着不远处的一株树，眸中带着笑。

    “找个不会被人打扰的地方。”

    薛丁玲听着男人这些话语，心中带着些许的疑惑，如今他们住在这里，几乎少有见到外人，怎么会突然说搬家，不过如今，她对于马为坤是信任的，即便有着太多的疑惑，也并未展露。

    就当是为了自己，她点点头，顺势就要回到屋中，“那我也将东西收拾一下。”

    等到了傍晚，众人终是在新的地方住下。

    这里深居密林，周边少有人烟，但是同样的，这里的环境很是幽静，到了晚上，只能够听到时不时响起的各种虫鸣。

    心中的那些繁杂，似乎都在这一刻被冲散，夹杂着些许的湿润的气息不住地往自己的鼻腔之中钻，洗涤着这些污浊。

    “怎么样？”

    马为坤眼中含着笑，看着走在前方的薛丁玲，缓声询问，“我们现在这里住上一段时日，等你眼睛恢复了差不多，再带你出去玩！”

    “好啊！”

    薛丁玲答应地很快，夜晚时刻，是薛丁玲视力最为弱小的时候，只能够凭借着灯光，看清外面模糊的场景。

    小心翼翼地上了台阶，终是在门口站定，这里的灯光最是强烈，让薛丁玲人眼前有片刻的白斑显露，缓和了许久，才终是恢复。

    看着正坐在院子之中的马为坤，眼神微晃，不知道为何，看着男人的这个背影，她的心中总是感觉到些许的熟悉，似乎是似曾相识，但是却又有些异样。

    就像是过去的自己，曾经看过这样的一副场景，但是脑中存在的那一层膜却是直直地将其遮挡住，让她难以窥探清楚。

    “怎么还不进去？”

    马为坤转身，见到的就是对着自己出神的薛丁玲，眉头轻挑。

    “现在就进去了，你也赶紧进来吧！”

    薛丁玲不由地轻抿了一下唇，终是转身进屋。

    而看着女人被门遮掩住的身影，马为坤脸上的笑意终是消散，隐藏在黑暗之中的脸色终是变得阴沉，让人不寒而栗。

    此时，他的手下从阴暗处走来，在马为坤身前站定。

    “老大，那边的事情都处理干净了。”

    “若是之后再出现这种问题，自己知道后果！”

    马为坤冷声看着抱手垂头站在自己身前的男人，很快便移开了视线，“这些天注意她的行踪，有什么问题直接回答，别太详细就行！”

    “是！”

    密林之中的天被隐在树林之中，直到太阳上升到半山腰，这里才感觉到些许的光亮。

    薛丁玲站在院子之中，等待着阳光的照耀。

    “马先生做什么去了？”

    自昨日晚上见过后，她便一直未曾见过那个男人。

    徐玉紧跟在身后，闻言便解释道：“似乎是工作上有些事情需要他去处理，过些天才能够回来。”

    “好吧！”

    薛丁玲原本是还想要问问能不能够让自己出去看看，但是现在看来，经过昨天的那件事之后，是不可能的了！

    “徐玉，你知道马先生的腿是怎么回事吗？”

    “为什么会要求我不外出，不和外面的人接触？”

    薛丁玲来到一棵大树前，看着粗壮的树干，双手抱住，脚下用力，便开始往上爬。

    原本徐玉还在想着怎么回答薛丁玲的话，但是现在，看着女人的这个动作，连忙伸出手想要将其拉下，不想，在自己伸出手的同时，薛丁玲已经来到了距离树杈处，自己根本够不着。

    “薛小姐，您这是干什么呢？赶紧下来吧！”

    徐玉的心都不由地发紧，这样高的位置摔下来，定是会受伤。

    马先生临走的时候，可是一再嘱咐自己必须好好地看着薛丁玲。

    “没事，我就锻炼锻炼，你瞧，这不是没有什么事吗？”

    “这棵树还算是结实，别担心。”

    薛丁玲伸出手，拍了拍身下的树干，眸中满是笑意，显然这种事情对于他们来说的离经叛道，看着她这样的担忧，心中就是一阵的欢愉，显然，站得高看得远没有错，现在的她只是一眼，就看出了自己的周边还站着不下三人保镖，时刻紧张地注意着自己这边。

    这种认知原本就在自己的心中有了预料，但是在看到这些人这般紧张自己后，还是难免有些不适。

    在树杈之上安稳地坐好，便朝着身下的徐玉道：“你要不要上来，这里的视野是真的不错！”

    徐玉因为激动脸上已经涨红，闻言，立马摆手，眼眸之中的急切显而易见，但是依旧飞快地摆手，“不，不用了！”

    “薛小姐，您一定要小心啊！”

    徐玉心中满是担忧，原本以为薛丁玲是一个好相与的，不会做出什么让自己紧张的事情，但是现在看来，似乎并不是，明显就是故意如此。

    她无可奈何，只能够任由薛丁玲这般。

    薛丁玲挑眉，并未回应，视线在四周看了一圈，她当然不会拿自己的生命开玩笑，不过就是无聊，想让他们好好感受一下心被提起的担忧罢了。

    “我刚刚问的问题，你还没有回答呢！”

    薛丁玲手指抚触着树干，粗糙的树皮不断地传递着年岁的痕迹。

    “啊？”

    徐玉愣了一会儿，才终是想起了之前薛丁玲问出的问题，想到了早上被人叮嘱，可以适当地回应，给薛丁玲解释，便后退一步，不再那般用力地仰着头。

    “马先生的腿受了伤，暂时只能够依靠轮椅，不过您不用担心，过不了多久就会恢复！”

