    李昂将话筒随意抛下，向前走去。

    踢踏，踢踏，牛津皮靴踩在特拉法加尔广场的石板上，清脆悦耳，直至踩踏在从血奴军官体内流淌出的血污上时，脚步声才显得有些拖沓粘稠。

    他懒散地将双手插进兜里，吹着不着调的口哨，走到了英军士兵面前，恰如猛虎俯瞰羊羔，用戏谑玩味的冰冷眼神，欣赏着那些士兵脸上茫然无措的表情。

    此时此刻，那位将军才刚从地上爬起来，满脸苦楚，捂着腰腹，低声痛吟着。

    他看到英国群众，那些他曾经誓死保卫过的英国群众，正向城市的每个街道散去。

    今夜发生的一切，不是请客吃饭，不是绘画绣花，而是冰冷的、血腥的、存粹的暴烈行动。

    而暴烈行动，永远不等同于“体面”、“优雅”、“美观”。

    人们吼叫着，咆哮着，死死攥着拳头，朝着空气挥舞。

    他们的血浆在血管中沸腾，怒火在胸腔中燃烧，将所剩无几的安分守己、循规蹈矩彻底焚烧殆尽。

    他们需要发泄。

    发泄，也就意味着流血，死亡，混乱，无序。

    一切的一切都让将军痛彻心扉，他看着特拉法加尔广场上的狼藉，看着被群众吊在路灯上的血奴军官，听着那狂热喧嚣的口号，痛苦地闭上了双眼，流下两行清泪。

    “大英帝国，大英帝国要毁于一旦啊....”

    李昂饶有兴致地看着将军痛彻心扉的表情，漫不经心地说道：“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。

    没有什么是亘古不变的，将军，大英帝国也许会在废墟上涅槃重生。谁知道呢？”

    将军猛地睁开了双眼，挣脱开身旁试图搀扶他的士兵，对李昂怒目而视。

    不需要问“你到底是谁？”，或者“你有什么目的？”之类的简单愚蠢问题，军人那游走于生死之间的冥冥预感直接告诉他，此时此刻站在他身前的这位V字怪客，就是这一切的幕后黑手。

    千言万语在将军胸膛中酝酿，短短数秒，他已经推演了接下来可能进行的上百种对话流程。

    从摇尾乞怜，恳求对方收手，不要继续制造事端；到义正言辞怒斥对方，带动手下朝对方拔枪射击；

    然而，理智告诉他，这一切都是徒劳。

    所有的抵抗、挣扎，都在对方的算计之中，甚至连抵抗挣扎的念头，都是对方想要自己产生的。

    信息与力量上的全面不对等让将军彻底绝望，而在这种情况下，他反而冷静了下来，用意志抵御腰腹剧痛，艰难站立，挺起身板，缓缓说道：“阁下，不管您是谁，不管您想要什么，目前来看，您都已经成功了。您成功地使用智慧、手段，使伦敦化为一片火海。”

    李昂咧嘴一笑，“我对此并不感到得意，如果您打算用奉承来讨好我的话，恐怕您要失望了。”

    “的确。”

    将军缓慢地摇了摇头，“就算我们用尽一切手段，牺牲掉能牺牲的一切，做出最顽强的抵抗，在您眼中恐怕也只是螳臂当车的徒劳而已，不是么？”

    李昂有些惊诧地扬起眉梢，“那你是要投降咯？”

    将军紧抿着嘴唇，他扫视嘈杂狂热的人群，面上闪过一丝释然，“1917年，沙皇俄国圣彼得堡涅瓦河上的阿芙乐尔号巡洋舰，将152毫米口径的空包弹推入炮膛，朝着冬宫开炮。这是十月革命的第一声炮响。

    后膛枪时代再无革命，单靠民众永远不可能战胜拥有精良武器的职业军队。”

    将军顿了一下，看着那些穿着统一制服的民众，淡然说道：“阁下既然能给予民众以反抗血族的武力，想必您也考虑到了现代化军队的因素。

    如果血族狠下一条心，对伦敦进行地毯式的饱和轰炸，又有多少人能活下来呢？”

    将军用凌厉的眼神死死盯住李昂，沉声说道：“阁下是个天才，而聪明才智这一天赋所带来的，就是一定程度上的冷酷无情。

    那些能够被凡人理解珍惜的美好事物，在天才眼中就是不值一提的垃圾狗屎。他们总是会用轻视鄙夷的目光，试图驾驭‘现实世界’这匹疯狂的野兽。”

    将军顿了一下，淡然说道：“现实世界会挣扎不休，不管您怎么试图驾驭驯化，现实世界最终都会把你甩在地上，用那铁蹄来回将你践踏，告诉你一个残酷的道理——人总是有极限的，总有一天，现实会对您进行残酷决绝的反噬......”

    李昂咧嘴一笑，无所谓地说道：“将军，此时此刻说得再多，也只是败犬的哀鸣而已。无论你用阿芙乐尔号的案例，旁敲侧击，点名自己想要投诚的念头；

    还是用‘现实是一匹野兽’这种骚话对我进行敲打，表露自己的利用价值；

    都无法影响我的判断，我对您所代表的所谓军方势力看不上眼，自然也提不上招纳吸收。”

    将军脸色一红，被点破心思的他也熄灭了投诚的念想，只能板着脸说道：“阁下您多想了。”

    “呵呵，”李昂随意笑了笑，转过身去，不理会这位自我感觉良好的英国将军。

    常规军队？英国高层官僚中的亲人类分子？

    这些人恐怕都是骑墙派，两面倒。哪边有有优势就支持哪边，哪边许诺的利益更大就支持哪边，如果真的放任这些达官显贵加入到暴力革命当中，恐怕分分钟就会窃取革命果实，培育出一个新的利益阶层。

    说一千，道一万，他们只是投机客而已，毫无斗志，更别说信仰。

    将军怔在原地，只能愤恨无奈地凝望着李昂远去的身影，说不出一句话。

    一旁的士兵犹豫着上前问道：“将军，我们接下来该怎么做？”

    “....”

    将军扫视一圈仅剩的英军，发现这些大头兵丁的脸上，大多闪烁着激动与憧憬。

    就连这些曾宣誓绝对效忠于女皇的大不列颠军人，也背叛荣誉了么？

    将军非常清楚，如果自己执意与李昂，与八百万伦敦居民对抗，只会被碾成碎片。唯一的出路，只有掌握现代化的战略级杀伤性武器，才能在混乱局势中拥有足够多的筹码。

    比如说，那艘正停泊于泰晤士河岸口的伊丽莎白女皇号....

    “走，我们不抵抗了，抢船去。”