    妹妹鹿琪听见乔雪要被淘汰的事情，竟然不只是部门经理这一级别在为难他，而关系到了财务部和分公司总经理之间的争斗，更是知道事情不妙。

    这位云帆集团科技分公司总经理杨万年，鹿琪可是在电视财经新闻上都见过的，

    鹿阳一个新晋升的主管哪有能耐和这种商界大佬唱对台戏？

    她看到乔雪的表情，想到这位雪姐半年以来，在哥哥无暇顾及自己的时候，对自己的照顾。虽然心里知道希望不大，半是蛮横半是撒娇地对鹿阳说：

    “哥哥，你不是很能耐吗？想想办法啊！”

    乔雪拉她一下：

    “别这么说，你哥哥能有什么办法呀。”

    鹿阳哈哈一笑：

    “如果这个名单是你们财务部定下来向总部提交的，我还真没有办法。但是现在这种情况嘛，我跟你们说件事情，你们可能不信。昨天晚上我还和杨万年在云帆大厦99楼谈笑风生。”

    乔雪红唇微张，眼中露出希冀的光芒，不敢置信地问道：

    “怎么可能？杨总这个人上下等级观念最重，平时见到下属都是一副不苟言笑的样子，可不像投资公司的总经理刘总那么平易近人，见人三分笑。你平时都龟缩在人工智能三部那个办公区里，很少出来分公司走动，是不是认错人了？”

    刚才还一副如果鹿阳想不出办法，就要和他断绝兄妹关系的鹿琪，这时候也出来泼凉水，

    她一边用手拽了拽鹿阳的一角，一边眼神示意乔雪：

    “哥哥啊，你怎么变得爱吹牛了？一个新晋升的主管哪里有可能和电视上经常出现的杨总一起吃饭？。”

    鹿阳知道她的意思是怕自己把话说得太满，结果办不到，让乔雪空欢喜一场。

    他仔细一想，琪琪的担心也有点道理，

    自己先是带着王明耀去胁迫老杨，逼迫他把【远程设备管理系统】的使用最高权限账户移交给了自己。

    然后在酒桌上，又让他卖了自己一个面子，

    把本来准备顶替自己，上年终考核末位淘汰名单的二五仔王明耀保了下来。

    虽然鹿阳一直是借助模拟器带来的信息差，

    狐假虎威，立了个靶子白宇作为共同的敌人，

    打着和自己杨万年是一伙的旗帜，从他那里各种捞好处，

    坑完了服务器坑人脉，坑完了人脉还用他的名声继续狐假虎威，

    简直是秦始皇摸电线，赢麻了。

    俗话说泥人也有三分火气，兔子急了还会咬人。

    老杨一开始只不过因为自己被模拟器坑了，

    在白宇安排办公室的时候，要求把他的办公室换做自己的，让他丢了面子。

    就对鹿阳下死手，让王明耀去罗织证据，把过去一年盗用算力的锅都甩在鹿阳头上，

    这都不单单是要鹿阳离职或者末位淘汰，是干脆想把鹿阳送进监狱里去，毁了他这一辈子。

    这样的狠角色，要敲打自己手下部门里不听话的员工，

    如果鹿阳一而再再而三的得寸进尺，

    他会怎么反应？

    鹿阳看了看站在一边乔雪。

    她还真是人如其名，瓜子脸在黑夜里显得格外白皙，

    刚才听鹿阳言之凿凿，已经绝望的心里又生出一丝期盼，

    现在脸上简直要放出光来。

    最关键的是，为了这么一位跟自己只有点头之交的姑娘，

    冒险得罪一位心狠手辣的大佬，值得吗？

    鹿阳不由犯难起来。

    鹿阳看了看满脸希冀的乔雪，又转头看了看微微皱眉，显然有些担忧的妹妹，

    兄妹之间没有秘密，鹿琪看到哥哥这副犹豫的样子，

    已经猜到了他误解了自己的意思，觉得雪姐和自己也就是那种塑料闺蜜，鹿琪是为了当面面子上过得去才嘴上说让哥哥帮忙，

    连忙解释：

    “哥哥你不要乱想，我不是让你不要帮忙的意思。雪姐和我们一样也是外地来深港市打工，背井离乡，而且你一天前不是和他一样也差一点被末位淘汰吗？难道你对她的遭遇感同身受？”

    鹿阳心想，蓝星上从小城市到大城市打工的人多了去了，不说龙国，亚特兰蒂斯和奥罗巴这些联邦也比比皆是，

    自己哪有那么多感情各个都感同身受。

    他眼珠转动，嘴里嗯嗯两声，脑子里已经开始在想怎么推辞了。

    鹿琪太熟悉哥哥这个表情了，从小到大，每当有人要让做他不愿意的事情，

    他就会开始像现在这样，一边点头一边嗯嗯嗯的，

    这显然是不打算真的用心给雪姐帮忙了啊，

    她用力拉了拉鹿阳的手臂，加重语气补充道：

    “雪姐也和你一样，每天都忙着加班。但她还有时间时不时的来看我，周末还都会和我一起逛街，你这个亲哥哥却忙得三个月没和我见面。”

    鹿阳被妹妹激动的语气打断了嗯嗯嗯，

    他仔细一看，发现妹妹眼中已经隐隐有泪光。

    果然鹿琪越说越气，干脆发泄式地抽泣起来：

    “呜呜呜，上个月爸爸的忌日，你也说自己没有时间，还是雪姐陪着我一起买花给爸爸扫墓。。。。你不知道交通大学里的女生有多势利，每天在背后都怎么议论我的。她们说我穷，说我装，说我努力成绩还不怎么样。。。。如果没有雪姐，开学这半年我真不知道自己是怎么过来的。。。。。”

    鹿阳不由得呆住了，在他印象里面妹一直是个懂事坚强的小女孩。

    即使在自己亲哥哥面前，也从来没有露出这么崩溃的样子，

    能让她情绪激动的，果然还是只有爸爸了吧。。。

    现在回想起来，确实妹妹过去几个月给自己发的飞信里面，都隐晦的提到了她在学校生活多么不快乐。

    她的朋友圈上一条，也是半年前高考结束时候发的那个庆祝高考胜利的消息了，

    妹妹。。。。

    如果不是因为自己。。。妹妹也不会。。。

    他看了看乔雪，

    瓜子脸姑娘看见鹿阳在犹豫，

    脸上的光彩已经暗淡下去，此刻把鹿琪搂在怀里，轻轻拍着她的背。

    既然是为了妹妹，那就没有什么考虑的了

    鹿阳咳嗽两声，把两个姑娘的注意力都吸引到自己身上，露出一个自信满满的笑容：

    “小乔姑娘放心，你被末位淘汰的事情就交给我吧！毕竟我也是被末位淘汰丰富的人，包在我身上。”

    “真的行吗？杨总会卖你这个面子。。。而且我这样会不会太麻烦你了？”

    鹿琪情绪略微平复，止住哭声，倒在乔雪怀里：

    “你可要说到做到！”

    鹿阳也不多做解释，拿起手机拨通了杨万年的电话开通免提，食指放在嘴唇边对着两位姑娘比了个嘘的手势：

    “杨老哥啊，我想起件事情来昨晚忘了跟你说。。。”

    电话那边传来杨万年爽朗的笑声：

    “哈哈哈，鹿老弟啊，又有什么事情？昨晚咱们喝酒的时候，王明耀那事情我可是给你面子啊。如果是那个系统的使用问题，你打电话找小刘就可以。该找什么人办什么事，他比我要清楚，我已经不大管这些具体操作上面的事情了。”

    乔雪心里咯噔一下，杨总这明显是在推脱，让鹿阳没事不要找他，

    看来鹿阳还真没有撒谎，他确实已经和杨总称兄道弟，而且听杨总话里的意思昨天晚上他确实已经欠了杨总一个人情。

    关系到自己会不会被末位淘汰，她心脏砰砰直跳，不由挺直了脊背。

    鹿阳接下来会怎么应对，硬把话题转到年终审核名单上面去吗？

