    范德勒为魅影族族人，当年他带着扈从攻入云蒙域界，被当地云族族人视为大敌，为了拿下这里，魅影族付出惨痛代价。

    那名云族老者，名叫达尔萨，如今为云族族长，然而先前他只是云族数个大家族之一的族长。

    达尔萨在范德勒侵入云蒙域界时，敏锐捕捉到机遇，他深知云族根本无法抗衡魅影族，落败只是时间问题，达尔萨悄悄勾结范德勒，他女儿茨兰就是他和范德勒之间的紧密联系

    其中详情外人很难知道，但结果就是达尔萨将云蒙域界打开了缺口，把范德勒和魅影族的强者直接引入当时云族族长潜藏之地，达尔萨和范德勒联手，将上一代云族族长击杀。

    上一代云族族长死亡，又有达尔萨从中周旋，云族的抵抗力很快瓦解，最终达尔萨成为云族的新任族长，他女儿茨兰则是成了范德勒的情人。

    达尔萨极早就和范德勒有了协议，他成了云族族长，云族和云蒙域界则是投靠魅影族，以范德勒为主。

    这是一笔皆大欢喜的买卖。

    在达尔萨的帮助下，范德勒入主云蒙域界，渐渐站稳脚跟，将云蒙域界攥在他一人掌心。

    有达尔萨从中帮助，加上范德勒此人的确有才，他很快得到了云族族人的尊敬，范德勒到来后，并没有大肆掠夺云蒙域界，反而将云蒙域界当成自己的领地经营，还带来许多魅影族的奥义秘诀，渐渐地让云族真心认可了。

    可以说，云族族人信赖服从的都是范德勒，而非魅影族别的强者。

    云族，也俨然成了范德勒的私军。

    如今蔓蒂丝突然到来。还将石岩和一个生命之星一并带着。一副要将云蒙域界赐予石岩的架势，范德勒自然不肯，云族也同样不肯。

    可蔓蒂丝为魅影族境界最巅峰者。范德勒也不敢当面冲突，他隐忍着，示意达尔萨稍安勿躁。然后笑着说：“你们千里迢迢而来，不妨先好好歇歇，其他事情我们稍后再谈，姥姥，您看如何”

    “石岩他们就留下了，我和魅姬离开族内太久，要马上回去主持大局。”蔓蒂丝瞧出了范德勒的心思，她倒是没有点明，“这云蒙域界。我是答应由石岩他们来主宰，你没有什么意见吧”

    “姥姥决定的事情，我自然会全力配合。”范德勒一口答应下来。

    他身后那些云族的族人。都是神情不满。这不满并不是针对范德勒，而是针对蔓蒂丝石岩众人。

    “那就好。”蔓蒂丝深深看了他一眼。挥手道：“你们告退吧，我有话和石岩说。”

    “好的。”范德勒带着麾下和云族族人退走。

    蔓蒂丝眼神一凝，道：“范德勒这些年来和她走的很近，现在越来越骄狂了，连我的吩咐都敢阳奉阴违了。”

    魅姬看着范德勒离开的方向，心思转了转，“我们离开这么久，也不知道她在族内会不会有什么小动作”

    “谁”石岩愕然。

    “在我们魅影族内，除了姥姥之外，还有一个强者，她叫坎蒂丝，她是姥姥的妹妹，她的境界我也不是很清楚。”魅姬看向蔓蒂丝。

    “蔓蒂丝坎蒂丝姐妹”

    石岩表情怪异，心里面浮升巨大谜团，嘴上却没有多言。

    一见魅姬提到坎蒂丝，蔓蒂丝小脸突然微寒，冷冷哼了一声，“别说你们了，连我都不是很清楚她的境界修为，不过据我猜测，她应该也突破到域祖二重天境界了，范德勒能进阶域祖境界，也定然是她的帮助我这个好妹妹，对我一直怀恨在心，这么多年来始终和我较劲，没少给我搅事情，哼如果她不是我妹妹，很早之前，她就已经死了”

    “冒昧问一句，你们是亲姐妹么”石岩好奇道。

    “同父异母。”蔓蒂丝语气冷硬，喝道：“关于她我不想多谈什么，这趟我让你来云蒙域界，是希望你成为这里的主人，那范德勒如果敢暗中捣鬼，你只管下手我知道那范德勒虽然为域祖境界，但因为刚刚进阶不久，应该战胜不了你他麾下的武者，还有那些云族的强者，也肯定不是你身边人的对手”

    “我来你们魅影族的域界，并不想惹麻烦，也不想牵涉到你们姐妹的争斗。”石岩皱眉。

    “姥姥这么做，其实还有深意的，这云海下面”魅姬一边说着话，一边看向蔓蒂丝，见蔓蒂丝点头了，才认真道：“传言陨落星河就这云海之下”

    “陨落星河什么东西”石岩来了精神。

    “太初神器星辰奥义者如果能持有陨落星河，必然能释放出无穷威力这太初神器在太初时代极为著名，据说有御动诸天星辰的玄妙，在太初时代终结的时候，那陨落星河消失，无人知道去了何处，我们魅影族的族人征伐这云蒙域界前，听云蒙域界一些最年老的老人说起过，说以前云蒙域界的苍穹有最璀璨的星河，却在一天忽然坠落在云海深处，再也无人能瞧见”魅姬解释。

    石岩抬头看天，发现这云蒙域界果然天空灰蒙蒙的，没有璀璨的星辰闪烁。

    “范德勒修炼的奥义，就是星辰奥义，他之所以费尽心思攻入云蒙域界，并且始终留在这里修炼，也是因为这个传说。”魅姬看着脚下云海，“姥姥请你来云蒙域界，自然是希望你能镇住范德勒，但也是给你一个机缘，能不能找到陨落星河还是要看你。但是我收到消息，最近范德勒在云蒙域界活动频繁，似乎有了线索，那线索就在云族以前的圣地，就是神恩大陆坐落的这里”

    她话到这里，石岩眼睛终于亮了起来。

    太初神器陨落星河最适合星辰奥义者的神兵利器

    深吸一口气，石岩笑了，对蔓蒂丝道：“多谢姥姥费心，我有数了。”

    “听魅姬说你那奥义源符的淬炼，并不需要那么繁琐的材料，咳咳，我厚颜恳请一次，如果下次再有机会，那个，我需要一枚太初源符，我也想借此突破现有的境界”蔓蒂丝严肃道，“你放心，我必然会付出足够代价”

    “好说”石岩咧嘴笑道。

    “啪啪”拍了拍石岩肩膀，蔓蒂丝道：“我和魅姬要先回一趟魅影族，我要知道坎蒂丝没有趁我不在捣鬼，这云蒙域界的事情，你自行处理，那范德勒你也看着办吧”

    浩淼云海深处，一块广阔无垠的大陆，座座耸立云层的山峰巍峨肃穆。

    在一座巨兽般的山峰顶端，有许多雄伟壮阔的宫殿，这是达尔萨家族的领地，在达尔萨和范德勒联手将上一任云族族长杀死以后，这里变得更加尊贵繁华，俨然成了云族权利最巅峰之处。

    一个宝石遍地的殿堂中，达尔萨和女儿茨兰，还有族内数名强者，一起陪着范德勒，还有范德勒的姐姐范惠奈。

    范惠奈是范德勒的亲姐姐，身为魅影族的女子，自然是美艳妖娆，美眸内波光渺渺，如蕴含着无限媚意，她身姿性感丰腴，穿紫红色长裙，胸襟大开，露出大片大片白皙美胸，让殿堂内很多云族的强者眼睛如喷涌出火焰来。

    有不少云族年轻力壮的青年高手，暗暗吞咽着口水，看向那范惠奈的时候，毫不掩饰自己的。

    范惠奈咯咯娇笑着，时而抛个媚眼，让那些云族男子一个个血脉喷张，都快要变成发狂的野兽了。

    范德勒脸色难看，不悦的瞪了姐姐一眼，范惠奈见他恼怒，这才稍稍收敛，正襟危坐的佯装贵妇模样，娇笑道：“那石岩我也听过，小子倒是好手段，竟然将我族最美的魅姬给勾搭上，怕是真有过人之处。在那破灭海，他能夺取奥义符塔，还能活着离开，可见此人不容易对付，你们要慎重一点。”

    范惠奈不朽三重天境界，实力不如她亲弟弟范德勒，但她这些年虽然放荡形骸，却是真心实意帮弟弟做了很多事情，据说范德勒能够和坎蒂丝搭上勾，也是因为她的帮助，是她跪在坎蒂丝修炼洞府前求了很久，才让坎蒂丝倾斜族内修炼资源，帮助范德勒打下根基，进而突破到域祖境界。

    也是如此，虽然她有时候行事放浪，范德勒也没办法指责，还要在很多事情上帮忙掩饰。

    “他们坐落的位置，是我云族原来的圣地，我们找到的那些线索，也在其中”和范德勒有一腿的茨兰，也是一个艳丽貌美的云族的女人，她是达尔萨的女儿，此女在云族是出了名的狠辣人物，不知道多少家庭因为她的野心被搞的支离破碎，茨兰以阴狠和善于算计闻名，就连达尔萨很多事情都需要依赖她，“不将他们弄走，那陨落星河的线索根本无法继续下去。”

    “兰儿，你是不是有了什么好主意”范德勒柔声道。

    “那是当然。”茨兰明眸闪烁着冰冷光泽，“这云蒙域界是你和我们家族辛苦拿下的，自然不能白白拱手相让别人，让别人骑到我们头上，尤其是还有太初神器深藏在云海内部，那会是你未来在魅影族争雄的重要筹码”

    这女人的野心，不单单是云族和云蒙域界，图谋似乎还包括魅影族，准备借范德勒的力量来染指魅影族的大权。

    ps：今天情人节，祝大家今晚都有斩获~~今天也是一章，明天起恢复正常更新，抱歉，祝大家晚上顺利~~共勉~~

