    第1313章 美女们没满足   

    “各位，我们这边的确有这个规定，况且就算是再给你们几只螃蟹，你们也很难吃饱，我推荐你们下次买过之后去到一个专门的场所，让厨师帮你们烹饪配合其他主食食用，所以这是我给你们最好的建议！”

    

    听到陆远这么说，几个女孩哪里忍得住啊！   

    或许这建议很不错，对于这些不差钱的女孩来说更是没有任何压力！   

    但是，晾晒架上的鱼肉干，怎么可能满足她们的口腹之欲？

    

    现在几个女孩对食物的要求已经是被蓝色螃蟹提高了，其他食物她们根本就看不上眼了！   

    现在却只让这些女孩们吃一只，而不能让他们满足，这种事情无论是对于吃货，又或者是对于这些有钱的女人都是最大的折磨。

    

    因此几个女孩脸上的表情同时显得有些不爽起来。

    

    “先生，你也见到了，鱼场目前并没有很多客人，我们只需要一只而已，每人再需要一只，一共才五只而已，如果你觉得这太少了我们甚至可以全买下来，然后我们自己运走，我给你现金怎么样？”

    

    金发美女直接拿出了自己的手包，从里面掏出了一大叠的美元。

    

    在这些女孩们看来，能用钱解决的事情就根本不是事情。

    

    让陆远多赚点钱，他们能够享受美食，对方一定会答应的。

    

    “如果你觉得钱不够，我们可以再加一点，一只螃蟹我们花五百元购买怎么样？”

    

    其他几个富家千金美女不甘落后，一副药能用钱把陆远砸倒的样子。

    

    这几个女孩全都是富豪家庭出身，而且其中有两个目前还有自己的事业，另外两个也不差，一个是形象代言人，一个是高级模特，根本不差钱。

    

    所以挥手几万块扔出来，也根本不是问题，要不是他们带的现金较少，估计真有可能会把所有剩下的蓝蟹全部买走。

    

    站在一旁的年轻员工都傻了。

    

    他从未见过这些女人为了海鲜而抢购的，甚至愿意出这么高的价格，只觉得这个世界都疯了。

    

    他也认为陆远会立刻答应，因为这可能是把螃蟹本钱翻了几百倍再卖出去。

    

    之前二百元就已经是翻了二百倍，现在可是五百倍，陆远声明与厂老板，不可能会不卖的吧？

    

    但令人意想不到的事情发生了！   

    陆远清晰的看到了这些女孩们从包里拿出了钱，并且发现那写都是美元，在汇率上比起本土的澳币还要更值钱。

    

    但他如果选择了接下这些钱，那可就是坏了规矩。

    

    而这个规矩还是自己定下的，为了钱自己打自己脸陆远不介意，但绝不是立下规矩第二天就要自己打自己的脸，那才是真正的丢人现眼的。

    

    所以陆远打了个哈欠挥了挥手：“把这儿当什么地方了，真以为我差钱吗？

    要不是因为渔场员工冬天没事情做，这时候我早就在与牧场睡大觉了，赶紧把钱收回去，今天你们的权限已经在这里用光了，别再来打扰我。”

    

    陆远一挥手表现的非常冷漠！   

    这使得几个女孩都傻了，一旁的塞瑞娜也是爱莫能助！   

    毕竟当天自己深夜来到这里想要求购一只螃蟹，却被陆远无情拒绝，更何况还是其他女人呢？

    

    而且就在这几个女孩想要继续纠缠陆远，哪怕用美色诱惑，死缠烂打等方式让陆远妥协的时候。

    

    门口出的铁门被推开了，一个在阳光下，投下了曼妙身影的女人，在外面走了进来。

    

    陆远正被几个女孩缠着，想尽办法的要从陆远这里再买几只螃蟹。

    

    因此对于新进来的这个客人，当然不会是陆远去接待。

    

    那年轻员工等了好久了，之前这几位客人，是被陆远接待的，这导致并不会算到他的营业额里面。

    

    如今终于来了新客人，马上露出了昨晚上独自练习了很久的专业微笑，同时更是气宇轩昂的影响了这个女人。

    

    “这位小姐，请问您来渔场是需要购买什么东西吗？”

    

    年轻员工一脸微笑，表现的倒真的像那么几分专业的推销人员。

    

    女人戴着很大的墨镜，以及一个十分具有英格兰风格的女士高尖帽，搭配着那有些镂空的华丽服装，让人第一眼望上去，便觉得印象深刻。

    

    同时有钱女人的形象，也深深的印在了心里。

    

    女人并没有直接回答年轻员工的话，而是稍稍像墨镜下放了一些，碧蓝色的眼，偷偷的打量了一眼坐在沙滩椅上，正被几个女孩纠缠的陆远。

    

    “我是不是来了什么不三不四的地方？”

    心里下意识的生出这个想法，毕竟这看起来的确不像是经常会发生的事情。

    

    更像是几个女孩儿为了争宠一样，在一个男人面前，想尽办法的去博得对方的注意，偏偏那个亚洲男人还一脸不在乎，一脸很无奈，很嫌弃的样子，这使得女人甚至以为自己来错了地方。

    

    “小姐？

    你有什么其他问题吗？”

    年轻员工见到这女人的目光停留在陆远那边，不免心中吐槽，有些嫌弃那几个贪吃的女孩太吵闹了，这万一吓跑了自己新来的这位客人，那当然是得不偿失的。

    

    “哦，是这样的，我最近在这边工作，听说了你们这边有人捕到了一条十分庞大的巨型蓝色旗鱼，在我看来这么大的一条鱼恐怕短时间内是卖不完的，所以我就想过来买走一些，跟我的朋友们一起分享！”

    

    女人这么说着，眼神去下意识的飘向了那边的火炉！   

    别看那些螃蟹已经被吃光了，可即使是用来烹煮这些螃蟹的汤，也是如今仍然散发着鲜美的味道。

    

    这种味道可以说是最好的广告，让人不由自主的便是泛起了想品尝一下的感觉！   

    而听到这个女人的声音，年轻员工一脸的诧异！   

    因为年轻员工竟然在内心里生出一种熟悉的感觉！   

    “这是哪国的口音呢？

    英国人？

    不过听起来很舒服啊，就像是前几天看的那部电影的女陆远，从来都是拿捏着那种腔调，让人迷醉。”

    

    想到这一点，男员工更加热情了，不过当知晓对方是来买蓝色旗鱼的，也只是无奈的摇摇头。

    

    

