    几周后，圣君的宫殿里多了两个来访者，他们告诉圣君，世界并不是以母星为中心，而是以恒星为中心在运转。

    并且还告诉圣君，恒星按照这样的亮度递减下去，寒潮将会席卷整颗母星。

    这样的谬论，随即引起了包括圣君在内，所有人的三观震动。

    其中，天象司的反应最为激烈，言语不善地反问：“你们说，恒辉才是世界的中心？”

    “是的，只有这样才能解释，为什么苍穹之上的一些辉点有时会倒退运动……”考尔絮絮叨叨地向天象司讲解他们的理论。

    哪知，天象司打断了考尔的理论讲述。

    “荒谬！地母中心论早已经论证了，轻物上浮，重物下沉，地母为所有重物汇集之地，因此成为世界的中心。”

    “你说，地母不是世界的中心，恒辉才是？那作为重物的我们，为什么不朝着恒辉跌落？”

    根据这个提问，考尔根据恒辉中心论提出了‘万有引力’的假设概念。

    不出任何意料，考尔、柏夫联都受到了整个圣贤宫殿的奚落和讽刺，质疑者反问他们——如果万有引力真的存在，为什么他们没有因为这种力，强行的吸引到一起？

    这个问题，考尔、柏夫联都无法回答上来，因为万有引力他们还没有深入的研究过，这次拜访圣君，主要是因为恒星的问题，让他们不得不过来告知消息。

    “伟大贤明的圣君，他们很明显就和以前那些鼓动您追求长生不死的欺骗者一样，试图用拙劣的把戏获得您的信任，然后利用您的信任来谋取好处，我认为应该继续严重惩罚，用以警告。”天象司向主位上的圣君高声进言。

    考尔、柏夫联都焦急的提醒道：“圣君，我们说的都是真的！天象会越来越寒冷！恒辉是世界中心，一切光与热的源头，与地母的天象有直接关系！如果恒辉的燃烧减弱，地母之上的一切都将陷入绝对的严寒！”

    “押下去，下一个苍穹轮转后，公开处刑。”圣君不快的下令。

    考尔、柏夫联就这样被一众执法者押解带离圣贤宫殿。

    “圣君英明。”

    天象司不着痕迹的拍了个马匹，这让圣君本来不怎么愉快的心情，稍微好转了一点。

    圣君让边上因激烈辩论而停下的歌舞团继续演奏。

    “都别停下，接着唱，接着舞。”

    ……

    星空中，一支游弋在恒星与恒星间空旷地带的星河联盟舰队，接收到了一段来自蜂群生物的信息。

    “发现蜂群生物的灵能反应。”

    “坐标在哪？”舰桥中的主指挥问。

    下属汇报：“莫罗星，该恒星系统中存在一个受联盟保护的α级文明。”

    传递信息的并非是星河联盟派发射的探针，而是很早以前，星河联盟设置在该恒星系统中的隐蔽观察站。

    这次是检测到蜂群生物的信号，所以向最近的星河联盟的舰队发送警报。

    主指挥没着急下令赶过去，而是询问下属。

    “观察站设置的时间是什么时候？”

    “星河公转千分之三以前。”下属回答。

    主指挥又问：“这么长的时间，他们应该已经踏足太空了吧？”

    下属答复：“并没有，根据记录仪显示，他们在地表上建立高度集权的政权后，统治阶级就沉迷于建造庞大的建筑群。”

    “为什么要建造这种东西？”主指挥奇怪道，他见过不少走不出自己母星的文明，但沉迷于建造庞大建筑群的倒是没听说过。

    下属汇报着观察站汇总的信息：“为了彰显在统治者任期内取得的成就，该文明的文化习惯于通过宫殿数量来衡量文明某一时期所取得的成就。”

    “受统治者意志的影响，对宇宙物理的客观认知思想无法得到普及，因为多数文明个体会将踏上非主流发展的个体视作需要纠正的对象，并将对方定性为‘不务正业’。”

    汇报完后，下属不是很确定的问：“主指挥，需要为这个文明启动联盟的保护协议吗？”

    主指挥道：“没这个必要，保护期限已经过了，整整星河公转了千分之三的时间，这个文明也还没能离开自己的母星，足以说明他们的潜力平庸到接近原始生物级别，没有吸纳的价值。”

    “联系附近几支舰队，一起对莫罗星内的蜂群生物发动突袭。”

    下属应声道：“是！”

    ……

    处刑的那天，考尔和柏夫联以卑微的姿态束缚于圣贤宫殿下的大广场上，身边是许许多多易燃物质。

    这样的处刑，自然是吸引了很多大荒国子民过来观看。

    “相信我们啊！”

    “你们可以去浏览我们的观测笔记！”

    “恒辉的光芒正在周期性的衰减，寒冷再过不久就将来临！”

    柏夫联、考尔一遍遍的叫喊着，呼吁着，只希望同胞能够听他们，可他们的同胞，微观过来，只是想看他们怎么死。

    “别担心寒冷，那绝对不会降临到你们身上。”

    委派过来监督行刑的是上一次宫殿辩论的天象司，他道：“圣君已经下令，你们会在恒辉最灼热的阶段，被火焰灼烧致死，这样的死亡方式，绝对不会感觉到任何的寒冷。”

    天象司等待着天空中的恒星到达最高点的位置，正准备下令放火的时候，只听围观的大荒国子民惊慌失措的指着天空。

    “快看！恒辉！”

    “恒辉破了一个洞！”

    “天啊！恒辉熄灭了！”

    ……

    这是一次星河联盟针对巴别塔蜂群的小规模突袭作战。

    通过隐藏的观察站，发现蜂群正在这个恒星系统中大量增殖行星生物后，星河联盟第一时间决定突袭这个恒星系统。

    吸取了以前的作战失败的教训，星河联盟打算采用一触即退的战术，多支舰队同时在距离恒星一光天的位置，向恒星发射接近光速运动的黑洞诱发式打击。

    利用突然性的引爆恒星，迅速的摧毁掉一些行星生物。

    然而，在时间过去一天后，他们预想中的观察站却并未摧毁。

    因黑洞诱发式打击而坍缩爆炸的恒星，更是被一团漆黑的东西覆盖，彻底没了动静。

    狂暴的恒星能量被更狂暴的东西给压制住了……

    “报告！打击顺利，但敌方单位没有损失！”下属向负责该次小规模作战的主指挥汇报。

    “这真不是个好消息。”主指挥无比心情沉重。

    而这个恒星系统内的大荒国，心情更是比主指挥沉重无数倍。

    因为他们要灭族了！

    漫长岁月的暗纪元来临！

