    看桓皇表情讪讪，依旧沉默不语。

    南斗娘娘看了眼气息躁动的隐匿仙神，颇为忧虑温柔说道：

    “以你的修为实力和大桓皇朝的势力，不是我等所求之物就没什么好忌惮！再贵重能比千古至宝之首的东皇钟贵重？”

    顿了下，南斗娘娘又警告道：“以你最近的经历，法力大进很正常，有无数种方法能做到。但是，没境界桎梏就不正常了，你可没什么慧根道体，进境不应该这么快！这片天地评定的散仙之境与后天之境、先天之境等完全不同，拔苗助长固然可以，却有极大限制，而且危害极大，最显著特征是法力虚浮。你明显没有拔苗助长的弊端，也没法力虚浮的迹象，反倒是水到渠成般境界稳固，法力浑厚！以我等的修为境界和眼力能力，很难有什么瞒得过，你可别用什么‘祖人精血’、帝皇之道、或普通手段等来搪塞，那还不如不说，免得此地无银三百两！”

    眼前的情况就是这样，本来以桓皇的身份地位和势力财富，如此修为境界还说得过去，本来漫天仙神也没怎么在意。但是，随着炼狱老祖陨落，又被南华老仙挑明，那意义就不同了，再加上桓皇连东皇钟都敢拿出来用，却遮遮掩掩，反倒是显得心虚了！

    “其实……也不是大秘密，此物本就是从蓬莱商会交易而来，你们来自蓬莱商会，没理由又不知道啊！”

    掂量一番后，剑殇怅然一笑解释道，而后大手一翻，一张古朴图画出现在手中……

    正是剑殇及早得到，却辗转反复。最终又回到剑殇手中的《静夜思》，又名《梦幻轮回》。

    静夜思，又名梦幻轮回，神秘古宝，意如弹指千年一梦间，具有锤炼心境。陶冶心性等神秘功效，源自太古，其功逆天惊神，玄妙莫测，并不属于功法范畴，需要借助媒介方能修行。

    “这是什么？我们调查过你，就是通过蓬莱商会，没提过这东西啊！”南斗娘娘盯着那图画疑惑问道。

    除了明显是古物，没什么特殊气息啊？！也没用宝光之类。明显不是什么宝物，更不像部功法宝典，反倒像是一张古人信手涂鸦之作。

    这样的东西，能让散仙之境的大能者毫无境界桎梏？扯谈吧！

    “这桓皇，还真是不识好人心，胆大包天。已经警告他了，还敢忽悠大家，这漫天仙神是那么好忽悠的吗？还不如不说呢！”疑惑之后。南斗娘娘柳眉大皱，心中不忿嘀咕着。

    “朕也不清楚。是很早的时候得来，蓬莱商会应该有记录，估计是太过普通而忘了吧！如果再问东方会长，肯定会记起来！”

    看着手中的古画，剑殇同样脸露疑惑摇头老实应道。顿了下，干脆具体解释道：“此物名《静夜思》。没什么用，就是多看能锤炼心经，陶冶心性。朕在传奇之境卡了多年，就经常看这东西，后来修为大进。境界也连番突破，估计是心境和心性跟上修为的缘故吧！”

    此物本来是剑殇初入《铸圣庭》没多久，抄家而来，后来当成普通古玩珠宝批发卖给蓬莱商会，谁知道后来蓬莱商会又当成筹码拿来与剑殇交易！

    放在后天之境是至宝，特别是对异人来说；放在先天之境及以上境界，就没什么用了，特别是原住民，因为原住民不差心境，差的是修为难修。

    但是，真没什么用吗？

    能让桓皇晋级散仙之境后，半月突破到散仙六品后期，其中固然有桓皇奇遇连连，借助晋国大典，从桓王晋级为桓皇，又有屠杀两位真神的主要原因。这古画却是功不可没。

    连散仙之境的桎梏也能无视，在南华老仙提出时，剑殇就警觉了，所以之前迟疑，否则早就拿出来了！

    经过刘邦之事，剑殇感悟“宝物不用等若无宝”之理，但这东西属于辅助性，不具任何攻防之用，又不用展示人前才能使用，何必拿出来？！

    “《静夜思》？似乎有点耳熟啊？”

    南华老仙直直盯着那古画，陷入沉思喃喃自语。

    “真的？”看桓皇不似说谎，再听到南华老仙呢喃，南斗娘娘讶异追问道。

    “朕乃天下闻名的金口玉言，岂会虚言？”剑殇神情一正，认真说道，随即苦笑摇头道：“老实人说老实话，反倒让人怀疑了？”

    “老实人？！”南斗娘娘没好气啐了口。

    之前哪个“老实人”坑了炼狱老祖和南华老仙？！

    “既然娘娘不信，可以拿去看看，此物功效不难揣摩，娘娘一看便知！”看南斗娘娘明显怀疑，其他仙神也沉默不语，剑殇干脆大方说道，就要把古画扔给南斗娘娘！

    “桓皇何许人也？金口玉言之名声倒是略有耳闻。既然如此，那就算了。”

    就在此时，南华老仙忽然扶着垂胸白髯缓缓说道，引得众人一怔，又听南华老仙脸色如常接道：

    “本尊对于收藏古物向来热切，只要桓皇把此画交给本尊。我等恩怨情仇一笔勾销如何？”

    “嗯？”剑殇掷出古画的动作一顿，疑惑看向南华老仙，便是南斗娘娘也是如此。

    南华老仙捋着长须，面露何需慈爱微笑缓缓说道：“冤家宜解不宜结！我等同具仙帝血脉，岂能自相残杀，做亲者痛仇者快之事？只是此片天地难有本尊好奇之物罢了，桓皇意下如何？”

    “又来了！真以为所有人智商跟你一样？”

    剑殇拽着古画的手臂缩回，笑靥绽放嗤笑道，忽然神情一变，叱喝：“朕正需真仙元气提升修为，杀你如屠一老狗，何来冤家宜解不宜结？！”

    “你……”

    南华老仙神情一僵，血气倒流冲脑，淡然和蔼老脸青红交加，差点一头从虚空栽下……

    是可忍，孰不可忍！

    桓皇太拿自己当回事，太不拿自己当回事了吧？老虎不发威，真当成病猫了？

    便是近处的南斗娘娘，远处的尸神、老者等，此时也是目瞪口呆，没想到桓皇会如此反应，竟敢对真仙说“屠杀如屠狗”？还不愿意化解恩怨了！

    先不说真仙的修为实力，光是桓皇来自大桓皇朝，而真仙是独身一人，几无忌惮，哪个势力愿意得罪孤身且几无忌惮的强者？！

    疯了！

    全疯了！

    桓皇不仅是胆大包天，压根是神经错乱啊！

    “呼……”

    就在众人以为南华老仙即将发飙时，南华老仙却做了个深呼吸，恢复自然神情摇了摇头微笑说道：“桓皇就是桓皇，果然不能以常理度之！这样吧，本尊以太平道及真正的《太平三卷》，换取这古画如何？”

    “咦？”

    这下，再傻的人也知道这古画肯定是好东西了。就是不知道到底是什么，竟然让南华老仙拿苦心部署的太平道及得自上界遗藏的《太平三卷》换取！

    如果换千古至宝东皇钟，倒是可以理解，换这看似无用的古画？！

    “你认为你能做得了太平道的主？”剑殇似笑非笑反问道。

    “自然做得，此点桓皇尽可放心！再则，如今真仙降世，背后若无真仙坐镇的势力，肯定难以发展。只要桓皇点头，本尊可以当大桓皇朝供奉！”南华老仙大喜，立刻又加了一筹码！

    剑殇轻轻点了点头，迟疑着问道：“倒不是不可以谈，只是……这古画到底是什么？”

    “古物罢了……”

    看桓皇点头，南华老仙大喜，连呼吸也加促许多，强制压抑情绪缓缓应道，顿了下，看桓皇神情不对，连忙语气一转接道：“哎……好吧！实话实说也没什么，这是上界本尊所知的一位前辈所留手稿，不过是信手涂鸦之作，如果能拿回去。那位前辈肯定会为本尊做主，消除所有罪责，而且一高兴，说不定还有赏赐。但是，本尊可以对大道发誓，此画绝非什么法宝秘籍，仅仅一普通古画而已！”

    “哦？”剑殇恍然大悟般应了声。

    “桓皇答应了？”南华老仙硬忍着狂喜急促追问道。

    “不！太平道，本尊看不上；你……”

    剑殇摇了摇头，面无表情缓缓说道：“朕更看不上！”

    “……”

    漫天仙神无语，桓皇明显是把南华老仙给刷了，压根就没跟南华老仙做交易的打算！

    不过，漫天仙神更好奇的是，南华老仙口中的前辈，到底是谁？竟能消除南华老仙的所有罪责，包括此次降世任务失败？！

    “混帐！”

    南华老仙勃然大怒，手中拂尘一甩，尘丝洞穿虚空卷向剑殇……

    看似暴怒之击，那雪白尘丝却是直冲桓皇手中的古画。

    “慢着！”

    无数雷电劈落，挡住三千尘丝。暴喝声中，狂云雷祖蓦然出现，拦住南华老仙追问道：“先说说这位前辈是谁！值得老仙如此拼命？”

    “嗡、嗡、嗡……”

    南华老仙动作一顿，看了眼东皇钟守护下有恃无恐的桓皇，知道自己奈何不了桓皇。心中发狠看向隐匿虚空的诸位仙神，冷笑道：

    “什么古画，什么前辈涂鸦之作？！一群蠢货，至宝便在眼前而不自知，难怪无数岁月都无法完成任务！”

    “啊？！”

    剑殇、南斗娘娘、狂云雷祖、尸神等齐齐嘴巴大张，心中大动看向古画……

    ******

    下一更凌晨0点！(未完待续。。)