    “这……这……”

    听到离老家主的话后，少公子顿时明白了原因，他当场吓的连饭都没有胃口去吃了。

    开什么玩笑？

    九离神族有一个龙皇，已经是无上的幸运了，居然有明珠不用，却用他这个没用的砂子？

    当下他连忙摇头道：

    “离老家主，你别开玩笑了，我虽然是少公子，但未来如何也说不定，万一我没能成为巨箭神族的接班人，那岂不是辜负了你们的期望？”

    “更何况，我之所以会跟离小姐成为朋友，主要还是因为龙皇的原因啊！

    龙皇是我最近最够义气，又最有实力的男人，是他的魅力折服了我，你明白吗？”

    “你、你说什么？”

    离满志还以为自己听错了，瞬间愣在了原地。

    巨箭神族的少公子，不是因为他的孙女，而是因为那个龙皇才过来的？

    难道说，那个龙皇比自己的孙女更厉害？

    “少公子，你是不是因为不想管我们神族的麻烦，所以故意这么说的啊？

    雁然是我们九离神族年轻一代里天赋最好的，她与你在一起，并不算辱没了你啊？”

    离满志依旧不死心，继续劝说。

    在他看来，龙皇只是一个当年被家族舍弃的分家之人，现在让雁然找到，带回了主家而已。

    区区一个分家的族人，怎么能处理于家跟楚家这样大的事件？

    且不说楚家了，光是于家就已经是九离地界的土霸王之一。

    没落的离家对付一个于家就已经力不从心。

    在于家之外，还有一个楚家，更是庞大无比，离家的地盘已经有三分之一被楚家抢了去，至今没能拿回来。

    他们的势力这么恐怖，龙皇就算有三头六臂，也绝对不是他们的对手。

    岂料这时，吃饭的林天佑忽然笑了来。

    “少公子，你这算是在拍本少的马屁吗？”

    “怎么是马屁呢？龙皇，我说的都是肺腑之言啊，我从第一眼看到你的时候，就被你的魅力所折服，我知道，你才是九天之地最有天赋的男人！”

    少公子连忙摇头道。

    “你其实也不错了，这次登神台出来，实力有所提升，加油，巨箭神族未来的接班人非你莫属！”

    林天佑笑着也夸赞了一句。

    听着两个天才在那里商业互吹，大厅里的所有人都惊呆了。

    难道说，这个叫龙皇的族人，真的是个天才吗？

    “经皇！”

    离满志对林天佑问道：

    “你真的这么厉害吗？”

    林天佑无奈的摇摇头，说道：

    “本少从来也没说自己不厉害啊？

    这样吧，这里的所有事情都由我来处理，你们该吃就吃，该喝就喝，至于你们说的于家和楚家，我还没有放在眼里。”

    离满志皱起了眉头，林天佑这话说的过于狂妄了，于家跟楚家盘踞在九离地界上万年之久，根深蒂固，也有很厚的底蕴，上九天一些一流的家族都不是对手，更别说一个少年小子，居然敢说没把他们放在眼里？

    这话说出来，离满志是完全不相信的。

    但毕竟碍于少公子的面子，他没有再说什么。

    反正从第一次见面，林天佑就没有让得获得好印象。

    明明那于占雄可以留下来的，结果非要灭魂，害的主家现在被动。

    这一切都是林天佑的过错。

    “龙皇，这可不是开玩笑的，你要想清楚了！”

    家主虽然不再说话，但其他的长老却不能不问清楚。

    “放心吧，我可是答应了小然，要带你们九离神族崛起的。”

    地林天佑也没有解释太多。

    反正等九离神族有起色，就必须为他所用。

    他帮了人，可不喜欢吃亏。

    “好了，吃完宴席就叫离明带你们出去熟悉一下环境，离明是雁然的堂弟，不管怎么说，你们都是家族的贵客，不能怠慢！”

    离满志最后开口说道。

    “离明？”

    离雁然想起了自己的那个堂弟。

    家族都没落成这副样子，结果那个堂弟还当自己是大少爷，到处惹是生非，纨绔的很。

    “龙皇，如果我堂弟带你出去的时候，你多管管他，别让他惹是生非。”

    离雁然看向林天佑道。

    “嗯，没问题。”

    林天佑答应了，至于管不管，那是以后的事情。

    九离之地北边。

    这里有一栋很豪华的宅院。在宅子里，几个衣着不同，但气势不同凡响的男子坐在一起。

    “这次给你们过来，是想商量一下鹿头山的分配。

    我楚家势力最强，也是因为有我们在，主家才不敢有任何埋怨。

    所以鹿头山的三分之二归我们楚家！”

    坐在首位的中年男子，便是楚家的家主，楚应熊。

    他早就看中了鹿头山这块地界，今天终于忍不住，把于家也拉了进来。

    鹿头山是九离神族的核心之地，他怕自己一家独占，会引起九离神族的对抗，便拉上于家一起，这样就能碾压九离神族了。

    “不行，鹿头山必须一人一半，我们家的于占雄也为了对抗主家而惨死，所以我们的付出也很巨大！”

    于家的家主于毫大声叫道。

    “哼，明明你派于占雄去抢山谷，结果山谷没抢到，反而被人杀了，是你们自己没用，能怪别人？”

    楚应熊讥讽道。

    “我！”

    于毫大怒，但却只能将怒火发在心里。

    没办法，楚家势大，他惹不起。

    “就这样了，我们楚家三分之二，剩下的归你们家，如果主家不同意，到时候我们两家联手，让主家屈服！”

    楚应熊最后说道。

    于毫叹了口气，能占三分之一，也算赚吧，最后妥协了。

    “听说你也是我们九离神族的人，不知道你是哪一个分家的后裔？”

    离明此刻带着少公子跟林天佑走在九离城的街道上，他不停的找着话题。

    “我不是九离神族的人，应该是离雁然搞错了。”

    林天佑回答。

    “得了吧，我听堂姐说，你学天道风暴术，只用了几分钟就搞定了，除了我们九离神族的人，外人根本学不了此术。

    算了，不说这些，我带你去酒楼喝酒，对了，你喜欢听小曲不？我认识几个小曲唱的不错的美人，包你满意！”

    离明带着猥琐的笑容说道。

