
宁茉在灯光下正在奋笔疾书，春华小心的挑了一下灯芯，让屋子更加亮堂一些。

“小姐，咱们明天写吧，小心伤了眼睛。”

宁茉点点头，手下没停，现在灵感来了，挡都挡不住，她怕睡一个晚上，明天就睡忘了。

“小姐，您这写的是什么啊？”

春华好奇的问道，宁茉看了看笑了，这是什么？这是赚钱的路子。

“这是促销计划！”

“促销？醋我是知道的，萧是乐器，这还能放在一起用吗？”

宁茉：……这是个宝藏丫鬟啊。春华这话差点让宁茉笑喷了。

“春华，促销的意思就是想办法让自家的货物看起来更好，让人能多买一些。”

“哦，小姐，那不就是骗人吗？”春华一脸认真的问道。

宁茉：……你要这么聊天，咱们还是好好的各自安生的做点有意义的事情吧。

“春华，我饿了。”

“小姐我知道了，鸡丝面加泡菜是吧！我再给您弄个茶叶蛋，可好吃了，今天入味了！”

“嗯，没错，就这三样。”

宁茉想起来上辈子的方便面、榨菜和茶叶蛋，没想到今晚加班还是吃这个。不行啊，生活水平没提高啊。

宁茉休息了一下，想了想自己还有什么没算计到的，毕竟这次离开后，估计很长的时间是回不来了。

还有周明宣他们怎么样了？周一也不告诉她周明宣的事情。她其实也能理解，毕竟是小将军，身份贵重，估计行动都是机密。

她只是偶尔想起来周明宣，希望他能一切都顺心。

而此刻，周明宣盯着眼前的酒坛子愣了。

这是宁茉酿的酒水！这……她竟然还会酿酒？

“少爷，您要喝吗？”

福子小心的问道，盯着酒水坛子，据说这是周一从酿酒师傅那求来的，师傅肯给他，都是看宁茉姑娘的面子。

不是他说，这宁姑娘啊就不能顺着一条路走吗？

此前当神医就挺好的，安心的打造一个女神医的形象多好啊，说出去不仅是体面，还有实在的实惠啊，毕竟谁家不想和神医扯上关系啊。

但是她不的，她去研究卤菜了。

好吧，那就当个天下第一厨也好！虽然名气不如神医，但是到底是个名头，女子厨艺出色也能取得长辈们的喜欢。

可是人家又去酿酒了，这美食就这么扔下了吗？

他还悄悄的期待来着，除了卤菜，宁茉姑娘再弄点别的好吃的出来啊。

可是没了，就这么没了！他怎么能不伤心。

“给我倒一杯。”周明宣这么说道，福子都以为自己听错了。

少爷对自己从来都是要求很严格的，这个时候喝酒……好吧，也不是没有，但是真的很少出现。

少爷不说是滴酒不沾，但是除非是有必要陪着长辈喝一点，别人，真没这个面子。

酒水清亮，倒出来之后香气四溢，这让福子也很惊讶。难怪周一那个木头在信纸上面写了三个好喝！好喝！好喝！

他肯定是喝过了！这么一想，自己好吃亏啊，好吃的吃不好，酒水也喝不得。

周明宣喝了一小口，好似在品，福子看他家少爷眼神都变得温和了，如同那夜空中的星辰一样闪亮，这肯定是好喝的意思。

“少爷，味道如何？要不然小的也品品？小的怎么忘记了，该先试毒的！”

福子想要喝一杯，还得给自己找这么多的借口，真是委屈的不行了。

“无妨，我已经喝了。”

周明宣这么说完了又喝了一口，只是一句话都不说，但是脸上都是温和的笑意。

就好似想到了什么高兴的事情，那种会心一笑的感觉。

福子觉得，哎呀，真是没脸看了，他家少爷此刻，笑的傻乎乎的感觉。

这是想什么好事呢？想着娶媳妇呢吗？不过，这次的酒水，不给大将军送吗？

也是，若是大将军知道宁茉姑娘在酿酒，不知道会怎么想，怎么想都不像是个乖巧的姑娘会做的事情啊。

“给父亲送去一半。叮嘱父亲身边的小厮，不要让父亲贪杯。”

周明宣这么说，福子想要说点什么来着，到底还是没说。

少爷不喜饮酒，大将军却不是。他多年在北地，早就习惯了喝酒，喝烈酒，这也是少爷的孝心呢。

福子走了，周明宣回想着，周一写下的宁茉酿酒的过程。写的还是很直白，好在写的完整，步骤一点都没落下。

他好似能想象到，宁茉跟着酿酒师傅一起，他们洗大米，不断的蒸煮，在那闷热的屋子里一待就是两三个时辰。

有时候需要自己亲自下手，她头发都乱了也来不及梳理，脸上都是汗水，手也不怕温度高，白嫩的手都烫红了。

其实当初杨家给了一千两的黄金作为诊金，那相当于白银万两，这足够宁茉花费了。

她完全可以不那么费心，何必呢，又不差钱。

但是她就是闲不住。大夫人给了小酒馆，她就做了卤肉。然后自己为了给小酒馆用点好酒，就自己酿酒了。

这姑娘，做什么事情都是精益求精的，这一点，他们两人之间倒是有点类似。

不得不说，这也算是个不大不小的误会。

宁茉是喜欢追求完美，但是那是对待自己喜欢的事情的态度，不是酿酒。

酿酒是捎带着做的，主要是为了积分！

周明宣一脸笑容，他也不知道为何，每次听到宁茉的消息，他就觉得心情特别的好。

本来今天听到了几个不好的消息，心情很是糟糕，没想到，现在竟然全部转变了。

“福子，有宵夜吗？”周明宣问道，福子笑着去拿了。

他就知道，这关于宁茉的事情，少爷就是喜欢听，他怎么那么聪明呢！

……

宁家大老爷一夜都没睡好，仔细的思考了好久，这才天亮，便将一个重大的消息甩了出去。

“我决定让宁松出一趟远门。”

大老爷这么说完了，用自己的余光去观察大夫人的反应。他就看到大夫人将擦脸的棉布轻轻的拧干了，然后飞速的朝着他扔了过来。

“我看你是疯了啊”

大老爷：……这个媳妇，到底还能不能要了啊。

他觉得自己最近总是被媳妇欺负，他一个男人，怎么能总是被欺负呢！最多只能偶尔被欺负一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058286"  chaptername="第七十章  寒夜">加入书签</a>
</div>
