    第265章解放思想大讨论

    第二日。

    天蒙蒙亮，新闻寺的最新报纸已经是印刷好，准备全城分发。

    新闻寺的运输员踩着三轮单车，将报纸运到长安城各处。

    一些报刊亭地点，还有客栈酒楼，这些地方全部都是需要塞上报纸，而且有的客栈都是要订许多份报纸。

    现在新闻寺一天也要产足足几万份报纸，光是简单的印刷机就有足足数百台。

    随着天光渐渐放亮，长安城内不少人已经是开始醒来，客栈里的士子也是下楼吃早餐，自然而然，也就拿起一份最新的《长安日报》。

    “老板，来一份《长安日报》。”

    一个士子付了钱，一翻开报纸，不由一愣，因为报纸首页版面，赫然是写着几个大字：解放思想大讨论！

    一看作者，赫然是赵尘！

    “解放思想大讨论？”

    士子有些懵，连忙看了起来，而赵尘也是根本没有回避，直接开门见山就先挑明了目前的情况：许多人在疯狂攻讦他，攻讦朝廷做出的改革努力。但是，他们值得相信吗？

    “藏在小报后的写手，藏头露脸，凭空造谣生出污蔑之词，当然我这么说你们肯定也不服，既然如此，那咱们就来一场解放思想大讨论。”

    “真理，从来是越辨越明，你们否认改革，进行攻讦我，那就站出来吧，与我堂堂正正地在大庭广众之下，来一场辩论。”

    这个士子眼中一亮：“驸马这个主意倒是好，直接逼迫那些小报出面。”

    文章还没结束，赵尘更是说道：“这一场解放思想大讨论，不仅仅局限在我们这些报纸，也是在每一个人的身上，这一场讨论，前半段是我与这些小报的辩论，后半段则是答疑解惑，我们大唐的每一个子民，都有提问的权利。”

    “或许你们会对朝堂圣旨有些疑惑，或许你们对改革有些不解，你们有时候会相信官府，有时候会相信小报，但是，究竟哪一种理论才是真的？”

    这一问，真是将士子给问住了，他开始思考起来，这一想才发现，好像自己之前还从没想过这个问题。

    “这一场解放思想大讨论，我希望你们能找到这个方法，而这个方法，就是实践。”

    在文章的最后面，赵尘又是补充说道：“这是大唐第一次公开政务答疑，以后将会成为常例，另外，本次解放思想大讨论期限为十天，十天之后，将会推出报刊准入制度，划分官方报纸与非官方杂志，会取缔所有小报，如果想要获取报刊办报资格，必须参加本次解放思想大讨论。”

    看完文章，这个士子有些出神。

    解放思想大讨论？

    与此同时，长安城内其余地方，新的《长安日报》也是被分发出去，看着报纸上的头版社论，无数人惊叹称奇。

    “解放思想大讨论？”

    “哇，驸马终于回应了！”

    “是啊，俺就说驸马怎么是那种人。”

    一个书生笑道：“驸马这次可是正面回应，而且直指问题根本，那些小报想要攻讦驸马，必须得从小报背后站出来，恐怕，许多人都没这个胆量。”

    赵尘再怎么说也是大唐驸马，在小报背后攻讦也就算了，真要敢站出来，真不怕赵尘秋后算账？

    长安城内某个弄堂小巷，一人拿着《长安日报》，慌慌张张地跑进了一栋房屋之中。

    “不好了，不好了，驸马出手了。”

    坐在里面的一个中年士子，皱了皱眉：“何事如此慌张？”

    “大人，您瞧瞧，这是今天最新的《长安日报》，驸马出手了。”

    中年士子接过报纸看了一下，也是变了脸色。

    年轻士子试探性问道：“大人，我们要不要出去和驸马辩论？”

    “辩论？你脑子是被驴提了吗？”

    中年士子一脸冷然：“出去就是送死，你不会真相信我们之前编撰的内容能让别人信服吧？”

    “啊？那怎么办？”

    “怎么办？赶紧收拾细软，然后将所有东西都摧毁，跑路！”

    中年士子已经是嗅到了危机，他也是拿钱办事，但这拿的钱，完全不足以让他命丢进去。

    他们两人立即是开始收拾东西起来，刚收拾完准备走，还没来得及走出院子，门就是被一下推开。

    赫然是大理寺的刑捕！

    “两位，往哪里走啊？”

    为首的官员笑着，手一挥：“都拿下。”

    此情此景，还在长安城内其余各地上演。

    崔府。

    一个下人也是慌慌张张跑进了客厅。

    “老爷，老爷！”

    崔纶正坐在客厅里，淡然喝茶，见到下人如此慌张，刚想呵斥，只是想到此前的事，又硬生生将话语给咽下去了。

    毫无疑问，驸马出手了。

    “老爷，这是今日的《长安日报》。”

    崔纶二话不说，接过日报，一目十行，看完之后，皱了皱眉。

    “驸马倒是狠，不过并没多少用。”

    “老爷，我已经派人去找林威大人，刚到的时候发现，发现，大理寺的人过去了！”

    “什么？！”

    这一下，崔纶惊得直接从椅子上站了起来！

    “好一个驸马，竟然暗中派大理寺的人在查！”

    崔纶有些咬牙切齿，这驸马根本不和他们玩正常套路出牌啊。

    将这些人一抓，凭大理寺的手段，要将背后的人供出来，真的会有可能！

    那他就危险了。

    再一个，若是驸马直接在辩论的那天，强行将人派过去呢？

    崔纶坐不住了，连忙准备好，直奔孔颖达府邸。

    来到孔府，崔纶敲了敲门，一脸着急，在见到孔颖达之后，当即就是说道：“孔兄救我。”

    孔颖达皱眉：“这又是怎么了？”

    崔纶将带来的《长安日报》拿出，随后又是说道：“那赵尘暗地里直接将我控制的那几家小报全部给抓了，现在我已经是完全处于被动之中啊。”

    孔颖达手指在桌面上敲着：“既如此，你可以安排另外的人选，在那一天和赵尘直接来一场辩论。”

    “孔兄，那赵尘都是什么哲学学派创始人，最擅长就是这个，怎么可能真的辩论过他？”

    “既如此，我也没什么办法了。”

    孔颖达摇头。

    

