    当年山重真君失去肉身，元神不得不托庇于神石之中。

    在那个时候，他不但发现了神石的不少秘密，而且感觉自家和恶石魔神更为接近了。

    如果山重真君的元神继续在神石之中坐镇，他自认就算面对太乙门多位元神真君的围攻，都能够处于不败之地。

    可是没有他的元神，单靠神石，他就没有这样的自信了。

    一想到神石的重要性，山重真君就不由的心生退意。

    刚和孟章动手的时候，山重真君还有报仇雪恨的心思。

    后来眼见胜不过对方，反而落到下风，他尽管十分不甘心，可还是没有了什么战意。

    这场战斗对他而言，已经没有了任何意义。

    只不过，高手相争，不是说退就能退的。

    如果急着退走，露出了破绽，给了敌人可趁之机，那后果不堪设想。

    虽然心里已经开始着急了，可山重真君还是不紧不慢的和孟章缠斗，慢慢寻找退出战斗的机会。

    他自认为将自己的意图掩饰的很好，可是孟章久经沙场，早就看穿了他的用意。

    两人又是斗了良久，山重真君自认为时机到来，正准备逼退孟章，开始退走，没有想到孟章却是先一步动手了。

    刚才和山重真君的战斗之中，孟章一直没有动用虚空鼎，就是为了等待战机。

    随着孟章修为越高，他对虚空鼎的炼化程度也是越深，越能发挥出这件宝物的威力。

    虚空鼎在四阶法器之中都是最为顶级的存在，其威力巨大，功能神异。

    孟章很少用虚空鼎对敌，就是将其当做了一张底牌。

    孟章每次使用虚空鼎的时候，都是关键时刻。

    像之前打破万壑山的四阶护山大阵的时候，虚空鼎就发挥了巨大作用。

    只见孟章祭起虚空鼎，周围的空间一阵剧烈的震荡，山重真君只感觉到一阵庞大的拉扯之力牢牢吸住了他，让他难以动弹。

    在祭起虚空鼎的同时，孟章还祭起了降魔宝镜。

    降魔金光电射而出，准确的落到了山重真君身上。

    山重真君那具全新的躯壳，在降魔金光的打击之下，几乎没有什么抵挡之力，就开始迅速瓦解了。

    山重真君自己都没有想到，自己全新的躯壳，居然还有这样的弱点。

    凡是来自魔道的力量，降魔金光都有着特殊的克制作用。

    眼见肉身不断的崩溃，山重真君也是一名非常果断的人。

    他准备故技重施，再次自爆肉身，让元神脱壳之后遁走。

    孟章当年就是这样让山重真君的元神逃走的。

    同样的招数，想要在孟章面前发挥两次作用，那未免太过看不起孟章了。

    虚空鼎再次震动，强大的空间之力束缚住了山重真君的肉身，让其无法自爆。

    山重真君的元神刚刚出窍，就迎来了从天而降的太乙分光剑。

    太乙分光剑快速斩杀，将山重真君的元神斩成了无数细小的碎片。

    这还不算完，日月神光照耀之下，那些元神碎片直接被融化了。

    山重真君的肉身在降魔宝镜的照射之下，早早就彻底融化消失了。

    这一次，山重真君是真正的神魂俱灭，再也没有重来的机会了。

    孟章这一战胜利得比预料之中轻松，几乎没有付出多大的代价。

    战斗结束之后，孟章在高空之中停留了一阵，稍微恢复了一下消耗的力量，才慢腾腾的飞到了地面上，来到了萧博盛面前。

    他毕竟是紫阳圣宗萧家的修士，不好将其一直置之不理。

    看见孟章过来，萧博盛就好像看见了救星，激动无比的向孟章求救。

    其实，就算是萧博盛不过来求助，孟章也是要想办法处理那块所谓神石的。

    魔神赐下的玩意儿，不能一直放在一边不管。

    否则，谁知道什么时候就会弄出天大的乱子来。

    算算时间，萧桥这个家伙，应该连骨头都不剩了吧。

    孟章、文千算和安小冉，跟着萧博盛，一起来到了地下，出现在了石室外面。

    不出孟章所料，不但是萧桥，石室之中所有的修士，都只剩下一张人皮了。

    他们全身的血肉乃至神魂，都已经被这块神石吸收了。

    神石刚刚饱餐一顿，还有几分意犹未尽。

    大概是感应到了石室之外有人在观望，神石上面那些血红色的细丝，在空中张牙舞爪的舞动起来，显得很是嚣张。

    如果有万壑山修士在这里看见这一幕，对于宗门的所谓神石，就会有新的认识。

    孟章即便是修为比起当初大有进步，仍然不愿意冒险进入石室之中，和那块神石正面交锋。

    当然，按照孟章的估计，这块神石虽强，可也有着一定的极限。

    其战斗力多半不会超过元神后期大修士的极限。

    而且，孟章早就发现，这块神石有着致命的缺陷，那就是难以移动。

    孟章当年可是亲自测试过的，神石就算拼尽全力的移动，速度也就和蜗牛一样。

    单是这一点，就注定了神石威力有限。

    针对这个弱点，孟章更是早就想出了不少的办法来。

    当然，在动手之前，孟章还要应付萧博盛一下。

    萧桥等人早就已经失去了生命的气息，自然没有救援的必要了。

    萧博盛看似着急，暗中也是松了一大口气。

    孟章和萧博盛接触不多，可还是一眼看穿了此人的虚情假意。

    孟章在修真界混了这么多年，和人勾心斗角、尔虞我诈的斗争经验很是丰富。

    萧博盛作为负责看护萧桥的人，萧桥出事，他肯定负有责任。

    他拉上孟章，拉上太乙门，不外乎是想要分担责任而已。

    孟章既然看穿了萧博盛的心思，自然要和他划清界限。

    对于萧桥他们出现在这里，孟章事先可是一无所知。

    孟章率领修士攻打万壑山，萧桥却偷偷的潜入其中，分明是想要暗中做些什么。

    萧桥丧命在那块神石手里，和孟章更是一点关系都没有。

    孟章板着一张脸，质问萧博盛，萧桥为什么会出现在这里，他到底要做些什么？

    莫非，萧桥是觊觎恶石魔神赐给万壑山的神石，想要据为所有？

    和魔道有牵扯，事情更是关系到魔神，那无论萧桥遭遇什么，都不足为奇，算是自食恶果。

