    理查德冷笑，“那些人也就是看在利益的份上，我早就暗中联系到了他们，只要利益够了，他们绝对不会阻拦你前进的脚步，你赶紧去办事，三天内绝对能搞定梁家！”

    梁豪现在整个人如同陷入了亢奋，而理查德的话，就像是在洗脑一样。

    慢慢的，他内心的渴望、贪婪、不满，所有的情绪都被调动起来，答应了！

    次日一早，西丰村工厂。

    陈浩正在洗脸，王正天急急忙忙跑了过来。

    “陈总，出大事了，梁家安排的眼线突然全都消失了，你说对方是不是不打算耗了，要直接动手？”

    这话，让陈浩愣了一下，三两下擦干净脸颊。

    “那近期，梁豪这边有什么动作？”

    王正天摇了摇头，“我不清楚，这件事你打算怎么做？”

    “那自然是。”

    说到这，陈浩神秘一笑，“亲自上门见人！”

    听到这话，王正天整个人都傻眼了。

    梁豪是什么性子，他也算是有一定的了解，要是真这么大摇大摆的去对方家里，怕不是主动送人头啊！

    还没来得及阻止，陈浩和范建已经上了车出发。

    来到梁豪所住的别墅大门口，却发现保镖一个都没有，大门也处于半开状态。

    陈浩和范建谨慎的下了车，正朝着大门口走去，发现一个老者慌慌张张的走了过来，一个没注意直接扑到在了地上。

    “救。救命。”

    话音刚落，老者直接双眼一闭晕倒过去。

    “这什么情况？”陈浩疑惑的走上提前，大概检查了一下老者情况，“这人受了重伤，我先让他醒来再问问情况。”

    说着，他快速利用灵气注入对方身体，控制了伤势。

    老者慢慢的醒了过来，看到眼前的两人，瞬间瞪大了眼眸。

    “你是陈浩？”

    “没错，你是谁？”

    老者皱了皱眉，答非所问，“你为什么要救我？我是梁家的人，你难道不清楚？”

    陈浩看了看四周，“我当然知道，不过这里可是梁豪的倍数，却没有一个保镖，你作为他的贴身帮手却重伤？”

    “唉！”

    这老者就是梁豪的助力，叹息一声，“二少爷也不知道怎么了，找了几个外国人，这些人和常人不同拥有神秘的力量，估计要回去梁家，看着架势，恐怕是二少爷打算清理对立者，好控制整个梁家！”

    听到这话，陈浩都是惊了一跳，这梁豪疯了吗？

    “你们也是个大家族，怎么还会出现这样的情况？”

    “就是因为庞大，表面上看似风平浪静，背地里各种内乱不断。”

    老者一双眼眸显得很疲惫，“家族在国外也养了一帮高手，表面上是雇佣兵，实际上随时可以来国内帮忙办事，最主要的，在国外战乱地区，这帮雇佣兵还兼顾着做军火生意，而且做的非常大！”

    这样的情况，绝对不是陈浩能查到的。

    没想到梁家做航空零部件只是表面，真正的私下资金来源却是在国外搞军火。

    不过也难怪，航空零部件已经是高精尖行业，生产军火还不是手到擒来。

    陈浩对于这个老头的话半信半疑，“看来，你还真是一心为了梁家啊？那梁豪为什么不杀了你，这样才没人监视他、阻挠他的计划？”

    “这根本没必要啊，我在半小时前给家族打了电话，可是却没人接听，家主也联系不上，我几乎是等同于被孤立了，多方人员全都联系不上！”

    老者在次叹息，看起来有些怒其不争。

    也难怪，他为了梁家奉献了大半辈子青春，可以说把梁家已经当成了自己的归属，不想看到因为内部矛盾导致整个家族破灭。

    陈浩陷入了沉思，过了会才说道：“如果是梁毅去报信，应该有人会下相信吧？”

    这句话，让助理彻底醒悟，一拍地面。

    “我真是糊涂啊，大少爷那边有个紧急联系方式，可以直接联系家主，只是我不知道这个联系方式具体情况，需要去一趟看守所才行。”

    “哼！”

    陈浩不禁笑着哼了一声，“你还真是没脑子，都什么时候了，还想着找梁毅要联系方式，为什么不直接把他捞出来？”

    “我。我也是一时急晕了头。”助理显得有些窘迫，“陈浩！”

    他猛然冷喝一声，“我现在非常怀疑，就是你设计陷害大少爷进去看守所，而二少爷也是因为被你洗脑所以才做出这样的事情，你就是要看着梁家从内部争分而灭亡！”

    槽！

    这特么什么脑回路？

    陈浩不屑的瞥了眼对方，“你是不是脑子被打坏了？从始至终都是你梁家在针对我，处处打算要杀了我，梁毅通过各种下三滥手段要收购我女朋友的集团，我现在平明反制，你们的眼线有多少你应该很清楚，我哪怕是去躺厕所估计都被监视，既然你这么脑残，那我们也没什么好说的。”

    随即，他转身就要上车。

    见状，助理急了，赶忙爬起来拦住，“别走，陈总，我可以答应你合理的条件，希望你能帮助我！”

    还真是一条中心的狗啊。

    陈浩沉声道：“要救梁毅没难度，而梁豪这边需要更多的犯罪证据交给警方，估计明天警方就能放人，你跟着梁豪这么久，应该知道很多吧？能不能救人，那就看你的行动了。”

    梁毅本来是没多大问题，到时间就能放出来，可因为梁豪的关系，导致罪名变多，梁家的态度也变得不好，所以想短时间出来恐怕很难。

    现在的办法只有一个，把所有犯罪名头全都夹在梁豪的头上，让梁家原谅梁毅然后帮忙捞人。

    助理显得有些纠结，毕竟两个少爷可都是他的主子，得罪谁都不好。

    可仔细想想，自己差点被梁豪给杀了，还有什么好犹豫的？

    他走进了别墅里，很快拿出一个黑色皮包出来。

    “这里面，全都是二少爷的东西，而且都是秘密。”

    “既然是秘密，你又是怎么知道的？”陈浩看着对方，眼神中充满了不信任。

    助理愣了一下，“二少爷对我是不信任，但是我办事他放心，所以这些东西都要经过我手，而且也是委托我帮忙保管的。”

