    “妈呀！这歌也太牛了吧。”蔡琴说道。

    “歌手钟涛，谁啊？这是哪位？”朱旭问。

    “好像是香江那边的歌手。”李涛说道。

    “不是好像，就是香江的歌手。钟涛这人在内地名气一般，但在香江人气非常火爆，他明面上看似只是个二线歌手，但无论人气还是实力绝对位列一线歌手行列。”蔡琴肯定道。

    “怪不得了。”李涛点头。

    “相比钟涛，我更关心词曲作者是谁，前奏无敌，歌词也牛逼得很。”朱旭说道。

    “各种空虚冷冷冷，吹起吹起风里梦，过去的心，火般灼热，今天已变了冰冻，记忆中突然又痛。只因空虚再作弄，你似北风吹走我梦，就让一切随风...确实，这歌词牛炸天了。”李涛感慨。

    “看看不就知道了。”蔡琴说道，于是她返回去，看了一些词曲作者那一栏，再然后，三个人直接瞪大了眼睛，跟见了鬼一样。

    “我尼玛！黄湛作词？庄也作曲？”李涛直接爆粗，来表示自己的震惊。

    “排行第一的顶级作曲人黄湛作词，排行第二的顶级作曲人庄也作曲，厉害了厉害了，这是要逆天啊！”蔡琴也感慨。

    “两位最顶级的作曲人联手啊，钟涛这排面也太大了吧？”朱旭诧异。

    “旭哥，这是正常的。钟涛签约的英皇娱乐乃是香江的顶级巨头，也就香江娱乐圈近些年有些没落了，不然英皇娱乐的实力甚至比星空、华艺、长城这三大巨头还要盛。而钟涛是被当成英皇娱乐的头牌来培养的，待遇能差得了去？”蔡琴解释道。

    “好嘛，怪不得能请到两位顶级曲爹背书。这首歌太炸了！”朱旭道。

    “无敌！这波谁来都得跪！”蔡琴说道。

    “不啊，我感觉咱们轩哥儿若是出手，还是有一战之力的。”李涛说道，他跟王轩接触最多，对王轩的信心也是最足的。

    “我也觉得。可惜这次诸神之战咱们是半放弃的状态，不然....”朱旭话没说完，但李涛等人明白他的意思。

    说来说去，其实还是天宇的大牌歌手太少了。徐洋等几个天宇稍微能拿得出手的歌手不宜频繁发歌，林睿又在国外，以致于天宇几乎处于无人可用的状态。

    不然让王轩搭配个歌王天后，或者退而求次搭配个一线当红歌手，朱旭等人觉得，王轩绝对可以与这两位顶级作曲人一较高下。

    “我说你们三个，别把我神话了好不好。那可是两位曲爹中的曲爹联手啊。”王轩在一旁笑道。

    “反正我们对你有信心。”蔡琴说道。

    “轩哥儿，你就别谦虚了，其实我们的信心也是你给的，自从你加入天宇，什么时候让我们失望过？不说其他，就说这次诸神之战得了，你搭配莎莎都能进前三，若是搭配个大牌歌手，难道没有一战之力？”李涛说道。

    王轩闻言不可置否。其实诸神之战能取得什么样的成绩，完全取决于他下多大的决心。只要他愿意，不用搭配大牌歌手，只是搭配王莎莎一样能登顶诸神之战。

    “老涛，啊琴，你们去忙其他的吧，我有事想和轩哥儿谈谈。”听完歌之后，朱旭说道。

    “好的。”

    ......

    支开了蔡琴和李涛之后，朱旭泡了壶茶，在给王轩满上之后，确实不知道该怎么开口。

    “旭哥，有什么话你但说无妨。”王轩道。

    “其实还是你的干股问题，我后来又跟老板谈了谈...老板的意思，可以给你5%的干股。签约年限缩短为八年。你看...”

    “知道了，我考虑一下。”王轩说道。

    “行，那你好好考虑一下，我这边也会继续跟老板沟通。”朱旭说道，之后就没在和王轩聊这个话题。

    出了王轩的办公室之后，朱旭摇了摇头，叹了口气。他就知道王轩不会愿意。王轩虽然说要考虑一下，然后语气里哪有半点考虑的意思，就差把敷衍写在脸上了。

    但他也理解王轩。

    刚刚他为何不知道该怎么开口，因为5%的干股比例，就连他都觉得很低，配不上王轩的身份地位以及对天宇作出的贡献。

    也不知道老板是怎么想的。朱旭真怕这样下去天宇会失去王轩。可别忘了，王轩与天宇只签约了两年啊，而且条件还是非常宽松的那种。

    其实哪怕条件苛刻，以王轩现在的身份地位，他若想跳出天宇，依然跟吃糖一样简单。都不用王轩自己出手，只要他表现出这个意愿，有的是巨头公司愿意为王轩支付违约金。

    .....

    另一边，朱旭离开后，王轩也摇了摇头，表情有些嘲讽。

    王轩知道自己距离离开天宇已经不远了。一次两次过后，现在可不是干股比例的问题了，而是他愿意不愿意的问题。

    下一次哪怕朱旭能帮他谈下8%或者10%的干股，王轩大概率也不会接受了。他其实在意的也不是干股比例，而是尊重，是认可，干股比例不过尊重与认可的体现罢了。

    当老板都不尊重不认可他的时候，这样的公司呆着还有意义吗？

    不过倒也不急，反正有的是时间。

    .....

    这一天，无数歌迷，无数吃瓜群众都在听歌，业界也在听歌，就连周勋等人也在听歌。不过大多数人都没注意到排在前十开外的《让一切随风》罢了。

    倒是王莎莎的《星语心愿》终于引起了谢凌霄等人的注意。

    在听完《星语心愿》后，除了周勋，谢凌霄、王泉、王子怡、杨心凌几个，有一说一，全他喵有些怀疑人生了。

    “不好，要出世纪惨案了！”谢凌霄在静静群里说道。

    “啥情况？谁能告诉我王莎莎那首《星语心愿》啥情况？半天280万的下载量，真他喵要逆天吗？”王泉吐槽。三线歌手，半天280万的下载量真的很恐怖了，比他们拿到400万以上的下载量还要恐怖，毕竟他们是歌王天后啊，本身就有着无以伦比的人气。

    “逆天的是王轩老师啊。他这首歌的歌词、旋律..是打算将所有女性歌迷一网打尽啊。”王子怡说道。

    “不止女性歌迷，我哥都喜欢这首歌。说这首歌太唯美了。”杨心凌现身说了一句。

    “你哥不正常...”

    “啧啧，昨晚咱们还在争谁是第二，得，现在不用争了，直接争第三吧。也就老周人气超过王莎莎太多，不然老周也危险。”王泉说了一句。

    “关键不是第二还是第三啊，关键咱们几个要被一个三线歌手镇压啊，这是世纪惨案啊！哥哥姐姐们！”谢凌霄提醒。

    “卧槽！这么一说还真是啊。完了，以后咱们几个绝对要成群里的笑料了。”王泉说道。

    “放心，我们绝对不笑！”就在此时，李逵冒泡了。

    “除非忍不住，哈哈哈哈！！！”林俊也冒泡了。

    “好可怜好可怜，两位歌王两位天后被一个三线歌手镇压，这简直比小辉辉那次还惨啊！小辉辉终于解放了。”第三位歌王冒泡，嘴上说着可怜，可一直在幸灾乐祸呢。

    “先给你们默哀一秒，然后原谅我不厚道的笑了。”

    “世纪惨案，论几位歌王天后被一位三线歌手镇压是什么样的体验？哈哈哈！”

    “.....”

    ......

