    这才过去一天的时间，对方就派人送卧龙扇过来。

    冲着这一点，林天佑决定立刻施展术法，把明洛身上的魂力针化掉。

    “请您稍等几个小时，我们现在还在冥城外面，大约还有一个小时的样子，就能进到冥城。”

    传音符传来明家仆人的回答。

    “还没进冥城？”

    林天佑眼睛微微眯起，不知道为什么，他忽然有一种不太好的预感。

    似乎这卧龙扇，会遭遇抢劫。

    “我的第六感一直都很灵验。

    说不定他们真的会遇到山贼什么的坏人。

    那个扇子可是我捉鬼龙王的，怎么能让坏人抢走？”

    想到这里，林天佑立刻开口道：

    “把你们的具体位置告诉本少，本少亲自过去接扇子！”

    “好的，我们在冥城东边的馒头山附近，林少要过来，那我们就在这里等候！”

    明洛的仆人把位置告诉了林天佑。

    “嗯，你们注意戒备，千万别弄丢了本少的卧龙扇！”

    林天佑告诫了一句，便将传音符中断。

    按着本来的约定，明家人最迟会在明才将卧龙扇送来。

    结果今天他们就已经送了过来。

    这让林天佑非常满意明洛的办事态度。

    当下施展身法，林天佑迅速朝馒头山方向奔去。

    距离冥城五公里的山道处，有一辆马车正停在那里。

    “明叔，那位林少真的说自己会过来拿卧龙扇吗？”

    一名家丁模样的男子看向旁边身穿长袍的中年男子，问道。

    “嗯，林少说他会亲自过来接扇子。

    我们在这里只要等待就好。”

    中年男子正是之前跟林天佑发传音的明家仆人。

    本来他们要直接进城的。

    可林天佑的话，让他们不敢不从。

    便停在这时等待。

    “听说那个叫林少的少年非常厉害。

    阿梅小姐还说他是少年鬼王，我在飓风城还从来没有亲眼见过一位鬼王呢。”

    那名家丁再次开口，语气里，充满了对鬼王的敬仰。

    “别说话了，现在距离冥城还有好几公里的路途，都给我打起精神，小心遇到恶鬼打劫。”

    明叔见几个家丁似乎放松了警惕，便大声训斥了一句。

    “明叔，冥城就在眼前，这么近的距离，谁敢出来打劫？”

    那家丁不以为然，觉得明叔这是在小题大做。

    明叔面色一沉，想开口喝斥几句。

    忽然他的耳朵一动，沉声喝道：

    “大家戒备，前方有人过来了！”

    随即，他对着身后的一名家丁使了个眼色。

    那家丁会意，立刻钻进了马车，把装有卧龙扇的盒子拿了出来，然后悄悄的躲进了旁边的灌木丛里。

    这种做法是明洛告诉他们的。

    冥界是弱肉强食的地方。

    一旦有什么宝物出了城，必定会引起恶鬼们的注意。

    而在城池外，恶鬼之间的杀戮是不受城主制约的。

    所以明洛要求仆人，只要路上遇到可疑人物出现，便立刻用这种方法把卧龙扇藏起来。

    避免被抢的危险。

    等那家丁躲好后，前方果然出现了一男一女两道身影。

    女的长相极为靓丽。

    比他们的阿梅小姐都要漂亮数倍，众人的眼睛看了好一阵，才依依不舍的移开目光。

    明叔向前走出两步，高声道：

    “在下飓风城明家仆人，来者还请表明身份！”

    “哈哈，飓风城明家？不过是一个不入流的小家族而已，稀儿，我没骗你吧，他们果然在这里！”

    展信哈哈大笑，已经来到了明家众人的面前。

    “放肆，敢出言侮辱我们明家，你找死！”

    一名家丁见来人如此侮辱明家，顿时恼羞成怒，将身上的刀拔了出来，大声喝骂。

    “嗯？区区蝼蚁也敢对鬼王拔刀，罪该当死！”

    展信眼睛一横，身上魂力威压四溢，片刻间将那个拔刀的家丁笼罩。

    只是瞬间，明叔便知道对方的实力有多么的可怕。

    正要开口让家丁道歉。

    结果话还没有说出口，展信便是隔空一掌拍出。

    ‘砰’的一声，没有任何悬念，拔刀的家丁瞬间被拍飞。

    重重落在地上，当场魂灭。

    眼前的一幕，把其他的明家人都看的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    “阁下，我们是明家的人，还请看在我们明洛家主的面子上，放我们一马！”

    明叔面色苍白如纸，连忙将腰弯下，恳求对方的原谅。

    本来他想质问对方为什么要跟明家人为敌。

    可见到展信这一手，哪里还敢继续去问？

    显然对方的实力不比家主弱多少。

    更何况，刚才对方还自称是鬼王，那就更可怕了。

    拔刀的家丁也是愚蠢，居然敢这样挑衅一个鬼王。

    现在被灭杀，都是咎由自取。

    在冥界，鬼王之威不可犯。

    哪怕在城池里面，冒犯了鬼王之威，被杀都是活该，城主根本不会过问。

    “明洛在我眼中同样是蝼蚁一只，他哪里来的面子？”

    展信一脸的不屑。

    十万魂力的他，在这一片区域，就是王，任何人都没有面子可言。

    “不过，今天我的心情不错，如果你们愿意主动把卧龙扇孝敬出来，我或许会饶你们小命。”

    说完，展信得意的站在那里，等着这群人的答复。

    明叔闻言，脸上布满了犹豫。

    “阁下，卧龙扇是我们家主送给别人的礼物，实在无法孝敬给您。

    不过我们身上还有十万魂币，如果您不嫌弃，我们愿意将这些魂币孝敬给您！”

    明叔看不出这个展信是不是真的鬼王，但无论是什么实力，反正他们都是打不过的。

    现在只能尝试着用钱财收买对方。

    希望对方看在十万魂币的份上，不要再为难他们。

    “十万魂币？你当我是要饭的不成？

    现在给你们两个选择，要么留下卧龙扇，要么留下你们的狗命！”

    展信破口大骂。

    十万魂力就想收买他，真是可笑。

    他在龙鳞城的时候，一个月的零花钱都有十万。

    又怎么可能看的上这点小钱？

    此言一出，旁边的凌稀忍不住轻笑起来。

    她轻轻摇头，心说小城池的人就是小池城的人，居然妄图拿十万魂币来买平安。

    这点小钱，对于大城池的家族少爷来说，真的不算钱。

    “果然我的未来老公、还是得从大城池里找才行。

    小城池里的男人，就算再天才，眼界也会狭小很多，根本配不上我！”

    凌稀心中暗道。

