    柳擎宇听到这个消息，一下子就惊醒了，大声说道：“什么？张东磊被人给带走了？还戴上了手铐？这么说，张东磊是被商州市公安局的人带走的？”

    　　陆建羽点点头说道：“我估计应该是的，否则的话一般人不可能有手铐这种东西，而且他们进入我们房间的时候是用房卡打开的，一般人是不可能用房卡打开我们的房间的，只有服务台才可以，而要想让服务台打开我们的房间，除非有公安人员出示相关证件才可以。”

    　　柳擎宇脸色阴沉着点点头：“好，我知道了，这件事情你不用管了，我亲自处理。你今天晚上就不要睡了，随时等我的消息。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻拿出手机拨打苏杭市市委书记曹文进的电话。

    　　曹文进此刻睡得正香呢，突然被电话铃声给吵醒了。

    　　拿出手机一看，竟然是柳擎宇的电话，不由得眉头一皱说道：“柳书记，这么晚了给我打电话有什么事？”

    　　柳擎宇充满歉意的说道：“曹书记，不好意思打扰你休息了，可能有件事情得麻烦你一下。”

    　　听到柳擎宇有事情要自己去办，曹文进脸色不是很好看，冷冷的说道：“什么事情？”

    　　柳擎宇道：“是这样的，曹书记，今天晚上，我在省纪委接待了一个实名举报商州市市长田跃军的同志，为了确保他的安全，我让秘书陪着他一起住在了省纪委附近的一家快捷酒店里，但是但是就在20分钟之前，我的秘书给我打来电话说这个举报人已经被人深夜闯入他们的房间戴上手铐给带走了。我估计这件事情很有可能是商州市公安局方面操作的，我希望你们苏杭市市局能够出面把他们给拦截下来，把这个举报人给带回来。”

    　　曹文进听到田跃军这个名字，脸色顿时变得严峻起来，沉吟片刻之后说道：“柳书记，田跃军有没有问题？”

    　　柳擎宇道：“这个问题我们还只是刚刚接到举报，具体的结论需要等我们进行调查之后才能确定，但是，张东磊这个举报人我们必须要保护好。”

    　　曹文进手指轻轻叩击着床头柜，内心十分犹豫。

    　　田跃军他是认识的，也知道田跃军的底细，如果自己真的派人去阻截张东磊的话，恐怕将来会有些麻烦，但柳擎宇亲自给自己打电话求援，如果这个面子不给的话，柳擎宇虽然嘴上不说，但今后两人毕竟要经常在常委会上见面，尤其是柳擎宇可是堂堂的纪委书记，手握重拳，也不能得罪狠了。

    　　想到此处，曹文进略微沉吟片刻说道：“柳书记，恕我直言，我们苏杭市警方不能无缘无故拦截商州市公安局的车辆的，更不能无缘无故扣押他们。”

    　　柳擎宇听闻此言，沉默不语，但是脸色明显变得难看起来。

    　　这时，似乎听出了柳擎宇沉默背后隐藏的愤怒，曹文进接着说道：“柳书记，我们虽然不能直接去拦截商州市公安局的同志们，但是我们可以通过技术手段对他们在我们苏杭市范围内的所有行为进行全程监控，向您及时汇报。”

    　　柳擎宇沉默了一会儿，点点头说道：“好，既然如此，我派秘书陆建羽直接去你们市公安局交通指挥中心，你让市局那边配合一下，对商州市的车辆进行全程追踪。其他的就不用你管了，这个可以做到吗？”

    　　“这个没有任何问题。”曹文进连忙说道。

    　　柳擎宇点点头：“好，那就这样吧，你让苏杭市市局局长联系我。”

    　　说完，柳擎宇挂断了电话，脸上写满了愤怒。

    　　柳擎宇没有想到，自己亲自给曹文进打电话请求支援，曹文进竟然跟自己打太极拳，虽然最后答应帮忙，但他这样做恐怕只不过是一种姿态而已。

    　　如此说来，曹文进应该对田跃军的背景是清楚的，甚至是有些忌惮的。

    　　这就让柳擎宇有些好奇了，一个堂堂的省委常委为什么要忌惮田跃军呢一个小小的市长呢？这背后难道还有什么隐情不成？

    　　曹文进的动作还是很快的，柳擎宇这边挂断了电话不到5分钟，苏杭市市局局长何立伟便打来了电话：“柳书记，我是苏杭市公安局局长何立伟，现在正在赶往市局的路上，听曹书记说您会派秘书过来和我们一起监控张东磊被带走一事？”

    　　柳擎宇点点头：“是的，陆建羽现在正在赶往你们市局，到时候你们多多配合。”说完，柳擎宇便挂断了电话。

    　　何立伟听到柳擎宇说话的语气便知道柳擎宇现在很是不高兴。虽然柳擎宇十分无礼的挂断了电话，但是对于这件事情他还真不敢懈怠，毕竟这件事情是曹文进亲自给他打电话安排的，而且柳擎宇也跟他打了招呼。

    　　所以，他赶到市局门口后和值班门卫了解了一下，得知陆建羽还没有到，便坐在值班室等着，同时吩咐信心中心机房的值班人员调试好设备，等待陆建羽到来。

    　　过了不到五分钟，陆建羽便赶了过来，和何立伟见面之后，立刻便要求直接去监控中心

    　　。

    　　苏杭市是一个经济发达城市，平安城市监控系统已经大范围在城市内进行部署。

    　　在陆建羽的要求下，工作人员很快就把监控视频调节到之前陆建羽所入住的快捷酒店附近，同时通过联动系统调取了酒店的内部监控视频。

    　　很快的，陆建羽顺着视频监控画面的指示，终于锁定了这些人带走张东磊的画面，发现他们所有车辆已经上了从苏杭市通往商州市的高速公路，看样子应该是前往商州去了。

    　　陆建羽立刻向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇点点头：“好的，建羽，你立刻跟踪调查，他们每经过一个收费站都要向我进行汇报。”

    　　另外一边，商州市公安局常务副局长吴志宏和市检察院的一个副处长章健豪坐在一辆7座警车内，两人坐在司机后面一排，在最后一排，张东磊被两个人一左一右的夹在当中。

    　　汽车在高速公路上一路疾驰，直奔商州市方向而去。

    　　吴志宏转过头来看向张东磊说道：“张东磊啊，你真自寻死路啊，我就纳闷了，你好歹也是经验丰富的老公安了，为什么要做出这种不着四六的事情出来呢？竟然敢直接举报咱们商州市的副市长。我真是服了你了。”

    　　张东磊充满不屑的说道：“吴志宏，你也不用在这里说风凉话，实话跟你说吧，我得到的证据资料显示，你也牵扯到违法乱纪的事件中来了，如果我记得不错的话，在去年9月18日，你是不是曾经受到了一个商人送给你的20万块钱好处费，让你帮忙释放一个殴打他人导致严重伤势的人？虽然那件事情你操作得极其隐蔽，但是这件事情已经被人记录下来了，你绝对想不到，记录下这件事情的人竟然是那个和你关系非常好的副市长，不仅仅是你的这件事情被他记录下来了，很多和他关系不错的，他所知道的人的事情都被他给记录下来了。

    　　你以为你们这次把我给抓回来就万事大吉了，我明确的告诉你，你们来晚了，就算你们把我抓起来，给我栽赃上再大的罪名，就算你们把我给杀了，你们也跑不掉了，因为我已经把证据材料交给省纪委的柳书记了，柳书记已经把程俊杰副市长智能手机里的加密文件给破译了，里面那些证据材料全给打开了，我相信，以柳书记刚正不阿的个性，他是绝对不会放过你们的。”

    　　说话之间，张东磊的脸上充满了得意和淡定。

    　　他亲眼看到了柳擎宇破译了程俊杰加密文件后看到那些证据之时的悲愤表情，他之所以来找柳擎宇就是因为他早就听说柳擎宇是一个刚正不阿的对腐败零容忍的干部。

    　　所以，他从被非法拘禁的地方逃出来之后便直接赶往省会前来寻找柳擎宇。柳擎宇没有让他失望。

    　　而且他还知道，柳擎宇明天就要举行省纪委内部常委会来讨论自己举报的这件事情了。

    　　到那个时候，一切都会尘埃落定的。

    　　看着张东磊脸上那种得意洋洋的表情，吴志宏冷哼一声说道：“张东磊，你不用得意的太早了，有些时候，很多事情往往不是你看到的那么简单。”

    　　张东磊不屑一笑，也不反驳，只是靠在椅子上闭上了眼睛。

    　　此刻，吴志宏的心中也是波澜起伏，他怎么都没有想到，自己收取那20万元的事情竟然被张东磊给知道了，要知道，当时他收取贿赂的时候，只有他和当事人在现场，而且收取的是现金，这件事情竟然被副市长程俊杰给记录了下来，由此可见，那个给自己送礼的人不仅给自己送礼了，还给程俊杰送礼了，而且还向程俊杰讲述了他给自己送礼之事。否则的话，程俊杰根本不可能知道这件事情的。

    　　这也就是说，程俊杰从一开始就对自己留了一手。时刻都在防备着自己。

    　　当真是阴险至极啊。

    　　这时，章健豪突然说道：“吴局长，今天晚上柳擎宇不会派人过来把张东磊给抢走吧，如果真是那样的话，咱们可就白忙活了。”

    　　吴志宏不屑一笑说道：“不可能的，柳擎宇只是纪委书记，他拿什么拦截咱们，再有不到10公里就是咱们商州市的地盘了，只要下了高速公路，柳擎宇就算是想要拦截咱们都没有办法了。”

