    霍勒斯.哥达离开了，拿到了老板的全权授权，只要墨西哥方面需要的武器，想办法提供给他们，而且，尽快到位。

    等他走了后，唐刀余光瞄了下小天使然后转向罗伯特，这个快七十岁的老头神色平淡。

    “你们也去休息吧。”最终，唐刀还是不想跟他们阐述太多，他的谨慎变得扭曲，甚至见谁都带着怀疑的眼光，薄情寡恩、心狠手辣！

    房间内留下唐刀一人，呼吸都带着点粗鲁。

    他有个大致的计划，让墨西哥发动面粉战争！

    当然，在这接骨眼上，大肆购买这些武器弹药也许是由于“自保”，说来也搞笑，12万的正规军，却有13万的精锐武装分子，甚至内部12万人，还有大部分人都是“间谍”，背叛、欺骗、谎言等等，在这正规军中十分常见。

    谁能拒绝送上门的美金？

    也许：Jesus—Christ可以？

    唐刀起身，打了通电话，只是看到区号：52，后面的数字被他的手给遮挡住了，看不清，“喂，我给你找了个工作。”

    ……

    墨西哥.奇瓦瓦市。

    砰！

    一声枪响，在废弃工厂中回了个来声，一道人影躺在地上，鲜血直流，手被反绑，嘴巴用透明胶布封着，是个女人，满脸乌青，显然在临死前也遭受了虐待。

    杀人是个绑着辫子的中年人，但也许身上有非洲血统，稍微的脸黑，手里拿着把柯尔特，嚼着口香糖，咔嚓一声，将子弹夹卸下来，丢在尸体上? “把她丢到市政门口。”

    “是！”旁边的马仔兴奋的叫着。

    “斯宾塞老大? 有找你的电话。”一个五大三粗，身上纹着巨熊的壮汉将手提电话给他? “墨西哥城的那帮家伙。”

    斯宾塞眼神一眯? 拿过电话，随手将枪丢给对方? “喂。”

    “下午好，伙计。”对面的人语气平淡? 一点见好的意思都没有。

    “你还没死吗？吉安？那我肯定不是很好。”斯宾塞扯着嘴角说道。

    对方安静了一会? 才又开口，“好了，我不是给你说这些废话的，我是跟你说正事。”

    斯宾塞哼哼两声? 虽然脸上不服? 但还是听了下去，“我的线人告诉我，那帮人准备对我们发动进攻，用来标榜可笑的正义，而且? 已经在一家公司下了订单，而那家公司就在奇瓦瓦市。”

    那帮人？！

    斯宾塞当然知道是谁? 他们这帮人损害了另一帮人的权利，在墨西哥内? 像斯宾塞这类人的话语权太高了，那帮人想要拿回去? 这难免中间要发生点冲突。

    “那家公司！”斯宾塞语气很嚣张? “我带人去干掉他们。”

    对面的吉安语气十分严肃? “不，我想告诉你的是，千万不要找那家公司的麻烦，你惹不起。”

    这种轻描淡写的否认让在奇瓦瓦市嚣张惯了的斯宾塞十分恼火！

    “你只要告诉我，是什么公司就行！”

    吉安道：“救世主。”

    这名字让斯宾塞总觉得很熟悉的样子，但一时间想不起来，哼唧几声，“在奇瓦瓦市的事情不需要你管，这是我们约定好的。”

    吉安慎重道，“我只是不想让你错误而已。”

    “谁死不一定呢。”斯宾塞不耐烦的直接挂断了电话，他讨厌对方那种说教的语气。

    墨西哥城。

    一处别墅中，被挂断电话的吉安脸上一点都不生气，将手提电话丢在沙发上，嘴角反而露出笑容，“白痴！”

    他跟斯宾塞其实是墨西哥十大组织之一锡那罗亚集团的人，这个集团可是传奇，曾经出过超过20名的世界通缉犯，总金额高达1700万美金，而吉安则是新一代的扛把子，在跟斯宾塞的争夺中，他获得了大部分人的支持，可因为斯宾塞的背景也比较厚，所以，在后来清算中，他没有死，反而被发配到奇瓦瓦市，可吉安不爽，不斩草除根，自己背后总是凉飕飕的。

    所以，当市面上开始传起“面粉战争”的传言时，吉安心里就开始有了想法，让斯宾塞先替自己去探探路，顺便，测试一下墨西哥的底线。

    “抱歉了，斯宾塞。”吉安轻声说，可一点都没有道歉的样子。

    斯宾塞从马仔那里打听到了，“救世主”公司，原来，自己还敲诈过他，只是没注意对方的名字到底叫什么。

    “带上人！跟我走！”斯宾塞沉思了下，大张旗鼓道。

    “老大，老大…”马仔忙说，“我们是要去干什么？”

    斯宾塞瞥了他一眼，“去找找那家公司的麻烦，他们让我很不爽。”

    马仔吞了口唾沫，“他们是跨国企业，而且是军火商，我们…”

    “这里是奇瓦瓦市！不是外来人说了算，而是斯宾塞集团说了算。”斯宾塞看着马仔逐字逐句的说，这种压迫感让马仔很紧张，而且，他都不承认自己是锡那罗亚的人了，都开始自立集团了？难道是准备跟吉安老大掰了嘛？

    马仔想了很多，斯宾塞却没想那么多，墨西哥，天是黑的！

    ……

    奇瓦瓦市，市政。

     47岁的麦加坐在保安亭里，朝着外面望去，满眼都是自己21岁的影子，他在这里已经呆了26年了，他都有感情了，就连对身边放着的AK47都充满了感情，只是最近心情也不是很好，那个每天上班都会跟自己打招呼女一把手，莫名失踪了？

    这让麦加心情稍显不畅。

    轰轰轰！

    一阵剧烈的轰鸣声传来，麦加疑惑的站起来，从岗亭内朝外看去，手上已经拿起了对讲机，只要发现不对劲，就呼叫里面的安保人员，他看到一辆面包车，显然是改装过的，要不然怎么可能有这样的声音，朝着门口冲了过来，在麦加惊诧的眼神中来了个漂移，地上都被拉出了个长长的轮胎印。

    还没等麦加翻译过来，后面的车门打开，从里面丢下来个…尸体？！

    里面的人朝着胆小的麦加竖起中指。

    麦加保证，自己绝对没看错，这绝对是尸体，他拿起枪就从岗亭跑出去，看到了地上的尸体，鲜血已经干涸，最重要的是，竟然就是失踪了几天的曼蒂女士。

    被人杀了！

    他这顿时就觉得戾气四起，拿起AK47就准备扫射，但这手放在扳机上时，又停下了，他害怕，害怕对方的报复，他还有妻子、家庭，他感觉地上的曼蒂在“看”着自己，这让他饱受压力。

    就在他快要崩溃时，里面听到动静的安保人员也冲了出来，当看到躺在地上的曼蒂时，所有人都惊呆了。

    《女长官被杀身亡！曾宣布打击奇瓦瓦市面粉！》

    ……

