    郭辰趴在童月的耳边轻声低语，希望能唤起她的苏醒。

    但随着时间一分一秒地流逝，郭辰心中的希望越来越小。

    而对面病房里躺着的萧老太爷和雷伯，通过监控录像看到儿子儿媳和女儿等萧家人都在一楼门外等着。

    二儿子萧逢半蹲在地上，双手抱着下巴，样子痛苦不堪。

    二儿媳这个时候已经苏醒了过来，她坐在地上，右手低垂着，左手紧紧托住下巴，整个人疼的不住抽搐。

    萧老太爷看到这里，很是于心不忍，毕竟那是自己的儿子和儿媳，他问道：“我孙儿在哪里？他是不是在对面童月的病房？”

    医护人员忙点了点头，萧老太爷赶忙吩咐：“你去把我孙儿叫过来。”

    医护人员忙来到了对面房间，把郭辰叫了过来。

    “孙儿，你快去给你二叔和二婶治伤，他们受到的惩罚也够了，不能再耽搁下去了，快去。”

    “爷爷，没事，即使再过几个小时，他们也不会有事的，我只是让他们多受点罪，也好长个记性。”

    萧老太爷顿时不高兴了，道：“孙儿，能不能别再让我生气了？”这话说完，萧老太爷又喘起了粗气。

    看爷爷这样，郭辰也不能再拖下去了，道：“好吧，我这就去。”

    郭辰缓步走到了门外，他的脸色阴沉的很是厉害，对萧其道：“我可以给他们把伤治好，但我有个条件。”

    萧其早就等的很是心焦，忙道：“好，你说。”

    “从此之后，萧氏家族的人不准再到这里来。”

    萧其道：“要是老爷子叫我们来咋办？”

    “老爷子叫谁来，谁才能来。除此之外，谁也不能再来。”

    “好，我答应你。”

    郭辰走到了萧逢面前，道：“这一次我看在我爷爷的份上原谅你，但你要是再敢骂一句野种，我就让你彻底变成哑巴，听到了吗？”

    萧逢可怜巴巴地赶忙点头。

    郭辰探出左手摁住他的脑袋，右手托住他的下巴，只一用力，只听咔嚓一声，瞬间就把他的下巴给接上了。

    萧逢非常惊恐地看着郭辰，仍是蹲在地上不敢起来。

    郭辰道：“好了，你没事了，我已经把你的下巴给接上了。”

    萧逢半信半疑地试探着活动了一下下巴，顿时感到不那么疼了，不禁面露喜色。

    郭辰转身来到了二婶面前，蹲下了身子，脸色阴沉，目光凌厉地看着她，道：“你这个泼妇，你算个什么东西，竟然也敢骂野种？那你老公也是个野种，你的孩子更是野种。”

    郭辰这话不但骂了她，就连她老公和孩子也一块给骂了。

    她可怜兮兮地看着郭辰，虽然很不服气，但她再也不敢嚣张撒泼了。

    郭辰指着她的鼻子道：“我警告你，你以后别再招惹我，否则，我让你比现在还要惨。听到没有？”

    郭辰最后的四个字听到没有，充满了霸气和凶狠，她吓得浑身一哆嗦，急忙点了下头。

    郭辰这才伸出双手，左手抓住了她的手腕，右手捏住了她的食指，一推一拧又一合，连着发出了三声清脆的响声，她右手食指的三个关节接上了。

    郭辰随即抬起左手摁住她的脑袋，右手托住她的下巴，又是一声咔嚓，她的下巴也接上了。

    周围萧家的人均都惊的目瞪口呆，周围还有一些医护人员更是看的目瞪口呆。

    这些医护人员对此百思不得其解，这些关节明明很好接上，但他们就是接不上。而萧老太爷的这个孙子，却是不费吹灰之力就能接上，这也太不可思议了。

    郭辰站起身来，对萧其道：“你们可以回去了。”说完，径直朝门内走去，再也不看他们一眼。

    萧逢两口子对郭辰恨之入骨，但他们再也不敢放肆，只能咬牙切齿地回去。

    但萧氏家族的人，个个都不是好惹的主。这一次他们集体栽在了郭辰的手里，他们岂能善罢甘休？

    一回到家里，萧氏家族的人把矛头都对准了萧恭。要不是吕竹拦着，他们就会暴打萧恭一顿。

    萧恭在警界的关系很是厉害，他们就逼萧恭想办法对付萧辰。

    但萧辰毕竟是他的儿子，他从内心就非常愧对柳兰和这个苦命的儿子，无论家族的人怎么逼他，他就是不答应。

    吕竹虽然拦着家族的人，不让他们打萧恭。但在对付郭辰这件事上，她的立场和家族的人是一致的。

    将萧恭打发走之后，吕竹对家族的人道：“怪不得老爷子看不起你们，不从你们中间选接班人，你们就是蠢。个个平时趾高气昂的，但一遇到了事，个个都成了笨蛋。萧然他爸在警界是有不少朋友，但萧辰毕竟是他的儿子，你们也不想想，他能对自己的儿子下黑手吗？”

    “大嫂，那你说咋办？”萧逢的嘴唇都铁紫了起来，他恨不得立即就将郭辰整死。

    “是啊嫂子，平时咱们妯娌之间都靠你拿主意，你说咱们该咋办？绝对不能饶了那个野种。”萧逢的老婆也是咬牙切齿，但她说完最后那两个字野种之后，这才意识到自己又骂了句野种，吓得急忙抬手捂住了嘴巴，还条件反射地朝四周看了看，唯恐萧辰也在这里。

    吕竹沉思着道：“要对付这个萧辰，首先得有个前提条件。这个前提条件就是咱们萧家的人要团结起来，大家抱成一个团，共同去对付他。”

    “我们大家现在就抱成了一个团，到底该怎么对付他？”萧其有些不耐烦了。

    “老三，你还不耐烦？当初你们兄弟四个要是不闹内讧，那个萧辰能有机会吗？”

    萧飞和萧然对郭辰更是恨不得剥其皮噬其肉，嚷嚷着非要弄死郭辰不可。

    吕竹训道：“你们两个给我闭嘴。光在这里穷发狠，有什么用？”

    说完这话，吕竹对大家道：“今天就到这里吧，大家都散了吧。各自回去好好想想，今后我们该怎么办？怎么去对付那个萧辰？但有一点，大家都要形成共识，萧氏集团绝对不能落入萧辰那个野种手里。”

    心肠歹毒的吕竹，直到这个时候，方才对萧辰骂出了野种二字。在这之前，她都是不动声色的。

