一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第436章回信

    乔玉灵心抬头看这一幕微微点头，然后当即就与乔玉月两人商量着怎么写回信，至于秦晓燕那边，这次她不打算让秦晓燕写。

    再过些日子人就来了，有什么话可以等来了再说，并且她们这次的回信很简单，大意就是乔玉灵说她会派人保护他们过来，并且在信里叮嘱了几个小的，在来的路上一定要听话，若是不听话等来了看她怎么收拾。

    然后就表示她希望乔湖与小刘氏可以早点动身，家里的事情就交给大刚叔与大刘氏一家便可，有什么事情让他们商量着来。

    写完回信，乔玉灵便安心多了。

    她相信不用她去多做安排，只要乔建志过来，他肯定会带着人保护爹娘的。

    知道了家里的情况，也知道了他们人过来，两姐妹的心情大好，就坐在亭子里聊起天来，说的全都是家里的一些事情。

    没一会小九便进来说：“秦晓燕与伊飞然过来探望乔玉灵。”

    “带她们到这边来吧。”

    “是。”

    乔玉月见乔玉灵有客人要见轻笑着说：“那你见她们吧，我也有些乏了，就先回去休息了。”

    “大姐，一起见见吧，她们性子很好，没有官家小姐身上的娇气，再说晓燕还管爹娘叫一声干爹干娘呢，也叫你一声大姐，你与她亲近亲近也是好的。”乔玉灵说。

    乔玉月见乔玉灵这样说，便也只能是轻轻点头，“那好吧，就见见。”

    “恩。一会大姐若是实在太累就先回去休息，与她们混个熟脸，以后也不会太过无聊。”

    “好，知道啦。”

    乔玉灵这才看着小八说：“你和小影去厨房端点秦小姐和伊小姐喜欢的点心过来，拿茶具我要煮茶。”

    “是。”两人快速下去准备了。

    其实这些东西乔玉灵空间也有的，但是当着乔玉月与孟婆子的面她还是不能拿出来的。

    乔玉灵身边的人去拿东西了，乔玉月身后的两个丫鬟也跟着去帮忙了，小亭子里就剩下乔玉灵，乔玉月与孟婆子了。

    秦晓燕与伊飞然进来的时候，便看到这样的画面，秦晓燕开口就打趣道：“哟，姐，玉灵，你们两个这是说悄悄话呢？怎么也不带着我们呀。”

    伊飞然与秦晓燕并排走着两个人手上都拿着东西，乔玉灵回头看着这个样子便疑惑的问道：“你们两个自己来的？身边没带个人伺候着？”

    官家小姐上门做客自己拿着东西，这若是在别的人看来是很掉身份的事情，但是在乔玉灵看来很是亲切。

    秦晓燕摊了摊手道：“还不是因为到你府上来，我们亲力亲为习惯了，便将她们留在了外面。”

    好吧，这回答，乔玉灵无言以对。

    到了亭子里，秦晓燕与伊飞然两人将东西放到了桌上，孟婆子很是有眼力的便将收了起来，拿在自己手里，然后快速离开了。

    秦晓燕与伊飞然两人都看着乔玉灵，伊飞然道：“这气色好多了，听到你醒了我们便马上过来了。”

    “恩，这会是感觉好多了。”乔玉灵说。

    秦晓燕抱怨道：“你可是不知道，吓到我们了，你这么多天都病着，辰王又在你身边照顾着，我真的不敢来，就今天还是因为听到你醒了，我实在太过思念才壮着胆来的。”

    乔玉灵笑了，“没事儿，他又不吃人，你那么怕他干做？”

    秦晓燕慌忙摇头，“不不不，在乔家村的那些日子，大概是我这辈子最开心的日子，但是想到当时我竟然与辰王同处一个屋檐下，总有一种将脑袋别在裤腰带上面的感觉。”

    伊飞然立刻就笑了。

    秦晓燕不满的说：“飞然你笑什么，是真的。”

    “恩恩，我相信你。”

    秦晓燕也不纠结这个，毕竟乔玉月在身边坐着她们来了照顾乔玉月的情绪，便大多以乔玉月的肚子为题聊了起来。

    女人的话题若是说起来，那可就真的多了，而且聊起来还能没完没了。

    乔玉月原本以为自己跟秦晓燕和伊飞然聊不到一起，可真真的相处起来，还是非常轻松的，她便心里更加开心了，常说着让晓燕与飞然到家里来坐。

    到中途的时候，乔玉月有些累了，便离开了。

    这时秦晓燕才一脸严肃的看着乔玉灵道：“玉灵这次真的是太感谢你了，若不是因为你，恐怕我们这些难逃被灭门。”

    “行了，多大点事儿。”乔玉灵摆了摆手，她知道秦晓燕是在说什么，眼睛一直盯着伊飞然煮茶的动手，最后情不自禁的夸道：“飞然你这手艺去比比，没准能赢个步遥什么的。”

    伊飞然笑道：“我学这些是因为自己喜欢，去比才艺，真没有想过。”

    秦晓燕便立刻开始吐槽，“其实你不知道，飞然会的才艺多着呢，她就是不愿意显露出来，怕给自己招来麻烦。”

    乔玉灵瞬间就懂了，一个官家女子，若是太过有才有艺，而且样貌极好，就会招到别人的嫉妒，女人的嫉妒不说，男人也会疯狂。

    飞然是个淡然的性子，她不喜欢与三妻四妾供侍一夫，自然是不会去招惹那些王孙贵族。

    果然是这个聪明的女人。

    这时伊飞然已经在倒茶了，她将第一杯茶给了秦晓燕，没好气的说：“行了，快喝吧，润喉。”

    “飞然你别以为我听不出来，我说的可真是一点也不多，你想想就你这样的，去当个王妃也是绰绰有余。”秦晓燕说。

    伊飞然立刻反问道：“那让你嫁给南宫子宇你为何不可，还跟玉灵要了药，自己在家里装病？”

    秦晓燕语塞了，这次若不是因为乔玉灵的药，怕是她也挡不住了，不过提到她家里，她还是还是很开心的，“现在家里没了那个女人，感觉自己整天都是神清气爽的，祖母的身子也好多了。”

    “恩，我那天去看过祖母，气色确实很好多。”伊飞然这话是冲着乔玉灵说的。

    乔玉灵点头，“这些日子病着，待过些日子好些，再去拜访老夫人。”