    第278章 278.剑心空间被撑爆   

    剑廿三的起手时间有些久，特别是想要释放剑廿三的剑心空间。

    

    像对付实力比自己低的对手还好，但是如果面对的是艾萨拉这种实力远超自己的对手。

    

    很可能剑廿三的剑气空间还没有准备完成，对方就已经出手打断了。

    

    所以，云逸特意先是以火龙蒸发掉艾萨拉女王召唤出来的河流，在身周形成大片大片的云雾。

    

    凭借着云雾的掩护，剑廿三的剑心空间快速的成型。

    

    剑气不停的切割着罗晋身周的空间，一个黑洞在罗晋的身前形成。

    

    当剑廿三的剑心空间终于完成时，周围的云雾都被黑洞吸了进去，直播间的画面再次变得清楚起来。

    

    而一个诡异的黑洞，也横亘在罗晋和艾萨拉女王的中间。

    

    看到前方那个诡异的黑洞，艾萨拉女王冷哼一声：“装神弄鬼！”

    

    说完，手中的潮汐权杖朝前一挥，又是一道河流凭空出现，朝着罗晋的方向飞去。

    

    然而，这次艾萨拉女王召唤出来的河流却不像上一次那般直接湮灭掉罗晋的攻击了。

    

    这次的河流在冲向罗晋的时候，路过剑心空间的黑洞。

    

    明明不是冲着黑洞去的，但黑洞的强大吸力却强行改变了河流的轨迹。

    

    就连艾萨拉女王都一时间对河流失去了控制。

    

    只见那条河流一头冲入黑洞之中，仿佛是它自己流进去的一般。

    

    而吸收完一整条河流之后，剑心空间的黑洞看不出一丝一毫的变化。

    

    饶是以艾萨拉女王这样的强者，看到剑廿三这般诡异的攻击后也是一时间愣住了。

    

    面前的这神秘男子，明明实力只有王级初阶，而且还是用秘法强行提升的实力。

    

    自己可是皇级的强者，可是自己一连发出的两次攻击，居然都被他给挡了下来，而且一次比一次轻松。

    

    这家伙．究竟是什么怪胎？

    

    不过，要是以为艾萨拉女王的真实实力只有这些的话，那就大错特错了。

    

    “哼！我倒要看看你这个诡异的洞，能吸收得了多少！”

    

    艾萨拉女王娇喝一声，雪白的头发无风自动。

    

    显然，艾萨拉女王拿出真正的实力了。

    

    先前的那两下攻击，不过是试探试探罗晋的实力罢了。

    

    随着艾萨拉女王的喝声，源源不断的河流从虚空之中浮现，随后化为长龙朝着剑心空间的黑洞飞去。

    

    而罗晋的剑心空间也没有怂，面对滚滚而来的长江大河，照单全收。

    

    一时之间，罗晋的剑心空间，和艾萨拉女王的河流，陷入了一种诡异的僵持阶段。

    

    对于艾萨拉女王召唤出来的长河，剑心空间全部吸收了进去。

    

    而艾萨拉女王潮汐权杖不停的挥动，无数的河流源源不断的被召唤出来，简直就像无穷无尽一般。

    

    渐渐的，在这场僵持的斗争之中，罗晋终于感觉到了一丝颓势。

    

    剑心空间似乎快要被这些河流给填满了．   

    饶是罗晋，也是第一次知道，原来自己的剑廿三的剑心空间，也是大小的，原本罗晋还以为剑心空间里面的空间是无限的呢。

    

    大约又坚持了两分钟的时间，剑气空间终于到达了满负荷。

    

    砰的一声，剑心空间的黑洞瞬间消失。

    

    而那艾萨拉女王的水龙，也终于穿过了黑洞所在的那片区域，冲向了罗晋。

    

    直播间内的观众们，看到这一画面纷纷惊呼。

    

    “糟了！”

    

    “罗神的剑心空间也顶不住了！”

    

    “这艾萨拉女王的实力，果然恐怖，召唤出来的河流居然无穷无尽，居然连罗神的黑洞都给撑爆了。”

    

    “这下罗神危险了呀，没有了黑洞，单凭异火，想硬抗艾萨拉女王的这些河流攻击也太难了吧。”

    

    “．”   

    然而，虽然罗晋的黑洞被撑爆了，但是其实此刻的艾萨拉女王也并不好过。

    

    为了和罗晋斗这一口气，艾萨拉女王源源不断的召唤了将近一个小时的河流，她的魔力也跟着这些召唤的河流，飞速的消耗。

    

    一连坚持了这么久，虽然艾萨拉女王这样的皇级强者，呼吸间便能够吸收空气中的魔法能量补充自身，体内的魔力储量也是多得惊人。

    

    但召唤河流本来就属于高等魔法，消耗的魔力非常惊人。

    

    经历了这么长时间，源源不断的施展魔法，饶是艾萨拉女王这样的强者，此刻体内的魔力也是有些消耗过度。

    

    需要调息一下自身的状态。

    

    所以当黑洞消失之后，艾萨拉女王也是松了一口气，随后不再召唤新的河流，而是任由已经召唤出来的那条河流朝着罗晋飞去。

    

    而她自己，则是悬于空中，盘腿坐下，潮汐权杖被她置于腿上，闭上眼睛开始冥想起来。

    

    艾萨拉女王竟是要直接在战场上调息冥思，恢复魔力。

    

    不过现在的罗晋却是无暇顾及艾萨拉女王，也没有多余的精力去打断她。

    

    原本打算再次召唤出青莲地心火和骨灵冷火，再次蒸发掉水龙的罗晋，突然看了一眼空中打坐的艾萨拉女王。

    

    随后竟然停下了手中的动作，任由那空中快速冲来的水龙狠狠撞在自己的身上。

    

    冥思中的艾萨拉女王并没有全部心神集中在打坐当中，听到水龙击中的声音，艾萨拉女王愣了愣，然而她正在调戏当中，强行打断冥思，不仅恢复不了魔力，反倒会让她受到魔法元素的反噬。

    

    不过，艾萨拉女王的天赋也不是吹的。

    

    仅仅是几个呼吸间，艾萨拉女王就吸收到了足够的魔力，随后中断的冥思状态。

    

    然而等她睁开眼，面前哪里还有罗晋的影子。

    

    原来，刚刚罗晋竟然是借着艾萨拉女王的那一记水龙的冲撞之力，直接倒飞出去。

    

    速度之快，竟然转瞬之间就飞出了上百公里。

    

    逃出这个距离，罗晋已经摆脱掉了艾萨拉女王的锁定。

    

    虽然伊莉丝给他身上施加的印记还在，但此刻伊莉丝估计还没有血肉重生，以她现在的状态，恐怕还没办法给艾萨拉女王指路。

    

    果然，艾萨拉女王看到逃走的罗晋，也只能无奈的冷哼了一声，随后飞回自己的皇宫。

    

    

