    光幕上。

    出现了一行行的字迹。

    “蝶谷医仙胡青牛想要为妹妹胡青羊报仇，他属于明教，只是明教此时正在内乱当中，压根无力帮其对付华山派。

    他先后三次，想要找鲜于通报仇。

    只是，胡青牛本身医术了得，但武功真的不高。这三次报仇，不仅仅没有报到仇，反而险些丧命在鲜于通手下。”

    “而这，引来了华山派掌门的大弟子白垣的注意力。白垣，为人忠厚，颇有侠名，是一个正直的君子。”

    在交待完这样的背景后。

    光幕上，出现了两个人。

    其中一人是胡青牛，还是青年，只是其头发上面多了很多白发。

    另外一人，浓眉大眼，身材高大，手中带着刀，此人正是华山派大弟子白垣。

    “胡先生乃是一代医仙，与我师弟鲜于通，是否有何误会？为何三天两头的动手。若是有误会，我可以做为说客，说和一二。”白垣沉声说道。

    胡青牛冷笑着，把事情的原委给说了清楚，接着讽刺道：“这就是你们华山派的高足。呵呵呵呵。你们华山派，一门寡廉鲜耻。”

    白垣听了，也不由的一阵沉默：“这事儿，确实是我们华山派做的不对。

    这事，我会禀告师傅。让鲜于师弟受到应有的惩罚。

    我们华山派，是正道侠义门派，一定会给胡先生一个交待。”

    说罢，白垣大步离去。

    ……

    接下来。

    光幕上面显示在华山朝阳峰上。

    一个僻静的角落，

    浓眉大眼的白垣，站得笔直。

    过了片刻，来了一个拿着扇子的玉面小生，赫然正是鲜于通。

    鲜于通双手一拱：“白师兄，你找我有事？”

    白垣说道：“我听说鲜于师弟，在一年前，中了苗疆蛊王金蚕蛊毒，被蝶谷医仙胡青牛胡先生三天三夜，不眠不休，才救治好。

    然后，鲜于师弟你与胡先生之妹胡青羊，私定终身。

    但是，在胡小姐怀了身孕之后，你却突然的留下一封恶毒之极的信件，然后抽身离去，与五师妹成亲。

    最后，胡小姐在雪落之日，悬梁自尽。”

    鲜于通听了，也不由的面色大变，想要辩解，但是白垣知道的太清晰，明显不是他能辩解得了，他也只有嗫嚅的说道：“白师兄，这是我当时一时不小心之错。”

    白垣说道：“这事儿，错得太离谱。你还是老老实实的去师傅那里自首，认错。想来可以减轻些惩罚。

    然后，我们整个华山派，都必须向胡先生道歉。”

    鲜于通听了之后，面色变得相当的难看：“师兄，这事儿如果真的让师傅知道，只怕我与五师妹的婚事就要取消。

    这事，能不能不告诉师傅。”

    白垣摇头：“我辈正道侠义中人，做了错事，就得认。你还是老老实实的去师傅那认错吧。”

    鲜于通一下子抱住了白垣的腿，哭诉道：“师兄，师兄，我真的不想与五师妹的婚事被取消。”

    白垣还要坚定摇头，这与他的侠道不符。

    但就在鲜于通哭得最凶的时候，

    鲜于通猛然一按手中拿着的扇子，只见一道金光由其扇中射出，直接的射入了白垣的腿上。

    原来，鲜于通昔年勾引了苗疆小公主后，得到了一对金蚕蛊王。

    他依法饲养金蚕，制成毒粉，藏在扇柄之中。扇柄上装有机括，一加揿按，再以内力逼出，便能伤人于无形。

    而此时，鲜于通却用这阴毒的暗算人的招式，用在对付自己的大师兄白垣身上。

    这金蚕蛊毒，乃天下蛊物之最，无形无色，中毒者有如千万条蚕虫同时在周身咬啮，痛楚难当，无可形容。

    只听得白垣中了招后，伏在地下，犹如杀猪般的惨叫，声音凄厉，撼人心弦，“啊……啊……”的一声声长呼，犹如有人以利刃在一刀刀刺到他身上。

    白垣在痛苦中，面露不可思议表情看向鲜于通，手指都在抖动着指向鲜于通：“鲜于通，你……”

    鲜于通冷笑一声站到了白垣的身边，一脚踩着白垣的脑袋，嚣张之极的说道：“白垣师兄，你管的闲事太多了。既然如此，我就要你死。”

    “胡青羊已经死了，现在再杀了你，只要再杀了胡青牛。

    那，就没有人知道我以前做的事，

    我就可以顺利的娶华山掌门之女，成为下一任的华山掌门。”

    “哈哈哈哈。”

    鲜于通得意的狂笑一阵子，不过接着眉头一皱：“白垣师兄也是我们华山派这一代最杰出的弟子，他突然的死去，必然有人会追查。”

    “万一追查到我身上，就麻烦大了。

    不如，嫁祸给明教，明教乃是魔教，多嫁祸几桩恶事到他们身上，他们也不怕。正所谓虱子多了不咬。”

    “就这么办。”

    接下来，鲜于通就在白垣的尸体上面做起了手脚，做出了种种的伪装痕迹，伪装成死在七伤拳下的样子。

    而现在用七伤拳伤人最多的，自然是明教四大法王之一的金毛狮王谢逊。

    做完这一切之后，鲜于通才得意的笑了笑：“现在，再也没有人，可以阻止我当华山掌门了。哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    而接着，

    光幕上面渐渐的转黑。

    过了片刻，

    光幕上面才再出现了字迹。

    “江湖上十四大伪君子盘点，第十二大伪君子盘点结束。”

    “华山派掌门，神机子鲜于通。”

    “海王本王。”

    “渣之本渣。”

    “人面兽心。”

    “害死了，救自己一命的恩人胡青牛的亲妹妹胡青羊。一尸两命。”

    “为防走漏消息，欲要杀害救命恩人蝶谷医仙胡青牛。”

    “再杀自己的师兄白垣！”

    “可谓是心狠手辣。”

    “最终，凭着这股狠辣，成功的夺得了华山派掌门之位。”

    “鲜于通，伪君子当中的伪君子。”

    “下一期的盘点，排名第十一的伪君子，会在一周后放送。敬请期待。

    天机阁主封白。”

    随着这光幕渐渐的隐去，这一期的伪君子盘点，终于结束了。

