    【魂归一界】

    陈希夷看着这名为魂归一界的传承，特别是他看完了对方这炼气养神法门：逆气返魂阵，整个人大概就是一脸的古怪。

    这玩意简直是大开眼界，特别是这法门所练就出来的魂界元神，可以说是陈希夷见过最厉害的元神了。

    如果说定龙元神是只要在风水宝地里后天改造环境后就能够发挥出超乎自身水准的力量，而渡厄元神则是元神、神通发挥到极致的话，那么这魂界元神则是以魂阵自成一界。

    整个魂归一界的传承里没有符箓、法术以及法器之流，全都是阵法，并且还是能够将固化成魂阵的阵法。

    魂阵，是这魂归一界里的特殊存在，就跟渡厄灵童说带来的灵童护法和定龙元神的外在环境掌控一样的独门玩意。

    比如一旦以逆气返魂阵养出元神来，这元神因为其本身的原因是不会有神通的，相当于是神通绝缘体，但却天生铭刻了逆气返魂这么一个魂阵。

    这个魂阵能够将其笼罩范围内的所有气机转化为魂界元神所需的魂气这种独特气机。

    换个意思就是自动获取经验升级，不过初期的时候无论是吸收还是转化效率都不高，可随着魂界元神的成长，这逆气返魂阵也会跟着成长，到时候各方面都会增强，相当于是一个可成长的被动。

    陈希夷简单的浏览了一遍过后，他发现这个传承简直就是被动光环达人。

    所有的阵法不仅能够直接布置形成作用，并且还能够被铭刻成魂阵，只要魂界元神里铭刻了足够多的魂阵，就可以使其成为一个移动天灾。

    想一想，敌人还没有靠近你，就被一层套着一层的阵法给笼罩住了，不用准备，就这么突兀的出现了，打个措手不及还是其次的，大量的阵法发动各种攻击，不死也得半条命。

    要说他如今获得的三道传承里，对于陈希夷而言适用性最大的应该就是这魂归一界了。

    无论是定龙九章还是渡厄灵童，基本上都是需要定龙元神和渡厄元神才能够发挥出完整的威力来。

    而魂归一界不一样，虽然说这些阵法本质上都是留着铭刻成魂阵的，但是却也可以直接用。

    不过这有得有失，魂界元神的魂阵虽然厉害，但初期的时候因为元神的缘故无法铭刻太多，否则会导致元神无法承受而崩溃，并且刚刚铭刻的阵法是需要以魂力去温养使其成长的，要不然的话半径只有一厘米的阵法，除了那些用来增强自身的阵法以为，那基本上就跟玩笑一样。

    而且魂阵铭刻可不是那么容易的事情，徐经寿的所做就是在铭刻魂阵而成就魂界元神。

    强大的魂阵和潜力代表着后续的发育的困难，每一个阵法想要铭刻成魂阵来，都不是一件容易的事情。

    比如名为南荒不烬阵，如果是正常布置，只需要找到个火气旺盛的地方就可以了，可要是想铭刻成魂阵，那么就得去火山口了，并且因为要摄取火山里的火气，很可能会让火山不稳定而喷发导致葬身火山口，并且这铭刻的时间可不短，所以也是有着生命危险。

    可一旦铭刻这南荒不烬阵化作魂阵后，魂界元神就能够抵抗极高的温度，并且还能够让这南荒不烬魂阵笼罩范围内爆发出他可控的高温，当然，一开始的温度和范围不可能太强，毕竟刚刚得到的时候还只是萌新，需要以魂力温养起来才能够投入使用。

    而这还只是单一魂阵，如果再搭配上能看操控火焰的魂阵，这种叠加起来的魂阵足以做到相辅相成的效果。

    “虽然这魂归一界的传承都是阵法，但怎么看都比其他的炼气士更像是炼气士吧。”陈希夷有些纠结，大家都是炼气士，只是侧重点不同，打起来可能也是半斤八两。

    但这魂归一气明显更像是那些他印象里的修仙者、炼气士。

    毕竟也就这能够有着看起来非常合眼缘的魂阵，哪像其他两个传承，要么就是靠着找个风水宝地自给自足当守山犬，要么就是全都是那些无形无质的元神神通，基本上没有任何的特效。

    当然，魂归一界的魂界有独到之处，但要说战力稳压剩下两个那就是吹嘘了。

    渡厄灵童的渡厄元的法术神通搭配上渡厄灵童，在相同的实力下，魂阵还真奈何不了对方，不过渡厄元神也不一定能够突破魂阵而击杀魂界元神。

    而定龙九章更是扯淡，这一脉完全是为死宅而生的传承，在自己地盘之外，谁都打不过，纯粹的就是被吊打的命。

    但要是对方敢进自己的地盘，渡厄元神加上魂界元神都不够定龙元神锤的。

    放弃了客场作战而全力主堆己方主场作战，有得有失是很正常的，不可能说定龙元神在客场被人锤，在自家的主场还能被人锤，那这么一来的话定龙九章一脉早就断绝了，怎么可能还会存在这么久。

    三道传承是各有所长各有所短，随便拿一个给陈希夷，陈希夷都行。

    可惜，他但是炼气养神时用的是《易经》的法门，如今是一个白板元神。

    好在可以后天补足就是了，不过因为先天已经确定了，不可能说再变成这三种元神。

    要么找到那种是以易经白板元神作为主体的传承，要么自己自己改良了。

    路都是人走出来的，前人能走出一条通天大道来，陈希夷觉得只要自己‘捡到’的传承够多，到时候博取百家之长，完全能够创造出属于自己的传承道统出来。

    他虽然眼馋这三道传承的神奇之处，但却也没有要死要活的自暴自弃。

    白板元神反而还更有可塑性，不像这三种传承元神，已经定型了，虽然说走别人的老路很舒坦，但说不定因此反而会被束缚在对方的这条路上。

    自己创造出自己的传承元神，可能时间会很长，过程也会很困难，但这是完全适合自己的。

    更何况，陈希夷他不缺时间也不怕困难。

    在大概的翻看了魂归一界后，陈希夷越发的感到了疑惑。

    这三种传承所揭露出这个世界炼气士体系的实际战力可不低，哪怕说忽视掉头上那合道的永生者也是一样。

    但问题是为什么这么强大的群体都没有一点风声，全都是心甘情愿的隐世埋名。

    包括那修炼紫气的炼气士，以对方的手段，只要没有其他炼气士干涉，横推整个世界重塑山河也不过是非常简单的事情，为什么非要放任乱世的存在，这对他们有什么好处？

    陈希夷虽然不明白，但是也隐约猜测到了可能和合道的永生者有关系，毕竟对方身上可是有一个豢养王朝的能力。

    他其实有很多疑惑，但现在实在是不适合去接触其他炼气士，陈希夷摸不准其他炼气士的态度，所以在没有一定的实力之前，陈希夷宁愿靠着自己慢慢摸索。

    这很浪费时间，但胜在安全。

    不断翻阅着定龙九章，他发现自己已经快要将这一份传承学完了。

    回忆了一下，他发现自己的学习能力越来越强了。

    比之前在庄子里看那些散书时的学习能力还要强。

    前后对比了一下自己的元神，虽然说有增长，但绝对不可能增长到这种地步。

    所以，陈希夷怀疑是家园游戏将传承变成电子书的缘故。

    他之前看的书，虽然说是炼气士体系，但这要算起来，其实是不被家园游戏承认的外来者。

    而在被陈希夷卡BUG变成了电子书后，这三道传承算是家园认证的物品了。

    因此才会有这种效果，而引发这种学习效果加强的可能性无非就是瞳目加持的灵气或者是自身元神的原因了。

    这二者本质上也是经过家园游戏认证的，所以才会对家园游戏认证的电子书发挥出全部的功效来。

    虽然有点扯淡，但陈希夷觉得总不可能是自己智商上涨了吧，这种事简直就是天方夜谭。

    他要是智商上涨了之前怎么可能会在东泰城犯蠢？

    陈希夷坐在客栈里，不断的学习着，客栈外头突然传来了一声声的嘈杂声，这让他皱起了眉头。

    不会又有什么狗屁倒灶的事情吧。

    不，不可能，这种倒霉事肯定只是小概率。

    只是外头愈发的嘈杂了起来，只能推开窗子探出脑袋去看一眼。

    大街之上，一个个穿着统一学生装的青少年男女们举着个横幅大声的喊着，看起来像是在游行的样子。

    而这城里的士兵们见到这种威势，也是不敢阻拦，只能在周围维持秩序。

    陈希夷初来乍到，也不知道是个什么情况，只能看个热闹。

    只是这局势有着愈演愈烈的情况，除了这些学生外，还有大量的普通百姓也加入了抗议之中。

    “似乎是涉及到了洋人的事情，不过为首的学生应该是先进份子吧。”陈希夷看着和周围百姓不一样的衣着，很显然是存在区别的。

    陈希夷他也没过多的去猜测，谁知道事情是个什么样子的。

    “倒是热闹的很，跟前世的庙会差不多，可惜性质不一样。”

    陈希夷也是简单的听了一下口号，不管这些人游行是为了什么，至少出发点是好的。

    “只是希望这里的军阀能够理智一点，不要用暴力解决，要不然的话...”

    这要是动了手，就两种后果，要么就是这群人被镇压，要么就是这里的军阀被愤怒的人群撕碎。

    肯定不会有第三种结果了。

    要是没动手，那一切都好说，甚至有心计手腕的还有可能顺着这一次的游行摄取其中的利益进而掌握大义等等好处。

    游行可能有用，但肯定是解决不了问题，最多也就是治标不治本。

    想要彻底改变现状根本是不可能的，因为游行的这群人手上没有足够的武力来保证他们的理念得到实施。

    或许会因为舆论而得到自己想要的，但这终归只是空中楼阁，根本不长久的。

    对方这一次放过了你，但等风头一过，还不是想怎么拿捏你就怎么拿捏你。

    这群手上没有足够武力的人在遇见不讲道理、不讲规矩却掌握武力的军阀面前，是没有任何优势的。

