    小二哥没想到李余会叫凤俏，就连着凤俏自个儿也没想到。

    “必是少东家要见你。”小二哥打量了凤俏两眼，就催着她上楼，只怕她去满了，还连累了自己。

    凤俏喜不自胜！

    少东家要见她，她没听错吧！

    咧着嘴，凤俏‘噔噔噔’的朝李余走了去，李余郁闷的看着来人，又是一阵头痛。

    他压根也不知道自家公子究竟是怎么想的，好端端的，怎么会让这人上楼。

    想着自家公子近来的异常，他不动声色的在凤俏的妇人发髻上看了一眼，心里纳闷。

    就这姿色，也比不上罗娘子啊，他家公子竟这么不挑的吗？

    “你们家少东家要见我？”凤俏一路不确定的问了一句，下意识伸手理了理衣服。

    李余也不答话，只引着她往前面走，直走到了雅间门口，李余进屋禀告了一声，不过是，屋里就传来了一道极为好听的男声。

    凤俏下意识的偏头朝里面看了看，只见一个穿着华服锦衣的贵公子，正依在椅边逗弄鸟雀。

    难不成，那人就是传闻中的李少东家？

    凤俏适才生了一种见到贵人的欢喜心情，又听对方不急不慢的说了一句：“你说，你的笋干比罗婉儿的好？”

    “可不吗？”凤俏可记得自己来第一楼的目的，少不得，就借着贬低罗婉儿笋干的话，将自家笋干胡夸了一通。

    可话一说完，雅间竟是一片静默，凤俏都开始怀疑这少东家压根就没听她说话时，却听那声音再度响起。

    “这么说来，你对以前那位笋干的供货人还很熟？”

    凤俏想，既然第一楼都不收罗婉儿的笋干了，肯定是不喜罗婉儿，亦或是她的笋干。

    于是，不用多想，凤俏径直道：“那罗婉儿人品卑劣，整天就知道勾三搭四，把咱们村子里搅和的乌烟瘴气！”

    凤俏越说越起劲儿：“还有那个胖大婶，就是给你们楼里供过货那个，她男人也被罗婉儿给勾搭过。罗婉儿仗着自己长了个好脸孔，三天两头的耍弄男人，”

    凤俏话未说完，就听‘砰’的一声响动，似有东西碎裂了一般，很是突兀。

    紧接着，又是一阵干咳声传来，适才带路的人快步出来，似要赶人。

    凤俏急的不行：“不是，你们还没收我的笋干呢！”

    李余无语望天，眼前这妇人分明是戳了他家少东家的短，说什么不好，非得要说那罗娘子耍弄男人。

    要知道，他家公子现如今依旧对罗娘子耿耿于怀。

    这妇人都这么一说了，他家公子怎么可能会收她的笋干！

    然而，还没等李余把人赶走，雅间里，又响起了他家公子的声音。

    “把她的笋干收了。”

    凤俏惊喜不已，连连道谢。

    李余让人引了她去后厨，自己一回雅间，默默捡起了被他家公子扔掉的镊子。

    “绣坊那边还没消息？”

    李季风沉着脸问了一句，李余见主子那双桃花眼中全是怒气，赶忙摇头。

    李季风哂笑了两声，大步流星往外去。

    “公子，你这是要去哪儿？”

    “去城门口找那车夫带路！”

    李余点头，正要应是，顿时就反应了过来。

    城门口那车夫，可不就是罗娘子的同乡，这要带什么路，自然是不言而喻的。

    他家公子是要去找罗娘子！

    这要是别人就算了，偏生那罗娘子还是嫁了人的，他们总不能去罗娘子夫家找人吧！

    想想那种场景，李余整张脸都皱巴了起来。

    “公，公子，实在是用不着吧，您好歹也是李家的少东家，就这么冒冒然上门······这，这实在是，实在是！”

    李余除了‘不要脸’这三个字外，压根就想不到别的词!

    偏面前这人还是他主子，他又不敢说出不要脸这样的字眼。

    眼看这两人已经到了雕花木门处，门外忽就走了个面色白净，下巴高抬，满脸傲慢的青年。

    青年不是别人，正是青河县县太爷家公子张端。

    张端一看到李季风，脸上的傲色稍敛，伸手就朝他臂膀处猛拍了一下。

    “好啊，我说少东家这几日怎么不去怡翠楼了，原来是转性了。怎么？倒被老太爷拘起来管事儿了？”

    怡翠楼是小巷胡同里出了名的秦楼楚馆，不过，和花楼不同，怡翠楼里的客人多是县里有头有脸的人。

    一旁的李余默默地松了一口气。

    原本还担心自家公子当真去罗娘子夫家要人，如今，张端公子既是来了，他家公子应该也不会去了。

    事实上，李季风当真歇了心思。

    刚刚听了那村妇的话，他心中怒火中烧，什么也没想，就想去找那人要个说法。

    可如今一看到张端，他就冷静了下来。

    他自然知道这样找上门，对一个女子而言，会有多么不好的影响。

    她极有可能被夫家休弃，亦或累及性命。

    想想那女子巧笑嫣然的脸，他忍不住皱眉，竟狠不下心那么做。

    “行了，别装了，少东家，我还不知道你的？走，咱们去怡翠楼，这两日的怡翠楼可热闹了，去晚了就抢不到雅间，听不到红楼了。”

    “哦？当真？那可真得去听听。”

    李季风敛了心思，顿时又恢复了往日的风流模样。

    他早听人说起过红楼梦，只是，一直没机会去听，但见这一个二个的，都上瘾似的，不免生了些好奇。

    另外一头，凤俏如何也没有想到，一背篓的笋干能买六七十文钱。

    仔仔细细的将钱数了一道又一道，她很是高兴。

    一边想着回去如何奚落罗婉儿，她一边又掏了两个铜板，打算坐牛车回去。

    其实，原本她还打算走路回去的，如今，既是有了钱，她自是不肯再亏待自己。

    然而，她不知道的是，周叔将她送到县里后，就直接赶路回了镇上。

    他着急罗婉儿的营生，又怕罗婉儿铺子上客人多，他们一时半会儿忙不过来。

    谁想，他过去的时候，摊子上却一个客人都没有，就连着周遭的好几个长摊子，都早早的收了摊。

