    而这时，桔梗走到她的身旁，看着门外，她叹了一口气说道。

    “艾露莎好像要离开这里了。林天，你舍得她离开吗？”

    “这...果然是长大了。雏鸟最终要独自飞翔的。桔梗，你才是最舍不得艾露莎离开的那个人吧。”

    桔梗的话，让林天有些惊讶。不过转念一想, 这很正常。艾露莎确实有些事情没有解决。如果她不回去报仇的话，林天才会觉得古怪。

    艾斯的离去，林天有些伤感。但艾露莎想要回去，他是非常支持的。因为那样，她才能获得那些值得信任的家人啊。

    林天非常非常喜欢这个妹妹，但他不想将这个“凤凰”一直拴在自己身旁, 当一只雏鸟。

    他希望她可以飞的更远更高, 见识更广阔的世界, 体验更精彩的人生。

    而桔梗的语气，那毫不掩盖的伤感。让林天明白是她才是那个最不希望艾露莎回“家”的人。

    桔梗沉默了，林天的话字字撬动着她的心。回想起艾露莎第一次看到她的模样而被吓晕过去，再到没有她的催眠曲无法入睡的艾露莎。

    扪心自问，她已经将艾露莎当成亲妹妹，舍不得她离她而去。

    “不要难过了，如果艾露莎回去以后，你要想她的话。我可以带你去找他。”

    将桔梗抱在怀中，轻轻抚摸着后背，林天靠着她的耳畔，安慰着她。

    ......

    从桔梗家出来后，林天一路向北来到了办事大厅。

    在小克的帮助下，他花费100万铃钱给自己的30格空间背包升级成40格子。升级空间背包的格子，是每一位居民必须要做的事情。

    因为只有空间背包够大，他才能带更多的物品。

    虽然第二次升级空间背包比第一次整整贵了十倍。但这一切都是值得的。

    ‘吸血鬼！’

    一下子失去了100万铃钱，林天的心都在滴血。一边感受着空间背包扩充了十个格子, 一边在心中暗骂眼前的狸猫不是狸猫，而是一只吸血鬼，从他身上吸取铃钱的吸血鬼。

    事已至此，也不能后悔。

    平复好心情后，他又从小克那里拿了二个石板桥用地工作模块（工作组），一个石头坡道用地规划模块。

    之后，他分别在桔梗家附近和一层东北河流拐角处分别安置了两个石板桥，又给每个建造包工头俑俑每人19.8万铃钱充当建造费。

    接着又来到通往日向宁次家的二层悬崖旁，将石头破道用地规划模块安置好，给了负责这项工程的俑俑9.8万铃钱。

    在动森中建造公共设施，所花费的铃钱不需要给小克。他只负责发放各种类型桥梁和坡道建造规划模块。

    而玩家们可以根据自己岛屿地形或者自己喜好，选择安放桥梁和坡道的地点，将规划模块放置那里。

    放好之后，就会有诺克公司公共设施建造部NPC俑俑出现。他神似马路上的消防水栓，但与消防水栓不同，他全身黄色，头顶一个白色安全帽，有鼻子有眼，非常萌。

    当他出现后，玩家与之对话。

    他便会收取此次建造设施的费用。比如玩家领取的是原木桥桥梁建造工具组, 那么召唤出来的俑俑就会向玩家收取原木桥的9.8万建造费用。

    在这里有一个非常人性化的设定，建造公共设施的费用不需要一次性给他，玩家们可以分多次付款。当费用募集完成后，他才开始建造此处的公共设施。

    公共设施建造速度很慢，一般在三天之后才能建造好，供居民使用。

    “我就是那个冤大头！”

    林天记得十分清楚，在动森游戏中石板桥只需要12万左右。可到这里以后居然涨价了。

    这种最普通的，没有坡度和装饰物的石板桥建造费用居然接近20万铃钱。

    而其它几款石制拱形桥、中式分木桥等等，它们的建造费用居然在30万到60万之间。就连破道也涨价了，最贵的红色钢铁坡道居然需要100万铃钱。

    “谁会用钢铁坡道啊，反正我不会用！”

    按照之前的计划，林天打算一次性将身上所有铃钱全部用于建造桥梁和坡道。可小克告诉他每次只能建造三个公共设施。即每次建造的桥梁或坡道不能超过三个。

    所以林天决定先建造两座石板桥和一座破道。等三天之后这批公共设施完成后，他再建造第二批。

    “210万，再加上我之前剩下的20万，总共230万铃钱。花费100万升级背包，只剩下130万，刚才已经花掉了50万，第二批还需要五十万。

    30万...淦！又成群光蛋了。不过这30万，够我扩充一间屋子了。但要不要扩充呢？”

    至于之后的公共设施建造，他已经想好计划了。先把建造模块放到所需要的地点后，让居民们自己去捐款。这也省得他再去和他们要钱了。

    在岛屿上，最消耗铃钱的就是建造公共设施和扩充自己的房子。相较于这两个耗钱项目，购买衣服、装饰物、种子等等都算是洒洒水的小钱。

    岛上也没有财富榜排行或是谁钱多谁就有奖励，再加上目前上岛的居民人品都有保证。所以林天不担心他们会成为守财奴。

    “对了，宁次他们的30万还没有给我呢，每人升级红砖房需要10万，那我还能剩20万。加上阿尔托莉雅，目前新居民是4人，我就可以得到80万。80万啊...还是有些少啊...就够建造8个坡道，或是4个石板桥...”

    林天从空间背包中拿出一把剑，握住剑柄开始在沙滩上写写画画，计算着他接下来需要建造多少个公共设施，赚取多少铃钱...

    萌萌哒的兔子岛不像自然世界那样，有高山和盆地。它的地形就像蛋糕一样，只不过是一个三层方形蛋糕。

    岛屿被三条河流分成三块，南面两块只有一层陆地，而北面那块陆地堆积了三层陆地。

    目前岛屿总面积为60平方公里，一层的陆地面积约有40平方公里，二层+三层的陆地面积约为20平方公里。

    而二层之上的那两块一大一小的三层陆地，被巨大湖泊分割。大的在东方，小的在西方，它们的陆地面积分别约为8平方公里和6平方公里。

    两个三层陆地中央各有一个湖泊，差不多1~2平方公里左右。西面的湖泊为内陆湖，而东面的湖泊与它不同，它有一条向西流入二层陆地的小溪。

    这个湖泊里的水从三层流入二层最中心的一个葫芦形湖中。而二层的这个葫芦形湖面积约有4平方公里左右。

    在手机地图中可以看到它像一个被倒放的葫芦，与东三层湖泊连接的小溪如同一条蓝色丝带缠在它的腰上。

    葫芦口流出了“蓝色液体”，在地图上划出一条直线。一直向南，流入一层陆地上，汇入这一层的河流之中。

    地形虽然不怎么复杂，但要让所有居民方便出行，林天估算完，发现最少需要再建设40个坡道，16座桥梁。

    按照目前坡道9.8万、石板桥19.8万的建造费用。预计建造完这些公共设施需要708.8万铃钱。

    好多！太多了！

    看着沙滩上这一串天文数字，林天陷入沉思。岛上一颗苹果才买200铃钱，这个天文数字需要多少苹果啊？

    “慢慢来吧。反正也没有时间限制，我也不着急。钱这种东西慢慢挣，说不定下一个世界我就能赚1000万呢？...早晚有一天我能将这座岛屿打造成心目中的岛屿...”

    将沙滩上的痕迹抹除掉，他站在原地继续思考着。

    虽然需要建造如此多的公共设施，但这不是小克给他发布的任务。不需要为了这些公共设施去其他世界里浪。

    伊莉雅的世界已经让他很心累了，明明自己要当一个佛系少年，每天钓钓鱼晒晒太阳。可到了她的世界了，为了能保护好伊莉雅，林天迫使自己又变回那个叱咤游戏世界的卧龙。

    此卧龙不是卧龙凤雏的卧龙，而是诸葛孔明的那个卧龙。

    心累，林天不想回想那些过往事迹。

    “还好小克给了我梯子和跳竿的工具图纸。不然我们现在只能在这么小一片区域活动...”

    现在居民们都有梯子和跳竿。岛屿的任何地点都可以使用这两个工具到达。虽然有些麻烦，但至少也能过去，不是吗...

    至于固定梯子，林天并没有打算使用。一是爬来爬去太过于麻烦，二是不美观。

    “我先去钓鱼了，先给博物馆里的水族馆增添一些新物种。不然空荡荡的不好看......”

    给博物馆捐赠昆虫、鱼、化石，还有海洋生物，不需要花一分钱。只要将博物馆里没有的东西交给博达就可以。

    在萌萌哒的兔子岛上，总共有82种鱼，不谈那些只有在单个季节中才会出现的鱼类。常驻的传说级别和稀有级别的鱼都是非常难遇到的。

    甚至有些鱼还需要鱼饵引诱才会出现。所以要将整个水族馆装满，这需要很长时间才能完成。

    幻想着以后可以和桔梗在博物馆约会，林天一下子干劲十足，取出简陋的鱼竿就向有鱼影的海岸线走去。

    ......

