    “嗷……！”
    面对这突然出现在虚空中的巨兽，碧眼赤焰狮也是碧眼凶光一闪，咆哮一声，直接伸出一爪，在虚空中凝聚出一道虚影，拍向巨兽！
    面对这头碧眼赤焰狮的进攻，巨兽竟是毫不畏惧，同样也是一爪拍出，磅礴虚影凝聚成爪，与之在虚空中对轰一记！
    “嘭……！”
    两者交击的瞬间，虚空中轰鸣声大作，两道虚影竟是同时在虚空中爆裂开来，一股凶猛的气浪四溢，将四周方圆数里之内的林木，全部连根拔起！
    一记对碰之下，巨兽倒飞数十丈，从虚空落下，然而碧眼赤焰狮同样是踉跄地倒飞数十丈，落到大山山腰之上！
    虽然碧眼赤焰狮如今已经进阶成功，成为了王级云兽。
    然而，此刻刚刚度过雷劫，它的伤势严峻，正是最虚弱的时候，竟是无法压制巨兽，一记碰撞，竟是平分秋色！
    眼看着那颗紫色云兽晶，还悬浮于闪电虚空之上，巨兽落地的瞬间，再度高高弹起，猛然再度扑向那颗晶石！
    “吼……！”
    碧眼赤焰狮显然也没想到，自己刚刚进阶成功，竟然就有一个强大的对手窥视，并且在他刚刚凝聚出王级云兽晶的瞬间，突然出手抢夺。
    后者顿时爆发雷霆怒火，也是四足发力，冲向山巅，要阻止巨兽，抢夺它的云兽晶！
    此刻巨兽背后的项云，已经是似是的抓住巨兽背部的一块凸起，面色惊骇至极！
    “不好！这两个家伙斗起来了！”
    所谓神仙打架，凡人遭殃，项云此刻的实力，和眼前这两个庞然大物比起来，恐怕跟蚂蚁差不了多少。
    站在巨兽的背后，刚才两者的一击对碰，若非项云在巨兽宛如峰峦起伏的背脊上，找到了一处可供藏身的凹陷，恐怕直接就要被波及，成为炮灰了！
    项云知道此刻虽然是最危险的时候，却也是他最好的机会，巨兽与碧眼赤焰狮争斗，自己正好可以趁机逃跑！
    当下，项云从怀中玉瓶取出了一粒，金银两色纹路交织的药丸，这正是系统中抽取的小挪移丹！
    没有丝毫犹豫，见到两只强大云兽又要再次相遇，项云直接将丹药含在嘴里，躲在巨兽背脊凹槽处，准备在最好的时机逃脱！
    此刻两只强大云兽，再次于山巅相会，巨兽张开血盆大口，一口就要朝着那燃烧着紫色火焰的云兽晶，噬咬而去！
    “吼……！”
    及时赶到的碧眼赤焰狮一声狂吼，刚刚生长出来的紫色独角，猛然朝着巨兽下颚一顶！
    “嘭……！”
    巨兽的身躯虽然比碧眼赤焰狮还要庞大，可是被后者紫色独角一顶，巨兽整个身躯都被掀翻，倒飞出去！
    “就是现在！”
    项云眼看巨兽竟然被撞飞了，此刻还在倒飞的途中，正是他最好的逃生机会，他直接纵身，从巨兽身躯跃下，朝着虚空坠去！
    他要在靠近地面百米之内，吞下口中那枚小挪移丹，用以逃脱升天！
    与此同时，山巅之上，一角顶飞巨兽的碧眼赤焰狮，也是张开巨口，要将自己的云兽晶吞入腹中。
    只要云兽晶入腹，那巨兽就再也没有机会抢夺，毕竟此刻的碧眼赤焰狮已经是王级云兽，就算是身受重伤，巨兽也无法击败它！
    “呼……！”
    然而，就在此时，天空中忽然卷起一道黑色龙卷！
    骤然包裹了大山四方的虚空，那紫色的晶石赫然处在其中！
    “嗖……！”
    黑色龙卷瞬间席卷着紫色云兽晶倒飞，竟是朝着巨兽的方向飞去！
    此刻巨兽已然是张开了巨口，黑色的龙卷正是从中，席卷而出！
    这是这只巨兽独有的，一种天赋技能，先前那只乌锥猿便是被这一招吞噬，如今后者竟然用来抢夺这块云兽晶！
    看到自己的云兽晶骤然飞向巨兽，闭眼赤焰狮大惊失色，当它的反应不可谓不快，几乎是瞬间，后者的身躯已经扑飞，向着云兽晶远去的方向，瞬间激射而去！
    终于，就在距离巨兽巨口还有十丈之遥时，碧眼赤焰狮一对以云力凝聚的前爪虚影，骤然前伸，抓住了几乎要倒飞入巨兽口中的紫色云兽晶！
    “吼……！”
    碧眼赤焰狮的眼中透着熊熊的怒吼，此刻它已经在心中打定了主意！
    在夺回自己的云兽晶后，就算冒着伤势加重的危险，也要将这只不知死活，妄图偷取自己云兽晶的家伙撕成碎片，然后再嚼碎成渣，吞入腹中！
    而巨兽显然也知道，此刻已经到了危急存亡的关头，若是让碧眼赤焰狮吞回云兽晶，自己必死无疑！
    当下，巨兽眼中也是闪过一丝决然之色，后者体内一股庞大的能量波动涌出，巨兽身躯猛然膨胀了一瞬。
    下一刻，从巨兽口中，竟然同样飞掠一颗，通体墨黑闪烁着乌光的晶石！
    这一刻，巨兽竟然不顾一切的，祭出了自己的云兽晶！
    这颗云兽晶吐出的瞬间，悬浮于巨兽身前，那原本从巨兽口中席卷而出的黑色旋风，在这颗黑色云兽晶出现的瞬间，威力徒然暴涨！
    霎那间，黑色旋风竟然将，碧眼赤焰狮双掌夹住的紫色云兽晶，再次吸扯而出，竟是直接被吸附在了巨兽的云兽晶之上，两块云兽晶竟然粘附在了一起！
    “吼……！”
    巨兽感应到了紫色云兽晶的气息，顿时兴奋的狂吼一声！
    然而，与此同时，在巨兽兴奋狂吼时，还有一人发出的惨叫声，被巨兽的声音所掩盖。
    这惨叫声不是别人发出的，正是先前已经跃下巨兽后背的项云，此刻他的声音充满了无奈和悲愤！
    先前他一跃，从巨兽的背部跳下，本想的是在距离地面不远后，使用小挪移丹，转移到安全的地方的。
    可是令他没想到的是，他还没有等到靠近地面，头顶忽然传来一股庞大的吸引力，竟是将他下坠的身躯，重新给提了起来，朝着空中倒飞回去！
    项云心中大惊，抬头看到了那黑色的旋风，顿时知道发生什么。
    情急之下，项云的反应也是快到极点，瞬间吞下那颗小挪移丹，目光所及，随意找到了一处远离此地百米外的虚空！
    下一刻，项云的身形竟然诡异的消失在原地，旋即蓦地，出现在了百米外的虚空！
    此刻，项云虽然仍旧能够感受到，背后的强大吸引力，但却是不足以将其整个人又吸扯回去，项云终于是脱离了险境！
    就在后者心头一松，觉得死里逃生之际。
    忽然，虚空中一阵诡异呼啸声大作，项云只是刚一回头，就惊骇的发现，身后的虚空，那黑色的龙卷骤然扩大，竟是瞬间再次笼罩过来！
    项云还没反应过是怎么回事，一股比之前还要剧烈数倍的黑色龙卷，已经将项云整个身躯拉扯着，向着身后的虚空飞快倒飞而去！
    “这……！”
    项云惊骇万分，想要抵挡，可是，这股黑色龙卷太过可怕，项云根本连反抗的余地都没有。
    随后，项云透过黑色龙卷已经看到了，近在咫尺的巨兽和碧眼赤焰狮，自己此刻正朝着巨兽的口中急速飞掠而去！
    “完了！”
    项云心中已经生出了绝望感！
    本以为已经逃脱升天，想不到转瞬间又是地狱！
    他忍不住在心中狠狠的诅咒，这只不得好死的巨兽，你说你觊觎这只碧眼赤焰狮的云兽晶，跟自己有什么关系，干嘛连自己也吞进去，就不怕吃撑了吗，老子诅咒你以后什么也没得吃？
    然而，无论项云如何诅咒，一切已成定局。
    此刻他已经被吸入了龙卷的中央地点，连同着一紫一黑两颗晶石，同时向着巨兽黑压压，宛如无底深渊的口中掠去！
    “吼……！”
    就在这一刻，眼看着，自己提升到王级的云兽晶就这么落入巨兽口中，碧眼赤焰狮那碧绿双眸中，露出了浓浓的不甘神色！
    它骤然仰天狂吼，忽然间，碧眼赤焰狮浑身的紫火熊熊燃烧腾起，蓦地将天空映成了一片青紫，紫火燎原，布满苍穹！
    “吼……！”
    突然间，碧眼赤焰狮身后，竟是冒出了一个庞大的虚影！
    那是一只浑身沐浴暗紫色火焰，雄姿勃发，气势逼人，身躯顶天立地的碧眼赤焰狮！
    后者一对碧绿眼眸光华大盛，双眸目视着，那向着巨兽口中没入的紫色云兽晶，它猛的张大了嘴巴！
    “呼……”
    这只庞大的碧眼赤焰狮的虚影张嘴的一刹那，呼啸声起，猛的爆发出一股强大的吸引力！
    这股吸引力竟是冲破黑色龙卷，拖拽着紫色云兽晶，骤然止住去势，甚至拉扯着晶石，缓慢的向着自己靠近！
    在这危急时刻，碧眼赤焰狮终于爆发出，它进阶王级后，还未能完全掌控的一种新的天赋神通！
    “吼……！”
    感受到碧眼赤焰狮，竟然再次控制住了紫色云兽晶，巨兽顿时急躁起来，它费劲心血，等待的这个时刻，怎可能让到手的云兽晶被夺走！
    霎那间，黑色龙卷呼啸，强大吸引力再次暴涨，紫色云兽晶，依旧紧紧粘附于黑色云兽晶之上，两者竟是形成了一个诡异的僵持状态！
    与之状态相同的，还有那些被黑色龙卷，一同卷上虚空的沙石、树干、甚至还有些慌不择路的飞鸟走兽，都被一瞬间席卷到虚空。
    原本它们都是向着巨兽口中灌入，此刻却是被两股力量共同拉扯，一时间都悬浮于虚空，有些不堪重负，直接就被撕扯成了两半。
    一时间天空中，碎石、杂草、枝干，甚至有动物的鲜血和残破身躯，诡异的在虚空翻飞！
    其中自然也包括了，倒霉到极点的世子殿下。
    被吸上虚空，原本以为自己已经落入巨兽口中，不曾想，天空中忽然生出了，另外一股强大的吸引力，竟是将他向着两个方向同时拉扯。
    一时间，项云悬浮停滞于虚空，只觉得自己整个人几乎都要被撕裂了一般！
    在他身前靠近脚边的位置，就是那粘附在一起的两颗云兽晶！
    “该死的！”
    项云努力想要挣扎， 奈何两股吸引力巨大无比，他连动一动手臂都难以做到。
    他咬紧牙关，强忍着身躯传来撕裂般的剧痛，看着那些在虚空中，爆碎的树木枝干、碎石、以及动物残躯 ，心中不禁升起了凉意！
    “娘的，看来这一次真是在劫难逃了。”
    他才从雪龙门门主的手中死里逃生，本以为大难不死必有后福，不曾想，后福没有等到，却先迎来了这么一场灭顶之灾！
