
0070

最后折腾了大半夜，刘焱终于收集到了一些车子，可是数量却并不能将所有人质一次性的拉到码头去，因为之前的战斗，让这个海盗基地受到了极大的破坏，大部份的车辆和那些装备都被林海的部队摧毁了。

而唯一的好消息便是码头上有一条叫“德列克斯特号”一万吨级的游船，正是安雅、舒扬她们坐来的那条船。这样一来，也无非是用车多拉两趟人而已。

到了次日早上，所有的被劫人员都已经被拉到了码头上。两百多名被劫人员中，并不全是Z国游客，其中有四十多个其实就是船上的船员。这下也好，连开船的人手也有了。

原本林海、刘焱是想让船自己回去，可是陈西说要是在路上又被别的海盗给劫了怎么办，这就两个人又不放心了。

只得让人上船先等了两天，等到哈桑派人来把坦克、导弹开走，交接了款项后，他们才带兵上船，准备一路护送这两百多号人去安全的地方。

他们并不知道，这次“德列克斯特号”被劫持事件已经在全世界引起了巨大的轰动。自从2008年年末联合国打击索马里海盗以来，整个亚丁湾的海盗案件已经好了很多，大批海盗团活被剿灭，整个亚丁湾的安全情况顿时大有好转。

而直到这个时候，突然一艘载有近两百名游客和四十多名船员的游船在莫桑外海被海盗劫持，这让原本以为海盗威胁已经减弱的国际社会大为震惊。尤其是在知道那近两百名游客都是五大国之一的Z国公民后，更是引起了各国的注意。而原本就在亚丁湾进行护航任务的两艘Z国驱逐舰也转向了索马里海域。不光是Z国军舰，在这一海域进行护航的各国海军都派出了军舰前往索马里海域进行协助营救行动。

而海盗在将被劫持的游船开回索马里后，也很快向Z国提出了五亿M金的赎金要求。当林海带兵攻入海盗基地的那天，海盗和Z国正在谈判中。

但是没人能想到，当全世界的目光还集中在谈判上的时候，两个不知天高地厚的年轻人就已经将人救了出来。

奥比亚的海盗们虽然知道人质已经被一伙不明身份的武装人员救走，可是别人不知道啊，于是也装成人质还在他们手上一样，仍旧和Z国方面的代表进行谈判，想从Z国手里弄到大批资金，来弥补基地被攻破的损失。

另一边，“德列克斯特号”出海后不久，林海和刘焱正在船头看风景，当然，为防被人认出来，他们还是戴着头盔的。

“长官，我想你最好过来一下。”陈西从船舱里走了过来。

“怎么了？”

“从我们出发开始，一直就有船跟着我们。”陈西指了指船尾。

林海、刘焱相视一愣，随后赶紧跑向了船尾。

果然，他们看到在离“德列克斯特号”约一海里的位置，看到了一艘渔船模样的小船。

林海想了想，问陈西：“能肯定是在跟踪我们吗？会不会本来就是渔船？”

陈西摇摇头，说道：“不能肯定，只能说可能性最大。”

刘焱也说道：“那这就麻烦了，我们总不能把那船拦截下来检查吧？或者说不分清红皂白的给它一下子？”

“不可能的，”林海摆摆手，说，“如果这条船真是来跟踪我们的，那我们就得弄清楚它是谁派出来的，而且明显这条船还只是盯梢的，而不是正主。就算我们拦截了下来或者打沉了它，说不定一会儿就会又有船跟上来或者马上就会有人打过来。”

刘焱摊了摊手，无奈的说道：“不管怎么说，我们都得提防。”

林海最后对陈西说道：“没错，这条船只是一条游船，又不经打又不能打的，虽然坦克不可能放在船上，可是我们也还有一整连的士兵啊！”

“明白，”陈西点点头，“我马上通知下去，让士兵们到船上的射击点上去。”

刘焱赶紧补充了一句道：“还有，通知那些乘客，留在船舱里不要随便外出。”

林海他们都是一帮没什么太多社会经验的人，一下令戒备，所有士兵就拿着武器从船舱里杀气腾腾的冲了出来，这让原本还在庆幸自己逃出生天的乘客们吓的心惊肉跳，还以为这伙佣兵要把他们怎么样了。结果就看到这伙武装到牙齿的佣兵从他们身边跑了过去，大半都跑上了甲板，有一部份还冲上了船顶。

没等乘客们反应过来，一个大胡子佣兵就跑到了驾驶室，用广播大声喊道：“所有人注意了，请你们马上回到自己的房间！这条船可能又被其他海盗盯上了！所以我们要准备应付他们！大家回到船舱不要出来，等到了安全的地方我们会再通知大家出来！”

一听这个广播，原本船舱里就比较紧张的气氛这下就更加严肃了。所有乘客都有些慌乱了，不少人像无头苍蝇一样四处乱跑起来。

林海和刘焱走进船舱的时候，就正好看到了这一幕。两个人很是诧异。林海干脆就抓过一个乘客问道：“你们怎么了，乱跑什么？”

“海盗又来了！”

“还没来！只是以防万一！回房等着！”林海没好气的将人一推，和刘焱快步向驾驶室走去。

“赵武怎么说的呢？这不让人更慌了吗？”林海一边走一边对刘焱说。

“没办法，赵武话也没说错，不过这效果嘛……也不可能让他再改了，也只能是让乘客进房间，我们再派人看着他们，等到了其他国家境内或者遇上维和部队，把人再交给他们就不关我们事了。”

“可是我们也会被注意到。”

“所以只能在国境线上进行。”

两人正说着，就看到两名精英步兵班的士兵，一名狙击手，一名重火力手，从他们面前快步跑上楼梯。

“怎么了？连你们也要出动么？”林海赶紧拦住他们问道。

“报告中尉，我们奉命上瞭望台进行监视。”

“好吧，记住，没命令不许开火。另外，叫一些人到船舱里维持秩序。”

最后，整艘船上，一百多名士兵除了二十人进到船舱内维持乘客秩序外，其他全部人员都到了外面，将船全围了起来。

而当士兵们出来之后，那条原本一直跟着他们的渔船也很快就掉头了。

“我们这算是吓走了他们了吗？”看着越行越远的渔船，林海问刘焱。

“如果只是这样就好了。”刘焱淡定的说道，“更有可能回去叫大部队去了。”

“滚，你个乌鸦嘴。”林海笑骂道。

大概刘焱真有某种天赋，一个小时后，“德列克斯特号”附近的海面上出现了密密麻麻的近三十多艘快艇……

“刘焱，你还真是个乌鸦嘴！”

三十多艘快艇都是海盗船，很快就将这艘“德列克斯特号”给包围了起来。

通过头盔上的望远放大功能，林海清清楚楚的看到了那些大大小小的快艇上，多则十余人，少则四、五人，人人都有武器，其中不少快艇上还有不少火箭筒之类的武器。这让林海有些担心了。游船可不比军舰，被火箭弹之类的武器击中，受损是会很严重的。

林海不得不下令给部队，只要有海盗敢接近“德列克斯特号”五百米的距离，就开火攻击。另一方面，他也对船员下令，要求全速前进，以最快的速度前往肯尼亚海域。

同一时间，在林海他们开始前不知情的情况下，“德列克斯特号”的船员也发出了全频道求救信号。虽然随后林海他们就发现了这一情况，但是船上已经收到了求救信号的回复信号，回信的是M国的一艘阿利·伯克级驱逐舰“马汉号”。

“这下我们会很麻烦。”看着林海，刘焱说道。

“那怎么办？我们现在是不能和这些国家碰头的！上次陈西他们在香江遇上的那一队外国人和逃走时遇上的潜艇，我怀疑就是M国人的。”林海一拳打在护栏上，有些激动的说道，“所以M国人很可能已经盯上了我们！要是在这里被他们再看到我们，那我们很可能就得和这个世界第一军事强国打一场了！”

“应该没这种可能。”刘焱拍拍林海，要他冷静一下，“虽然陈西他们在香江遇上的可能是M国人，可是这里，并不见得是M国人盯上了我们。亚丁湾护航可是很多国家都在执行的事，我们国家不也有军舰在这边么？”

“这些姑且不提。”林海稍稍冷静了点，他摆摆手，示意换个话题，“我们现在怎么办？最重要的一点是，我们肯定是不能和M国人碰面的。”

“我们上岸吧。”刘焱指着海岸线说道，“我们本来就是沿着海边走的，现在上岸，要不了多少时间的。”

“可是我们怎么和乘客说清楚？难道说我们要躲M国人？他们可是好不容易才脱离了海盗窝，现在又要他们上岸，而且现在我们还在索马里境内，甚至还没过摩加迪沙，他们肯定会闹起来，难道我们还要再镇压他们不成？”

“老林，没你想的那么繁杂。”刘焱静静的说着，“我们只用告诉他们，海盗真的来的，是从海上来的，我们在海上施展不开手脚，只能将海盗引到陆地上来才能保护他们。他们自然不会闹腾。”

林海愣了一下，定定的看着刘焱，说：“你确定？”

“当然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691047"  chaptername="0070  海上遇盗">加入书签</a>
</div>
