    “慢点吃，我这么还有很多。”看着正在狼吞虎咽的哮天犬，杨戬的嘴角浮现几丝笑意，聊天群的诸位群成员虽无法助杨戬恢复法力，但提供些吃食还是能做到的。

    自从杨戬证实自己就是杨戬之后，苏晓晓的态度就发生了一百八十度大转弯，甚至特意去兑换了大量白银赠与杨戬，让杨戬在法力仅失的期间能够少吃些苦头。

    在早已掌握冶炼工艺的现代世界中，白银虽然和黄金一样同属贵金属，但价格并不昂贵，苏晓晓购买的还是原银，不需要任何工艺，那就更便宜了。

    张三丰也一连发送好几个红包，就连喵喵也不例外，这可是交好司法天神的机会！

    “主人，我们都有这些吃食了，为什么还要出来乞讨啊！”杨戬依旧躺在木板车上，被哮天犬推着在城里穿行，只是少了那些吆喝，

    为了让哮天犬吃些现代世界的美食，杨戬直接告诉哮天犬自己有取之不尽的食物，是以哮天犬十分不明白为何白日主人出来跑业务。

    堂堂的司法天神沦落成一个乞丐，以主人的骄傲又如何能忍受这份屈辱，

    “那土地庙可不仅仅只有我们兄弟二人。”为了讨好杨戬，苏晓晓发送到聊天群中的食物无一不是色香味俱全，要是在土地庙中拿出来，免不了一番争抢，他们二人如今可没有任何战斗力。

    不如躲在城中偏僻处享用，即便被其他乞丐瞧见也能说是哪家员外赏赐的。

    最重要的一个原因还是杨戬想瞧瞧那位让原身心心念的三界第一美女嫦娥仙子。

    紫杖客已经到了，那位艳冠三界的嫦娥仙子还会远吗？

    清高是假清高，华丽外表下是和如常人一般的爱慕虚荣，只是为了维持自身完美形象的假象，可那又如何呢，杨戬只是想瞧瞧那华丽的外表究竟有多华丽，至于那清美绝伦的外表下的灵魂是正直善良还是虚伪卑劣，和杨戬有什么关系？

    就好像前世多的不能再多的美貌小三，再貌美也只是个小三，可就算是个小三也不能否认其美貌。

    美丽的外表与卑劣的灵魂此二者又不冲突。

    “店家，这个胭脂怎么卖。”大街的另一侧，一个手抱纯白小兔的素衣女子，正好奇地看摊主调胭脂。

    明眸善睐、顾盼传情，即便未施粉黛，又是一袭素衣，却依旧难以掩盖其绝美的姿容，不敢相信，若是盛装出席该是何等惊艳。

    不愧是名满三界的第一美人。

    “叮，杨戬上传群文件。”聊天群中并没有发送截图的功能，但可以将自身的记忆以投影的方式上传到群文件中。

    “@苏晓晓，你要的三界第一美人。”得了苏晓晓那么多的恩惠，杨戬暂时也无法回报，正好苏晓晓说想看看真正的仙子长什么样子，就当是谢礼好了。

    “清雅绝伦、恍若神人。”张三丰一心向道，换若神人已经是他能想到的最高赞美了。

    “真人，这可不是恍若神人，而是真正的仙神临凡。”苏晓晓暗笑道，她比较直接，一声老婆已经喊出去了，引得张语就是一顿莫名其妙，不知道自己这个闺蜜又在发哪门子的神经。

    不久前还十分严肃的说她遇到了水长东中的二爷，搞得张语还以为苏晓晓遇到焦叔本尊了，特意请了几天假过来看看合影、签名照，结果什么都没有。

    “比武藏还要好看，喵！”就连喵喵都发出由衷的赞美，他一直认为最美的雌性是玛丹娜，而武藏则是人类中最好看的女性（伙伴感情加成）。

    作为宝可梦，喵喵的审美观和人类完全不同，然而在看到嫦娥仙子的容颜时依旧被那股清冷素雅的气质所折服。

    就是这装出来的清冷纯真让杨戬念了三千年。

    “如此姿容，难怪神君如此情深。”张三丰看书比较细致，整整一个晚上，水长东也只翻看了二十多章，只知道杨戬心中爱慕嫦娥仙子，而嫦娥似乎对杨戬十分不屑。

    “咳咳，真人，水长东你应该没看多少吧。”尽管同样没看多少，但在闺蜜张三的科普下，苏晓晓很清楚杨戬爱的只是那个自己以为的嫦娥，那个纯真清高的嫦娥。

    在小屋外的那场相见，在嫦娥掩饰着去试探杨戬伤势的那一刹那，那份爱就彻底消失不见，苏晓晓已经将水长东的故事上传到群文件中，杨戬想必已经知晓嫦娥的真面目，又岂会只因外貌的美丽而动心。

    不会说话那就别说话啊！

    “确实只看了一点点，难不成小道又说错话了？”自从杨戬承认自己是杨戬之后，张三丰的自称便成老道变成了小道，唯恐触怒仙神。

    尽管杨戬再三强调随意就好，但二郎显圣真君跟前，张三丰又如何能称老。

    “无妨、无妨。”杨戬回道，纵使心中悸动，他也十分清楚这只是身体自发的反应，嫦娥于他并无任何特殊之处。

    他终究并非那个神通广大的司法天神。

    “真君，旁边的那个红衣女子就是东海四公主吗？有没有高清正脸来一张。”在杨戬的投影中，龙四公主正在与嫦娥交谈，只露出那边侧脸。

    棱角分明，明明是一位女子，却有种男儿都不具备的英气，苏晓晓有种感觉她应该又要换老婆了。

    反正都是云老婆，多几个，换得勤快些也没什么大不了的。

    杨戬：“不错，确实是龙四公主。”

    不过投影却没有发，哮天犬这只蠢狗拽起木板车的绳结就往前奔跑，浑然不顾前方障碍，使得杨戬甚是担忧。

    开车不看路，亲人俩行泪啊！

    嫦娥、龙四乃仙神游历，何等高贵，又岂会将视线移到俩名乞丐什么，反倒哮天犬这么蛮横吓跑，配上周围的谩骂声，这么大的动静，嫦娥和龙四想不注意都不可能了。

    如果不是知道这狗儿是个死脑筋，就有这么笨，杨戬恐怕真要怀疑哮天犬是不是故意闹出点动静引起嫦娥和龙四的关注。

