    

    宋平双眼通红，身上盘旋着一条冰霜巨龙，手上握着一条灵气冰枪，已经是彻底的入了魔。

    “用你的命，平息吧！”

    宋平握紧灵气冰枪，虽然攻击气势增强了不少，但是因为入魔的缘故，此时的攻击毫无章法。

    陆沉在地上设下了层层的障碍，宋平也不躲，只是闪疯狂的向前冲。

    弑神小队剩余的修士，站在擂台旁边，小心的看着宋平的状态，准备随时出手。

    陆沉一手拔起混元巨剑，转身向着军无敌大喊：“军叔叔，我准备上了。”

    这已经就是战斗的巅峰时刻，台下的修士看着二人的动作，紧张的屏进了呼吸，生怕打扰到两人。

    “陆沉，受死吧。”宋平的身影，踉踉跄跄冲进了陆沉身边，举起灵气冰枪，大喊着向陆沉刺去。

    “青皇神树。”

    陆沉一声轻喝，身体内的灵气开始全力，高效的运转。

    虚空中一道空间通道打开，数百根青皇神树触手在陆沉身后出现，疯狂的奔向宋平。

    神树触手顺着宋平的小腿，慢慢向上缠绕。

    宋平身上的灵气暴涨，一股汹涌的寒气浮出身体表面，神树触手只要沾上宋平的皮肤，就会被直接冰冻变硬。

    宋平操控着灵气冰枪不断挥扫，清除身上的神树触手，转身让身上的冰霜巨龙从另一个方向攻击陆沉，自己则从另一个方向攻击陆沉。

    “还差一点。”

    陆沉看了一眼天空中的冰霜巨龙，全力的运转青皇神树。

    陆沉背后出现一道青皇神树的虚影，无尽的触手开始从虚空中出现，迅速的的缠绕住宋平。

    “怎么会出现这么多的藤蔓？这是小儿的神通？”

    军无敌看不到青皇神树虚影，突然有这么多的藤蔓冲出来，显得十分的惊讶。

    南天婉儿听到军无敌的疑惑，开口解释道：“对的，这是陆哥哥的神通，只能爆发一十多分钟。”

    擂台下的修士看到陆沉满目的藤蔓，异常的兴奋，站起身一遍遍的怒喊着陆沉的名字。

    ……

    “就是现在，风龙你去缠住冰霜巨龙。”

    陆沉看着宋平浑身已经被缠绕，连忙向着天空中的冰霜巨龙释放‘南天斩龙剑’。

    “好！记得带点火元素。”

    风龙回应一声，身影闪动直接融入了龙形剑气中，一条火红色的龙影，在半空中盘旋飞舞着冲向冰霜巨龙。

    “还有这边，再来一次。”没有了冰霜巨龙的困扰，陆沉再次劈出一道剑气攻击宋平。

    龙形剑气轰击在宋平身上，带来一连串爆炸，直接将灵气冰枪击飞，也让宋平身上的青皇神树全部消散。

    天空中，风龙将冰霜巨龙消灭后，重新会到陆沉身边。

    陆沉盯着落到地面上的灵气冰枪，疑惑地问道：“成了？”

    “好像没有。”风龙盯着远处的爆炸烟尘，慢慢说道：“那把灵气冰枪，才是真正的冰霜巨龙。”

    “啊啊啊，我要你死。”

    爆炸烟尘消散，宋平发觉手中的灵气冰枪丢失，冲着陆沉大吼一声，手中掐诀释放出数十条冰霜巨龙，从四面八方攻击陆沉。

    宋平不是敌人，陆沉与风龙无法使用杀伤性的术法，所以在宋平不要命的打发下，陆沉与风龙开始落于下风。

    “真的是黑化强三分。”风龙看着宋平，轻声说道：“他的灵气已经失控了，攻击还会越来越狂暴的。”

    “冰霜巨龙交给你，我去解决宋平。”陆沉看着四面八方的冰霜巨龙，将手中的混元巨剑扔给风龙。

    风龙化出巨大的龙身虚影，抓着混元巨剑挡在陆沉身前：“我还能坚持一会，你快用灵光锁封印灵气冰枪。”

    说罢，风龙虚影不断游走，怒吼着抵挡冰霜巨龙，给陆沉可以腾出手封印灵气冰枪。

    陆沉操控着青皇神树，在身前形成层层藤网墙，向着军无敌大喊：“军叔叔，出手吧，我快到极限了。”

    “明白了。”

    军无敌回应一声，手中的灵气结成蛛网迅速射向宋平，直接将宋平束缚在原地，同时将天空中的冰霜巨龙全部清空。

    “小陆儿，我已经将他束缚住，你看住灵气冰枪，我们准备一个阵法。”

    看到宋平已经被束缚在原地，军无敌向着陆沉解释道，同时呼唤弑神小队开始布阵。

    “好的。”陆沉迅速来到灵气长枪旁，开口说道：“军叔叔，我想帮帮你们。”

    “小心一点，千万不要受伤。”军无敌点点头，操控着灵气在半空中刻画蓝色透明阵法。

    擂台下，修士们瞬间为军无敌腾出了一个片区域。

    “道法：灵光锁。”

    陆沉抓住飞回来的混元巨剑，将右手准备好的灵光锁，迅速射向灵气冰枪。

    灵气冰枪感受道灵光锁的压迫感，突然变化成一条三米长的冰霜巨龙，踉跄向着宋平逃去。

    陆沉看着踉跄逃离的冰霜巨龙，再次凝聚灵气：“不好失算了，再来一次。”

    “冰霜……巨龙。”

    被军无敌束缚着的宋平，看到向自己奔跑而来的，瞳孔中瞬间闪现出一丝光彩，身上的气息更加地狂暴。

    “哪里跑，‘灵光锁：束缚’。”

    陆沉操控着第一道灵光锁链，末端分化成五道灵光锁链，再次向着冰霜巨龙射出。

    “吼……”

    冰霜巨龙注意到身后的灵光锁链，一声巨吼，飞行的速度更加迅速，就在冰霜巨龙的即将跑到宋平身边时，灵光锁终于追赶上了。

    “终于赶上了。”

    陆沉长出了一口气五指收缩，五根灵光锁链瞬间把冰霜巨龙的四爪，头颅缠绕起来，向后拉扯。

    “好强……”

    肥猪看着陆沉伸出地锁链，倒吸一口冷气：“怪不得陆兄弟不愿意成为体修，原来他的天赋竟然这般强大。”

    “吼……”

    冰霜巨龙传来一声凄惨的吼叫，依然在挣扎着奔向宋平，也是这一刻，宋平的眼神瞬间就有了光彩。

    宋平身上的灵气发疯狂的喷涌，艰难的向前踏出一步后，直接挣脱了军无敌的封锁，冲向了冰霜巨龙。

    “二叔不好了，宋师兄挣脱束缚了。”

    军老爷看着宋平逃离束缚，连忙呼唤军无敌，但是军无敌此刻正在刻画阵法，根本腾不出手来。

    幸好，宋平这次并还没有再次攻击陆沉，而是趴在冰霜巨龙身上，不断的撕扯着灵光锁，想让冰霜巨龙轻松一点。

    陆沉看着宋平地的样子，突然感觉自己像个恶霸一样，转身向着风龙开口：“风龙，我们是不是太过分了。”

    “小陆儿，别瞎想，这是必须经历的一关。”风龙看着陆沉于心不忍的样子，出声提醒。

    “嗯好，不过他们还是很可怜，什么时候才能结束呢？”

    陆沉看向擂台下，发现军无敌还在不断地结印。

    弑神小队的修士盘坐在旁边，不断地向阵法中传送灵气，似乎重铸冰魄枪十分的困难。

    陆沉再看向而周围的修士，这群人已经被陆沉震惊到无以言表。

    “这波装逼，就十分开心了。”陆沉兴奋地笑了起来：“一次装逼一次爽，次次装逼次次爽啊。”

    陆沉转身看向南天婉儿等人，微微点头，表示自己地情况还好。

    陆沉重新看向宋平与冰霜巨龙，宋平的手上已经全部是血，但依旧在不断地撕扯着灵光锁链。

    “他们也挺可怜的，要不给他们放松一点点吧。”

    陆沉长叹了一口气：“灵光锁我记得只要碰到身体，就能产生作用了，放松一点应该没关系。”

    “不，不要脱离本源……”风龙连忙阻止陆沉，但是陆沉地指令已经下达，灵光锁从冰霜巨龙的本源中抽出。

    这一瞬间，冰霜巨龙抓住了灵光锁链的空挡，身体消散，化作灵气回到宋平体内，灵光锁链‘哗啦啦’的掉在擂台上。

    “不好，怎么被挣脱了？”陆沉连忙控制灵光锁链，想要重新束缚冰霜巨龙，但为时已晚。

    宋平重新唤出灵气冰枪，手上的鲜血逐渐侵染在灵气冰枪上，为蓝色透明的冰枪带来鲜红的纹路。

    “我一定要杀了你。”宋平盯着陆沉，发出野兽般的嘶吼，双眼更加通红，挥舞冰枪冲向陆沉。

    修士们看着犹如野兽的宋平，心又开始紧张起来了。

    两人相差了一个大境界，即使陆沉的天赋在高、法术再强，也会有压制存在，更合况宋平已经黑化入魔。

    陆沉心中有顾及，害怕伤害宋平处处防备，但是宋平出手，根本不会理会陆沉的死活。

    黑化强三分，洗白弱七分，就是这个道理了。

    陆沉小心躲避飞舞而来的灵气攻击，向着风龙询问：“这是怎么回事？青衫道人的灵光锁，明明点在我身上就生效了呀。”

    风龙看着冲击而来的宋平，向着陆沉开口：“这种高深地术法，都需要相应的法则去配合。”

    “你不会操控法则，灵光锁脱离了对方的本源，根本不能发挥真正地力量。”

    陆沉拍了拍自己的脑子：“唉……，大意了。”

    “小陆儿，这也不怪你。青衫道人站在修行顶峰，一言一行都会有法则，自动配合他完成所有的操作，你刚踏入修行，不清楚法则操作很正常。”

    “唉……，看来极品法术也是个累赘，还得勤加学习啊。”

    陆沉看着冲过来的宋平，将最后剩余灵气全部送出天池：“灵气只能支撑最后一次‘道法’，行不行就看着一次了。”

    “道法：垒石阵。”

    随着陆沉一声大喝，八块石墙从半空依次落下，阻挡宋平前进的脚步。

    但宋平仿佛是能预知石墙落下的位置一般，每一次石墙落下，宋平都能提前躲开。

    陆沉不得不操控青皇神树，组成层层的藤网墙阻拦宋平的脚步。

    “一点要挡住呀，阵法就差最后一点了。”

    南天婉儿看着宋平凶狠的攻击，拼了命的吞吃着各种丹药，想要为陆沉提供更多的灵气。        

