    门外，传来一阵阵北风的呼啸声。

    牢房里，火墙让整个房子里面异常的温暖。

    但肖尘此刻的心，却是一片冰冷。

    自己，居然过得是别人安排好的人生，总以为自己和小李子，王三一样，是没有了父母的孤儿，无论如何他都没有想到，自己是别人一枚真真正正的棋子！

    肖尘摇了摇头，缓缓地转过身，平静的看着廖向河。

    他不相信这一切，他不相信廖向河的一面之词。若是他的出身都被安排，那么，和恩师的相遇，也不过是认为的造成。

    若是有机会再见到那个老家伙，一定要问问这一切到底是不是真的，这一切到底为什么。

    “可否告诉我，恩师现在哪里？”

    廖向河淡淡一笑：“等他想要见你的时候，自会出现。”

    “那可否告诉我，你们到底在图谋什么？”

    廖向河摇了摇头：“我不能说，这个答案，到时候让老家伙告诉你吧。”

    看了一眼廖向河，肖尘重新走回墙边，捡起了自己刚才遗落的离刃。

    不得不说，今天的这次提审，自己要多失败有多失败。

    不管廖向河口中事情的真实性，单单自己将随身武器抛在地上，就已经不是一名合格的东厂校尉了。

    整理了一下自己纷乱的思绪，肖尘的目光又变得重新犀利起来。

    “廖大人，今晚我来，似乎并没有对案情的进展有所突破，倒是你，差一点将我彻底击溃。我只想弄清楚一个问题，还希望你能告知实情。”肖尘淡淡的说道。

    这一刻，肖尘彻底的清醒了。

    自己，就是东厂的一名普通校尉，自己的使命，就是将手里这起案子的疑点，彻底的查清楚。

    至于过往，不是自己所能左右的，但本心，自己仍然可以坚持。

    “你说说看。”廖向河面带笑容，并没有一口回绝。

    “清河店张善人家，每月两次的馒头发放，是不是你安排的？”看着廖向河，肖尘缓缓的说道。

    廖向河一怔，似乎没有想到，肖尘会问这个问题。

    低头，略微思考了一下道：“在一个贫困小镇上，给村民发放馒头，这也属于不应该做的事情？”

    “清河店是很贫困，但几乎家家都有地种，除了那些懒汉一年到头乞讨为生，大部分村民家里还有余粮。原本一到冬季，村民虽然不能在地里翻种，但是施肥一点都不影响。可是，张善人家每月两次无限制的发放馒头，却是让一部分人因为心中对馒头的惦记，放弃了田地里最好的施肥时机。”肖尘淡淡的道。

    “呵呵。”廖向河轻轻一笑，“若是连发放馒头都被你指责的话，我还真是无话可说。”

    “正常的救济，我当然不会指责。这没病没灾的发放馒头，含义却是让人回味啊。”肖尘轻轻一笑，开始掌握了主动权。

    “用一个免费的馒头，养成村民去吃嗟来之食的习惯，这一招看似善良，实则狠毒至极。没有颠覆大明的野心，绝不会出如此阴毒的决策。”看向廖向河，肖尘直接一针见血。

    听闻此话，一直目空一切的廖向河，却是张大了嘴巴，发愣般的看着肖尘。

    “我对你，已经很是高看了。无论是实力，还是心机，你都是我不得不佩服的人。我没想到，即便如此，我还是看低了你。”廖向河仰头，长叹一声。

    “这次输给东厂，我输的心服口服。”廖向河道。

    “说吧，你的后面还有谁？这大明王朝，还有谁和你一起同流合污？”肖尘冷冷的道。

    “你就这么的想将我们连根拔起？你就不怕，你或许面对的，是你的恩师？”

    “一日为师终身为父，恩师的恩情，我永远都还不尽。我不会相信你的一面之词。即便有我和恩师相对的那么一天，我想，他也能理解我此刻做出的决定。”肖尘的眼睛，已经彻底清明。

    “好好好，有自己的立场，值得老夫敬佩。”廖向河将那仅剩的右臂抬起，竟想肖尘行了个礼。

    “能看见你成长到如此高度，老夫我也死而无憾。关于我的所作所为，供词上写的清清楚楚，足够将我诛灭九族了。供词上面没有的东西，虽然你能猜到一部分，那也仅仅是猜到而已，我是不会承认的，更不会签字画押。”廖向河笑了起来。

    “我并没有要你签字画押，我只想知道，你到底还有多少的同党。只要他们现在停止一切的阴谋，以前的事情，在我这里，可以既往不咎。”肖尘缓缓的说道。

    在肖尘的眼里，只要没有无辜的百姓继续被卷入其中，没有无辜的人再次失去生命，过去的事情，让他过去又何妨。

    看着肖尘，廖向河的眼中带着一抹欣慰。

    无论肖尘，对待敌人有多么的残忍，但他的心底还是有着一分善良，一份正直，和他的父亲，是那么的相似。

    廖向河摇了摇头：“这个事情我不能说，至少现在，我不能对你说。而且，即便你有所突破，抓获了其中的某些人，但只要还有一个尚存，这种努力都会一直延续下去。”

    “为什么，为什么你们要这么固执？那些无辜百姓的性命，就是你们用来践踏的么？为什么不能好好的各司其职，多为老百姓办点实事，为什么非要这么的鱼死网破？”看着眼前的廖向河，肖尘真想上去给他一巴掌。

    “因为，这是我们的使命。”廖向河淡淡的说道。

    肖尘不再说话，他知道，这廖向河口中的使命，恐怕就是他们的信仰。

    一个因为信仰，可以将生命置之度外的人，想从他的嘴里知道他不想说的话，那根本就是痴人说梦。

    看着墙上的灯盆，肖尘心里思绪万千。

    今天，自己可以对着廖向河豪言壮语，他日，若是真的和恩师直面相对，是否有勇气，继续理直气壮？

    “好，既然你不愿意说，我再强迫你也没有用。回头，厂公大人会给你安排上好的酒菜，一直到你上路。”肖尘看了一眼牢房的大门，准备离去。

    “等等，我有一个不情之请，不知你可否答应？”廖向河道。

    “说吧。”

    “在我上路的那天，来送我一程。”

