    在众人的注视中，许无舟这时候站起来道：“如果人皇的筹划不成功也罢了，真要筹备成功。

    两族中你中有我，我中有你。

    那时候真的可以共处，那你们想过后果没有？

    我想那一天的到来，就是人皇成就人族罪人的那一天。”

    “道主慎言！”

    三公怒斥。

    许无舟瞥了一眼三公，而后道：“两族相融，再无矛盾，彼此和谐相处这是人皇所追求的吧。”

    三公问着许无舟道：“这有什么错吗？

    当初祖皇打造三万州，不就是想要给人族一方净土嘛。

    当然你说得这点很难达到，可是我们难道就放弃吗？

    一代代人努力，不断的往这个目标接近，这才不违背祖宗遗训。”

    “你说的没错。

    可是你们做错了。”

    许无舟看着三公道，“如果真的像你们这么做，那人族多年的努力，都将毁于一代。”

    三公中司徒冷哼道：“道主拿出该有的说服力来，只是在这里发泄戾气我们不能认可。”

    三公的话，让不少人暗自点头。

    特别是那些朝臣，更是喧闹指责许无舟起来。

    “都给我闭嘴你！”

    许无舟道主令爆发，恐怖的威严扩散开来，虽然他实力只是真王，可每一个人都感觉到压迫，原本喧闹的场中再次恢复安静、只不过，很多人看着许无舟越发的不满了起来。

    以位份压人，这可不能让人信服。

    我们可不会对你唯唯诺诺，你之上还有人皇。

    许无舟却不理会他们想，看着三公道：“我只问你们一个问题，你们要是能解决这个问题。

    那么……人皇此举我再无意见。”

    “道主请说。”

    “魔族之人，天生神魂强大，也因此能轻易吸收天地灵气。

    故而他们生而为先天境，我人族生而羸弱。

    魔族和人族真像你们说的那样和平共处。

    那么一方是生而为先天，一方是要费尽心思还不一定能成就先天境。

    那如此两个后代在一起，你说会是怎么样？

    嗯！一两年无伤大雅？

    那么百年，千年之后呢？

    又会是怎么样？

    两族越和平，融合的越深。

    甚至没有种族的概念，认为就是一个种族。

    千年后？

    我人族会如何？

    你们解释一下，你们要是能解释好这个问题，人皇所作我支持他。”

    许无舟的话，让众人微微一愣。

    他们没有想过这件事，能站在这里的，都是位高权重之人。

    他们高高在上，从未想过底层人怎么样。

    想的是人族有没有能力拿捏住办事处，能获得什么好处，修行是不是会更快，魔族和人族不再争斗，师门的强者不在身死。

    至于底层的那些民众，他们没有站在他们角度想过。

    而且，他们也只看到面前的十年，二十年，远一点也就是看到数十年。

    没有看到百年、千年这么远。

    可是，此刻许无舟提出来，他们忍不住思索了一下。

    而随着他们的细思，有人的额头就涌出汗水了。

    十年，二十年，甚至百年内。

    这个问题不会变，两族的问题还是不断的化解各种矛盾，还是在努力的维持合作协议。

    可是百年后呢，这都几代人了。

    在人魔两族的共同宣扬下，两族的几代人或许真的忘记的世仇，还是变得接受对方。

    可正是接受对方，这才是噩梦的开始。

    那时候人族松懈，没有那么防范了。

    两族人开始互相生活在一起。

    可是魔族生出的孩子，天生就是先天境。

    任何生灵，都有慕强的情节。

    任何生灵，也有我强我骄傲的天性。

    如此一来，那么魔族的孩子自然就天生成为孩子王，自然就成为同代人的领袖，而这也自然会养出魔族中人高人一等的思想。

    一代两代也就罢了，可是世世代代都如此。

    那么人族会处于什么境地？

    魔族，本就是崇尚种族血脉。

    那时候说不得在人族也要搞这一套。

    那时候，人族如何抵挡他？

    这才是灭族之祸根啊！三公此刻脸色也一片惨白，呆呆的看着许无舟。

    他们是聪明之人，之前看不破是因为受限于眼界。

    高高在上习惯的他们，想的更多的是怎么样震慑住魔族强者，魔族的上层。

    从未想过底层的世界。

    他们想到的是当下的问题，可那种潜移默化的种族变迁。

    这是他们在这个武力世界，什么都以武力强大来分析解决问题一时之间难以想到的。

    这就是时代和思想的惯性导致的。

    可现在被点破，他们自然一点就透。

    越想他们身体就越发寒，最后忍不住哆嗦了起来。

    人皇的计划越完美，越趋向两族共处，那么以后危险就越大。

    千年万年后，人族真的因此沦为魔族的附庸，成为他们仆人一样的种族。

    那他们将会是人族史上最大的罪人。

    “如何？

    能给我一个解释吗？”

    三公被许无舟盯着如坐针毡，汗水不断涌出，滑落滴的满脸都是。

    堂堂三公，站在那里不敢对视许无舟的眼睛。

    “这个世界就是如此，你们从不低头看世界。

    总是盯着强者看，盯着修行看。

    所有的想法都是以这作为最原始的出发点。

    觉得武力就能镇压一切？

    如果武力真能镇压一切的话。

    当年的祖皇，难道他们想要人族和魔族世世代代为敌吗？

    他们难道没有想过这些？

    可为什么他们要打造三万州。

    你们站在他们的角度上想一想，或许很多事都能明白。”

    黄金体听着许无舟的话，他在旁边瞥了瞥嘴。

    许无舟这又是在给众人洗脑了，这句话乍听没什么问题。

    可是细细思索，就会发现他把自己放在和祖皇一样的地位了，他和祖皇有一样的眼光。

    这家伙，篡位道主还不够？

    不会想着连带人皇的权责也一起剥夺了吧？

    许无舟看着站在那里都不敢言语的朝臣，许无舟道：“你们现在还觉得人皇的筹划好吗？”

    一句话，四周死寂。

    没人回答许无舟，所有人的目光都看向三公。

    堂堂人皇，这是要灭人族之种啊。

    你们难道不应该给出一个解释吗？

    人皇只是才疏学浅，还是他知道这点还一意孤行？

    ……… 

