    整个游乐场已经被清空，李瑞兄妹享受着超规格待遇痛痛快快玩了一整天。

    　　此时，姚丽卿也达成军用飞机赶来，望着空无一人的游乐场万分感慨。

    　　“这可是国内首座主题乐园，现在正处旺季，日接待游客10万人，为了接待李瑞，就这么直接封闭了……是因为他上交的那块‘石头’吗？”

    　　此时网上早就吵翻了天，纷纷猜测是什么人导致游乐场封闭。

    　　姚丽卿忽然有些羡慕李萱，每个年轻女孩都有个类似“我的梦中情人会踩着七彩祥云”这样的梦，她也不例外。

    　　所以说，李瑞在女性中颇有市场。

    　　正当姚丽卿胡思乱想的时候，同事杨一鸣也赶来。

    　　杨一鸣满身疲惫的说道：“能不能问问李瑞接下来要去哪，我提前安排好。”

    　　姚丽卿与李瑞兄妹接触最多，是最合适的大化人选，但她疑惑道：

    　　“是不是过于麻烦和谨慎了？李瑞并不是矫情的人，心理侧写和我们的长期接触也表明他不是反社会人格的疯子，反而非常的温和克制，没必要像这样如履薄冰吧？”

    　　杨一鸣沉默了一会儿，才答道：

    　　“看来你还不知道。李瑞带回来的月球岩石样本还记得吧？假如他进入星球轨道后松手，让这块石头自由落体砸到地面……其破坏力相当于750吨tnt当量！”

    　　杨一鸣缓了缓说出了剩下的话：

    　　“如果他找来一颗更大的，比如说直径50米的，那么威力会跟核弹差不多！各国的顶尖科学家都做出了一致的结论——李瑞已经初步具有毁灭世界的能力！目前各国都在猜测这是不是他在彰显武力！关键时节我不想出差错。”

    　　姚丽清张大了嘴，完全没想到是这么个原因！

    　　“李瑞不是疯狂的人，他不会做出这种事的……”

    　　杨一鸣苦笑：“现在他能不能做到，以及会不会这么做都无法100肯定，所以才需要我们加强工作。短暂的几次接触，虽然我的看法跟你一样，但还是忍不住担惊受怕！这世界越来越让人看不懂……”

    　　~~~~~

    　　整个蓝星的高层都受到此事震动，纷乱一片。

    　　李瑞不知道带回来个伴手礼会惹出如此动静，他硬刚外队的时候都没闹这么大。

    　　此时他正跟李萱一起坐摩天轮，陡然接到了雪莉博士的加密电话。

    　　掏出阿贵送的个人终端接听，雪莉亢奋、尖锐的声音传来：

    　　“李瑞先生，您是要发动天启吗？来吧~净化这污秽的世界，我永远支持你！”

    　　李瑞满脑袋问号，雪莉语无伦次甚至连母语都喊出来了，说了半天李瑞才理解她的意思，知道了自己带伴手礼居然引发了蓝星上层的“大地震”。

    　　“你清醒一下，我没兴趣搞这么反人类、变态的事儿。”

    　　李瑞很喜欢现代社会的繁荣和新奇，根本不会干“灭世”这样的傻事儿。

    　　雪莉疯了一会才说出想要传达的情报：“在您飞向太空的时候，军方打算使用远程弹道导弹投放核武器攻击，后来不知为何计划取消。还请您多加小心！”

    　　李瑞并无意外，自己身为蓝星最大的不稳定因素享受核武器轰炸很正常，虽然不知道现在能不能扛住核弹，但他有系统的跃迁并不害怕。

    　　接下来雪莉又说了一些“请深入我的身体赐福”这样让人尴尬的话，李瑞随口应付几句赶紧挂断电话。

    　　~~~~~

    　　雪莉进入洗手间让自己清醒了一下，脱下衣物看着镜子中让无数雄性垂涎三尺的身体。

    　　一直以来她只关注研究，从没在意过外表。但数次示好都被李瑞拒绝，她已经意识到“神灵”对自己的身体并不满意。

    　　雪莉来到专门打造的健身室中，开始了新一轮的锻炼。

    　　本就是极聪明的人，专业知识更是不缺。雪莉坚信在科学的保养、锻炼下，原本就底子很好的她必定能得到一副让神满意的身躯！

    　　~~~~~

    　　李瑞两人玩了一天，晚上去一家老字号酒楼吃饭。

    　　繁华的商业街无法清场，杨一鸣索性带人包下大半个酒楼，目前酒楼里用餐的9成9都是自己人。

    　　李瑞将所有的菜每样点了一份，妹妹吃饱后，他一口一盘儿通通吞掉。

    　　虽然李瑞已经足够低调，但正如其所说的——他优秀的就像是水库中的鲸鱼，走到哪里都可以引人注意。身份还是不可避免的暴露了，跟妹妹游玩用餐的照片火爆网络。

    　　所有的社交媒体都在讨论，怀有梦想的蓝星姑娘们羡慕嫉妒恨，恨不能将李萱取而代之。

    　　最后这位发言的女性网友上传了几张李瑞裸身战斗时的截图，丝毫必现、如钢铁般的肌肉引发了更大规模的躁动。

    　　图中还附带几个奇怪的玩具购买链接……次日，警方第一时间捣毁了几个玩具作坊，他们侵犯了李瑞的肖像权。

    　　~~~~~~

    　　就在李瑞变成全球最顶级明星的时候，亲手打造犯罪集团的杰弗·爱卡斯坦，正拿着手中的卫星电话狠狠的砸向茶几！

    　　电话和茶几一起报废，杰弗怒不可遏。

    　　所有的下线、分支，下场最好的居然是第一时间投案自首、秒认罪的胆小鬼，其他的那些不是被炮决死无全尸，就是变成半人马！

    　　所有的人脉都在与他撇清关系，牵扯太深的不是进监狱，就是遭到空难、车祸，甚至神经病枪手！

    　　亲手建立的帝国即将崩塌，杰弗感觉自己的脖子被套上了不断收紧的绞索！

    　　但更让人崩溃的是——李瑞甚至还没出手对付他，仅是用影响力就让其举步维艰！

    　　“婊子养的！只是个婊子养的怪物而已！凭什么毁掉我几十年的心血！”

    　　不甘心束手就戮，陷入疯狂的他要使用人类迄今为止最可怕的武器绝地翻身！

    　　几十年前曾经有一个核大国解体，混乱无序中核武库流失了数枚核弹头，只要能够买到，一定可以杀死这可怕的怪物！

    　　杰弗亲自联系几位神通广大的军火商，又聘请了一位潦倒的核物理学家，集合自己最信任的手下，准备毕其功于一役！

