    魏延一路追着土兰沙等人，尽可能的打散安息残兵，可惜一路有土兰沙的阻击，魏延最终还是没有彻底击溃安息残兵。

    “唉，可惜了，土兰沙这三个家伙真的是顽强。”魏延看着地平线出现的贵霜军团，尤其是领头的乌尔都，瞬间就是去了继续战斗的兴趣，乌尔都很强，甚至该说是非常强。

    当然，乌尔都的心象魏延也能抄袭，但乌尔都的心象，魏延是没有办法发挥到最大的，他走的路是博，而乌尔都因为自身心象的缘故走的是精，心象消解，在干掉自身一个天赋之后，将所有的力量集中在了唯一一个精锐天赋上，是指具备了和三天赋搏杀的基础。

    这是一个非常优秀的心象，但是魏延抄了也发挥不出来战斗力，再加上乌尔都是出了名的狠茬，魏延盯着对面看了很久之后，还是放弃了，没必要在这个时候和乌尔都死磕。

    毕竟汉军的任务是以较小的损失击溃安息本阵，俘虏更多的人手，彻底断绝阿尔达希尔的希望，实际上就现在看来已经做得相当优秀了，没必要再横生枝节。

    故而在乌尔都外围绕了几圈，展现出部分的气势之后，魏延就徐徐撤退了，而乌尔都眼见当前的局面面色沉重，他完全不明白这一路行来都没出什么问题的安息军团，怎么在最后时刻崩了。

    看着颇为狼狈的土兰沙等人，乌尔都不由得叹了口气，先收拢安息的溃卒，而土兰沙看着乌尔都等人悲从中来，他们眼看着就真正要胜利，怎么就莫名其妙的弄到了这种程度，即将触摸希望的时候，又被踹回了绝望的深渊。

    乌尔都和扎萨利也没有因此而鄙视土兰沙，甚至他们这个时候还需要了解一下到底发生了什么事情，明明昨天的时候不还都好好的吗？怎么这才一天过去，就变成了这样？

    与此同时伽色尼从波伦山口那边带来的押运粮草和迎接安息军团的人手也勉强抵达了这边，可这一刻原本兴冲冲的前来汇合的伽色尼等人看着面前的残兵败将，陷入了沉默。

    发生了什么，怎么就变成了这样呢？

    然而这都不算什么，所谓福无双至祸不单行，就是如此，因为在乌尔都几个人汇合之后没多久，来自于北贵奥斯文那边的密信就传递了过来，北贵和曹操在坎大哈的那一场大战大败而归。

    损兵折将逾越六万，十一二万的精锐骨干，直接被曹操在战场击溃，哪怕之后努力收拢溃卒，截止发信通知乌尔都回北贵的那一刻，北贵也只收拢了不到六万的溃卒。

    按照奥斯文内中的描述，恐怕就算是继续收拢溃卒，最后总兵力也只能达到六万五左右，再加上卡皮尔和阿毗昙、赛罗那的战死，北贵这一次可谓是损失惨重。

    面对这一消息乌尔都可谓是面色铁青，明明昨天的时候啥都好着呢，怎么就突然变成了这样，这中间发生了什么。

    强行压制了内心的躁动，乌尔都思虑了片刻之后，果断通知麾下大军回转坎大哈和奥斯文等人汇合。

    土兰沙等人有心想要让乌尔都再等等，以期能收拢更多的溃卒，毕竟这是沙漠地形，士卒溃散的时候很好跑掉，但因为水资源等问题，在跑掉之后，很快就会自然汇合。

    故而土兰沙等人估计，除了被汉军俘虏的那一部分士卒，他们应该还能收拢个四万左右，毕竟汉军并非是以击杀为目标进行计划的。

    可惜在乌尔都拿出信鹰传递过来的密信之后，土兰沙三人的面色都青了，这到底发生了什么？

    故而面对乌尔都要求先行撤退往坎大哈那边的赫尔曼德河渡口的建议，土兰沙三人只能赞同。

    就这样乌尔都三人带着土兰沙小心翼翼的走坎大哈外围前去和阿尔达希尔等人汇合，其间汉军虽说有阻击，但也着实是没办法拦住乌尔都等人，到现在这群人除了伽色尼是步兵以外，主流都是骑兵。

    作为运输队存在的伽色尼，本身就携带有不少的牲口，在需要的时候本身就能迅速转职成为骑兵，故而一行几万人迅速通过了坎大哈外围，在两三天之内便和赫尔曼德河渡口的奥斯文等人汇合成功。

    阿尔达希尔看着剩下不到三万人的安息残部不由的悲从中来，好在塔瓦斯德斯赶紧开口安慰，毕竟局势到了这一步，能跳出藩篱，进入北贵已经算是脱困而出了，至于迁徙之中的损失，之后再说吧。

    阿尔达希尔听闻塔瓦斯德斯的讲解，微微有些安慰，但是一想到自己仅剩的精锐被消减到这么一点，以及部分将校的家眷被俘虏，无论如何都不可能维持之前那种困龙升天之后的振奋姿态。

    奥斯文见此不由得叹了口气，加之后援粮草又出了问题，也就建议阿尔达希尔不要在坎大哈消磨时间，先更自己回喀布尔河谷，在那边进行布防交接之后，再另行想办法。

    阿尔达希尔闻言叹了口气，只能点头，问题是这个时候，巴克扎率领的禁卫军军团还没有抵达，阿尔达希尔本身就不多的人手进一步衰减，如果有可能的话，他还是希望在这里等待巴克扎。

    可是一想到这里就在坎大哈汉军的兵线下边，而他们实在是经不住汉军新一轮的打击，虽说现在他们的实力还有，可面对汉军的攻势实在是有些力有不逮，故而不退是不可能的。

    之前不退，是知道汉军要整肃坎大哈内政，彻底消除隐患，外加他们不可能放弃乌尔都和安息横穿勒齐斯坦沙漠而来的精锐，现在乌尔都回来了，安息精锐溃散了，他们也没有冒险驻守的意义了。

    “先撤回喀布尔河谷吧，你用信鹰通知巴克扎走波伦山口那边吧，那边相对更为安全一些，只要不在沙漠上遇到汉军的主力，巴克扎走那边进入南方，然后绕道回来是没问题的。”奥斯文开口建议道。

    阿尔达希尔闻言点了点头，局势到了这一步，他也不可能在这里继续耗费时间，这不现实。

    当天奥斯文等人便迅速沿赫尔曼德河撤退，汉军的斥候观察到了这一幕，前来通传，汉军一众将校皆是想要追击，但是被曹操强行按住，现在追击的话，贵霜后军的防护极为敦厚，而且哀兵归乡，可不是那么好打的。

    对于曹操而言，完成了一阶段目标，并且清理了坎大哈的内奸，让他曹操能彻底腾出手来进行作战，这就足够了，至于其他的东西先丢在一旁，之前几次只能以少打多不就是因为后方间谍牵制吗？

    坎大哈一战之后，荀彧和程昱几乎完成了坎大哈内部间谍的清洗，以后曹操再继续动手的话，就不会像之前那样稍微懂点兵力就有些捉襟见肘了，更何况这次俘虏的青壮，也需要进行安置。

    如果在之前曹操俘虏了贵霜士卒还不好处理，但现在的话，他们麾下的贵霜人可不在少数，自然有的是办法安置，削弱敌人的同时，强大自己，这就属于战争最佳的模式了。

    “妙才他们也赢了，陆伯言出乎预料的出现在了勒齐斯坦沙漠，联合妙才他们击溃了安息最后的大军，以两万人的规模，杀敌七千，俘虏了五万。”曹操看着战报颇为感慨，这个战报看起来比他的战报还要惊艳许多。

    要知道老曹自己都没有俘虏五万，杀敌数是更多一些，但架不住老曹的兵力规模也达到了十万，这和夏侯渊等人只有两万人马的情况完全不同，夏侯渊那边完全可以说是大获全胜，曹操只能说是大胜。

    “魏文长斩杀了安息统将哈夫扎，阵斩敌酋之后，让妙才他们具备了击溃安息大军的机会，唔，还有单个军团牵制了土兰沙等人，没想到之前一直不显山不漏水的魏文长居然有这样的实力。”曹操看着战报非常的吃惊，这简直就是魏延的专场。

    一开始曹操还以为击败安息大军是夏侯渊的功劳，还觉得妙才给了自己一个惊喜，结果后来看到了陆逊，曹操以为是陆逊的算计，毕竟管亥收割了卡皮尔的人头，在兵合一处之后，曹操就知道陆逊对于管亥的安排，故而也猜测陆逊可能会来。

    故而在战报上看到陆续的时候，曹操很自然的认为是陆逊带来的胜利的契机，后面战报之中详细描述的陆逊的计划，也没有让曹操感到意外，很正常，陈曦的徒弟有这么强的能力不意外，除了可惜不是自己麾下以外，其他的什么都好。

    然而看到最后的时候，战报来了一个峰回路转，陆逊的计划虽说很好，但不至于将安息彻底敲废，敲废安息的其实是魏延，魏延正面锤爆了对方中营，然后导致了安息的崩盘。

    看到这里，曹操不由得感慨，魏延不仅形似，而且神似啊！

