    雪一直下，气氛不算融洽。

    唐正龙在球场上滑来滑去，快乐的就像一个200斤的胖子。

    “哈哈。”

    但是……

    雪停了。

    “尼玛。”

    “怎么停了？”

    唐正龙不高兴了，就像玩具被人抢了。

    “系统，继续啊，我花钱买行不行？”

    “不行。”

    “呜呜呜。”

    一抬头，看到郜林眼巴巴看着自己。

    “干嘛？”

    郜林看到韩鹏进球了，他心里羡慕嫉妒恨啊，这可是世界杯进球，能吹一辈子的。

    “龙哥，你能不能也给我传一个？”

    “可以啊，但是要看机会啊，没机会我也没办法啊。”

    “我知道的，谢谢龙哥了。”

    过一会，韩鹏来了。

    “龙哥，郜林找你干嘛？咱俩的关系那么铁，你不会听他的吧？”

    韩鹏看唐正龙的眼神就像吉娃娃，唐正龙心中咯噔一下，“这货真的越来越像我了。”

    唐正龙拍了拍韩鹏，“你放心啊，咱俩什么关系啊？我要是武松，你就是武大郎。”

    “我要是郭德纲，你就是于谦。”

    “我要是蝙蝠侠，你就是那个管家。”

    韩鹏一愣，这不是占我便宜吗？

    但他是龙哥啊，英明神武的唐正龙。

    “龙哥威武。”

    “哈哈哈，放心了吧？”

    “放心了。”

    过了一会，郜林又来了。

    “龙哥，我不管韩鹏和你说了什么，我加倍。”郜林伸出两根指头。

    唐正龙扑哧一笑。

    “我和他说了……”

    “武大郎？武松？”

    “我问你，这个加倍怎么弄？”

    “……”郜林黑着脸。

    唐正龙招招手，把韩鹏也叫过来。

    “我现在把话说开，你们两个的心情我很理解，谁不想进球啊，但现在的矛盾是，我也拿不到球啊。”

    “……”

    “龙哥威武。”

    唐正龙汗死。

    “想进球，也不能靠我一个人啊，你们两个也不能当废物啊，必须让对手看出来，你们两个是有实力的。”

    “怎么做？这样吗？”韩鹏昂首挺胸，摆出一副很吊的样子。

    “这不是实力，这是脑残。”

    噗。

    唐正龙想了想，“这样吧，我先介绍佩佩给你们认识。”

    唐正龙凑过去，靠近佩佩。

    “光头，我给你介绍两个人。”

    “谁？”

    “韩鹏，郜林，中国队的主力前锋，两人水平在亚洲都是一流的，你认识一下，我建议葡萄牙队加强对于他们两个人的防守。”

    佩佩一愣。

    “老大说了，只防守唐正龙就可以，他们两个可以忽略。”

    DUANG！！

    这是多么痛的领悟！！

    韩鹏脑海里顿时响起了这首《领悟》。

    作为一个前锋，最痛的不是被人铲到在地上，而是人家根本都懒得铲你。

    唐正龙汗死。

    “佩佩，你老实说，我们关系怎么样？”

    “不错！”

    “对啊，在皇马，吃饭我花钱，去唱歌我花钱，就算去那种地方也是我花钱。”

    “等等，那种地方？”郜林和韩鹏来了兴趣。

    “那种地方是哪种地方？”

    “迪士尼啊。”

    噗。

    “龙哥威武。”

    “龙哥，你叫迪士尼那种地方？”

    “没错啊，我们这种年纪还去迪士尼，很丢脸啊。”

    “好吧，我服了。”

    唐正龙拍了拍佩佩。

    “如果你把我当兄弟，那就加强对他们两个的防守。”

    佩佩傻住了，头一次听到这种要求，对方要求自己去加强防守他们的球员？

    “起码别把他们两个当木头好不好？给我点面子。”

    “好吧。”

    奎罗斯一看，怎么回事？为什么葡萄牙加强了对中国队前锋的防守。

    奎罗斯马上把佩佩喊过来。

    “你这是干嘛？”

    “老大，是这样的。”

    佩佩说完，奎罗斯就呆住了。

    “老大，唐正龙是皇马一哥，他的面子我得给啊。”

    奎罗斯气傻了，这是多么奇葩的要求？

    “撤了，全部撤了，当他们两个是空气。”

    “佩佩，我告诉你，唐正龙的面子我不给，你要给？你现在就滚出葡萄牙。”

    *****

    韩鹏、郜林，自从唐正龙和对方打过招呼之后，就彻底没人防守他们两个了。

    “韩鹏，为什么我的心情很沉重，有一种被人羞辱的感觉。”

    “我也是，我们两个真那么差劲吗？”

    两人对视一眼，竟无语凝噎。

    再看唐正龙，身边一圈葡萄牙的防守球员。

    “尼玛！！就防守我一个。”

    “佩佩，我说话没用是吧？”

    佩佩指了指奎罗斯那边，“老大的命令，我有什么办法？你去找他说。”

    唐正龙找到奎罗斯。

    “你能不能尊重一下我的球员，起码派一个人去防守行吗？”

    奎罗斯呵呵一笑，“我只喜欢尊重你。”

    “别，我脸皮厚，你侮辱我吧，把我的尊严踩在脚底下，尽情摩擦，我无所谓的。”

    奎罗斯汗死。

    人不要脸，天下无敌啊。

    “不用说了，我不可能改变的。”

    “你会后悔的！！！”

    唐正龙喊来郜林，在他肩膀上一拍。

    “我现在就告诉你，绝杀葡萄牙的就是他。”

    奎罗斯看了看郜林，一脸青涩。

    “他？”

    “对，就是他，亚洲最好的前锋之一，水浒传108将，拼命三郎郜林。”

    奎罗斯额头冒黑线，这都是什么跟什么啊？

    “郜林，大声喊出来，我是最棒的。”

    “我是最棒的。”

    “自信一点。”

    “我是最棒的！！”

    奎罗斯指了指远处，“你们两个能不能离开我远一点。”

    唐正龙一看，硬的不行是不是？

    那好！

    别怪我使出杀手锏。

    只见唐正龙……

    “哇哇哇，我求求你了派个人防守他吧，可怜可怜我吧。”

    “可怜可怜我吧，人都应该有点同情心的。”

    郜林一看，默默走开了，一个前锋求对方防守自己，这失败到什么程度了？

    奎罗斯推开唐正龙。

    “你能不能要点脸。”

    “除非你让佩佩防守我的队友，否则我就不走开，我赖着你。”

    “尼玛！！”

    “好，我答应你。”

    “真的吗？我读书少，你别骗我。”

    奎罗斯想哭了。

    “不过就10分钟，时间一到，我准时撤掉防守。”

    “好的！”

    唐正龙开开心心跑回去了。

    郜林和韩鹏互相看了一眼，还是竟无语凝噎。

