    永穆公主笑了，自己想的事情太小，耽误一天时间赔不赔，李郎想往后。

    转而她想到个问题：“李郎，对方国王到来，若向你求佛教的宝贝，你给不给？”

    李易愣住，过几息点头：“对呀！我乃真佛，信佛的人自然会认为有好东西，我……”

    他低头沉思，给什么？那命兑换的他可舍不得，他宁肯兑换出好东西跟自己人吃。

    打火机、煤油灯不行，除非煤油灯换成宝莲灯。

    “我拿玻璃制作一个可以旋转的走马灯？来不及了，我……我给你俩制作玩具啊！”

    李易嘟囔着，突然想起个东西可以。

    他带永穆公主和小兰进他的工作室，里面有各种工具。

    他拿了一块半透明的白色蓝宝石，放到激光切割机上切薄片，不用玻璃，玻璃太薄容易坏，还得磨沙，工艺难度大，材料也比不上蓝宝石。

    坚硬的蓝宝石在切割机下，很快被加工完成。。

    再制作细毛笔，其实不用制作，有点毛能够蘸上颜料即可。

    “东主你要制作微画啊？我给你画呗！我速度快，你给我一幅图，我照着画下来。”

    零三三小机器人一看李易的操作便知道李易要干什么，它自己是机器，微控制厉害，准确度高。

    “很好！我给你装上配件，画……我讲经在天上时候的样子，画出来一个费纳奇镜。”

    李易不想自己画了，累，正好找小机器人帮忙。

    “就是走马灯，然后你想……啊！你要做西洋镜，幻灯玩具照相机，我给你画桂林山水和西游记呀？”

    零三三一下子知道了，李易那时曾经的儿童玩具。

    里面有西游记, 也有天安门、桂林山水等画, 有个小放大镜, 眼睛对着看，按一下照相机就转一下，换一张图片。

    但需要对着光, 不然看不到，太黑。

    原理跟西洋镜的一样, 又叫拉洋片。

    看拉洋片时旁边有人负责讲故事, 一些免费看, 看到精彩的地方开始收费。

    分层的，免费层和收费层。

    “先画我那个佛的, 不是录制了么？照着来画。可以多画几组，我找人制作木头盒子。”

    李易回忆了一番小时候看过的图片，桂林山水漂亮。

    “我找兄弟们帮忙。”零三三呼叫其他小机器人, 再来几个。

    一群小机器人制作微画, 录制的影像不用看, 都是数据。

    李易负责切割蓝宝石, 莫说蓝宝石，钻石一样切。

    他的这台激光刀主要用来切人和雕牙, 级别是手术级的，比正常切钻石的贵。

    “回头我用它给你们雕玉，不管什么玉, 想雕啥图案咱就雕啥图案。

    还能制作镂空球，就是鬼工球, 以后可以卖大价钱。”

    李易又想到一种激光刀的用途，切哪、切多深, 可以调，加上额外配件, 胃肠道一样动手术。

    另一边船上带来的工匠制作‘照相机’，拿木头做，做好了给李易，李易拿激光刻佛的图案，关键要有大唐的文化展现。

    包括李隆基和王皇后，按照真人那么刻，李易站在满朝文武最前面向两个行礼。

    告诉僧伽罗的国王, 看我这么厉害，我其实只是个臣子。

    其他的照相机里有道教和佛教论道的，加上儒家也要参与。

    让僧伽罗国王知道，在大唐佛教不是最厉害的。

    “东主, 我们把你讲经论道时候的一些内容也画上去了哦！包括咱陛下那出场和彩虹、划地成川。”

    零三三跟李易说，我想到更多，你快夸我。

    “不错，先不着急给你格式化。”李易奖励。

    “我谢谢你哦！”零三三的声音都变了。

    永穆公主和小兰在一旁笑，小机器人认真工作时候的样子一样可爱。

    那边的卡陀吉骑着马跑，回去找国王，把海边的所见告诉国王和其他人。

    这个事情太大了，自己亲自看到的，一点不假，自己敢拿脑袋保证。

    旁边的人帮忙举火把照亮，同时吆喝，告诉前面可能出现的人躲开。

    “真好看！太美了。”李易在烤海鲜时，永穆公主不停地咱们着幻灯片照相机。

    小兰也拿着一个照相机按来按去的，两个人看到的都是山水风景画。

    小机器人能调用云数据库里的资料，二人所看，皆为桂林山水，取景的角度和地点不同。

    对着灯光，一片绚丽的色彩映入眼眸。

    “没想到山和水加在一起这么漂亮。”

    小兰一脸痴迷，其实这个看的时候是光影效果。

    “临桂山水假天下，这里乃临桂县所在。吃串儿，白天对着光的地方看更好。”

    李易催促她俩吃东西，海鲜不能烤太久，会嚼不动的。

    “哦哦！”永穆公主不舍地放下幻灯片照相机，拿起一个大海螺吃：“没有海参崴的海螺好吃。”

    “海参崴冷水海域，这边海域的鱼呀什么的个头大，生长速度快。

    看他们钓的鱼也不小，有的把竿都给弄断了。

    多亏是在浅海，再深一些，根本钓不了。

    想钓需要粗绳子，好多人一起使劲拽，不现实，他们又没有大船。”

    李易也知道这里的海鲜味道差，再往南去，到非洲，海里的大鱼，弄上来一条，够几十个人吃一顿。

    但两极地区的海鲜吃着才好，相对比热带的干净，寄生虫与细菌少，吃生鱼片最合适。

    小兰拿过来一串儿鱼肉卷：“我以为庄子里的万花筒已经够好看的了，没想到还有李郎没使出来的本事。”

    “大屏幕和水幕难道不好看？讲经论道的时候的光影效果差了？”

    李易想不明白，你们想看什么看不到？

    “不一样呢！那些东西寻常不行，耗费太多，这个是玩具，拿在手中就能看。”

    小兰摇头，那些规模庞大，表演一次，不少钱。

    永穆公主跟着说：“咱们回庄子后，给孩子们制作。比如把风景画的上面写诗，孩子一边看风景，一边领悟诗中对风景的描写。”

    “李郎，你作首诗呗？”小兰期待。

    “好！远看大海万层波，近看大海万层波，白天大海万层波，晚上大海看不着（zhuó）。”

    李易张嘴就是一首经典的诗扔出来，他微微仰头。

