    自然不是每个人都可以被奈良断这样开发，

    绝大多数人，哪怕见神不坏的强者每天手把手的用劲力给你冲刷松果体，

    那也收效甚微，

    不然所谓‘不闻不见，觉险而避’的心灵最高境界那就烂大街了，

    最重要的，是井野临也自身有着逢凶化吉的天赋词条，

    先天上第六感的开发和潜力都远远优于常人，

    所以才被奈良断一开发就能有如此明显的效果，

    此时奈良断再次打开金手指看去，果然....

    井野临也那蓝色的天赋词条上隐隐约约有着加深的趋势，

    虽然距离真正的进阶有着很长的距离，

    但足以证明奈良断的方向是对的，

    此时奈良断再次看向自己的词条，

    （紫色）体术达人：

    你于生死之间了解了生命的奥义，人体对于你而言不再有任何秘密。在某些世界，你足以被称作海皇，在某些世界，你可以被称作达人。但最贴切的称呼，还是---见神不坏！

    ‘人体的秘密尽在我手....’

    ‘不过是个说法而已...’

    ‘那不然后面金色乃至更高境界的词条如何进阶？！’

    奈良断对自己有着清醒的认知，

    知道的越多越知道自己的无知，

    犹如一个圆一般，

    自己的知识量就好像一个圆，当你自己的圆越大，知道的知识越多，

    相对应的，你的圆周就越长，接触到的未知的知识就更多，

    不然大蛇丸为啥将学会世间所有的术与长生不老划为等号，

    ‘我现在看似突破了瓶颈，’

    ‘却又进入了更困难的瓶颈，’

    ‘在无数的世界中，’

    ‘没有光头或者头发冲天那群人的情况下，人类所能达到的极限就是见神不坏，’

    ‘只是各个世界说法不同罢了’

    ‘但后面的道路呢？’

    奈良断沉迷于现状的同时，也有着对未来深切的担忧，

    他认为后面的道路，必然会超越肉体，关乎神魂，

    除了必要的逻辑推演之外，冥冥之中的第六感同样是这样指引的，

    ‘不管是佛家的来世布施，还是道家的尸解成仙，’

    ‘又或者所谓的破碎虚空，’

    ‘都是重神魂而轻肉体，’

    奈良断的头脑无比清明，大脑的细胞疯狂被调动，进行着常人无法想象的头脑风暴

    一个个可能性、一个个尝试被挖缺、被排除

    ‘松果体的效用肯定还有更多没发现，’

    ‘至少像纲手那样存储查克拉，现在暂时我都做不到...’

    ‘但这样的道路显然是可行的。’

    奈良断看着井野临也离开的背影，心中闪烁着期待，

    自然，道路不是一个人的力量可以参透的，

    走的人多了才有路，

    更何况松果体这样人体极度敏感脆弱的部位，稍不注意就有性命之危，

    奈良断自然要小心为之了，

    所以才选择了有一定天赋的井野临也作为实验对象，

    再者，虽然将井野临也当做实验体，但又何尝不是他改变命运的机会呢....

    .................................

    一切都按照奈良断所预料的进行着，

    不管是修行还是布局，

    除了一件事，

    火影办公室，少见的没有烟雾缭绕，

    除却三代本人之外，

    还有两三人端坐其中，

    分别是团藏、转寝小春以及水户门炎，

    此时木叶四人组齐聚在此，是因为战争的阴云即将到来了，

    “什么？！”

    “让奈良断负责风之国战场？”

    “不行！”

    转寝小春一脸的拒绝，

    “现在宇智波已经尾大不掉了，”

    “如果还出现一个奈良一族，”

    “村内的和平就要被打破了，”

    “到时候你的位置坐不坐的稳还不知道呢....日斩！”

    “没错...”

    水户门炎向来和转寝小春穿一条裤子，同样点点头赞同道，

    “如果‘猪鹿蝶’不站在我们这边....”

    “很多局势都会很麻烦，”

    “更何况日向显然已经要向奈良一族下注了，”

    “而且奈良断太年轻了，”

    “如果他有机会当上了火影，”

    “恐怕村子里的情况就不好掌控了，”

    水户门炎的意思其他三人都知道，

    年轻并不只是代表潜力无限，足以将他们四人的政治生涯熬死，

    更是代表着不可掌控，政见不同，

    三代却摇了摇头，一如反常的为奈良断说话，

    “现在的局势会比之前要恶劣的多....”

    “纲手的病，白牙的死...”

    “我们需要在一个战场上强势的力量，”

    “不能让那些家伙看到我们的虚弱了，”

    “所以...”

    “我们现在更不能意见不同！”

    团藏却也少见的说公道话，敲了敲自己的拐杖说道，

    “猿飞说的没错，”

    “经过前两次的战争，村子也经不起折腾了，”

    “如果这个时候还要藏拙，”

    “那不等奈良断尾大不掉，我们就将村子推入深渊了，”

    但长老团的两人却还皱着眉头，

    “奈良断太不好掌控了....”

    他们识人多年，见过的忍者比吃过的饭还多，

    奈良断就是那种最不好拿捏的，

    家世庞大，天资惊人，一心修行，其他性质的欲望极低，

    而火之意志...别人显然不吃那套，

    不然今天也不会拿来讨论了，

    “还是太冒风险...”

    “万一让他在这场战争中拿到庞大的声望...”

    “就算他不起心思，依附着他的那些人，也都会推他一把的，”

    这话两个长老说的确实没错，

    所谓一夜之间黄袍加身并不是神话或者寓言，

    而是真真切切在历史上不断发生的事情，

    你不想上进，你的手下、亲人、利益相关者可都指望着鸡犬升天呢。

    “那不如这样...”

    团藏插话了，提出了一个方案，

    “由我去负责风之国战场，”

    “奈良断给他个副指挥或者后勤的位置就好，”

    “这样不管是什么不可预料的情况都好处理。”

    “.....”

    这话一出，三人都无语了，

    你这个老不要脸的团藏，搞半天你为奈良断说话，就是想自己摘桃子吃....

    就知道你没安什么好心，

    一听这话，其他三人根本不接话，让你去风之国战场，先不说你这老家伙能不能获胜，

    你天天惦记着火影的位置木叶谁不知道？

    真让你去了，整出的幺蛾子恐怕比奈良断还要多。

