    王小二自然没货要蒋东带，他只是用这个理由让蒋东带他回家。

    蒋东虽然觉得老板给的理由有些牵强，最后还是同意了，他不得不同意。

    但是跟着王小二上了出租车以后，蒋东却开始紧张起来。

    他帮乔伊买了腐木，帮着她一起画了符文，之后又去老板家把木质地板全部换成了画着符文的腐木。

    蒋东边在裤子上蹭着手心里的汗，边在心里嘀咕，难不成老板已经发现了他做的事，现在一定要让他跟着回家，到家以后难不成想要来个毁尸灭迹？

    王小二听着蒋东逐渐加快的心跳声，就知道他很紧张。王小二不由觉得好笑，这个年轻人不知道在胡思乱想什么，自己把自己吓的满头大汗的。

    “不用紧张，我又不会吃了你！”王小二突然开口，吓了蒋东一跳，他全身不由抖了一下，立刻转过头看向王小二，似乎王小二是个能吃人的妖怪一般。

    看到蒋东这样，王小二更加笃定，这个人一定知道之前见到的王小二是个冒牌货！

    王小二可不想把自己的员工吓出毛病来，伸手抓住他的胳膊，将一股灵气输入到他的体内。

    灵气的灌入让蒋东迅速的镇定下来，他觉得身上一阵轻松，就像长了很多年的病突然好了一般，这种感觉十分神奇。

    甚至，他还看到在王小二的身体外又一层淡白色的光晕浮动。

    蒋东定了定神，问：“你是老板！老板？是你吗？”

    王小二并没有回答，反问道：“我人就在你面前，你怎么还要问我是不是真的？”

    听到王小二这样说，蒋东更加笃定了自己的猜想，他高兴的差点哭出来，忙道：“老板，您可算回来了！这几天有一个跟您长的一模一样的人出现了，他现在就在你家里呢！

    乔伊已经发现了他有问题，前几天用腐木画了符文铺在了地上，我不知道有没有效果，乔伊一直没有联系我！”

    听到这话，王小二不由皱起眉头，他又问了一遍，“你说乔伊发现那个人有问题，还自己画了符文，想要对付他？”

    蒋东见老板的脸色不对，心里突然没底了，轻轻的点了点头。

    王小二的心中却有了不好的预感，乔伊这丫头也太冲动了，如果不去惹他，那个人或许还能多留她几天，现在她竟然主动出击，那人又怎么能容得下她呢！

    王小二想到乔伊有可能已经遇到了危险，不由攥紧了拳头。

    好在，出租车很快停了下来，目的地到了。

    王小二快速下了车，蒋东付了钱以后也忙跟着追了上来。

    “老板，你先别着急，也许乔伊现在没事。不过，你为啥一定要我跟着你回来啊？”

    “因为我失忆了！”王小二淡淡的回应。

    “哦，你失忆了。

    啊？老板你说啥？你失忆了？

    那你还知道我叫啥不？”蒋东用夸张的语气，大声的嚷嚷着。

    王小二用眼睛的余光看了蒋东一眼，道：“不记得了！”

    蒋东倒也没生气，马上说出了自己的名字，“嗨！你说这事儿闹的，老板，我叫蒋东！”

    说话的工夫，两人已经上楼了。

    因为手里并没有家里的钥匙，蒋东正想下楼去找物业，却见王小二在门锁上轻轻一拧门就开了。

    走进屋门，王小二的脸色一变，家里充斥着很浓郁的浊气，不用进去看就知道，那股浊气最近一直徘徊在家里。

    向前走了几步，王小二突然闻到了一股血腥味，连忙快步冲进屋里，伸手把卫生间的门打开。

    看到王小二突然出现，被捆绑在浴缸里的乔伊吓的浑身发抖。虽然害怕，她还是倔强的盯着王小二，毫不示弱。

    王小二见乔伊还活着，心里松了口气，忙上前把绑着乔伊手脚的绳子松开。解开绳子以后，王小二才发现，乔伊的胳膊和腿都被打折了。

    这个发现让王小二心中刺痛，他压低了声音忙对蒋东说：“赶快打电话叫救护车！”

    蒋东虽然看不出乔伊的胳膊和腿都断了，但看到乔伊浑身血淋淋的惨样，也知道她受伤不轻，答应一声，忙拨打求救电话。

    王小二小心翼翼的把乔伊从浴缸里抱出来，同时将大量的灵气注入到乔伊的体内。灵气的注入不仅可以加快伤口的愈合，还能为她止疼。

    虽然灵气可以加快伤口的愈合，可断掉的骨头必须经过专业的手法接好以后才能长的好。

    所以，现在王小二还不敢贸然的给乔伊用太多的灵气，只能尽量减轻她的疼痛。

    乔伊的身体发生移动，身上断裂的地方也跟着撕心裂肺的疼了起来，不等王小二把她从卫生间里抱出去，她就已经疼的晕了过去。

    救护车来的很快，王小二带着乔伊上了救护车，蒋东本来打算回店里的，却被王小二拦住了。

    既然乔伊已经遭到了那个人的毒手，蒋东作为帮凶恐怕也会受到那个人的伤害。

    尤其是在那个人发现乔伊不见了以后，恐怕第一个要找的人就是蒋东。

    为了蒋东的安全考虑，王小二没有让蒋东去店里，而是让他跟着一起去了医院。

    到医院后，乔伊马上被送进了抢救室。

    王小二心中有些焦急，却不得不稳稳的坐在椅子上等待。

    蒋东在楼道里来回的踱步，搓手，一刻也停不下来。

    “我没想到那个人真的会打伤乔伊，不知道乔伊当时是什么心情，被自己最亲的人伤成那样，心里一定不好受。”

    王小二的心里比蒋东更着急，可他却一点都没有表现出来。以至于蒋东以为他一点都不在乎，所以一直在碎碎念。

    王小二自然看的出来，蒋东是在关心乔伊。

    他心里更加懊恼，他应该早点来找乔伊，如果他能早点出现，乔伊就不用受这么大的罪了。

    除了胳膊上和腿上的骨头有断裂的地方，肋骨似乎也断了两根。

    王小二用力的握紧了拳头，无论那股浊气有多厉害，他一定要把它彻底消灭！

