    7 你应该给我一支枪

    “你还没有回答我的问题，你是哪里人？我觉得你不像是个普通的学生。”

    血泊中。

    女护士和白虹渐渐喘匀了呼吸。

    俩人都没在意自己周围无声流淌着的血液。

    就算衣服被血水沾到了也没什么。

    习惯了。

    女护士的注意力从已经死去的小女孩儿，转移回了白虹。

    而白虹，其实更在意自己的武器。

    【名称：匕首。】

    【类型：冷兵器·轻型。】

    【品质：受损＋1。】

    【属性：攻击力1－2，体质伤害加成系数0.1。】

    【使用要求：体质不低于3。】

    【是否可带出副本：是。】

    经过三次袭杀，“新手物资”中的匕首进一步损坏。

    没办法，即便白虹每一次出手都很小心，没有让刀刃与骨骼碰撞，但人体的血肉仍旧不可小视。

    匕首明显变得更钝了，而且仔细看的话，能够发现刀尖处细微的碰撞缺口。

    如果不进行认真的打磨、保养。

    这把匕首最多还能再用一两次。

    而且使用期间很可能误事，它的攻击力已经太低了。

    无限灾变中，无论武器还是防具，都是消耗品。

    白虹前世，在经历过多次副本后，甚至养成了无论走到哪，都会随身携带四五件武器的习惯，就连磨刀石也要备上两块。

    但眼下。

    白虹只能期待，敌人的尸体会留下足够的战利品。

    忍着肌肉酸痛，白虹一边搜索尸体，一边回答女护士的问题。

    “我确实不是沙伦人，但具体是哪里人，我不想说谎。”

    在副本世界中透露《无限灾变》的信息毫无意义，会有神秘的力量，让副本世界中的任何存在无法正确理解有关的信息。

    这些，都可以算是灾变常识。

    白虹的回答显然无法让女护士满意。

    他的人物看起来只是个少年，明显应该坐在教室里手捧书本，而不是握着匕首淡然地收割人命。

    白虹的行为和他非同寻常的镇定，让女护士浮想联翩。

    间谍？

    乱军士兵？

    又或者是精神扭曲的少年杀人狂？

    唔，也或许是色情狂？

    女护士有点后悔，自己刚刚怎么会因为觉得面前这怪异少年长得可爱，就那么大胆地表演了起来！

    一想到这里，女护士甚至有些脸红！

    她都在想些什么啊，以她的年纪，自称“贯日”的少年喊她一声“阿姨”都没问题的。

    就在这时，一双黑色的眸子，骤然对准了女护士的双眼。

    啊！

    神秘的黑色，闪烁着深邃的迷人光芒。

    女护士感觉自己的心脏在这一瞬间失踪了！

    “舍勒小姐？你怎么了？”

    少年饱含诧异的语调唤回了女护士的神志。

    “你没问题吧？”

    心慌慌！

    女护士下意识抬手按住自己的胸口：“没、没有，发生什么了？”

    【一次有效的魅惑，你获得了基石技能‘魅力’的部分信息。】

    看着视网膜上再次出现的提示。

    白虹脸上露出极不自然的表情。

    难倒，这就是长得帅的人所需要面对的世界吗？

    现实世界中只是个普通人外貌的白虹，感觉自己受到了巨大伤害！

    但！

    长得再帅，死亡也不会被魅惑。

    白虹在心底轻呵一声，女人！

    “听着，舍勒小姐，我们还没有获得安全。”

    白虹看女护士已经回神，立刻表情严肃地开口。

    “我们都知道，这栋楼的一层大厅至少还有三名秃鹫的暴徒。”

    秃鹫、暴徒。

    这让女护士彻底冷静了下来。

    “不，不止这些。这里是附近两个街区仅剩的没有被炮弹击中的大楼，附近的人都会来这里找食物、找水，找一切必须的物资。”

    女护士刻意把目光避开白虹的脸，像是为白虹讲解情况，但更像是自言自语。

    “这里离秃鹫的地盘儿很远，他们很少到这里来，但他们现在来了，其他人肯定都不敢跟他们抢，但大家没有其它生存下去的办法，一定会在周围躲藏着，等待秃鹫的人离开之后，再来搜索。”

    说到这儿，女护士忽然顿住不再说下去。

    但白虹已经大致了解了女护士话里真正的担忧。

    秃鹫的人进了大楼，而白虹和女护士想要活着离开，肯定要把秃鹫的人杀掉。

    大楼周围，则隐藏着不知道多少人。

    那些人中必然会有目击白虹和女护士离开的。

    等到秃鹫发现自己的人死在了这栋大楼，那些目击者一定不介意用一些线索，从秃鹫那里换取好处。

    所以，哪怕白虹和女护士成功逃出了大楼，也并不意味着安全。

    或许，女护士此刻还在纠结着，她如果把这些担心完全说出来，会不会引得白虹凶性大发，要把周围躲着的人也杀光？

    已经看透一切的白虹可不是什么“知心哥哥”，他没义务也没兴趣去开导女护士。

    “会用枪吗？”

    白虹又收获了两支BK-9，其中一支还有四颗子弹，来自穿着防弹衣的大胡子，另一支只剩了两颗子弹。

    这么多枪，全放在白虹身上太累赘，要知道一支手枪带子弹也有将近一公斤了。

    女护士看到几乎递到了自己眼前的枪柄，终于从纠结中回神。

    “啊？”

    “算了！”

    白虹改了主意。

    与其把枪交给一个说不定会误伤队友的菜鸟，还不如自己背着。

    唰！

    掌心中的手枪不知怎么转了一圈，便消失不见了踪影。

    白虹转过身去仔细地把大胡子的D-3防弹衣脱下来。

    就算沾了大片的血渍，也没让白虹嫌弃分毫，直接套在他自己的身上。

    皮靴。

    来自蓝头巾。

    虽然夏天穿皮靴有点傻，而且镶钢板的靴子底十分影响无声行动，但与克服复杂地形时的优点相比，这些都是可以忍受的。

    穿上之后，发现鞋号大了点。

    刺啦……刺啦……

    匕首割开衣服布料，现场制作“袜子”，脚多裹几层布，然后缠紧了，鞋子自然就不大了。

    类似这种战地紧急利用战利品的手法，白虹多得是。

    片刻后，除了没有找到新的匕首，白虹的装备已经焕然一新。

    “喂，如果，我是说如果，等下我能做出一些贡献，你应该给我一支枪。”

    就在白虹戴上蓝头巾，准备再次出发的时候，女护士终于忍不住开了口。

