    这段时间里，郭胜不是推荐董卓，就是要提拔那不遵号令的董虎，经过一两个月时间，眼瞅着事情已经尘埃落定，偏偏曹操一“板砖”拍在郭胜脑门上，这下好了，董卓成功的进入中原腹心，那董虎最善奔袭，郭胜将他扔在并州，目的又如何可以瞒得住他人？

    在袁隗、张温、杨赐、何进入宫时就碰了个头，他们已经准备舍弃曹操，转而力保太原名士王允，可现在……

    四人无奈，最后也只能答应。答应是答应了，但四人并不想让董卓、董虎叔侄这么舒服，一番争夺后，董卓不仅丢了没做几日的并州刺史，又倒霉催的待在皇甫嵩名下，受皇甫嵩的节制。董虎更惨，金城郡西部都尉由董卓的儿子董瑁继任，而他则成了河套三郡屯田大使。

    河套三郡都被鲜卑、匈奴侵占了好几年，已经成了事实的弃土，而四公却让他董虎前去屯田……

    郭胜与四公争吵了一两个月，他们都得了好处，董卓、董虎叔侄全倒了霉，一个丢了刺史大吏，一个被揪出老巢踢去河套三郡旮旯，不仅叔侄两人倒霉，曹操也跟着倒了霉，好不容易招募的三千精锐步骑，就因骂了郭胜一句，全丢了干净，成了抑郁症病人的他也被袁绍拉入大将军府，成了大将军府掾吏，董卓、董虎、曹操也成功的成为年度最佳倒霉三人组。

    中平元年初，董虎令华雄送信与董卓，要董卓小心黄巾军造反，董旻慌里慌张拿着密奏来到雒阳时，张角弟子唐周已经向朝廷告密。

    董虎为董氏守灵过后，前脚离开，临洮就发生了意外，若非陇西郡太守李参要寒冬腊月领兵五千血屠了临洮，他也不会急匆匆带着一万人杀入陇西郡。

    董虎在与董卓去信时，心下就有随董卓平定黄巾乱的心思，但在他的估算中，就算进入中原平乱，也是五月后的事情，在半年时间里，他可以用走商贩盐借口，将万卒分批次一点点运送到临洮，在临洮等待董卓的召唤。

    人在什么时候才最显得重要？在他人最需要的时候！

    中原是世家豪门的地盘，董卓只是临洮董家子，兵不知将、将不知兵，再加上复杂的朝堂政治和地方世家豪门的扯腿，想要获得决定性胜利是很难的，到了捉襟见肘困顿时，董虎领着过万董部义从参战，自会在董卓心里加分不少，这点董虎很清楚。

    一开始时，董虎就有兵入中原的打算，但他没想着这么早介入进去，可临洮的变故逼得他不得不提前进入，不进入，临洮乡亲们就会遭受屠戮，手下高中低将领中，八成是临洮人，一旦临洮遭受屠戮，必会激起临洮一系将领的愤怒，而这种后果却是董虎难以承受的。

    如同被命运鞭子驱赶的倔强驴子，董虎心下不愿太早入场，这对于他来说并不是很好的时机，事实也正如他所料。

    朝廷争吵了一两个月后，在春暖花开的三月，郭胜的加急信件也终于送到他的手里，仅看了一遍后，他就想将信件撕了个粉碎，再狠狠跺上几脚！

    信件扔到一脸疑惑的董瑁怀里，董虎恨恨别头不去看任何人，好像在告诉他人自己很生气。

    董瑁翻看了一遍郭胜信件后，眉头越皱越紧……

    “唉……”

    董瑁苦笑叹息，董虎猛然转身。

    “咱让大公子做董部义从大总管，就有将河湟谷地托付给大公子心思，咱又岂会在意那个西部都尉？可那郭胜算是怎么个回事？”

    “给咱五千卒所用甲胄、兵刃外，屁个钱粮都无，还让咱们前往河套三郡屯田，河套三郡都丢了小十年了——”

    董虎怒道：“让咱领万五兵卒去河套三郡屯田，把咱董部义从割裂成东西两部，朝廷何曾考虑过将士们的感受——”

    “真当老子非得为国征战吗——”

    董瑁大惊，忙一把拉住愤怒暴吼的董虎。

    “虎娃不可放肆胡言！”

    ……

    “呼——”

    董虎阴冷着脸许久，重重吐出口气息，心下却高速旋转，快速回忆着自己所知道的前世今生……

    “哼！”

    董虎重重冷哼一声，又毫不客气拿过董瑁面前酒水一饮而尽。

    “叔父那里还不知有多么愤怒呢，为今之计，只能依照那郭胜的拖延计策，但咱们不能做的太显眼，不能给他人弹劾咱们的借口。”

    看了信件后，不用亲眼看到，董瑁也知道脾气暴躁的父亲是如何的愤怒，但他也知道，除非造反外，他们并无太好的应对法子。

    两人一阵沉默……

    “虎娃……你决定了？”

    “哼！”

    董虎短哼了声，既是无奈，又对朝廷的不屑。

    “朝廷显然是在要挟，叔父再次居于皇甫嵩名下，咱们若不前往，势单力薄的叔父肯定兵败，或是为一些人的兵败而担责，或是即便参战也毫无建树。”

    “咱们若不听令前往，日后只能待在河湟谷地，即便是韩遂再次作乱，即便咱们再次与韩遂厮杀，事后咱们也难以踏出河湟谷地，除非……除非咱们造反！”

    董虎苦笑道：“咱们一旦造反，咱们若老实待在河湟谷地不出来还可以保着家小性命，还有高原可以依仗而活命，可真造反了，手下将领又岂会甘心待在穷苦困地，肯定是要嚷嚷着夺下整个凉州，进而夺下潼关以西整个关中、陇西，可咱们没有根基，地盘越大越是散沙！也越是在自寻死路！”

    董虎知道露头鸟先死的道理，十年内，谁造反谁死，大汉朝还没沦落到弄不死一些反贼的地步。

    暗自恼怒、叹息，最后还是不得不低头。

    “就依照郭胜的算计，咱们先拖着，自临洮入河东有一千多里，步骑同行不是骑兵奔袭突进，一千多里能够拖到五月份。”

    “有两个月的时间，若内廷、后戚、皇室刘姓给力些，咱们很可能转而参与平乱大军，郭胜是不大可能让咱们错过参战的机会，肯定会对南北平乱大军进行诸多掣肘的，肯定会给咱们创造更多平乱机会的。”

    “当然了，平乱后，他们肯定也会对咱们进行诸多打压，十有八九还是要前往河套三郡耕种。”

    董瑁心下默默点头，郭胜信件上透露一些让他们放心的话语，钱粮辎重是不提供，可也明确了他们的斩获分配。

    四六分，内廷占四，董部义从占六。

    按照佣兵斩获分配，三成斩获归入公中，用于供养兵卒、抚恤，三成归属董虎私人占有，四成归属兵卒。

    兵卒利益是没法子动的，唯一的好处就在于董部义从已经不是之前的雇佣兵，沉重的四成斩获分配就有了可以操作的空间，但再如何，兵卒的利益是不能少了。

    保证兵卒利益，就不能少于大汉朝廷征募兵卒所付出的利益，至少也要持平，只有如此才不会让兵卒心生不满。

    河套三郡事实丢失已经近十年，不说进入河套三郡会面临美稷匈奴、漠北鲜卑南北夹击凶险，胜负结果且放到一边，若是获胜，按照佣兵规矩，所有斩获全是自己的，收益就这么多，谁也别叽叽歪歪赚了或亏了，可若是在亏了情形下，宦官还要拿走四成斩获，那就不行了，只会彻底激怒兵卒，第一个死的就是那郭胜。

    夺回河套三郡究竟亏不亏？

    董虎自是知道河套三郡的价值，若能长久占据，即便让他用十万人命去换，他也不会有任何犹豫，可这是长久利益，而不是短时间内利益，利益为王的佣兵是不会去管长期不长期的，佣兵只会在乎兜里多了多少钱粮，这些钱粮值不值得自己卖命。

    董部义从是屯田兵，但是屯田时间仅一年，还保留着佣兵时的惯性，而河湟谷地又是特殊的自治区，在参与大汉朝战争时，只能与董卓手里的湟中义从性质一样，是雇佣兵。

    但凡是明眼人都知道，自负亏赢的佣兵夺回河套三郡必是亏损的一方，宦官贪婪却也并非一无是处，他们是能看到这一点的，那么问题来了……

    明明知道跑去河套三郡会亏损，明明知道拿走河套三郡四成斩获会彻底激怒董部义从，为何郭胜还要开口讨要“四成”斩获？为何还要让董虎“放心”呢？

    只有一个答案，就是让董部义从去抢河南或是抢河北，就是让董部义从参与中原平乱，只有极为富裕的中原，才能仅凭六成斩获就能让董部义从满意！

    董虎、董瑁两人不蠢，他们能从郭胜信件中看到这些，可中原真的是他们能够肆无忌惮的地方，想怎么抢就怎么抢吗？

    “唉……”

    “娘地……宦官就他娘地的一群坏的冒泡的混蛋！让咱们坏事做尽，他们却在背后大捞好处！”

    董瑁再次开口询问。

    “你决定了？”

    董虎再次苦笑。

    “你我兄弟可有退路？”

    董瑁拿过酒壶为他倒着酒水，淡淡一笑。

    “决定了就莫要想了，你还是多想想安抚军心，想想如何保着队伍不散，至于家里……有哥哥在，你不用担心。”

    董虎无奈接过酒水。

    “咱信任大公子，你我兄弟的志向可不是那小小的河湟羌地。”

    董瑁不由咧嘴笑了，又抬手重重拍打了两下董虎肩膀。

    “这话可不许与他人说，会要了你的命的。”

    董虎举杯。

    “敬哥哥！”

    ……

    “呵呵……愿意喊咱哥哥了？

    “其实吧……大公子一直都是咱虎娃的哥哥，但咱虎娃喊他人哥哥却海了去，喊人大公子的也仅哥哥一人。”

    “大公子也好，哥哥也罢，虎娃心下都是将哥哥当成亲兄弟的，若没婶娘和哥哥照顾着咱，就咱没爹没娘的娃，不死在大西北就不错了，哪里能养活这么多兄弟姐妹。”

    董虎起身坐到董瑁身侧。

    “哥哥待咱真心实意，咱虎娃又不憨不傻的，真心假意还是分得清，哥哥拿虎娃当亲弟弟，咱虎娃也当哥哥是亲生的，主要吧……世上混蛋太多，咱担心他人看不到虎娃尊着、敬着哥哥，那帮混蛋就会瞧不起、折辱哥哥……可他们看到打遍天下无敌手的虎娃都尊敬着哥哥……眼睛长在脑袋上的混蛋会如何想？他们敢瞧不起、折辱哥哥？”

    “哼！”

    “折辱咱……咱揍不死他！”

