        史诗级，虽说不如神级，但是，却也算是品质非常高的宝箱了，比传说级更高。

    江流的心中怀着期待，慢慢的掀开了这个宝箱。

    “呃，这是什么东西！？”只是，当江流把这个宝箱打开了的时候，看着宝箱里面的东西，江流的脸色抽了抽，觉得有些怪异。

    原来，宝箱里面躺着一块石头。

    这块石头看起来，就像是在路上随便捡到的一块石头似的，只是，上面刻画着几个完全看不明白的玄奥符文。

    灰不拉几的石头，看起来甚至没有什么美感，史诗级的宝箱里面，开出来的居然只是一块这么丑的石头而已？

    随着江流的目光落在这石头上面，自然，相应的属性信息，也浮现在江流的面前了。

    随机传送石（消耗品）：使用之后，可令目标随机传送到当前世界的任何一个角落，冷却时间1天，剩余使用次数10/10。

    “唉？随机传送石？而且，还能使用10次？这东西用得好的话，是逃命的好宝贝吧！？”看着这石头的属性信息，江流心中暗喜。

    而且更主要的是，从这个随机传送石的介绍上来看，不只是能够对自己使用，还能对别人使用？

    想想看，若是面对着打不过的对手，用随机传送石，直接把人传送离开？这岂不是美滋滋！？

    好吧，长得丑没关系，只要作用大就行了。

    能够使用10次的随机传送，价值还是非常高的，要说它有史诗级的价值，似乎也能说的过去了？

    “师父，这块石头是什么东西？”

    旁边的孙悟空和猪八戒他们，也不是第一次看江流开宝箱了，所以，都没有多说什么，只是，看着江流拿出了一块其貌不扬的石头，而且看了看之后，居然还美滋滋的收起来了，有些好奇的问道。

    “嗯，就是一块挺奇特的石头！关键的时候，或许可以逃命用的！”闻言，江流微微笑了一下，解释道。

    好吧，以孙悟空的个性，听到是用来逃命的东西，他就立马不感兴趣了。

    飞行，还在继续，速度全开之后，一行众人迅速的在魔界的天空中划过。

    江流觉得，这次魔界之行，就是自己赚取巨额经验值的时机了，而且，神级药水若是配合得当的话，这一波，自己的收获绝对是空前巨大的！

    所以，对于江流而言，去那血刀窟，还需要从长计议、还需要仔细的思考如何下手的策略吗？

    不用了！战斗就完事了！

    这一波，打他个措手不及的话，想必能够获得海量的经验值了，那还有什么好考虑的！？

    “嘿嘿嘿，师父这个话，俺老孙喜欢！就该这么刚！”听得江流的话，旁边的孙悟空不由得咧嘴一笑，跃跃欲试的模样。

    大罗境界的魔族？孙悟空一时间觉得手痒难耐，而师父这么刚的态度，孙悟空更加觉得很合胃口。

    “嗯，师父，可真是有勇有谋啊！”就连旁边的猪八戒，闻言也暗自的点了点头，对于江流也觉得非常的钦佩了。

    师父的智谋强不强？猪八戒至始至终都没有怀疑过。

    原本还一直都以为师父是一个喜欢智谋的人，没想到，真的倒了动手的时候，师父不只是拥有谋略而已，这番勇气，也是让人惊叹的啊！

    “好的，师父，我明白了！”随着江流的话落，白龙马似乎也受到了江流这番话语的感染了，点了点头的说道。

    说话间，脚下马蹄奔跑得速度更快了积分，几道流光，在空中更快了几分。

    “对了，我送你两件法宝吧！”只是，就在这个时候，突然江流转过头来，心中一动，目光落在小魔女的身上说道。

    小魔女的等级虽然高，达到了50级的地步，但是，她最强的还不过是三昧魔火的能力罢了，身上也没有什么高品质的装备，江流只是拉开她的人物版面看了看就知道了。

    所以，说话间，江流的手一抬，禅木杖出现在江流的手中，递送到了小魔女的面前。

    拥有了宣花斧之后，这禅木杖自然就淘汰下来了，可到底也附加了3000多的攻击力，多多少少还是有些用的。

    “啊？给我的法宝！？”看着江流递送到自己面前的禅木杖，小魔女怔了怔。

    不过，沉吟了片刻之后，倒也没有拒绝，而是伸手将这禅木杖拿在了手里。

    “还有，这个也给你吧……”一些刚刚淘汰下来的装备，比如说金蝉佛衣，还有一些品质相对而言比较差，比如说高等级却只是完美级的装备，甚至是比不上身上属性的传说级装备。

    不管属性的附加多少，有总比没有好吧？江流一股脑的都拿了出来，交给了小魔女。

    能够组队，小魔女的实力每增强一份，就代表着自己的经验值能够多获得一些，江流自然是尽可能的帮她武装到牙齿才好。

    随着江流的这些装备拿出来交给了她之后，没一会儿，小魔女的样子，已经是有了很大的变化了。

    一身装备，身上还穿着一件破破烂烂的金蝉佛衣，手中握着一根禅木杖，看起来，就像是一个女尼似的。

    “嗯，看起来是有些怪异，但是，实力增强了就行！”看了看小魔女仿佛变成了女尼似的装扮，江流的嘴角微微抽了抽，不过，脸上却是满意的点了点头。

    “嗯，不错，这些法宝，让我的实力的确有了提升了！”将这些装备都穿上了之后，小魔女也点了点头。

    她能够清晰的感觉到，有了这些装备之后，自己的实力的确是得到了不少的提升。

    至于穿上了这一身装备之后，自己好不好看？

    拜托，在魔界之中可没有这样的说法，对于魔界而言，力量强大的实用性才是最主要的，好看？完全一文不值！

    一路飞过，堂而皇之，都没有隐藏自己身形的意思，所以，一路上自然是让不少的魔族都注意到了。

    只是，想着去血刀窟那里速战速决，兵贵神速，所以，江流倒也没有停下来和这些路上的魔族动手的意思。

    其他的魔族？若是解决了血刀窟那边的情况之后，还有剩余的时间的话，自己不介意大闹魔界一番再说。

    ……

    并没有因为路上的魔族而停下来的意思，所以，江流和孙悟空他们，很快的就跨越了八万里之遥的距离，来到了血刀窟境内了。

    不愧是大罗境界的魔尊坐镇的地方，这血刀窟坐落于一座足有数万米高的黑山之上，孙悟空放眼望去，说是这大山之中，魔族不计其数，至少数以万计。

    “师父，我们这就直接打进去吗！？”在血刀窟的外围，扫视了一番血刀窟的景象之后，孙悟空开口问道，有些急不可耐的样子。

    “不，虽然我们完全不用害怕什么，但我们的目的，并非是单纯的来打架的！”

    听得孙悟空的话，江流却摇了摇头的说道：“我们的目的，是为了来找回你沙师弟的，若是因为这番大战，让你沙师弟离开了，甚至是被那余化将你沙师弟转移了的话，那我们岂不是功亏一篑了？”

    一言及此，江流微微一顿，说道：“所以，我们还是先不要打草惊蛇的好，尝试着看看，能否先见到你沙师弟再说！”

    是的，虽然江流也有些急不可耐的想要动手，想要赚取海量的经验值，可是，主次却还是要分清楚的。

    万一自己真的能够力压血刀窟一筹，以至于沙悟净被转移了的话，自己岂不是白跑一趟？

    这数以万计的魔族就在这里，反正也跑不掉，自己还是先想办法和沙悟净见个面，让他回到团队再说吧？

    等这个任务完成了，再动手也不迟！

    “哦，这样啊，那师父，你说怎么办！？”原本听到江流的话，准备来硬刚的，孙悟空还非常的激动，此刻，听到又不能动手了，有些失望的摇了摇头问道。

    “猴哥，师父这是有勇有谋，这才是王道！”旁边的猪八戒，作为江流的头号马仔，闻言忍不住开口了，替江流喊了一句“666”。

    “嗯，悟空啊，要把悟净劝回来，必须让为师亲自去见到他才行，所以，这一次不只是要你自己进血刀窟查探情况，为师也要进去，你能办得到吗？”沉吟了片刻之后，江流开口对孙悟空问道。

    “放心，师父，俺老孙的七十二变，可以把你也变成魔族的样子，混进去应该不成问题！”听得江流的询问，孙悟空拍着胸膛的说道

    “好！那你们几个，就在这里等等吧，等我和悟空先去查探了一番情况再说！？”听得孙悟空的这番话语，江流满意的点点头，同时转过头来对猪八戒他们说道。

    小魔女，猪八戒和白龙马三个，在血刀窟大山的外围停了下来，躲藏起来休息，也是在等待着。

    孙悟空这边呢？嘴里念了个咒语，对着江流吹了一口气，瞬间，就把江流变成了一个通体赤红，额头上还长着独角的魔族模样。

    至于孙悟空呢？则变了个蚊虫，落在江流的肩膀上。

    旋即，江流直接朝着血刀窟的大山中走了进去。