    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这两个人悄悄潜入黑暗中后，他们身后的黑暗中，几道身影也跟了上去，同样是悄然无声。

    顺着这条街走，又过了几条街，经过了繁华处，终于，来到了幽州郡城大牢的所在处。

    吐蕃副使带着人没去正门，而是绕过去，来到了大牢的后门。

    看着紧闭着的后门，他给随从使了个眼色。

    随从上前，将手指塞到嘴里，发出了鸟叫声。

    几声后，里面传来动静，有人从里面打开了门。

    “快点进来。”里面的人朝着他们两个一挥手，说道。

    等到二人进去后，开门的人朝着外面看了几眼，才忙将后门给关上。

    后门外面重新恢复安静后，另外几道身影来到了门外，几个人对视一眼，其中一人的脸上就露出了凛冽之色。

    他没有带着人从后门进去，而是直接大摇大摆的去了前面大门。

    为首的人到了大门外，被人拦下，直接掏出令牌，一看令牌，看门的人立刻放行。

    “在这里守着，没有我的命令，谁都不能从这里出去。”他吩咐看门的几人。

    又对跟着自己的几人中的两人说道：“你们两个去后门那里守着。”

    前面这里，他也交代了一个人在这里盯着，剩下的三个人，跟着他往里走。

    这里的小吏，跟着他，也不敢吭声，额头有点冒汗。

    看这个拿着王府侍卫令牌的人如此气势汹汹，怕是这里出了什么事啊！

    虽然小吏心里想着，可千万别是自己的人出了什么纰漏，但想也知道，若不是因为有人吃里扒外出了纰漏，不至于让这群王府侍卫将前后门都堵住。

    这是要瓮中捉鳖，关门打狗的架势啊！

    小吏擦了擦额头的冷汗，突然见到这位有着品级的武官停下。

    他也忙停下，然后压低声音，小心翼翼问道：“大人，您有什么要吩咐的，直接吩咐小人就是！您放心，小人绝对没有吃里扒外，也不是做对不起幽州对不起大王的事，小人愿意拿这颗项上人头来担保！所以真有什么事，请大人您吩咐就是。”

    一看，就知道这小吏怕是担心真出什么大事，想要尽量立个功劳，免得自己被牵连。

    武将就说：“不必，你在这里等着就是。”

    说着，直接带着三个手下，直奔关押吐蕃人俘虏的地方而去。

    一看他们去的方向，小吏心里更是害怕了。

    “他娘的啊！看来的确是有人吃里扒外啊！这他娘的还是跟吐蕃人勾搭上了？让老子知道是哪个小子干的，老子饶不了他！”

    但又一想，也轮不到他出手，跟吐蕃人勾搭上的人，大王就不能饶了这家伙啊！

    哎！

    他惨惨地想着：可千万别牵连到老子啊！

    虽被叮嘱站在原地等着就成，小吏却没有真原地不动等着，而是想了下，立刻叫了两个心腹，直接去了另外一处防御稍微薄弱一点的地方，在那里蹲着去了。

    万一有人想从那里逃窜，他在那里蹲守，没准儿能守株待兔，直接立个功劳！

    且说武将那边，他带着三个手下，直奔关押吐蕃人的地方。

    他们脚步轻盈，快跑进去，几乎没什么声音。

    因为关押吐蕃人的地方，在一个单独的区域。

    所以他们在灰暗的光线下，直接奔着那个区域而去，没有惊动旁人。

    他们的耳朵也没闲着，一直听着前面的动静。

    突然，其中一人停下，冲着同伴做了个手势。

    剩下的三人都跟着停下，然后慢慢走到了前面那个牢房门的旁边。

    门口那里，一个人正站在那里，似乎是在把门。

    这人一脚门里一脚门外，此时正望着里面。

    忽然，他听到身后有轻轻的猫叫声。

    他回头看了一眼，发现这一条长长的通道里，只这附近是亮着油灯，几米之外就是黑的。

    他想了想，朝着光线暗的地方走了几步。

    就在他走进去，想要看看是不是真有猫在那里的时候，一只手突然从黑暗处伸出来，猛地卡住了他的脖子。

    他张嘴想发出声音，下一刻，就晕了过去。

    两只手抓住他的肩膀，将他轻轻拖了进去。

    片刻后，有两个人走进了门那里，侧耳倾听着。

    里面，吐蕃人的副使正在一个小屋子里，与一个被单独关押着的吐蕃官员说话。

    这个吐蕃官员是以谋士的身份被关押的，因为不是小兵，所以被单独关押。

    因为对方一直一副听不懂大唐话，而且不喜欢说话的姿态，所以，至今幽州方至今都不太清楚这个人到底是不是真的谋士。

    虽然从其他兵卒口中，的确得到了答案，这个人的确是有点身份的。

    但那些兵卒知道的也不是很多。

    上报给大王后，大王吩咐，将这个人继续关着，平时不要接触。

    此刻，这个人竟然沙哑着嗓音与那个吐蕃副使说话。

    这两个过来倾听的侍卫，都是有着语言天赋，学会了吐蕃语的。

    他们只一听，就脸色一变。

    就听到吐蕃副使说道：“这么说，你已经想好怎么给幽州王下蛊了？”

    犯人回道：“自然。”

    “可用我帮忙？”

    “不必了，只需要一点时间，我的小宝贝就能控制了那个狱卒，到时候，他就是我掌控的傀儡，我让他做什么，他就做什么。他会替我去办的。”

    “好！你若能成功，待回去后，我必要替你请功！等到幽州王被控制，你自然可以脱险，还能与我们里应外合，拿下幽州。到时候，你必然能被封为大官，享不尽的荣华富贵，那时候，你可不要忘记我啊。”

    “放心，不会忘记你的。”

    那两个人说完，副使就要起身离开。

    结果才走到门口，就被一把剑给放在了脖子上，他不断地向后退，脸色变得无比难看。

    “你……你们……”

    就见外面站着的，哪里是他的随从？

    分明就是几个大唐人！

    而且从这几个大唐人的身上，能感受到煞气与杀气！这几人都不是善类！

    “我乃吐蕃使者！你、你们不能杀我！”在生命遭遇到威胁的时候，吐蕃副使立刻就大叫了起来。

