    第757章 叶晨大神仙也

    “受人之托？受谁之托啊？

    龙王陛下，其实你这等乡野之流能够随便见到的？

    还什么桃花镇，奉劝你一句，从哪来回哪去吧，否则接下来会发生什么，我等可就真不能保证了。”

    对于龙子白小白求见，拦住他的一群虾兵蟹将首领人形夜叉，顿时非常不爽的甩了甩膀子道，就要赶走白小白。

    在龙宫当差多年的夜叉，也是遇到了太多像眼前这条白龙类似的乡野龙族骗子。

    一般情况下呢，像白小白这种前来龙宫，大多都是为了凑关系而特地前来。

    想为自己骗上一个好前程，但这种龙，绝大多数都是不折手段的那种，秉性良善的实在太少。

    刚开始，龙王陛下还觉得没什么，甚至秉着同族坎坷的命运，作势收留，甚至亲自安排差事。

    但结果，那些个乡野之龙得逞上任后，还没做出什么贡献，就开始仗着权势鱼肉一方百姓，勾结妖魔，尽做那些伤天害理的事情。

    受骗次数多了，龙王陛下也就对这种同族投靠一事看得淡了。

    随即命令他们这些底下人，不用客气，直接赶走就是。

    赶不走的话，那就动武，直接驱除出西海，还龙宫一个安宁。

    这种事情发生的多了，三界之中，也就没多少乡野之龙再来捣乱，千百年才有这么一起吧。

    而他这个士兵长夜叉，也是见怪不怪，直接下出逐客令。

    只是，面对夜叉的毫不客气，甚至满脸的鄙倪模样。

    白小白不经一忍再忍自己的暴脾气，心中不断说着‘为了叶晨恩人，为了叶晨恩人’这句话。

    随后，压下怒火的白小白，亦是满脸和善的再次开口说道。

    “这位夜叉大人，先别急着赶小龙走啊。

    而且我白小白也不是来龙宫捣乱的，你只需与你家龙王陛下说上一句，就言是一位姓叶的大神仙，托小龙转告重言。

    哦对了，听也大神仙话中意思，应该是与你们家龙王有过沟通的，所以这才让小龙前来转述。”

    白小白的静气凝神，很是和善的话语，说的好像真有那么回事一般。

    直听得守宫夜叉，眼眉直调的打量着白小白，想从其脸上看出些什么不对劲或是撒谎的地方。

    可直愣愣的看了许久，夜叉却是没有任何收获，而且越看吧，还越觉得白小白非常真诚。

    到了这一步，驻守龙宫四周海域的夜叉队长，不经侧头对着身旁的虾兵蟹将附耳小声说了几句，随后他便转身朝着后方幽深不已的海底飞速游荡而去。

    一时，周旁仍然手持武器围困住白小白的虾兵蟹将，亦是眼神凶狠道：“老实点，等队长核实完情况，再来决定放你自由还是抹杀。

    你小子应该知道，那些胆敢欺骗我们西海龙宫的乡野之龙，下场是对么悲惨的吧。

    白小子，我们奉劝你一句，要逃就快点离去，否则等夜叉队长回来了，就没有你发挥的任何空间，哼哼。”

    离得白小白最近的一只人形螃蟹精，言语尽是试探威胁以及说明。

    生死由白小白自己定夺，如此情况，已经是非常给面子了。

    但面对如此之言，白小白却是魏然不动的悬浮在原地海底，没有任何逃匿的迹象。

    他心里知道，若是叶晨所言都在骗他，那当时那个貌美如仙的仙女姐姐，怕是早就取了他性命了，何必多此一举，骗他来龙宫受死。

    “哼，真是个不到黄河心不死的家伙呢，依我看，这一次擅闯龙宫者的结局，怕是也同往常一样会被.....”

    人形螃蟹精说话期间，巨大的钳子顿时在自己脖子上横拉一下，嘴角更是露出了习以为常的笑容。

    但就在这时，一声威严的喝令，却猛的在这略显晦暗的海底世界响荡而起道。

    “住嘴，本龙王平日里就是这么教导你们应对贵客的吗？”

    随音言语而起的，更是一道响亮的龙吟，刹那在海底世界爆裂响起。

    一时间，无数海浪波纹，瞬间搅得宽阔无涯的海底世界波澜腾飞，海浪四溅。

    整个世界都犹如发生了八级大地震般，疯狂摇曳汹涌起来，无数海底暗流，更是搅动得那群虾兵蟹将手脚朝天，于海底水洋之内不断翻滚惨叫。

    唯有身为龙子的白小白，没有受到太过波及，只是庞大的龙身微微摇曳了一小会儿就立刻稳住了身形。

    但很快的，一长着龙头人身，浑身华服尊贵的西海龙王，便就笑呵呵的拱手出现在白小白的面前。

    “哈哈，小兄弟莫要见怪，底下人没点眼力界，还请小兄弟恕罪啊。

    你可是贵客，来来来，还请移驾在下的破旧龙宫，还玩海涵。”

    说着，西海龙王伸手一请，随即满脸堆笑的模样，亦是瞬间看得刚刚稳住身形的虾兵蟹将们，个个如身纳冰，害怕的浑身哆嗦。

    他们万万没有想到，一介乡野小龙，自家龙王陛下居然会对其那般客气不说，言里话间更是透露着一股子的卑微。

    难道，那小龙，还真是某位大神的座下龙骑？他们这些小杂兵，到底得罪的一位怎样的人物啊。

    一想到之前那般丑陋言语的对待白小白，十多个虾兵蟹将们，一时间不由纷纷缩起了脑袋，不敢再看对方一眼，生怕被其迁怒，打入十八层地狱永世不得超生。

    但很显然，他们是错想了白小白了。

    因为此刻，就连白小白自己，都满脸错愕的看着仿佛在献媚的西海龙王，脑袋里一团浆糊。

    心中，更是升起了挥之不去的猜想。

    “这里，真的是西海龙宫吗？而我面前站着的，真的是西海龙王？”

    “难道，我白小白猜的没错，叶大恩人他，真的是天庭之上的某位大神仙？拥有着无上权力？就连我这么个传话人，都能让堂堂西海龙王，这般小心翼翼的对待？”

    “可，可是，漫天神佛万仙，也没有哪个仙神的名字被唤做叶晨真名的呀。”

    “不，不，肯定是我白小白孤陋寡闻了，叶晨大恩人他，就是天庭当中举足轻重的大神仙也！”

    ?  ?感谢’妩仸’大佬的打赏支持?(′???`)笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

