    “你别听他胡说！”

    明月心里慌的一批，她一直以为叶修不知道明家是幕后黑手之一。

    没想到叶修早就知道了。

    只是，叶修既然知道了，为什么一直没有对明家下手？

    明月想不通！

    不过这时候她顾不得纠结这个问题了，她不能承认，否则邢家就会知道她答应婚约，目的是为了借邢家之手对付叶修。

    于是她硬着头皮质问叶修道：

    “你说明家是当年陷害你的幕后黑手之一，你有证据吗？”

    “你确定让我拿出证据？我提醒你，一旦我拿出证据，我可就要对明家下手了。”叶修好心提醒道。

    “清者自清。”明月耸耸肩道：“你要是有证据尽管拿出来，否则我就告你诽谤。”

    在她看来，叶修根本就没有证据，即使黄信明手里也不会有证据，否则叶修不会说这么多废话。

    “证据来啦！”

    这时鬼医恰到时机的推门而入。

    “你确定要当众看证据？”叶修问明月。

    “别虚张声势了，你的手里根本不可能有证据，因为明家根本就不是幕后黑手。”

    明月的心里慌了一下，硬着头皮道.

    “真是不见棺材不落泪啊。”

    叶修叹息一声，对鬼医说道：

    “把证据拿出来给明月看看。”

    “好的！”鬼医跑去电脑旁，将一个U盘插在了电脑上，一通操作之后，投影仪上播放起了一段视频。

    当明月看到视频的一刹那，差点吓晕过去。

    投影仪上播放的，正是当年她和明浩找黄信明密谈的监控录像，而且声音都非常清晰。

    而在场的师生们看到视频，集体哗然！

    原来叶修说的是真的！

    明家真的是操纵黄信明诬陷叶修的幕后黑手。

    “你以为黄信明是傻子吗？”

    叶修冷视着明月说道：

    “你们指使他陷害我这么大的事，他能不想想退路？”

    “当初他生怕事后被明家灭口，所以事先在你们密谈的地方做了手脚，留下了这段影像作为护身符。”

    “很不巧，五年前黄信明修电脑的时候，这段视频被我的人拷贝了一份。”

    明月呆若木鸡，心里却掀起滔天骇浪，已然慌的失去了方寸。

    叶修拿出来的这个证据，对她和明家是致命的！

    “我这里还有你爷爷、爸妈和姑姑一家密谋的证据，要不要一块播放出来给大家看看？”叶修戏谑的问道。

    “不要……”

    明月嗷一嗓子，扑通跪在地上，一把鼻涕一把眼泪的祈求道：

    “不要，叶修，不要放出来，也求你不要把证据公布出去……”

    明月很清楚，一旦叶修把证据公布出去，明家不仅会完蛋，还会坐牢。

    “起来，不要求他！”

    刑海青拉起明月，冷视着叶修威胁道：

    “你要是敢把证据公布出去，我饶不了你。”

    这话让明月精神一震，难以置信的看着刑海青问道：

    “事到如今你还肯帮我？”

    “你是我的未婚妻，是我这辈子最爱的女人，不管你做错了什么事，我永远站在你这边。”刑海青深情脉脉道。

    明月一听乐了，只要刑海青坚定不移的力挺她，那她就不用畏惧叶修了。

    抹了把眼泪对叶修说道：

    “他是邢家刑海青，也是我的未婚夫，你劝你在把证据公布出去之前，先掂量掂量能不能惹得起邢家。”

    刑海青？

    难怪明月敢摊牌，原来是找了个大靠山啊！

    叶修对邢家和刑海青可一点也不陌生。

    在魔都这个国际性大都市，资产达到百亿以上的，才有资格说自己是豪门。

    而邢家，就是魔都著名豪门，家族资产过千亿，人脉、权势、地位、影响力，都非常惊人。

    刑海青作为魔都著名的四大纨绔子弟之一，是个奇葩。

    这货好色成性，却从小痴迷明月，据说不管和哪个美女为爱鼓掌，干活前都会让美女先戴上明月的面具。

    为了明月，刑海青估计多么疯狂的事都做得出来。

    明月这步棋走的真心不错！

    可惜啊，就算全球第一豪门，在黄泉的屠刀之下，也毫无反抗之力。

    “怎么？怕了？”

    见叶修表情凝重，明月得意了起来，挑衅道：

    “你不是很厉害嘛，有本事把证据公布出去呀，有本事灭了我和明家呀。”

    木冉和所有师生们气的肺都快炸了，这个女人简直无耻到家了。

    鬼医的脸色难看到了极点，双拳紧握，只要叶修一声令下，他立即一拳砸碎了明月的狗头。

    “叶老师，你手里明明有证据，为什么不起诉明家？而且，你也可以趁机洗刷当年的冤屈。”木冉气愤道。

    “我就不信邢家无法无天，叶神医，您说句话，我帮您起诉明家。”

    “欺人太甚了，叶老师您这都能忍吗？反正我是忍不了。”

    “我们大家凑点钱，雇一批网络水军，把视频发到网上，我就不信了，全国人民都看到视频后，邢家能做什么。”

    师生们义愤填膺的劝叶修公布证据。

    “他不敢！”

    明月无比笃定道：

    “证据公开之后，或许明家的名声会毁于一旦，叶修也会因此洗刷冤屈，可是他拿什么面对邢家的怒火？”

    叶修被明月嘚瑟的样子气笑了，说道：

    “我不会公开证据的，现在你和刑海青可以放心的走了吧？”

    此话一出，师生们急了，他们没想到叶修居然真的被邢家吓到了。

    鬼医皱起眉头，只有他知道叶修不会怕区区邢家，只是他猜不透叶修的葫芦里卖的什么药。

    “算你识趣。”

    明月挽着刑海青的胳膊，得意洋洋的走了，走出了胜利者的步伐。

    “胆小鬼！”

    怒视着明月和刑海青走出教室，木冉气愤的鄙夷道。

    师生们也对叶修很是失望，这可是他们的偶像啊，居然如此胆小怕事。

    叶修没有在意木冉和师生们的态度，微笑着对鬼医说道：

    “把证据拷贝一份，发给邢家老爷子。”

    此话一出，鬼医、木冉和师生们愣了一下，接着狂喜。

    原来叶修不是怕邢家！

    而是想出了更刁钻的招数对付明月！

    邢家老爷子不是刑海青，很清楚诬陷叶修的证据影响力有多大，一旦证据公开，而邢家力保明家的话，邢家立即就会遭到全国舆论抨击。

    但凡邢家老爷子有点脑子，都不会为了明月冒险。

    “没看出来呀，你这个人蔫坏蔫坏的。”木冉说道。

    叶修：“……”

    哥这叫智慧！

