    韩棋说的都是现实情况，《小小噩梦》无法被埋没，北极熊也做不到。

    “一直都有一些小主播为了火，亡命偷偷直播我们的游戏。”

    “然后是A佬这样的大主播，他甚至直接公开和北极熊叫板，并且得到了广大网友的支持。”

    “鉴于舆论压力太大，以至于北极熊都没有敢下手和A佬撕逼，而是选择了默许。”

    “现在，我们又被内定了烈火奖。”

    “呵呵。”韩棋自信的喝了一杯意大利帮派送来讨好自己的红酒，“封杀？谁在乎？”

    “顶着封杀打北极熊的脸！”

    今天的韩棋，稍显狂妄。

    因为韩棋知道，在《小小噩梦》这一场战役中。

    自己取胜了。

    当然，在冷静之后韩棋心里也清楚。

    此次《小小噩梦》之战，也不能说北极熊就输了。

    在这个比烂的年代，北极熊对于自己的统治力，心里也应该是有B数的。

    如果自己是北极熊的话，也一定考虑过《小小噩梦》凭着过硬的游戏质量，在地下市场如鱼得水的情况。

    韩棋认为，对于北极熊而言，《小小噩梦》的销量并不是什么大问题。

    《小小噩梦》在地下市场杀疯了，也并不影响北极熊对游戏世界的统治力。

    之所以北极熊保持着冷静，除了一如既往地执行封杀策略之外，并没有过于激动。

    想必就是因为北极熊看惯了大风大雨，而《小小噩梦》在地下市场的如鱼得水，也并不会影响北极熊的统治。

    或许北极熊依然认为——《小小噩梦》作为一款小众独立游戏，对他们不构成威胁。

    这是一种强者的自信。

    也是一种傲慢。

    韩棋对着员工们说道：“阶段性的胜利，可以说是取得了。”

    “北极熊，也没什么了不起。”

    “《小小噩梦》取得了地下市场的成功，但我们决不能就此满足。”

    “幽灵的下一款游戏，我们还要做得更好。”

    “如果说《小小噩梦》是一款小品级的游戏，符合我们幽灵工作室‘小作坊’的定位。”

    “那么下一款游戏，就是直接刚正面的3A级大作了！”

    听了韩棋这样说，助理罗衫也有些忍不住好奇心问道：“老板，新游戏已经确定了吗？是什么类型的？”

    韩棋微微一笑：“天机不可泄露。”

    “关于新游戏，你们只需要知道是一款3A动作大作就行了。”

    “我会在一个合适的机会，将新游戏全球公布的。”

    很快，便到了颁发永恒烈火奖的日子。

    因为是草台班子临时奖项的原因，也有可能是主办方刻意的低调。

    所以这一次的会场，并没有公开邀请观众——只是有一些内部的相关人员，以及少许被邀请的记者朋友。

    作为钦定的大奖人选，韩棋也是给足面子的亲自前去。

    并且还是盛装出行。

    韩棋首先穿了一套橙色的武道服，有一点龙珠的风格，但是纹样更加的复杂。

    武道服背后的标记，是一个具有炫彩RGB发光功能的动漫美少女头像。

    穿上这件衣服，韩棋就是夜空中最靓的仔。

    至于发型，韩棋直接戴了超赛三的假发。

    长长的假发直接拖到地上，而厚长的刘海也遮住了韩棋的半张脸。

    同时假发还附带电流，开关打开之后，黄澄澄的电流便从韩棋的面部一直闪耀到了背后。

    这一套非常时尚，具有强大RGB能力的赛博星酷炫礼服。

    是韩棋受到唐星剑这个老二刺猿的启发，给自己专门定做的。

    参加颁奖仪式，要么西装革履，要么狂拽酷炫。

    很显然，韩棋这一次选择了后者。

    果然，韩棋一出场，就吸引了现场众人的注意力。

    连主持人都忍不住夸赞韩棋很有品味，很有科技味儿。

    只可惜后面又来了几个其他的嘉宾，其中一个内裤外穿胸罩外戴的老哥，凭着一身摩斯电码发光皮衣，成功的拿到了最佳设计奖。

    另外几个不重要的奖项，也都是花落各家。

    而压轴的永恒烈火奖，也毫无悬念的给了《小小噩梦》。

    “恭喜《小小噩梦》！恭喜幽灵工作室！”主持人脚下的喷射装置，让主持人浮空而起的同时，他也在不断的鼓掌。

    漂浮的主持人飞到了韩棋的旁边，热情的说道：“今天我们也非常荣幸的邀请到了《小小噩梦》的设计师。”

    “幽灵工作室的韩总亲临现场！”

    “让我们把聚光灯打在韩总的身上。”

    打扮时髦的韩棋，在聚光灯下更是闪耀无比。

    只可惜过长的假发，导致韩棋的半张脸都被遮住了——不过在赛博星，这并不是问题。

    韩棋毕竟前几天刚去了一趟孤日洲谈生意，和那些一开口就是大佐级别的人谈笑风生了几波。

    超长刘海遮面妆，也是一种很常见的日系打扮。

    主持人：“恭喜韩总！恭喜《小小噩梦》！恭喜幽灵！”

    韩棋：“多谢抬爱，感谢支持，《小小噩梦》的成功离不开大家，离不开玩家们的支持。”

    主持人：“我们的评委一致认为，《小小噩梦》是一款简单又奇妙的游戏。”

    “初见之下陌生黑暗的环境，对比之下可爱单薄的小六，几乎在第一眼就能调动玩家们的紧张情绪。”

    “如同梦境一般的闯关迷宫，在并不堆料的情况下营造了一个光怪陆离的氛围，让《小小噩梦》在一众游戏中脱颖而出。”

    “明明画风很可爱，却又能轻易的让人恐惧。”

    “特别是第一次在婴儿房遭遇怪物，更是令人的心脏都忍不住跳出钛合金框架。”

    “那些身体一样巨大的水蛭虫子，唤醒心中的恐惧，特别是陷入虫群之后的绝望，令人如坠深渊。”

    “闻所未闻的精妙关卡，构成了巨大的冰冷的钢铁迷宫的世界，一个令人印象深刻的世界。”

    “偏偏这个恐怖的世界，有的又不仅仅是恐惧，在恐惧中小六点燃的微弱火光，给了我们微弱的安全感。”

    “就像是在这个操蛋世界中，游戏给我们带来的心灵避风港一样温馨。”

    韩棋：“感谢主持人和评委们的颁奖词，实在是受之有愧，我只能说幽灵游戏一直以来，都秉持着以玩家为本的精神。”

    “做出让大家开心的游戏，是我毕生的追求。”

    “《小小噩梦》只是一个开始。”

    “幽灵后续还会做出更多的游戏，也希望各位朋友们能够继续支持。”

    主持人：“我们也都期待着，那么不知道现在能否稍微的透露一下，幽灵的新游戏计划呢？”

    韩棋：“当然可以。”

    “幽灵的新游戏名字叫做。”

    “《虐杀原形》。”

