    染白只是简单瞥了一眼，就收回了目光，“不感兴趣。”又客观的评价了一句：“尚佳。”

    “哦？”墨离衍饶有兴致的，他眼底似乎醺了三分醉意，衬着那漆黑漂亮的眼瞳都潋滟勾人了些，像是侵泡在一坛清酒当中，“本王倒觉得，很是不错。”

    顿了顿，他又呢喃了一句，音色如烟，丝丝缕缕飘渺无形：“只可惜，仿得了舞姿，仿不了风骨……”

    他说的声音很低，像是在自言自语，音色晕开几分莫名的遗憾，但是染白却听真切了。

    仿？

    仿谁？

    没有注意到坐在高台之上的墨擎苍，脸色却忽然之间阴沉了下来，握紧的拳头青筋暴起，因为用力咯吱咯吱的作响。

    就在舞姿已经进展到最令人惊艳的时刻，那被围在中间的夺目身影如出水芙蓉，蒲柳之姿，红袖挥舞间腰枝轻盈扭转。

    可忽然间——

    “砰！”的一声！

    酒盏被人重重砸落在地面的声音有些尖锐，在丝竹弦乐不绝于耳的气氛中也是十分清晰的，足以见主人究竟用了多大的力道。

    而那砸了酒盏的主人，却更让他们胆战心惊。

    灯火辉煌的大殿在顷刻间呈现出了某种死一般的寂静。

    “够了！”墨擎苍阴沉着脸，沉声剧烈呵斥，说完之后，他便猛烈咳嗽了起来，胸膛明显起伏了两下，那冕冠琉璃珠随着他的动作也开始摇晃了起来。

    舞动着的舞姬不知所措，全部卑微的跪在了地面。

    古琴瞬间停止弹奏，场面一片安静，宛若空旷的无人谷。

    所有舞姬以最微弱的姿态将额头贴在了冰凉的黑曜石地面上，身体在微微发抖。

    而原本浅笑吟吟的皇贵妃也微微愣了下，完全不知所以，也不知道墨擎苍怎么忽然之间就发了这么大的脾气。

    她窥察了一眼皇上的脸色，心神一颤，暗道不好，连忙主动起身跪了下来，微垂的脖颈肤色白嫩，柔声：“是臣妾哪里做的不好？皇上何至于动怒？”

    她一言一语都像是勾来魅丝般，软糯柔和的好听，令人心动不已。

    若是换了往日来讲，

    墨擎苍听着也许会平息怒火，也许会心疼佳人。

    可是现在看着那熟悉到几乎令他在瞬间以为是故人回归般的舞姿中，墨擎苍完全控制不住内心的怒火，他的目光近乎阴冷的扫过殿内那些满头雾水的大臣们，扫过跪着的舞姿。

    最后，犀利定格在了那一身冰稠黑色锦服，把玩着酒盏丝毫不为所动的贵公子上，只见他神情邪肆冷淡，薄唇还隐约勾着一抹弧度，那一双像极了故人的丹凤眼斜挑着山河万色，却多了几分生在帝王家的凉薄妖戾气度。

    墨擎苍盯着那一张完美到不可思议的容颜，仿佛能透过那么一张脸看到似在昨日般的女子挽袖为他斟酒的风华模样。

    那一瞬间，

    墨擎苍蹭的一下直接站了起来，挥袖打翻了面前的瓷盘糕点，当着众人的面完全不顾及皇贵妃的颜面指脸怒斥道：“谁让你放这么一场舞上来的？！”

    在场中人。

    知道的，装作不知道，一脸迷茫。

    不知道的，也是真的一头雾水。

    今天是皇贵妃的生辰宴会，在宴会诸般事宜，歌舞酒具，皆是皇贵妃安排的。

    若陛下真是因为这么一场舞动怒的话，皇贵妃也是无法避免的被迁怒。

    “皇上……”皇贵妃睁着美目，似乎有些不可置信一向怜惜自己的男人此刻竟然在自己的生辰寿宴上对她发脾气，对上属于圣上阴鸷威严的神情，她身体一抖，最后跪在地上，苍白着脸：“臣妾不知，请皇上恕罪！”

    “陛下息怒。”旁边的皇后知道自己不能再这么坐下去了，于是从容跟着跪了下来，余光瞥向脸色不太好看的皇贵妃，唇角抹开了一抹讽刺的弧度，又转瞬即逝，仿佛一如既往的端庄大度。

    墨擎苍的目光却没有放在皇贵妃的身上，而是如利刃般盯着在场唯一一个闲情雅致，淡然处之的皇子身上。

    最后，

    他一声冷笑，暴怒拂袖离去。

    当今圣上在年轻时还算是有谋有略，一派贤明，可这越到晚年，越到盛世，性情就越发昏庸暴戾了起来，朝臣们也是习以为常了。

    只是今天这件事情……

    怎么看怎么不寻常。

    这舞……

    皇贵妃看着墨擎苍离开的身影，脸色越发惨白了起来，她心知自己的所有荣华富贵都是来源于这个男人，所以此刻也顾及不得宴会，和其他人的目光，直接跌跌撞撞的起身追了出去，那一只金蝴蝶步摇随着她不稳的步伐摇摇晃晃，打在侧脸上。

    作为宫宴上最为尊贵的存在和这一场宫宴的寿星都已经离开了，这宴会上的气氛瞬间变得有些沉闷的诡异了起来，微妙感不知不觉中弥漫在金碧辉煌的大殿中。

    在这个时候，

    现场唯一一个主事的就只剩下了皇后，皇后当然不会选择在这个时候走，她抚平了凤袍上的褶皱，从容起身，站在高台上看着这么一幕，微微一笑，先是对着如水上浮萍般颤抖不止的舞姬说道：“罢了，你们先下去吧。”

    从开始到现在一直惶恐不安的舞姬听着这么一句话，如释重负，连连磕头道谢，就低着头仓惶下去了，全然没有刚刚上场时的妖娆妩媚，她一直低着头走出大殿，余光若有若无的瞥了一眼墨离衍所在的方向，又仿佛只是错觉，目不斜视的离开。

    宴会又在皇后的宣布下，在心思各异的众人中继续了下来，不过没过多长时间就已经草草收了场。

    虽然说出事被迁怒的人是他的亲生母妃，但是墨烨磊却坐的很稳，仿佛没事人，只是眼底平平淡淡中涌动而出的阴鸷又有谁知道呢？

    宴会结束之时，

    见好戏都已经落幕，墨离衍放下做工精美冰凉的酒盏，百般无趣的率先离开了宴会当中。

    远离雕梁画柱，奢靡浮生般的大殿，一切丝竹歌舞都停了下来，仿佛不曾出现，皇宫中安静了很多。

    走出殿内，

    凉风习习，扑面而来，初夏的夜晚树影婆娑，虫儿啼鸣。

