    砰！

    砰！

    来人速度很快，脚步更是沉重无比，那一声声的炸响已然不是脚步声，更像是有人在耳边敲鼓。

    莫说是寻常的匪类，就算是司马杨的心头都是一跳。

    “外功横练高手？！”

    司马杨眸光一凝。

    他的眼力极好，一眼扫过，就知道这人并未催使轻身之法，而是凭借着强大的力量狂奔。

    可这速度未免……

    “艹！怎么着，想将咱们连根拔起不成？！”

    有山匪拉出刀剑，狞声咆哮。

    “不能硬拼，走！”

    司马杨神色几变，虽似乎只看到一个人，却还是低吼一声，号令众人各自散开回山。

    毒龙寨，亦或者说几乎所有的山贼，一旦遇到高手、围剿，绝不会束手待毙，更不会负隅顽抗，而是四散而逃。

    青州多山，山中林密而险峰甚多。

    这些山贼久居山中，更不知有没有暗道，一般来说，只要散开，除非大军搜山，否则根本无法斩草除根。

    清除匪患之难，多在此处。

    锦衣卫就是再强，难不成能将这万里南山全给搜查一遍不成？

    呼呼！

    两侧草木极速后掠。

    杨狱跨行在山路之上，内气催发之下，夜色在他眼中如同白昼，比之其他锦衣卫的追踪能力还要强。

    很快，他就锁定了司马杨所在的方位。

    “司马杨！追上了……”

    树林之中人影四散，杨狱的眸光却是一凝，锁定了那位身材异常魁梧的毒龙寨大首领。

    心念一动间，他自急速奔行之中生生停下。

    一把抽出身后的长弓就射！

    内气催使之下，黑夜与白昼对他来说都没有任何影响。

    几乎没有任何停顿，一道箭矢已穿空而去，直射向那魁梧异常的身影。

    “神箭手？”

    司马杨只觉背脊一寒，一个翻滚避开，就听得声声惨叫，一眼扫去，几个兄弟被一箭射穿。

    糖葫芦一样钉死在了树干上。

    鲜血滴答，惨叫连连，一时之间，整个丛林一片风声鹤唳，不少匪徒都吓的不敢扑在地上。

    可哪怕如此，仍不时有惨叫传来。

    “艹！”

    司马杨双眸一红，发出一声低吼：

    “并肩子上，挑了他！”

    避无可避！

    那就只能拼了！

    他也是行伍出身，太清楚在这山多林密的地方，一个神箭手的杀伤力太大了！

    哪怕付出代价，也必须将其引出来。

    “杀！”

    司马杨一声怒吼，隐藏起来，那些奔逃的匪徒却是纷纷转身，一人更是大声咆哮着冲杀上去。

    下一瞬，箭矢自口而入，直接将其钉死在地上。

    “……”

    一旁的几个匪徒吓了一大跳，连忙闭上了嘴，一声不吭的摸黑杀向了箭矢飞射而来的方位。

    “这毒龙寨比之前的几波山匪强了许多…可惜，这黑夜是我的主场。”

    杨狱穿行于丛林之中，眼神很冷。

    毒龙寨是方圆千里最为凶狠的匪寨，其中换了血的比比皆是，其中的几个小头目都是血气如牛的武者。

    这样的实力，放在任何州府，也足以占据一席之地了。

    尤其是夜幕荒山，便是其他几个锦衣卫都不敢追的太紧。

    只是对他而言，这些山匪对于山路的熟悉根本不值一提。

    夜幕是他最好的助力。

    和一群瞎子捉迷藏，他的优势太大了。

    “啊！”

    “艹！你出来，啊！”

    “鼠辈，鼠辈！啊……”

    ……

    丛林之中一片肃杀，血腥气逐渐蔓延，一众山匪几乎被杀破了胆，喊杀声渐渐的低了下去。

    到了后来，已然没有人出声。

    只有那鬼魅一般的箭矢的破空声以及一声声临死的惨叫。

    所有人都被杀的心头发寒。

    “这畜生怎么能如此精准…”

    司马杨心如刀绞，几乎无法呼吸。

    陆鸣父子死了他丝毫不心疼，可这些山贼可是他掌控毒龙寨的班底，这么死下去，哪怕自己逃了，只怕也别想压服其他头领了。

    “该死…”

    司马杨几乎将满口的牙都咬碎。

    他恨不得冲杀出去将那神箭手撕碎，可那人太过小心，哪怕射杀了他这些兄弟，他居然也无法锁定他的位置。

    甚至自己几次都险些中箭。

    嗤~

    带血的箭矢被杨狱拔出。

    阴影中，他弯弓搭箭，泛着微光的眸子巡视丛林，他能视夜如白昼，但也不能穿透树木。

    不过…

    “司马杨，我给你一个机会与我正面厮杀，否则，等其他人也都敢来，你就没有机会了！”

    杨狱不住变换位置，将箭矢一一收回的同时，也在细微的观察着丛林各处的动静。

    没有回应。

    整个丛林静的吓人，所有人连大气都不敢出，生怕迎来鬼魅般的一箭。

    “大头领！”

    突然，夜幕之中响起一声暴喝：

    “杀了他，为我报仇！”

    一道身影猛的从灌木丛中窜出，疯狂的冲向丛林之外。

    咻~

    冰冷无情的箭矢洞穿灌木，将胡乱挥舞长刀的匪徒射杀。

    “刘三！”

    司马杨心中一痛，充血的眸子死死的盯着那箭矢射来的方位。

    “大首领！为我报仇！”

    又一个悍匪从林中窜出，扑向箭矢射来的地方。

    咻！

    下一瞬，又被射杀。

    “该死，该死…”

    司马杨目眦欲裂，呼吸粗重，却仍无法锁定那人的方位。

    “大首领！”

    这一次，接连窜出三人来，各自冲向不同的方向！

    咻咻咻！

    三道冷箭不分先后的将这三人射杀在丛林之中。

    “杀！”

    数声怒吼响彻丛林。

    这一次，足有七人一同跳将出来，悍不畏死的冲杀而去。

    咻咻咻~

    箭矢破空声，惨叫声，怒吼声此起彼伏。

    司马杨的双眼却是骤然一亮，在惨叫响起的同时，足下骤然发力，顷刻间将内气催发到了极致。

    隆隆巨响之中，犹如择人而噬的猛虎，扑向了冷箭传来之地，与其双臂相连的两枚金轮迸发出森冷的杀意：

    “老子要将你碎尸万段！”

    呼！

    怒吼之声戛然而止。

    “嗯？！不好！”

    窜出丛林的瞬间，司马杨心头骤然一寒。

    这一瞬间，他终于看到了射杀了自己这么多兄弟的神箭手。

    这神箭手，正自阴影处，以冷漠而戏谑的眼神望着自己，一口精铁大弓被其拉成满圆。

    冰冷的箭头上泛着一抹猩红光芒。

    “等你多时了！”

    崩！

    似有霹雳炸响！

    这一霎，司马杨瞳孔剧烈的收缩着，好似世间都变得缓慢了起来。

    他看到那箭矢破空时，箭头出气流犹如水波般荡起涟漪，看到那箭尾寸寸断裂……

    更感受到了彻骨的寒意。

    这一箭的威力，比之之前强了何止数十倍？！

    ‘他在藏拙？！’

    司马杨心头一炸！

    一个在夜幕之中百发百中，以一人之力将自己数十人压的抬不起头的强横箭手。

    居然还在藏拙？！

    他怎么敢？！

    他怎么能？！

    吼！

    生死一线间，司马杨发出濒临绝境的嘶吼。

    一霎间，他的丹田一炸，狂猛的内气在其胸腹滚走，生生在其胸前撑起一个人头大小的肉瘤。

    与其同时，他那比杨狱腰都要粗大的手臂更是膨胀起来。

    一条条青黑色的大筋拉的笔直，为其提供着爆炸般的恐怖力量，让其在这电光火石之间，将双臂骤然拉回至胸前！

    轰！

    “啊呀！”

    司马杨目眦欲裂。

    箭矢及体的刹那，他感受到了一股肃杀、森冷的杀意，狂暴的力量竟将他的两片金轮都生生洞穿了。

    然后，是他的双臂，最后，是那人头般大小的肉瘤……

    嗤！

    鲜血飞溅！

    司马杨凄厉的嘶吼一声，鲜血好似开闸放水的堤坝般肆意喷溅！

    但他的脸上却闪过一抹狰狞的笑意：

    “轮到老子了！”

    他心中杀意彻底狂暴！

    丝毫不顾自己胸口的血洞，足下发力，血气激荡间，双臂抡圆，犹如巨锤般砸向了近在咫尺的杨狱！

    哪怕是中箭的那一刻，他都没有后退半步。

    “内气还是不足啊…”

    甩落长弓，杨狱心中一叹。

    身怀九牛二虎之力，足以让他一次又一次的弓开满月，可他到底习武日短，内气稀薄了些。

    心念一转间，他骤然直起身子。

    雄浑至极的力量涌动之下，他身子一下立的笔直，内气上涌至臂膀、指掌。

    然后，五指捏合，

    同样以拳对拳！

    “硬碰硬？！”

    眼见杨狱丢落长弓，可笑至极的跨步出拳，司马杨笑了。

    他看出这人是个横练高手。

    可那又如何？！

    轰！

    雷出山中！

    巨大的碰撞之声竟在空中荡起实质般的气浪，一下扩散，直吹的烟尘滚滚，积雪狂飞。

    “怎么可能？！”

    双拳碰撞的刹那，司马杨的脑海一片空白。

    这一拳上的力道，打散了他的内气、血气、筋骨皮肉，更似乎将他的念头都打没了！

    这一瞬间，

    司马杨只觉自己成了一团肉泥，被沛然不可当的巨力一下砸扁！

    砰！

    筋骨空响，司马杨高大的身躯一个踉跄，一切力道卸无可卸，生生震断了他的大筋、软骨。

    他足下发力，想要逃离，但突然胸腹脊背同时一疼！

    “我…”

    司马杨低着头，血液滴答间，却是一动也不敢动了。

    因为，

    一只手掌穿胸而过，

    紧紧握住了他的脊椎大龙！

