    夜为阴，日为阳。

    鬼物属阴，夜晚得势，白昼阳炎压制，正是其最为虚弱时。为确保封镇鬼王之战一举成功，泓明不得不考虑到每一个细节，故选定第二日正午，在阳气最盛、对鬼王压制最厉害的时间应对。

    符箓绘制乃是个精细活儿，三日里不辞辛劳地努力，最终没有辜负泓明的期待，那些用作符阵核心的“玄级”灵符，他一共绘制成功了五十余张。

    同样的灵符，不同实力之人绘制，灵符威能也有不同。

    冯煜以前绘制的灵符，威能便可与“练气期”修士绘制的灵符相媲美。如今他修习了《内天罡诀法》，身具法力之后，对灵符认知更深，可以凭借符箓引出更多神力为用。

    是以冯煜现在的灵符，比寻常“练气期”修士的符，在威能上至少胜出五成！

    且常用的“黄级”灵符，冯煜绘制时可不拘细节，速度实非寻常人能够比拟。因此当他将三日里积累的灵符取来，让泓明师兄清点收理时，泓明望着那厚厚的一摞灵符愣了半晌。

    “怎么会有这么多？都是你三天之内绘制而成的？”泓明粗略一看，眼前这些灵符数量至少超过了一千, 远远多于当日嘱咐的数目。

    冯煜道：“四类灵符其中千张是三天里赶出来的，另外五百余张, 却是我来石堰时携带的, 正好一并用上。”

    此次对付“极阴鬼王”, 乃破釜沉舟之举，之前带来的灵符自是要全都用上。泓明震惊之余, 取来灵符细看，果然看出端倪。

    冯煜的符笔法粗犷，颇多省略、出入之处, 若其他人这般绘制，灵符基本便算报废，无法生效。可他的符只要意蕴流畅、符体完整，居然便能承载充沛灵力, 得到真君认可，甚至比寻常人的符威能还要超出几分。

    泓明不由感慨，知道这显然又是“神眷”之故了。

    许是见识过很多回，泓明发现自己居然并未太过惊讶。比起震惊, 他心中喜出望外的振奋更多一些, 当即一边收起灵符，一边赞道：“有这么多灵符足够挥霍, 为兄对镇压鬼王又多了几分把握！”

    他将灵符收到储物法器“乾坤袋”中, 接着从里边取出一面银光铮亮的圆镜, 递到冯煜手上：“法器‘玄光镜’，激发威能可摄住鬼魂, 效用颇大。师弟, 你既然得真君传法，有了法力, 自也可以驱使它。只是你如今修为低、法力浅，只怕用上两回法力就要被消耗一空，切记不可乱动, 需用在紧要关头！”

    法器！

    冯煜眼露精光, 欢喜接过。

    握在手里细看，圆镜白玉包边, 镜体银亮, 背面刻了个兽头, 镜面则灰蒙蒙的, 瞩目去看仿似内蕴迷雾，盯得久了还会头晕目眩，顿知此物不凡！

    他将圆镜收起，口中谢道：“多谢师兄赠宝！”

    泓明摇摇头，举目看了看时辰，道：“时间差不多了，我们出发！必须借助正午对那鬼王的压制，才更容易成功！”

    冯煜肃然回道：“是，师兄！”

    两人带好行装，毅然奔赴土地庙。

    孰料刚出远院门, 外边却守着个意外之人——蔺虎！这两日蔺虎曾来此相助，故泓明也认得他, 于是问道：“蔺壮士，你来此做什么？”

    鬼王之威, 远超寻常厉鬼。

    之前冯煜单是受其气势所摄, 浑身便如堕冰窖，生生凝出冰霜。凡人在这般斗法中根本发挥不了什么作用，故先前冯煜同他言明，此次封镇之战也未曾邀他同往。

    “两位道长，小人此来唯愿乞同行，与鬼王决战！”

    没等泓明皱眉拒绝，蔺虎先自恳切而拜，脸上神情坚毅而决绝：“道长容秉，小人与那鬼物怨仇未绝，每每思及心如刀绞，无法安坐，唯愿同往，便是策马执镫也心甘情愿！但有不测，小人亦百死不悔！”

    话说到这般地步, 冯煜、泓明无不动容！

    没想到这汉子义烈至此，让他坐着与别的村民那般等待结果都不愿意。冯煜想了想，转向泓明道长：“师兄，等入了土地庙, 你我将鬼王牵制，如果多一个人帮忙的话，符阵布置应是会更加迅速吧？”

    泓明目光瞥他一眼，如何不知其意？又见蔺虎神情决然，也不是个能劝得住的，只好应道：“也罢，壮士，随我们来吧。”

    三人穿过村坊。

    冯煜注意到，此间阴气又盛了几分。若寻常人无意中经过这样的地方，单是受阴气侵蚀，就会大病一场。比起之前冯煜来时，四周明显阴沉了许多。

    他为蔺虎做好防备。

    反正符多，冯煜也没节约，一连迭地往他身上拍了十几张，诸般用途皆有。充沛的灵力贯入蔺虎身躯，八尺壮汉在这阴沉的环境中，隐隐似乎都透着灵光。蔺虎也瞬间感觉那阴气带来的压抑顿去，想起此前入村时酣畅淋漓一战，他的胸膛不由充盈着炽烈的战意！

    土地庙前。

    陡然一阵阴风吹拂，扬起沙尘扑面，让冯煜微微眯了眯眼睛。

    短短几日时间，土地庙外已模样大变，那黑压压的阴气从庙中扩散，如同阴云沉沉地笼罩在上空。四周天光黯淡，阴风恻恻，隐约间似有呓语、鬼叫的诡异声响充斥。

    那笼在土地庙四周，原先金光灿灿的香火愿力，如今也变得晦暗。空气里满是让人恶心的腐朽味道。

    庙外院墙、门廊与那立柱，几日时间平添一层显眼的腐蚀、风化痕迹。诸般迹象无不彰显着，土地神已压制不住那鬼王，鬼王的邪力甚至透过香火禁锢蔓延到了外面。

    行至庙门。

    此地的主人，受了乡民两百余年香火供奉、白须白发的土地神卫存仁显出身影来。蔺虎此前还没能见过他，得知身份后恭谨而敬畏地行礼：“小人拜见福德神君！”

    卫福德无暇顾及他，匆匆点了点头便转向泓明、冯煜两人。

    冯煜看得出来，卫福德这几日备受煎熬，原先慈祥平和的面容如今被凝重与严峻取代。他已无奈而力不从心之态对两人道：“两位可有把握？如你们所见，老夫如今黔驴技穷，怕是坚持不了多久了！”

    眼睁睁看着一位福德正神被逼到神光黯淡的地步，泓明既惭愧又钦服，掷地有声地保证道：“定不会叫福德神君失望！”

    卫福德欣慰颔首，目中隐泛热泪：“那便好！若有需要时，老夫尽舍香火，也愿助你们一臂之力！”

    遂目送三人入庙。

    泓明还自赞叹着“卫福德高义”，等三人一入庙门，立见阴风如聚，数道狰狞恐怖的鬼影尖啸刺耳，驾阴气扑来！

    泓明嫉恶如仇，见此怒喝声“好胆！”，立时道服袖袍一卷，“嗖嗖嗖”数道灵气破空锐响而出，如闪电般迅疾，如利剑般锋锐，竟以一己之力拦下四五个狰狞厉鬼！

    还剩一个体壮如球，足不沾地，怪笑着飞空而行，被冯煜甩出几道灵符拦下。

    蔺虎在旁手足无措，他算是看出来了，到真正厉害的鬼物面前，自己根本没有什么出手机会！

    场中最激烈的，还是泓明与群鬼之斗！

    实力恢复以后，泓明道长手段繁多，威能无穷。道道灵符被他使得灵动飘逸，又极具破邪杀伤，明明这一回他面对的鬼物更多，可情形却与那日截然相反——泓明一人便将那些厉鬼压着猛揍，且今灵符富余，被他如雨洒落，全无间歇的一阵狂轰乱炸！

    交手不过片刻，几只厉鬼就在猛烈的灵符之下露出破绽！

    那是一只浑身烂糟糟的腐臭恶鬼，四面八方的灵符袭杀，将他搅得难辨出路。一个不慎，立时被泓明抓住机会，只见他手诀一引，灵符飞遁犹如游鱼，嗖嗖绕过几只鬼物，眨眼间便在那腐臭恶鬼身上贴了一圈！

    泓明双目之中精光绽放，唇角勾起冷笑竖起手诀喝令：“大衍敕令，真君伏魔，急急如律令！”

    贴在腐臭恶鬼身上符箓灵光大盛，道道清灵之光犹如利剑绽放，光芒交错之下，那恶鬼连惨嚎也只叫了一半，旋即戛然而止，整个烂糟糟的魂躯在灵力光芒清剿下烟消云散！

    一鬼既亡，其余厉鬼无不震恐，然而在泓明面前都将是待宰羔羊！

    另一边，冯煜也与那浑圆如球的厉鬼激斗。

    此鬼手足皆短小畸形，脑袋与身躯宛如一体，故攻击时，并非以魂躯直接伤人，而是善使鬼气，化作道道阴损无形的袭杀害人！

    冯煜不擅长应付这般手段，所幸符箓多，凭借道道灵符庇护，倒也不会中招。立于不败之地以后，再寻找球鬼破绽明显容易得多。此鬼身躯不够灵活，可躯体里蕴藏的鬼气十分充足。

    球鬼最擅长的就是与人拼消耗。虽说冯煜也不惧，可想想自己今非昔比，已不是之前那般未入修真，施符使咒还是凡人手段。

    故此摸清球鬼底细后，冯煜也学着泓明师兄一般，左手捏道印，右手扣住一张“诛邪符”，口颂咒言：“太上敕令，道衍御法，驱符破邪急急如律令！”而后神念附着灵符，口喝一声“疾”！

    顿时冯煜右手扣住的灵符，如同利箭一般电射而出，一瞬即逝！

    眨眼之下，灵符在那球鬼反应不及中破开鬼气，噗地一声刺入球鬼魂躯当中！下一瞬，冯煜心念一动，灵符威能激发，那球鬼短小畸形的手足在痛楚中剧烈挣扎，却仍是难免轰地一声炸裂魂消的下场！

    见此，冯煜双眼放光，满心振奋。方才所使，是步入修真之后，以法力附着灵符修的一种驱符之术，名为“射符”！在冯煜的体验中，他感觉方才自己像是御剑杀敌一般，尽显潇洒纵逸！

    当然，比起旁边驱符如臂使指，将符箓用出铿锵金铁气势的泓明师兄，冯煜显然还差得远。

    不管怎么说，冯煜还是心中窃喜。

    毕竟有了“射符”之术，他再也不用像之前那样，等到鬼物攻上门来，自己才能抛出灵符去抵抗，而是有了更加主动且凌厉的进攻之法！只是“射符”消耗法力，以他如今的修为，怕也使不了几次，任重而道远呐。

    冯煜激动的心情稍稍平复，见那一个个在泓明师兄猛攻下逃窜的厉鬼，又生疑窦——此地被土地神禁锢，那这些全新的鬼怪又是从何而来的呢？

