
　　张静叶眼瞳收缩，抢过手机。

　　“你拍的居然是他？”

　　“啊？！难道你们认识？”张清舞歪了歪脑袋，嘴角微掀，“我好像嗅到了八卦的气味。”

　　张静叶白了张清舞一眼，摇头道：“没有，只不过今天我和他是在一个考场觉醒的。”

　　“卧槽！！！”

　　张清舞蹿到张静叶身旁，勾住她的手肘，谄媚轻笑：

　　“老妹儿，你看是不是该把今天考场的事情详细说说，给你的姐姐大人再增加点素材。”

　　“姐姐大人？！”尾音上扬，张静叶似笑非笑。

　　张清舞讪讪一笑，伸出双手，左手摊开当地面，右手伸出两指弯曲下去，比做小人跪倒。

　　“妹妹大人，求求你了嘛，姐姐的前途可就全看你了，你再给我补充补充点别人没有的关键信息，我这整理之后发到网上，绝对爆火！”

　　张静叶又一次展开凝视之眼。

　　看到这个眼神，张清舞眼中清亮的光芒渐渐收敛，脸上挂满失望。

　　这时，张静叶莞尔一笑：“可以。”

　　“那就快说说，等你补充完毕，就他这素材制作出来的视频，说不定可以帮我一把冲击十万粉丝。”

　　她拉着张静叶进入茶室。

　　坐下后，身着古装的张静叶不紧不慢地倒茶，然后边回想边说：

　　“今天觉醒时，最开始见他，在妖魔领域之内还咳嗽，似乎完全不能适应血腥气。“

　　“我去，那岂不是弱鸡？！”张清舞诧异，旋即摇头，“不可能，后面一定有神反转吧？”

　　“确实是神反转，本以为必死，但他激发潜力，召唤成功，之后更是一个人拿着未知英灵的棍子兵器狂敲妖魔领域的核心……”

　　张静叶说起来并没有添油加醋，只是以叙述的口吻娓娓道来。

　　张清舞眼眸越来越亮堂，仿佛看到自己的UP账号冲上10万粉丝大关。

　　…………

　　后半夜，第三公立医院手术室门前。

　　苏宣的眼睛落在门缝处，直勾勾的盯着。

　　虽然知道莫天刀的实力，但没有真正听到手术结果，没有看到兰月溪醒过来，他的担心不可能少。

　　这时，手术室的门从里面推开，莫天刀走了出来。

　　第一眼看到苏宣，莫天刀注意到了苏宣那隐藏在黑框眼镜之后的凌厉目光。

　　苏宣眼睛眨动，凌厉的感觉便消失无踪。

　　快步走上前，他搓了搓手，一副老实巴交的模样。

　　苏宣与莫天刀简短交流片刻。

　　得到兰月溪手术完美成功，后续只需静养的答案后，苏宣告谢并赶往病房。

　　莫天刀站在原地，回想起苏宣的眼神。

　　“似乎在十城联合讨伐战中见过，或许得派人调查一下。”

　　…………

　　梦境之内。

　　苏云和孙悟空逛了一遍英灵殿。

　　这里面一共有三大核心区域——神武斗场，镇灵渊，兑宝巷。

　　后两者暂时无法对苏云开放，只能远远看一眼。

　　再次回到神武斗场，孙悟空说：“云小子，你就不要惦记刚才那两块地方了，只要知道，若有一天，你能自己走入镇灵渊，还能活着走出来，那就差不多……”

　　“差不多到猴哥你的层次了？”苏云激动道。

　　孙悟空白了他一眼，“不，差不多能顶的上我一根毫毛。”

　　“戳心了。”苏云捂着心口。

　　孙悟空继续给予无情打击：“你现在实力太差，说什么都是多余，直接开始练吧。”

　　孙悟空摆摆手，拔下一根毫毛，轻吹。

　　毫毛落在地上，变成一只小猴子，手上没有兵器，也没有衣物，眨巴着灵动的大眼睛。

　　“吱吱吱~~~”

　　苏云有点嫌弃，“该不会要我和这只小玩意对打吧？”

　　孙悟空斜了苏云一眼，“当然不。”

　　“在英灵殿里，俺老孙是全盛状态，你是不可能打得过我这一根猴毛的。”

　　苏云：“……”

　　这次是真的扎心了！

　　此时，孙悟空突然正色道：

　　“你不要以为是说笑的，告诉你哦……”

　　“镇灵渊还没有彻底复苏，俺老孙才能压得住，但下面的东西有点野，而且有点多，双拳难敌四手你知道不？”

　　苏云沉吟两秒，试探道：

　　“意思是还有其他凶悍的英灵，那不都也是英灵嘛，我看哪吒就满正常的。”

　　“正常？呵呵呵，他的火真要爆出，你可承受不起。其他英灵……那更有大把多直接要你小命的存在。”

　　“那猴哥你为啥还帮我？”

　　“看你顺眼呗，”孙悟空耸耸肩，“不过话说回来，如果你的实力提升速度跟不上趟，迟早得被英灵殿撑爆。”

　　“进来一趟还不能就能解决？”苏云傻眼，“猴哥你不帮着管管？”

　　“英灵殿比较玄妙，俺老孙一棒子砸下去也不太好使，只能说爱莫能助。”孙悟空摆摆手。

　　突然，他伸出手，指尖点在苏云眉心。

　　“靠山山倒，靠水水流。想要摆脱泥潭，最好的办法就是自救。再说了，这英灵殿不仅仅是泥潭，同时也是造化之泉，只要你能吃得下，未来不可限量。”

　　话语落地，孙悟空推了苏云的胸膛一把。

　　苏云身躯开始缩小，神武斗场中地势突变。

　　山丘迭起，林木广博，岩浆炙热……各种地势瞬间呈现。

　　他置身于其中，就仿佛回到了远古蛮荒。

　　四目眺望，苏云看到天边极远处，孙悟空的身影宛若顶天立地的神魔。

　　苏云咳嗽一声，“这是闹哪样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙悟空神秘一笑：“捉迷藏啊，天亮之前，你就在这里好好和小猴子捉迷藏吧。”

　　言语落地，猴哥消失不见。

　　这仿佛是游戏开启的信号，小猴子开心地冲向苏云。

　　只不过，这只小猴子变得三四层楼那么高，迈步间大地都在颤抖。

　　…………

　　翌日清晨。

　　苏云猛然从床上坐起，“啊~~~我不想再死了！”

　　晨曦从窗户外洒落，刚好笼罩他的面门。

　　苏云这才意识到自己回到了现实。

　　他双手慌乱，连忙摸着自己的身体，上下左右，能看的部位全部看了一遍。

　　没问题！

　　苏云抹了一把额头的冷汗，皱眉嗟叹道：

　　“太狠了吧，那根本不是捉迷藏，完全是金刚大逃亡！”

　　被捏死，被扯死，被压死，被咬死……

　　一夜之间，体验了108次死亡，死法还各有不同，实在难以忘怀。

　　“这样的习惯我恐怕无法习惯。”苏云拿起床头的水壶，拧开盖子，喝了一口。

　　这时，孙悟空的声音在他心底响起：

　　“不能习惯你迟早得迎接真正的死亡。”

　　苏云：“……”

　　额头挂起黑线，他问：“那我这么个死法也没用啊，玩了一晚上的捉迷藏根本没有效果。”

　　孙悟空：“起来运动运动你就知道了。”

　　苏云嗯了一声，翻身下床，身形敏捷远超平常。

　　他没有注意到，直接开始做俯卧撑。

　　一，二，三……

　　很快，500个标准俯卧撑完毕，比他日常的100个足足多了五倍，而且并没有感觉特别累，反而更加神清气爽。

　　苏云坐在地面上，看着双手手心，“神奇！我在一夜之间变得这么强了？”

　　孙悟空：“这只是小意思，你随便找个玩意出拳试试，效果更好。”

　　苏云颔首，站起身，视线游离寻找。

　　随后，他走到实木房门前，递出一拳。

　　轰隆！

　　门板中间穿了个大洞。

　　苏云抽回手臂，看着通透的窟窿，傻在原地。

　　他脑海中只有一个念头：“我这是要走上人生巅峰啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第18章 捉迷藏的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 