    “你拿两个是不是太贪了？我看每个人的桌子上只有一个这个东西，看上去还挺珍贵的，你一个人就拿两个，真不怕被骂？刚刚那个老师可是一直在看着我！”

    王冬儿将星辰水晶拿到了徐川然的桌子上，而这个时间徐川然还在继续初步的切割，听见王冬儿的话之后就摆了摆手：

    “那只是防止你偷偷私藏而已，副校长刚刚可是说材料随便我使用，既然如此的话那我就直接趁着这个机会，直接把我的武器搞出来！”

    徐川然搓了搓手，原本徐川然只是打算在这里完成一个魂导核心的，但没想到史莱克的副校长居然怎么豪爽，直接让自己随便使用材料？

    同时在内心对系统说道：

    “系统，我要购买购买三级墨丘利之锤魂导器蓝图。”

    “已支付两万间谍点，获得三级墨丘利之锤魂导图纸。”

    墨丘利之锤，源自英雄联盟世界，议员杰斯所使用的，一把能够切换炮形态和锤形态的武器。

    在系统之中，这把武器很早就进入了徐川然的视野，因为他能够被分解成了很多个阶段！

    从三级到九级魂导器，都有墨丘利之锤的身影，这把武器也是系统商店里唯一把可以足够让徐川然从大魂师用到封号斗罗的程度的武器。

    所以说，徐川然选择了这个。

    随着系统将一份蓝图完整的资料传递到徐川然的脑中，徐川然此刻还是摸出一把薄如蝉翼一般的雕刻刀。

    而这顿时让钱多多副校长眉头顿时一挑，以他的眼光之下，这个少年拿着雕刻刀居然是七级魂导器的水准！

    看来这个少年出自名师啊……钱多多心思一动，而接下来徐川然拿出了自己的雕刻刀之后，就完全没有任何犹豫的开始在面前的星辰水晶上雕刻了起来！

    一瞬间，王冬儿和钱多多的视线便被吸引了过来。

    王冬儿眼神之中闪烁光芒，她被因为徐川然一瞬间提起的气势吸引了，那种专注的模样，王冬儿其实见过，就是在他对着自己挥拳的那一刻。

    没想到他在魂导器上面的造诣居然如此之高吗……王冬儿心里暗暗吃惊，而作为史莱克魂导系的副校长，钱多多却能够看出更多的东西。

    他真的只有十二岁？！

    因为徐川然这一动，他手中刀刃便开始飞快舞动了起来，绚丽的动作简直就像是大师弹奏钢琴曲目一般。如此流畅动作，让早就在偷偷关注徐川然的副校长钱多多眼神微微有些呆滞。

    他不敢相信，如此娴熟的雕刻手法居然是出自一个来参加三级魂导师考核的十二岁少年之手，虽然说他雕刻的核心并不算太过复杂，但如此流畅没有停顿的手法，完完全全不是一个刚刚涉足魂导器之门的少年所应该具备的啊！

    “恭喜！收获来自魂导系副校长钱多多震惊，间谍点增加5000！”

    “恭喜！收获来自王冬儿的震惊，间谍点增加10000！”

    系统的声音响起，让徐川然顿时眉头一挑，此刻钱多多已经忍不住的凑近到徐川然这一桌旁边，仔细的看着他在星辰水晶之上雕刻的魂导阵列。

    震击，震击，震击……震击！居然能在一个苹果大小的稀有金属之上雕刻四个魂导阵列？这一已经无限逼近四级魂导师所能达到的水平了啊！

    他的手不会颤抖的吗？如此稳健的手不应该出现在一个孩子身上啊！

    钱多多心中狂吼，但下一刻，更加让他心脏加速跳动一幕出现了，因为徐川然居然还在这个星辰水晶上的尾部地区还雕刻上了一个连动阵列组？！

    这是什么意思？他这还是要去挑战多核心魂导核心？！虽然说三级魂导师的领域里确实是涉及到了多核心的雕刻手法，但他这不是挑战晋级四级魂导师！

    而在钱多多心里一阵骚动之时，徐川然已经拿起了另外一颗星辰水晶，手法瞬间发生了变化。

    “加速，加速，加速，还是加速！再来一个联动阵列，非常完美！但他这是要做一个什么类型的魂导器？震击一般是近战武器的标配，加速一般是远程武器……他这是要干什么？！”

    钱多多保持沉默，而在完成墨丘利之锤的魂导核心之后，徐川然顿时松了一口气然后放下蝉翼雕刻刀，活动了一下手指。

    因为自己武魂是手的缘故，雕刻的时候只要心中有完成的蓝本，那徐川然雕刻的精准程度就是百分之百。

    但长时间的雕刻也是需徐川然要精神高度的集中，而完成这两个最关键的东西之后，徐川然还是要休息一下再去进行接下来的制造。

    “王冬，擦汗！”

    徐川然招呼一下王冬儿，而听见这个话之后站在一旁本来已经有些看呆的王冬儿顿时又有些不甘心了起来。

    “行！行行！”

    王冬儿拿出毛巾来到徐川然身边然后帮他擦去了额头和脸庞上的汗珠，虽然说不情愿，但动作到还是没有什么黑手，确实是认认真真的把汗珠擦去了。

    “OK，到最后一步了！”

    徐川然短暂的休息了一下之后，就站了起来在摆放稀有金属的台子的下方拿来一大块金色的苍穹金属锭，然后开始在冲压模具的帮助之下逐渐显露出样子。

    这是……一把锤子？！

    王冬儿看见这个形状之后忍不住惊讶的看着徐川然，而钱多多则是表情专注，因为他看出了徐川然要做的魂导器并不只是锤子那么简单。

    在完成一个大锤子的模型之后，徐川然就开始对其进行切割填充，而做完这个之后，一个个带着魂导阵列的简单的小物件开始被徐川然制造出来。

    简单，但足够坚固可靠。

    时间一点一点的过去，一个机械感十足的大锤子就出现在了王冬儿和钱多多这两个人的面前，它足有一米六之高，长高度甚至超过了现在的王冬儿！

    锤柄足有一米二，锤子的最大宽度也是接近一米！虽然说样子非常夸张，但采用的大部分金属却非常轻盈坚韧，所以说并不会影响使用。

    一些学长在这段时间里面也是完成了自己的物品，但看见徐川然正在制作的大锤之后，他们也被惊掉了下巴。

    “收获到来着学长的震惊：间谍点增加100！”

    路人甲学长给的间谍点果然少啊，徐川然心中感慨一句，然后就继续专心制造自己的锤子。

    而此刻围观的人也是越来越多，因为徐川然那种流畅的雕刻动作简直就是沉浸魂导器这一行几十年对怪物才能做出来的，但这种手法却出现在一个新生身上？！

    “完成了，三级魂导器，墨丘利之锤，可切换锤形态和炮形态，锤子形态拥有震击加成，炮形态可以发射小型的球形定装魂导炮弹。”

    徐川然拿起这把锤子，如今以徐川然的身高确实足够驾驭这把大锤子，同时在完成这个墨丘利之锤后，徐川然也是瞬间收获到了一大笔因为震惊的间谍点。

    重量其实刚刚好，以徐川然的体魄刚刚好够用。

    “需要检测吗？副校长。”

    徐川然看向钱多多，而此刻，这位封号斗罗也是沉声给出了自己的回答：“很不错的锤子，不需要检测了，你已经达到了三级魂导师的巅峰水平，希望马上能看到你晋级四级魂导师！”

    他拿出一个三级魂导器的认证徽章递给徐川然，然后平静的说道：“按照规定，这个锤子你可以带走。”

    “谢谢副校长！”

    徐川然微微点了点头，然后就将这个完全白嫖学院材料造出来的三级墨丘利之锤脸不红心不跳的收入储物魂导器之中。

    而能装下这么大东西的储物魂导器这是一个腰带，和蝉翼刀一样也是镜红尘送给徐川然的一件七级魂导器。

    占尽了便宜之后，徐川然迅速就带着王冬儿离开了这个地方，而钱多多此刻并没有因为被白嫖了大量稀有金属而心疼。

    恰恰相反，他的心情极其雀跃，甚至可以被称为激动！望向徐川然离开的背影，钱多多极其激动！

    “太好了，我们魂导系终于来了一个真正意义上天才！他的魂导器技艺看来得到其他大师的教导，魂导师修为甚至比魂力修为还要高！”

    “他既然有传承，那必定是会加入到魂导系这一边！哈哈哈哈，我们魂导系终于等来了翻身做主人的一天！”

    “不行！不能太激动，要看看这个新生的资料，然后赶紧去向老言炫耀炫耀！”

    这位副校长此刻突然间哈哈大笑一声然后消失不见，而在场的其他高年级的学生这是面面相窥，表情统一震惊。

    随后，由魂导系考核场传来消息——新生之中，出现一个魂导师天才！

