    半天妖搏击馆之前发生过强烈火灾，建筑基本上被焚毁大半。

    仅仅数天时间过去，却已然得到了全面修缮。

    深入其中，竟找不到一丝一毫火灾残留的气息！

    乔凡局促不安在梓兰对面坐了下来。

    之所以紧张。

    完全是因为梓兰今天表现，实在与上一次见面时的风格截然迥异。

    此刻她双眸犹若含春水清波流盼，香娇玉嫩的秀靥艳比花娇。

    在一颦一笑间，指如削葱根口如含朱丹，美得动人心魂！

    “说起来，九龙湖公园对我们来说也不是太远，距离办事处更是顺路。”

    “永夜先生这么忙，我们完全可以自行去进行提货的。”

    乔凡刚要本能地点头。

    很快，心中升起了一丝警觉，立刻矢口否认道。

    “九龙湖公园，仅仅是永夜先生投资的一处资产而已。”

    “噬魂猫妖这种危险的妖魔，怎么会关在那里呢！”

    看着坐立不安的乔凡，梓兰不置可否地微微耸了耸肩，嘴角不易察觉地勾起了笑意。

    “刚才查看噬魂猫妖的伤势，我发现它的猫爪上沾染着永夜先生的气息。想来，他应该是受了些许伤害，这让我感到很心焦。”

    “你不用紧张，我其实和永夜先生也算是故交。”

    梓兰从就近的柜子中取出一只莹润的玉瓶，将它一并放入了精美的手提袋中。

    “除了交易的物品外，请代我将这瓶伤药转交给永夜先生......”

    娇美的容颜下闪过一丝羞涩的红晕，梓兰用略带羞怯的声音道。

    “但是......你千万不要告诉他是我送的，就说是在中药店买到的好了。”

    “他的性情你应该知道的，对女孩子，他可是缺少应有的温柔与呵护呢......”

    乔凡心情复杂地接过手提袋，心中无助哀嚎。

    难道！

    梓兰就看不到他也是受到创伤的人吗！

    让伤痕累累的他，将伤药送到老大手上，还用这种痴情少女才有的娇羞模样。

    她到底知不知道！

    她撒下的根本就不是狗粮，而是在他伤口上撒上大把大把的孜然啊！

    “你带着一身伤还要辛苦来送货，我真是非常感动。”

    “可不可以将你的私人号码给我，以后有机会我请你吃顿饭表示感谢？”

    无数惨痛的事例已经足矣证明。

    越美丽的女人，越危险！

    对于这一点，乔凡是极为警觉的！

    糖衣炮弹。

    绝对是糖衣炮弹！

    更何况。

    她还有可能是未来的大嫂！

    这种不合理要求，他敢答应吗！

    乔凡狗颠狗颠地掏出手机，用欣喜且不失尴尬的笑容道。

    “我最喜欢吃水饺......”

    “......”

    俗话说:好吃不过饺子……老嫂比母，小叔子是儿！

    他才不敢胡思乱想呢！

    越野车离开后巷。

    梓兰很快通过赏金联盟的交易区，取得了乔凡手机的定位。

    将高跟鞋甩出了两条抛物线，在单人床发出了一声痛苦的呻吟后，梓兰大大咧咧地斜靠在柔软单人床上，那还有之前的半分娇媚与矜持？

    望着天花板，星眼如波，小巧的嘴角微微翘起。

    通过与乔凡之间的短暂沟通，她很快确定了心中的猜想。

    按照对话中乔凡言语的遮掩以及手机定位来看，永夜的藏身点正是湖心岛。

    根据赏金联盟给她的“介绍费”五行币数量，再加上乔凡接受了伤药，并没有辩驳永夜受伤着两点推断。

    永夜的真实实力，至多在D+级，远远没有赏金联盟想想的那样高深莫测，更是没有丝毫隐藏的实力可言！

    以乔凡较为严重的伤势，依旧要来押运噬魂猫妖，证明永夜身边，应该是没有其他的团队成员或伙伴。

    永夜的形象与实力，在她脑海中越来越具象化。

    但同时，依旧充斥着朦胧与神秘。

    一个有可能是D+级实力的独行侠。

    却拿下荣誉殿堂第五人无上荣耀，获得了死亡沙漠SSS-的记录，并且上演了隔空8000米杀死27名目标的惊天骗局！

    他究竟是怎么做到的！？

    如果她未曾接触过永夜也就算了。

    她不仅与他产生了交集，永夜更是看光她身体！

    可是！

    明明看光了她的身体，对她却表现出冷淡漠视，这就让她内心生出了巨大挫败感与愤怒！

    同时。

    更是成功激起了她极大的兴趣与探索的好奇心！

    她感觉此刻已经撕开了永夜大半伪装。

    仅剩下最后一层薄薄的面纱遮掩，只要她愿意，就能够轻而易举地伸手去摘下！

    如果她能在未来某一天亲自撕掉他的面纱，让他在自己面前无所遁形。

    当初被那个混蛋逼迫，缩在被子下懦弱的她，就算是彻底取得了反击的胜利！

    那么……

    在面纱遮掩下。

    永夜。

    这个神秘且谨慎的男人。

    他到底会拥有着怎样的秘密呢......

