    黑巨狼听了徐铉的话，直接“嗷”的一声怒吼，直接从地上起身，然后对着徐铉这边再次冲了过来。

    不等黑巨狼再冲到他的面前，徐铉左手又轻描淡写地画了一张符箓，随着符文慢慢形成，他就在符箓上一点，那符箓直接“呼”的一声飞入了空中，而不是打向黑巨狼。

    本来徐铉画好符箓的时候，黑巨狼吓了一跳，根本不敢靠近。

    可看到徐铉的符箓飞入空中的时候，黑巨狼就以为徐铉操作失误，然后再次加速扑向徐铉这边。

    徐铉淡淡一笑说：“千斤坠，泰山仙符——降！”

    “嗡！”

    忽然天空中传来一阵巨大的轰鸣声音，一座巨大的金色山峰从天而降，速度之快让二十五星的黑巨狼都没有躲避。

    “轰！”

    黑巨狼被压在地面上，然后飞快下陷，一瞬间地面被砸出一个巨大的深坑来。

    金色的山峰压在黑巨狼的身上，让其根本动弹不得。

    徐铉对着我说了一句：“好了，搞定，这妖狼也就这点实力了，我没有必要再和他打下去了。”

    我缓缓飞到徐铉的身边，看着被压在深坑里的黑巨狼缓缓说道：“现在可以回答我了吧，你是怎么做到成妖就可以一重天仙，短短二十多天的时间，又可以从一重天仙升为二十五颗帝星的，那个姚昌武对你做了什么？”

    黑巨狼看着我不肯说话，而是死死地瞪着我。

    看样子它是完全不肯配合我了。

    我深吸一口气，然后轻轻一跳，跳到了黑巨狼的头顶上，我单手在他的额头摸了摸，接着我的意识就深入到了黑巨狼的脑子里。

    可在我意识深入的那一刻，黑巨狼的意识瞬间变得混乱了起来。

    它的记忆也是一瞬间破裂。

    我从它的记忆力根本找不出任何有用的东西来。

    再看黑巨狼，它的灵台飞快地扩散，它的身体也在膨胀。

    它要自爆！

    见状，我捏了一个指诀，然后一把拍在黑巨狼的脑袋上，它的灵台瞬间破碎，不过黑巨狼的身体还在膨胀。

    我的阴阳手飞快启动，黑巨狼体内的滚滚本源之力飞快向我的身体涌来，那膨胀的黑巨狼身体，也是瞬间干瘪了下去。

    那些本源之力，两三秒钟就被我吸收了干净。

    可奇怪的是，我依旧没有升段的迹象，黑暗帝星的质量也没有明显的提高。

    二十五颗的帝星，进入我的体内，犹如石沉大海了一般。

    这种感觉是我很久没有过的瓶颈。

    看到黑巨狼被我直接给宰了，徐铉就问我：“这就给弄死了，问出啥了没？”

    我摇头说：“没有，它的记忆、意识，甚至是命理都被人动过手脚，我根本找不出什么线索来。”

    徐铉“哦”了一声说：“这么说来，那个姚昌武很厉害啊，连命理都能改变。”

    我说：“如果他掌握了真谛，可以帮人缔造帝星，那他肯定在一定程度上，也可以使用天道之力，遇到他，恐怕会十分的棘手。”

    徐铉问：“他的实力，真是四重天仙，或者五重天仙吗？”

    我说：“我也说不准，天道之外的存在，这并不是我能算的，不过……”

    徐铉问我不过什么，让我有话直说，不要大喘气。

    我就道：“你不要急，融我想想措辞。”

    说话的时候，我也是把周围的结界去掉，阿锦、阿一、安安和李念桦也是快速飞了过来。

    看到被我杀掉的黑巨狼，安安就生气的说：“都不让我来，你们就结束了，哼！”

    我对安安说：“你不是它的对手。”

    这个时候，徐铉让我别叉开话题，接着刚才的聊。

    我这才说：“那个东西我现在是算不到，可不代表我将来算不到，我现在修行遇到了瓶颈，这不仅仅是帝星上的瓶颈，也是我对命理认知的瓶颈，只要我冲破了这一瓶颈，我就能够算到本源世界人的命理，甚至是整个恒聚巨神空间的命理规则。”

    听到我这么说，徐铉就诧异地看着我说：“这么说来，你的瓶颈并不好冲破啊。”

    我点了点头说：“正是如此，虽然我现在还不能算本源世界的命理，但是，我能够感觉到，姚昌武也不是来自本源世界，也不是本源世界下面的小世界。”

    “他可能是来自恒古巨神的本体。”

    徐铉皱了皱眉头说：“你的意思，姚昌武，可能是恒古巨神的一部分？”

    我说：“我觉得只有这样才能解释，为什么姚昌武会掌握真谛，当然这也是我的直觉，我感觉自己的直觉不会出错。”

    徐铉没有再说话，而是点了点头。

    我则是继续说了一句：“我们盘古世界怎么危机越来越大了啊，我有点羡慕帝君、仙极那一批人，几万年没什么事儿，出一个秽宸，他们直接全挂了，把担子甩给了我。”

    “我现在想，如果有一天，我挂了，我该把担子仍给谁？”

    说着，我看了看旁边阿锦、阿一、安安和李念桦。

    他们的确都很厉害，可都是围绕着我的存在，没有一个是能够代替我的天选之人。

    我的小徒弟陈雨？

    他的确有些背景，或者我真可以培养他一下。

    想到这里，我叹了口气。

    阿锦就飞快说了一句：“笨初一，你可别乱想，哪有那么多事儿，我感觉天下的事儿，没有能够难到你的。”

    我说：“要不是这天下的事儿呢？”

    不等阿锦说话，徐铉就说了一句：“初一，你怎么回事儿啊，今天怎么这么消极啊？”

    我说：“可能是最近我看到了太多太过强大的东西吧，本来以为自己是盘古世界最强了，可却没有想到，这个最强根本什么也不算，本源世界，黑暗元心，一层又一层的阴影笼罩下来……”

    徐铉就说：“初一，老李，你记住了，你不是一个人，我、老王，还有我们的小辈们，五鬼，等等，他们都喙站在你的身后，我们或许没有你那么强，但是作为炮灰，我们也心甘情愿。”

    不等我再说话，徐铉就又说：“好了，我们去下一个地点吧！”

