    （章节重复，先发后改，预计六个小时左右可完成）

    “狗屁！邬家家主亲至，你还要劳什子家主令！”

    那金丹战将笑骂一声，朝邬语彤所在的马车指了指，随后让开了道路。

    那负责传令的凝脉修士忙走到邬语彤的马车前，见邬语彤正探着脸朝这边望，确认了邬语彤的身份后，便恭恭敬敬地将手中的竹简递了过去。

    大齐七星已经能批量生产纸张，但纸张易损毁，竹简相对更安全些。

    邬语彤接过了竹简，起初脸色还云淡风轻，在她看来，永州城还能出什么大事？

    永州是大齐七星的军火库之一，有金丹强者坐镇，有战部坐镇，综合战力仅次于江坡这七星汇合之地，

    最主要的是，永州是有盟友的，飞鹤宗距离永州就在百里之外，虽说现在飞鹤宗和大齐七星关系紧张，但此时的飞鹤宗与大齐七星相互依存，就像当初皇室与七曜宗一般，飞鹤宗并不想让大齐七星这个实际统治着中洲的势力出现什么问题。

    在她看来，无非就是一些鸡毛蒜皮的小事，或许是某项研究出了成果，或许是某位研究人员丢了性命……

    但她的目光落在竹简之上时，眼睛一下子就瞪圆了，弱柳扶风般的身子也剧烈地颤抖起来。

    “嘉庆四年，正月初七，丑时三刻，孙家长女携战部至永州城，声称已按令行事，千里奔袭飞鹤宗炸毁飞鹤宗山门，此刻两仪峰已被夷平，死伤飞鹤宗弟子无数，金丹长老若干，后，逃离时，击杀元婴长老一名，金丹长老三名，一名化神长老与两名元婴长老生死不明，

    “孙家长女请求紧急支援，永州城已进入战备状态，全城戒严……

    “你他妈的……”

    素来以性子儒雅随和，气质素雅娴丽，每逢大事有静气而闻名，即便泰山崩于前而不变色的邬家家主，大齐七星的领袖，此刻竟忍不住爆出了一句粗口来，引得周围如众星拱月般簇拥在她身旁的一众下属不由得频频侧目，但她此刻已经顾不得维护自己的形象了。

    飞鹤宗九峰，仅剩的两峰之一，两仪峰，被人炸了！

    现在云下双峰就剩下一座青云峰了！

    是谁干的？

    是谁这么大胆！？

    孙家长女……

    孙蕊？

    她怎么敢的！？

    她想到了数日前跪在邬家大门前的身影，只感觉脑袋仿佛要炸开，脑门嗡嗡作响。

    两仪峰被夷平……

    死伤飞鹤宗弟子无数……

    击杀元婴长老一名，金丹长老三名……一名化神长老与两名元婴长老生死不明！

    孙蕊啊孙蕊，我也不是没见过你，但我怎么不知道你这么能耐？

    我是想破了脑袋都想不出来啊，你到底是怎么办到的！

    你闯了多大的祸，你捅了多大篓子，你自己心里有数吗？

    你捅破天了知道吗？

    你捅了娄子，没关系，你倒是跑啊，你孙家不是有船吗？

    你跑出中洲去，你跑去东封洲，跑去蜀洲，跑去南汉洲，天下之大，你哪里去不了？

    你为什么偏偏要跑到我的永州来？

    永州就这么巴掌大的地方，是真的住不下你这么一尊神仙，你惹的篓子，我们也真的兜不住啊！！！

    我们大齐六星到底招你惹你了？

    不说其他人，当初你们孙家地位风雨飘摇，我邬家要物资给物资，要人手给人手，要生产资料给生产资料，可曾苛待过你们？

    灭你全家的是飞鹤宗，你非要拖我们下水，你有良心吗？

    你孙蕊就是个王八蛋，你孙蕊就不是个东西！

    这一刻，邬语彤是真的有点想哭。

    委屈得想哭。

    她甚至萌生出了撂挑子不干的念头。

    这么大的场面，她真的兜不住！

    她就是把脑袋摘下来也兜不住！

    她深吸了一口气，身子依旧有些颤抖，脸色有些发白，她颤抖着柔软丰润的唇，仿佛重病的老人交代后事般，颤颤巍巍地说道：

    “进城，马上进城去……

    “那个传令的，你就别进城了，马上去江坡，去告诉漱明磊永州出大事了，天大的事！

    “去让他把所有的战部统统调集，除了必要的城防战部，统统调到永州来！

    “另外，让他暗中调度军备物资……不，不用暗中，用最快的速度，把距离永州最近的城市，把江坡的军备物资全部调过来！

    “修士在凝脉或以上的，优先征调，还有，堤防纯阳宗真人……

    “虽然他或许会心有顾虑选择观战，但也有可能会巴结飞鹤宗的修士……

    “留神他的行踪，有来永州的可能性，第一时间汇报！”

    邬语彤放下了帘子，脸色阴沉得吓人。

    要打仗了……

    此战，避无可避！

    ——————

    永州

    城守府周围的一间三进三出的大宅院中

    刚找到一处宅院落脚，准备好好补个觉的孙蕊，忽然收到了来自邬家家主的召集命令，一下子有点懵。

    送去江坡的紧急情报才刚刚动身不到一盏茶的功夫，邬家家主就从江坡赶到永州来了？

    飞都飞不了那么快吧？

    难道现在邬家又研究出了什么神奇的科技，能在半盏茶的时间内从江坡飞到永州城来？

    心里泛着嘀咕，孙蕊有些忐忑地朝城守府走去。

    她在赌。

    赌邬语彤的野心真有孙叶所说的那么大，赌邬语彤不甘心永远屈居于修士宗门之下，不甘心把自己交出去，让大齐七星的其他六星寒心，让大齐七星分崩离析。

    赌赢了，大齐七星将成为孙家的避风港，与飞鹤宗开战，双方彻底撕破脸，百无禁忌。

    赌输了，自己将会被交出去，不单是自己，孙叶给自己留下的战部也会一个不剩的打包带走，和自己一起被送去飞鹤宗，至于下场……大概是求死不能吧。

    她怀着忐忑不安的心情走进了城主府，在城主府的客厅中，已有一道穿着薄青衫的曼妙倩影背对着她站着，那窈窕婀娜的身子，此刻看上去似乎有些几乎微不可查的颤抖。

    “孙蕊……”

    孙蕊一到，那女子便开口，声音软软腻腻，语气却咬牙切齿。

    “邬家主，早上好呀？”

    孙蕊堆起了笑脸，小意讨好般的笑道。

    “带着你的人……”

    那女子猛地晃了一下，随后深吸了一口气，仿佛怒骂般，一字一顿地喝道：

