    “纪依凡，你说出门见表姐，现在是什么意思？这个男人是你表姐吗？”

    冷不丁见到某曹君冲上来，纪依凡当场呆愣在原地，脑子一时转不过弯来。

    白缺倒是立即察觉到异常：“什么情况？”

    “……”

    服务员仿佛看到修罗场的诞生，见状，咽了一口唾沫，自觉地拉着小车往后退了两步，不动声色地期待接下来的发展。眼里闪烁着一个正常人都该有的八卦光芒。

    “纪依凡，你说清楚！”某曹君气势汹汹，双眼冒着凶光。

    见他就要冲向纪依凡，白缺抓住他的手臂，将他往后一推，冷声问：“你是谁？”

    “我是谁？”某曹君盯了面色发白、不知所措的纪依凡一眼，心里登时跟明镜似的，冷笑道，“我是她男朋友！你是谁？！你看着年龄上都要比她大一轮，莫不是她的金主吧？！”

    某曹君都说到这份上了，白缺若是没一点察觉，简直不可能。

    奈何他平日里被纪依凡洗脑太深，第一反应是“纪依凡被设计陷害”，尔后他想到“歹毒心肠”的白术，遂沉着脸问：“你是白术找来的？”

    “你脑子有坑吗，在放什么狗屁，现在关白术什么事？”某曹君莫名其妙，他指着纪依凡，“你问问她，我是她什么人。在集训营的时候，她想方设法勾引我，哄我骗我帮她做事。比赛结果一出来，她没进前七，就跟我表白，主动献身。我为了她放弃资格，不顾一切当她的助理。结果好嘛……哈哈哈哈合着我就是她养的一条鱼呢？”

    “他说谎！不是，我不是这样的。”纪依凡拼命摇头，紧紧攥住白缺的衣服，“白哥，你听我说，事情根本不是他说的那样，他一厢情愿……不，是白术！肯定是白术安排的这一切！”

    “纪依凡！”

    某曹君见纪依凡死不承认还泼脏水的样子，登时怒火窜上心头，冲上去就扇了纪依凡一巴掌。之后，他抓着纪依凡的头发直接往门上撞。

    白缺这会儿已经信了大半，可在纪依凡被揍的时候，还是出手相助。

    某曹君是个狠人，挨了白缺第一拳的时候，就自知不敌。但他怎么也咽不下这口气，抓住纪依凡头发的手死都不肯放手，硬是要拖着纪依凡一起。

    不多时，三个人就胡乱地缠打在一起。

    ……

    不远处。

    白术和顾野躲在拐角里。

    白术用手机录好视频，保存好，然后兴致勃勃地看戏：“没看出来，某曹君看着瘦胳膊瘦腿的，打起来战斗力还比较强。泼妇算什么，他这个泼夫出马，一个能顶仨呢。”

    “你看个戏还一套一套的，要不要给你摆个台子说评书啊？”顾野失笑，敲了敲她的脑袋。

    “算了叭。”白术继续看戏，但胜在心情好，小嘴叭叭的，“如果乔渡在这里，你觉得会怎样？我感觉他战斗力最差，估计纪依凡都能把他揍趴下。”

    “……”

    没等到顾野的回答，白术还扭头看他：“你说呢？”

    顾野硬着头皮附和：“是是是，你说的都对。”

    “这么敷衍？”白术皱眉。

    “没有。”顾野将手搭在她的脑袋上，拍了拍，把手机递给白术，“帮你的修罗场加一场戏。”

    “什么？”

    白术接过手机。

    她看到顾野给一个号码发了个刚拍的小视频，并且把酒店的地址发了过去。

    对方很快回了消息——

    【你是谁！】

    【接电话！】

    电话打过来，白术按掉了。她问顾野：“谁啊？”

    “乔渡。”顾野弯起唇，“等泼夫一号的时候，我查了下乔渡，发现他昨天刚到，就住在附近。刚刚查到了他的电话。”

    哇哦。

    这戏可真精彩。

    白术眉头扬起，忍不住吹口哨。

    谁也不知道，一个被刺激疯了的备胎男可以跑得有多快。反正乔渡赶到的时候，时间是白术和顾野预料的一半。他从电梯里跑出来后，直接从白术、顾野面前跑过，竟然完全没发现二人的存在。

    他红着眼睛找到白缺、纪依凡、某曹君的时候，他们仨刚刚打完一架，在门口陷入沉默。

    乔渡的出现，无疑添了一把火。

    “依凡，你不是在跟我交往吗？”乔渡的眼泪夺眶而出，“我特地为你赶过来，就是想给你一个惊喜！为什么啊，你告诉我这不是真的！”

    纪依凡：“……”

    某曹君：“……”

    “妈的。”白缺终于忍不住骂出来，“踏马的，他又是谁？！”

    “艹，你养蛊呢？！”某曹君狠狠一抹嘴角的血，叹为观止。

    ……

    白术惊叹：“乔渡怎么哭成这个样子？”

    顾野无语：“哭包转世吧。”

    “像个被遗弃的小媳妇。”

    “你便宜妹妹有点厉害。”

    “自叹不如。”白术附和地点头。

    顾野嘶了一声，抬手抵着她的下颌，把她的脸抬起来冲着自己：“怎么，你还想学呢？”

    白术拨开他的手，一门心思都在看戏上，敷衍道：“就想想。”

    艹！

    还真想呢？！

    顾野警告：“不准想。”

    “行，不想。”白术附和。

    顾野被她这态度弄得抓心挠肝的，干脆把人掰过来，按在墙上，盯着她一字一顿地说：“你看着我再说这话。”

    白术皱眉：“你怎么那么事儿？”

    朝她逼近几分，顾野挑挑眉：“我事儿？”

    “不然呢，”白术莫名其妙，“你倒是问问，有什么人追过我。”

    “谁追过你？”顾野眯缝了下眼。

    “没人。”白术肯定地说，“包括你。”

    “不应该啊……”顾野第一反应就是她在胡扯。

    白术面无表情：“你倒是想想我这张嘴。”

    “……”

    顾野醍醐灌顶。

    于是，顾野忍不住笑出声。

    白术皱眉：“你笑我？”

    “没有。”顾野张口否认。

    白术冷笑：“你看着我再说这话。”

    于是，顾野低头看着白术，神情认真，收敛了笑。可，张口却道：“好吧，我在笑你。”

    “……”

    白术忍无可忍，抬腿就朝顾野膝盖踢去。

    顾野躲得慢了一点，膝盖被她的脚尖扫到，疼得他吸了口冷气：“刚交往就家暴？白小术，你能不能行了。起码装三天好吗？”

    白术推开他，说：“你这欠抽的性子让我三秒都懒得装。”

    顾野被推开，但下一秒就凑上来，揽住她的腰：“你看看别的情侣，你侬我侬——”

    “你是说那四位？”白术接过话。

    顾野当即失声。

    这时，他们听到走廊又传来乱糟糟的声音，抬眼看去，见到四个人缠打在一起。白术错愕：“咋又打起来了？”

    顾野：“这狠劲儿……”

    白术：“某曹君的手没法要了。”

    顾野：“肯定得退出比赛。”

    白术：“纪依凡也是……”

    说到一半，白术忽然意识到什么，嘎嘣停住，然后扭过头，跟顾野对视。

    顾野也想到了什么。

    “……”

    “……”

    二人面面相觑。

    每一天的积分要算均分。现在，某曹君和纪依凡闹成这样，退出估计是八九不离十了。可是，名额都报上去了，哪怕纪依凡和某曹君退出，到时候也是要算人头的。

    也就是说，他们的积分要多算给两个人。

    半晌后，顾野问：“还看吗？”

    “没心情了。”白术向前一倾，脑袋抵在顾野胸口，“走吧。”

    顾野笑着扶住她：“你骨头都没了，怎么走啊？”

    白术说：“抱我啊。”

    顾野低下头，眼里尽是笑意：“我真抱了啊。”

    “算了。”白术想了一秒，主动挽住顾野的手，“到处都是摄像头，不美观。”

    顾野低笑，手指推了下她的眉心：“走吧。路上商量下解决方案，加把劲应该没问题。”

    “你加吧。”

    “你呢？”

    “我观望一下。”

    “嗯？”

    “均分一下拔得太高，即墨诏他们没紧迫感。”白术恬不知耻地自夸，“我比较有大局观。”

    “……”

    顾野推着这个有大局观的小祖宗进了电梯。

