    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五四五  出发，海军

    @@@@@

    关岛。

    7月24日，凌晨。

    雪白的探照灯，刺破了夜se，无数的卡车在仓库和码头奔波，水兵们不时吆喝着，吊臂来回摆动的频率比往常高了不知凡几。

    站在檀香山号舰桥顶部，望着四周正在准备的战舰，连龙国章这位帝国海军总司令都激动地面se膛红，从昨夜开始嘴里的雪茄就未放下来过。

    从23年前的马斯地岛起家，到如今拥有八大基地，数十个xiao基地，笼罩四分之一太平洋的庞大舰队，一场场鏖战，从青涩到成熟，顶风冒雨一路前行！

    21年前的甲午前夜，海军是靠着买来的技术优势实现了首次亮相，但军官们的素质却连日本都未必能比，想起当年带领着几倍优势于敌人的舰队，却紧张得浑身僵硬的场景，龙国章嘴角chou了两下。

    两战俄国，两战日本，挑战英国远东舰队。

    步步惊魂，步步惊心！

    但就在皇上这种有意无意的bi着海军去挑战对手的战斗中，新华终于壮大了起来，越来越多的海军人开始加入这支队伍，国家和人民的深蓝意识开始出现并不断加深，百年海军已经不再是个梦想。

    更重要的是，从购买到自建，从巡洋舰到世界最强大的主力舰，二十多年来在皇上那双深邃的目光和新思想带领下，新华海军人的脚步扎实而沉稳，而这一切又全都汇聚到了眼前！

    海军将再次出发，这一次要挑战的是总吨位排列第一和第二的两支海军，一个是百年海军强国，一个是新兴的工业帝国！

    站在他身后，分别是这次代号“大反击”行动三位指挥官。

    第一特混舰队指挥官古君霍，第三舰队河北级别战列舰江苏号、福建号、第一舰队吉林级战列舰两艘吉林号、黑龙江号，六艘轻巡和六艘驱逐舰，再加只携带了f4大黄蜂的突击者号训练航母，补给舰一艘。

    第二特混舰队指挥官肖天志，第一舰队北京级快速战列舰北京号、重庆号，第二舰队大连级重巡大连号、奉天号，两艘轻巡和四艘驱逐舰，保卫者号训练航母、补给舰一艘。

    第三特混舰队指挥官宁xiao川，第二舰队北京级快速战列舰香港号、上海号，大连级重巡哈尔滨号、丹东号，两艘轻巡和四艘驱逐舰，捍卫者号训练航母，补给舰一艘。

    二十年前，这三位舰长风华正茂，至今保持着海军最年轻主力舰舰长的古君霍当时只有20岁，但现在却也已经步入了盛年。

    这是目前帝国皇家海军可以调动的所有机动力量，他们将带领着战舰，去在敌人宣战后发动一次超级反击，让敌人在战栗中嗔目结舌的死去！

    胜利，未来一年太平洋没有对手，海军可以集中力量与印度洋！

    失败？不，没有失败！

    龙国章狠狠地拔出雪茄，用力地掐灭了烟头。

    随着李秀岩等新生代舰长成长起来，海军大换血的时期已经到来，从这场战争开始，将有无数人会在鲜血和爆炸中谢幕，也将有更多年轻一代撑起帝国的脊梁！

    所以海军不会弯腰！

    绝不！

    “出发，海军！”

    龙国章举起手臂，没有激昂的讲话，没有热情的拥抱，只有少得可怜的四个字和一个近乎凝固的军礼。

    三点整。

    在来送行的总司令一直没有放下的手臂和目光中，第一特混舰队徐徐从檀香山号身边驶过，率先冲出关岛基地。

    当三支特混舰队消失在视线中时，龙国章才发觉自己的手臂已经僵硬发麻，再抬起头，东方一道金芒已经倔强的跃出了海面。

    ----

    ----

    帝国北疆边境要塞，米努辛斯克。

    这座位于西伯利亚铁路动脉上，隔壁就是西西伯利亚大平原，与俄国接壤的xiao镇已经发生了翻天覆地的变化，巨大的要塞取代了昔日的xiao镇，海军淘汰下来的大量36men重炮，和陆军的60men152毫米大炮，布置在宽达三十公里的要塞群上，将对面的两百万俄军挡在了国境线外。

    三列长长地火车，徐徐停靠在了临时车站，一辆辆坦克和装甲车开始在士兵的指挥下进入已经为它们准备好的临时营房，天空中数架猎鹰飞掠而过，这些天之骄子眼中，根本没有什么过境线的概念，呼啸着向俄国境内飞去。

    孙九功抬腕看了看表，接过了后勤官递来的清单，总参用于加强北线的最后两个独立装甲团终于全部抵达了。

    独立装甲团是新华刚出现的编制，属于装甲师的延续。

    根据目前的陆军编制，一个标准装甲师拥有三个装甲团，一个步兵团，每个装甲团有三个坦克营，每坦克营又细分为个三个连，每个连10辆m3型坦克，再加一个师属教导营的60辆，整个师光坦克就拥有330辆坦克，再加上48men152毫米自行炮，60men80毫米车载无后坐力炮，800辆卡车、100辆三轮摩托车，和隶属于各团侦察营的96辆野猫3型装甲车以及100辆其它作战车辆，作战官兵1.6万人，其中光后勤和机修就多达5000人。

    如果把编制改为一个装甲团和三个步兵师，就成为了一个标准的机步师。

    标准装甲师的耗资是巨大的，不算日常的消耗，仅全部装备就需要一艘半战列舰的造价，在和平时期四个装甲师和四个机步师已经是皇上最大的能力了。

    但现在各种限制全部取消，原本之前总参拿到经费后考虑再建两个装甲师和四个机步师，但皇上却建议组建编制更xiao的独立装甲团，这样一是编制xiao，机动部署能力快，更加灵活，紧急时只要把几个团合并起来，就是一个完整的装甲师。

    总参和陆军接受了建议，开始组建12个独立装甲团，每个团为三个装甲营和一个教导营，总装备120辆m3坦克。

    m3是军中编号，正式的名字叫猎豹，这种坦克集合了前两种坦克的经验和教训，它在装备部还有个外号叫补丁坦克，因为m3在设计之初，曾在全国各种地形上拉练测试，结果今天改履带，明天改驱轴，后天改炮塔，一圈下来损坏了近40辆测试车，全车各部位更是彻底的被修改了个遍。

    工作人员近两年的辛苦工作，和不计代价的砸钱运动，终于搞出了一款非常好的坦克，重15吨，采用了一台180马力汽油发动机，外形类似后世美国m24坦克，平地最大速度40公里/每xiao时，越野15公里/每xiao时，最大行驶距离380公里。

    发动机前置加炮塔正面倾斜，又使用了v钢装甲，所以防弹xing能大幅提高，使用了一men50倍身管的37毫米机关炮，备弹350发，一挺7.第二挺。

    最重要的是，它的37毫米机关炮可以在3500米全程击穿欧洲正在大量使用的7坦克，而且优异的机动xing又难以被缓慢的7主炮瞄准，至于对手最具威胁的机枪，只要不在300米内暴露较薄的侧翼和后方，几乎可以免疫。

    孙九宫合起了清单，随着这两个装甲团的抵达，他手上已经有了一个机步师，两个独立装甲团，和那支犹太士兵组成的第九旅的坦克团，共计四个团的装甲突击力量，再加十八个步兵师，总计四十万大军！

    此外还有空军的三百架猎鹰提供空中支援和侦查。

    所以如何用好这股力量，让技术优势转化为胜势，为明年的总攻打好基础是他这次行动的关键。

    至于总参并没有把西北作为首轮进攻目标，他不奇怪，因为这并非全部是战略需要，更主要的是这里恶劣的天气。

    对面的西西伯利亚是个巨大的平原，如果放在其它地方，这里就是m3的乐园，但现在已经是7月底，到10月这里就会下雪，温度下降很快，那个时候所有车辆都没法发动进攻，零下几十度的温度会导致进攻困难无比。

    所以总参做出这个决定也是迫不得己，虽然理论上放手让装甲团疯狂突破两个月内的确可以一直杀到乌拉尔山，但装甲部队最大的缺陷是后勤，西北作战尤为需要后勤支持，尤其是漫长的动机，曾让他苦不堪言。

    西西伯利亚不是人迹罕至的东西伯利亚，300万平方公里的土地有足够的战略纵深，加上几十年来俄国往这里移民超过数百万，一旦战线拉长后勤必将是个灾难。

    这种困难是常人无法想象的。

    所以在明年五月前，想在这里发动一波大攻势把战线推进到乌拉尔山根本就是荒诞的梦想，俄国的优势就是国土纵深大，所以总参才决定西北辅攻，而趁这个秋冬先解决东南，打通马六甲通道。

    四十万大军云集北线，可用于进攻的超过二十五个师，所以他并不打算给俄国人喘息的机会，何况总参需要北线不断通过压迫式进攻，大量杀伤士兵和人员，迫使尼古拉二世往这里调集更多的军队，缓解德国的压力。

    三百万？

    哼！

    孙九功的冷哼中，第一机步师师长寿山已经走到了身边。

    “总参的授权电报来了，西北军区正式组建，将由您继续出任总司令。”这位袁崇焕将军的后代，笑着将电报递给了孙九功。

    “寿山，你觉得美国会在什么时候宣战？”

    “具体日期我猜不到，但肯定是星期一。”

    “哦？为何？”孙九功眼中寒芒一闪，追问道。

    “呵呵，司令官您恐怕心里有答案了吧。”寿山扭过头，望着西边笑道：“洋人认为，礼拜日是上帝恩赐的休息天。”

    孙九功眯起了眼睛，最近的星期一。

    是8月1号！

    ---

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>