    拉着司马超来到自己的小院子，小哑巴正在准备晚饭。

    看着那恬静无言的小哑巴，司马超撇了撇嘴没有多说什么。

    整个长安城谁不知道，郝剑为了小哑巴剑指西凉国女帝。这是他的逆鳞，自己不想做过多的评论。

    “小哑巴你让一下，今天我也来露一手，让你尝尝我的厨艺。”

    小哑巴笑了笑，然后让开身位，郝剑则去厨房里取出了一些冷饭，外加一些调味品。

    “我告诉你们个小诀窍，蛋炒饭必须是隔夜饭炒出来才好吃，新鲜的饭没那味道！”

    司马超：呵呵！

    好家伙，饭都是隔夜的，你有多抠呀！你请我吃蛋炒饭也就算了，那你为什么要把你买的那些昂贵食材收起来呢？

    准备工作就绪，郝剑从空间里拿出了一个比篮球大一些的，蛋！

    “嗯？”

    看到郝剑手中的蛋，司马超发出了疑惑的声音。

    “你这是什么蛋，我怎么没见过呀？魔兽山脉里面的品种我可都认识。”

    郝剑拿出了一个盆，然后把手中的蛋使劲往桌角上磕。

    “没什么，我在洞里找的银月狼蛋，味道应该不错。”

    “银月狼蛋呀！我就说我怎么没见过，银月狼……”

    “什么！”

    司马超：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    司马超抬手想要阻止，可是郝剑这家伙力气还怪大的，那么厚的一个蛋硬生生被他磕出了裂痕。

    只见司马超一个飞扑，瞬间抢过了郝剑手中的蛋，然后顺势在地上滚了两圈。

    等司马超稳住身形，然后看一下手中的蛋时，他心痛不已，因为这个蛋已经被他磕裂了。

    “你知不知道这是什么？这是银月狼蛋呀！这可能是乾元大陆上仅存的一只银月狼啦！”

    司马超痛心疾首，郝剑撇了撇嘴并不太在意。

    “蛋就是用来吃的，我管他什么蛋，而且这是一个死蛋，又孵不出来！”

    司马超没有理会郝剑的言语，他心痛地抚摸着手里的蛋。那模样，他爹死了估计都没这么伤心。

    西凉国一直有传闻，魔兽山脉中隐藏着一颗银月狼蛋，可是谁也没有见过。

    无数人趋之若鹜，想要找到这颗银月狼蛋，可是全都人都空手而归。

    现如今，最后的一只奇珍异兽落在了这个贱人的手里，他居然想用来做蛋炒饭！这简直是史上最大的败家子。

    司马超抬头，眼中泛着泪光。

    “你老实说，这颗蛋你从哪里弄来的？”

    “就在魔兽山脉的山洞里呀！”

    听到郝剑的话，司马超露出一副果然如此的模样。

    “据传闻，银月狼族被人族大能灭绝，但是银月狼族的王后却逃了。”

    “银月狼族的王后逃跑时已有身孕，恐怕就是你手中的这颗蛋了。”

    “不要妨碍我吃蛋炒饭，拿来吧你！”

    郝剑趁着司马超感慨万千之时，瞬间抢过了他手里的蛋，然后重重的往桌脚一磕。

    咔！

    银月狼蛋已经露出了筷子那么大的裂缝，里面隐约有些液体渗出。

    “不！”

    司马超叫的撕心裂肺，不管这颗蛋是不是已经死了，现在肯定死了。

    事情已成定局，司马超连忙上前按住这颗蛋，不让里面的液体流出。

    “祖宗，等我半盏茶！不！等我十个呼吸。”

    只见司马超拿出两块通信玉佩，从里面大喊道：“父亲，这里有大事发生，赶快过来。”

    “独孤梦把你爹一起叫过来，十万火急。”

    话音落地两个呼吸左右，三道人影瞬间赶到了这里。

    司马博闻和独孤雄紧张地看着周围，这是紧急通讯联络手段。

    不到十万火急，万万不会动用。

    可是当三人来到这里以后愣住了，因为房间里有两个人呆呆的看着他们，其中一个是郝剑，另一个是小哑巴。

    这场面很尴尬，司马博闻和独孤雄之所以如此快速赶来，就是因为他们知道陛下在这儿，他们还以为陛下出了什么事呢！

    独孤雄给了司马博闻一个眼神。

    “咳咳！超儿，你太胡闹了，这紧急联络手段，是让你随便动用的吗？”

    面对父亲的质问，司马超没有害怕，他指着郝剑手里的蛋，痛心疾首地说道：“父亲，并非孩儿不懂事，主要是这个家伙他太败家了，他居然用银月狼蛋来炒蛋炒饭。”

    “只可惜孩儿未能及时阻止，现在事已成定局，特请你们过来品尝一下。”

    对于郝剑手中的银月狼蛋，司马和独孤两位并未感觉到太震惊。因为这件事虽然隐秘，但也是有一部分人知道的。

    可是那个山洞围绕着那么强的剑气，西凉国能够轻松进去的人寥寥无几。

    如果其他人想要进去，恐怕要付出很大的代价，为了一颗死蛋确实不值得。

    至于这颗蛋嘛！想都不用想，肯定是某位陛下替这小子扫平了障碍。

    “咳咳！有如此珍品，你能想到为父和你独孤伯伯，确实孝心可嘉。这次就原谅你了。”

    司马博闻装模作样的说了一句，虽然觉得这样的行为很败家，但是银月狼蛋做的蛋炒饭，他还是很想尝一尝的。

    然而这一切都是他们两父子的想法，银月狼蛋的主人不太乐意了。

    “过分啦！客不带客的规矩不懂吗？老子今天不做了，一个都不给，全部给我出去。”

    说着，郝剑就开始往屋外撵人。司马超死皮赖脸的不出去，独孤梦很生气，因为她看不惯郝剑。

    唯独司马博闻和独孤雄两个老家伙，脚步不由自主地往外走。不是因为郝剑的实力很强可以把他们赶出去。而是因为那里有一位陛下，正盯着自己呢！

    正在赶人的郝剑被小哑巴拉了拉衣袖，她双手一阵比划，意思大概是说。

    “来者都是客，这样做很没礼貌。”

    有了小哑巴的劝说，郝剑才不情愿地停下了手中的动作。

    “哼！”

    “这么大的岁数，还跑来人家蹭饭！”

    司马、独孤：(?_?)

    要不是你老婆在旁边看着，我真想弄死你！

    你知不知道你住的地方都是我家的，吃你顿饭怎么了？

