    “圣人张家？”张悬脸色一沉。

    当初吴师和韩会长曾告诉过他，洛家的那位小公主与一个大的圣人门阀有婚约……而这个家族，就是圣人张家。

    正因如此，一听到这个名字，心里就极端的不舒服。

    其他事上，可以做到心如止水，波澜不生，但在这件事上，绝对做不到。

    要不是如此，当初也不至于听到冯勋表白，连揍他两顿了。

    “不错！不过，我也只是猜测，实际上无法确定。”木师点头。

    “不对吧！”张悬迟疑了一下，道：“既然这个圣子殿容纳了圣人门阀的后人，张家的人应该可以直接进入，为何跑到青源帝国抢这仅有的一个名额？”

    “圣子殿对圣人门阀，的确要比帝国更加宽松，封号帝国的名师堂通常只有一个名额，而一个圣人门阀，最低的都有十个。像张家这种巨无霸的存在，恐怕每年能够拿到最少30个……”

    木师点了点头，继续道：“不过，对于这种大家族，30个名额，不可能涵盖所有的天才，最多只能保证其血脉精纯的核心子弟，能够进入，而对于那些旁系子弟，就没有机会了……”

    “所以这些人，通常都会分散到下属的封号帝国，争取名额，一旦进入圣子殿，就能得到最好的资源和最优秀的传承，对于大家族的旁系来说，绝对是改变命运的最好机会，没人会放弃……”

    “那他们就来这里？有他们在，封号帝国的天才，岂不就没有机会了？”

    张悬不悦。

    一个封号帝国只有一个名额，对方跑过来占了，前者岂不就失去了？

    “弱肉强食，这也是没办法的事，如果封号帝国的天才能够超过他，也不敢乱来，但是超不过，只能眼睁睁的看着名额被抢走，却也无能为力。”

    木师摇头。

    无论在什么地方，只要有名师堂，就算是圣人门阀，也不敢做得太过分。

    但是你的天才不如我，那就不好意思了。

    圣子殿只要最强者，不如别人，就是不如，说再多也无用。

    “这倒也是……”张悬点头。

    就好像战师堂选拔，他们鸿远帝国的学生，战斗力强大，自然而然就被全部选上，其他三个学院，只能优胜劣汰，本来很多很有希望的，也就没有资格了。

    修炼就是这么残酷。

    不过，有名师堂在，很多规则算是公平的，就算是普通的身份，只要拥有足够的天赋，同样能够出头，就像他……不过是天玄王国的一个孤儿而已，却凭借着自己的努力，一步步走到了现在，甚至还成了名师学院的院长。

    “这位张九霄，尽管只是张家的旁系，但是天赋的确很可怕，今年才刚二十七岁，已然达到了七星中品名师，圣域三重巅峰，碾压青源帝国名师堂所有的名师，自然毫无疑问就得到了名额。”

    木师感慨：“其实大家族的旁系，地位并不高，能够享用的资源也不多，如此年纪，能够达到这种实力，抛去一部分血脉的能力，天赋和努力也让人不得不服。”

    “嗯！”张悬感同身受。

    的确如此，无论再有天赋的人，如果不够努力，也都是枉然。

    就好像他，辛辛苦苦修炼了接近一年的时间，也才达到这种实力，其中的辛酸一言难尽，不足外人道也。

    “圣子殿我肯定要去，该如何才能得到这个名额？”

    张悬看过来。

    既然洛若曦在这个圣子殿，那么他肯定要去的，不管用什么方式，都一定要得到名额。

    “只有一次机会，20天后，圣子殿会专门派来接引使者，接引天才前往，如果在这之前，你的实力能够达到圣域三重巅峰，顺利成为七星名师，各项天赋都超过这位张九霄，自然就能够获得资格，我知道时间可能会有些紧迫，但是也没有其他选择…………”

    木师道。

    “20天？”张悬点了点头：“好！”

    如果只是两、三天的时间，可能还有些紧迫，20天对他来说绝对够用了。

    “好？”木师疑惑的看了过来：“我记得不错，你的实力应该只有圣域一重巅峰吧，距离三重，还有整整两个大级别……”

    “哦，昨天晚上不小心突破的圣域二重巅峰了！”

    张悬笑了笑。

    他没有刻意展示修为，就算是木师也看不出来，此时说完，微微透露了一丝。

    “不小心？圣域二重……巅峰？”木师嘴角一抽，一口气憋在胸口，老半天才缓过来，忍不住感慨：“张师的天赋果然厉害！”

    在丘吾宫的时候，对方还只是圣域一层巅峰，一个月的时间就整整增加了，一个大级别，进步速度之快，简直骇人听闻。

    “不过只是这样的话，恐怕还是不够……先不说圣域三重胎婴境，和神识境有着极大的不同，单将灵魂和元胎完美融合，即便有天赋，恐怕也需要花费数年的时光，才能完成。”

    木师并不看好。

    修为达到圣域之后，一层一重天，就算天赋绝佳者，也不知要花费多少时间才能进步一点，想在20天内突破，说实话……有些强人所难。

    “最关键的是，张九霄并非普通的圣域三重巅峰，而是积累的无比浑厚，能够越级战斗，普通的四重强者都很难胜过，就算是我，已经突破，想要胜过，也是五五之数……”木师感慨。

    他曾经是木家的核心子弟，正因如此，才会因为泄露功法而被逐出家族，突破到四重后，才能和对方三重巅峰，旗鼓相当，足见可怕。

    “你和他五五之数？”

    张悬皱了皱眉：“木师，可否测试一下我的实力？”

    “测试？”知道他的意思，木师笑了笑，带着他来到了名师堂的一处练武场，双手交叉在胸前，脚下不丁不八：“你可以出手了，昨天才刚刚突破，应该修为还没彻底巩固，放心吧，我不会用全力，只是让你体会一下，元神境强者的可怕……”

    呼！

    木师的话音未落，就看到一个身影突兀出现的眼前，紧接着一个拳头，笔直对着胸口砸了过来。

    “嗯？”

    没想到这位速度这么快，眉毛忍不住跳了跳，木师将全身的力量集中起来，正打算对抗，随即感到一股压迫灵魂的力量，铺天盖地的袭击而来。

    嘭！

    还没做出反应，整个人立刻倒飞了出去，笔直飞出了练武场，脊背重重贴在了墙壁上，大口大口的吐着鲜血。

    紧接着，耳边响起了青年满是歉意的声音：“不好意思，木师，你还好吗？我刚才已经很克制了，只用了五分之一的力量……”

    “噗！”

    脸色一白，一口鲜血吐了出来，木师差点当场晕死过去。

    刚才的一瞬间，他真的怀疑自己是对上了圣域四重巅峰强者，而不是二重。

    这种实力就算是五个他，也不是对手。

    急匆匆将木师从墙上揭了下来，张悬满脸歉然，同时带着疑惑：“你说的那位张九霄名师，就只有这点实力？”

    “咳咳！”

    再次咳出一口鲜血，木师脸色一红。

    虽然木家的功法不擅长战斗，但是他毕竟曾是得到了嫡传的核心子弟，战斗力比同级别的就要强大不少……结果没想到连对方一拳都没撑住，就被打到墙上。

    想想都满是心塞。

    “实际上，张九霄的实力，比我略强一些……不过，你这种战斗力，就算没突破，应该也足够了了！”

    缓了半天才恢复元气，木师有些尴尬的道。

    只是圣域二重就如此强大，一旦突破，张九霄就算是张家的子弟，恐怕也很难抗衡。

    “除了对实力和名师级别有要求，圣子殿还需要进行什么样的考核？不如木师继续陪我练一下……”张悬道。

    “不用了！”脸色一变，木师连忙摇头。

    只试了一下修为，就差点挂掉，他怕继续下去，心魔滋生，刚刚恢复的自信再次瓦解。

    “你现在要尽快考核七星名师，圣子殿的最低要求，需要达到这个级别……做不到，就算战斗力再强，也没有办法！”

    张悬点头。

    这两天他最大的目标，就是要考核七星名师成功。

    就算不用对方说，也会努力。

    “该说的我也说完了，我还要赶路，就此告辞。”

    交代完木师不再多说，转身急匆匆而去。

    说实话，跟这家伙相处的时间越长，受到的打击越多，真怕好不容易积攒的信心，因此而溃。

    “呃……”

    没想到木师说走就走，丝毫不拖泥带水，张悬摇了摇头，走出练武场，继续向吴师所住地方走去。

    “张师，加油！”

    “张师，我们相信你，肯定能够创出出一个新的纪录……”

    才走了不远，就听到一连串，疯狂的尖叫声。

    穿过人流，张悬看过去，随即看到一个长长的石桥出现在眼前。

    一个人正站在石桥上面，头上汗水直冒，似乎在苦苦坚持。

    正是那位圣人张家的后人，张九霄。

    “这是在干什么？”

    张悬满脸奇怪。

    “闯炼心桥！”

    不远处的一个名师开口。

