    狂风停息，乌云消散，龙泉山重新出现明媚的阳光。

    白无伤扫视小辞崭新的属性面板，从「血脉品质」一栏游移到全局，进而瞳孔骤缩，尖锐成针状。

    远古雷劫种……这是什么？！

    备注的「未完全激活」这五个大字，是如此的扎眼醒目。

    白无伤愣住了。

    龙皇岛之前，他在《圣兽录》中了解过，远古雷鸣种这一远古族群，起始生命形态是幼生体级别的「雷盾蛹」。

    第二阶段，是为成熟体级别的「电刃螳螂」。

    第三、第四、第五阶段，缺失情报。

    同时不确定雷盾蛹，是与绝大多数远古种相仿，拥有保底四段、直通不朽体级别的自然进化途径。

    还是保底五段，更容易越过涅槃，直通君王。

    但《圣兽录》明明白白陈述了一个事实——曾有人自主觉醒，与雷盾蛹签订本命契约。

    在他的培育下，一头名为「虚空雷刀螳螂」的至尊体圣虫横空出世，同时执掌空间、雷电两大元素，虽不及传奇级9星的大圣兽，但也较为接近，昙花一现下，依然声名显赫。

    这是大乾王朝中，能够获得的情报讯息。

    近半年，整理上万份知识卷轴，同步结合飞龙商会的消息渠道。

    白无伤对于自身宠兽有了更深层次的认知，各方面的情报，早就迎来连续大升级。

    他不仅提前知道，小辞、苍将、森魄后续的进化形态，甚至有计划的，着手准备涅槃的相关事项。

    但，「飞雷神螳螂」在预期之中，「霸主级6星」也在预期之中。

    远古雷劫种，这是个什么玩意？

    “霹雳！！”

    白无伤在发蒙，小辞却是喜出望外，乐不可支。

    “老大老大！刚才疼死我了，差点以为小命不保！”

    “不过扛下来后，真的倍儿爽，从内到外都是飘飘然的，恨不得再来两下！”

    心灵沟通中，大虫虫毫无保留地，分享自己的全部感受：

    “进化过后，体验截然不同，视野更清晰了，触感更敏锐，甚至，我只是浮现一个简单的想法，稍微使了点力气，一下飞出老老远，还有点不太适应……”

    “不过……我好期待呀！食谱拓宽了，从今天起，普通的雷系究极体只能当做点心、零食，正餐，最起码也是「紫电龙雕」那个档次……对了！说到紫电龙雕，老大，啥时候回大乾呀？花点时间去找它行不行？馋它的身子好久了！终于有机会亲自狩猎了！”

    小辞的兴奋程度，就差上蹿下跳、手舞足蹈。

    白无伤微微蹙着眉头，没有第一时间回应，凝视着属性面板，从头到尾看了一遍又一遍。

    少顷，他回过神来，莞尔一笑道：

    “紫电龙雕？你都开始喝稀释的圣龙血了，怎么还对它念念不忘？”

    “这要是再成长几次，你不会想去试试三足雷乌尸骸的味道吧？要不还是稍微克制一点，收敛一下？”

    “那头大大大大圣鸟啊？”小辞缩了缩脖子，“大圣鸟就算了，死不死活不活的，感觉不是很新鲜，暂时没什么想法。”

    “但是当初，紫电龙雕差点杀死我们，都说虫虫报仇十年不晚，现在时机已至，我要和它决一死战！”

    “你这家伙……”白无伤哭笑不得。

    想了想，他还是应允道：

    “有时间一定带你去。”

    “不过你现在的进化不太正常，我们先想办法研究一下。”

    “不正常？”大虫虫歪了歪头，“可我感觉非常良好，被天雷轰了五次，一开始很痛，内脏都焦化了，但是挺过去后神清气爽，澎湃的生命能量无处不在，从未如此畅快过！”

    “是吗……”白无伤绕着小辞转了一圈。

    进化后的飞雷神螳螂，形态的变化，说大可大，说小可小。

    首先是颜色，银白色玉石质感的虫甲没有了，又恢复以往的金色。

    但这一次，不是紫色躯体搭配金色镰刀，而是从头到脚，形如黄金圣龙那般纯正的金黄色，阳光一照，光芒四射，威风堂堂的华丽气质一览无余。

    其次，风冠雷剑螳螂，究极体巅峰的体长超过十五米。

    飞雷神螳螂，提升至二十米。

    这个长度，对于绝大多数不朽体来说，都显得格外娇小。

    在人类视角中，却塞得满满当当，俨然是个小怪兽。

    “砰！！”

    进化后，小辞满身力量无从倾泻，尝试性挥出一剑。

    便见金光一闪，一道淡金色剑气嗖的一下飞出，劈在地上，大地轰隆作响，竟然直接裂开一道二三十米长、十几米深的缝隙，金色的电弧噼里啪啦，维持近一分钟才逐渐黯淡下去。

    “嘿嘿，好玩！”

    小辞玩心大起，又是一剑劈出。

    这一次没有金色剑气，而是飞出一颗速度更快、体积更小的金色雷球，滋啦一下旋过天空，砸在三百米开外的岩石上，引发小规模的剧烈爆炸。

    “哈哈哈，还是远程技能有意思，搭配高速移动，一些小短腿和乌龟甲，怕是只能挨打，根本没有反手的机会！”

    “小辞，试试「飞雷神之剑」和「瞬雷闪」！”

    白无伤目光灼灼，奔雷剑气和闪电球不算什么，以名字命名的另外两个技能，才是不朽体阶段远古雷鸣种的招牌，初窥空间之力，想不强大都难。

    “好，我试试！”

    小辞欢呼一声，在天空飞来窜去晃了两下，忽然大喝一声，从右侧的剑锋劈出一道灿金色的能量长剑，笔直突进，没入另一块岩石之中。

    没有引发爆炸，也没有崩碎的效果。

    然而在金黄色的璀璨电弧中，小辞凭空一闪，竟然从天空降落至大地，刚好位于金剑命中的区域。

    这就是飞雷神之剑和瞬雷闪！

    远古雷鸣种·飞雷神螳螂最强的能力，没有之一！

    凝聚特殊的雷电光剑，无论切进猎物体内，还是落在空地。

    感知范畴内，小辞都可以发动瞬雷闪，替代飞雷神之剑的位置。

    可以想象，激烈搏杀中，一柄混在雷电之中的光剑，本就不算起眼。

    突如其来变换位置，随后衔接恐怖的杀招，猎物很难躲避。

