    《边境》是陆北尧的第二部电影,  业内有个说法,  电视剧和电影是两个市场。陆北尧就是电视剧咖，他上一部电影脸朝地扑被群嘲之后就一直没有碰过。

    陆北尧对《边境》票房也没有什么特别的期待,  他玩命拍的这部戏,  希望有机会能拿个奖项提名。票房随缘，不扑的太惨就好。

    陆北尧从《萧太后》剧组出来,  没有任何过渡直接进入下一个工作。他出戏虽然不算慢,  但这么急，他又是全身心投入的一部剧，直接把他拽出来。陆北尧的灵魂还在挣扎,  以至于他那张面无表情的脸看上去特别阴沉。

    剧方一开始是打算让他上综艺宣传,  看他这沉默的仿佛离婚，就放弃了这个念头。让陆北尧去做宣传,  肯定是砸招牌。

    直接跑路演,  陆北尧拍《萧太后》减重十斤，一米八六身高六十五公斤，瘦的特别明显。五官线条显得越加冷硬悍利,  深邃的眸子透着一股子沉静。做第一个活动是在B市电影院，话筒传到他的手里，导演想让他说两句。

    陆北尧环视四周,  垂下浓密的睫毛,  沉默片刻才抬眼道，“这是整个团队的心血，所有人的努力。非常用心的拍,  这个故事很好。”他的声音沉沉的，有一些哑，“希望你们——能来电影院看看。”

    电影和电视剧还不一样，电视剧看一会儿就是收视率，点一下就是播放量。如果没有强烈的需要，不需要再额外付费。电影需要大家走出家门，走进电影院，付钱买票。

    陆北尧的口碑不怎么样，他担心因为自己的原因，拖累票房。

    虽然所有人都说票房好坏与他无关，都不会让他担责，但他是主演。扑的太难看，就是他的锅。

    他穿着一件黑色衬衣，袖扣一丝不苟的扣着，站在电影院的大屏幕前。逆光之下，他俊美的脸冷肃，片刻，陆北尧郑重的鞠躬，“谢谢。”

    今天来现场的大半都是陆北尧的老粉，时隔多年，陆北尧的第二部电影。他们想来为曾经炽热爱过的男孩，买一张电影票。

    陆北尧鞠躬完，全场尖叫。每个人都在蜕变，陆北尧从曾经那个沉默冷傲的少年，一步步走到现在，他们都被生活改变着。

    奔着陆北尧来的，听着陆北尧的话把电影看完。粉丝疯了，这部戏就算陆北尧求他们中途退场，他们也不走。

    点映口碑大爆，超出所有主创预料。他们想过这部戏反响应该不错，确实用心拍了，剧本磨了很多年。演员被按到深山里拍了四个月，才被放出来，期间陆北尧还被钢条几乎刺穿肩膀，大家经历过很多，就想把这部戏拍好。

    没想到会是铺天盖地的好评，陆北尧的俊美不太适合拍这种主旋律正剧，但这部戏里他没有丝毫的出戏。这部剧节奏快热血，又是军人题材。

    八月一号首映当天票房一点六亿，不过大家也没敢飘，周六，还是八一建军节，他们这部电影是主旋律致敬边境武警，大家猜测一点六亿应该跟节日有关。这部戏前期投资挺大，算是基本盘。八月二号，中午十二点票房就飞到了一点六亿，晚上十二点钟声响起，导演死死抱着旁边的许明睿，嚎哭出声。

    爆了。

    八月二号两亿票房，累计三点六亿。同期一共七部电影，累计票房才一亿，只占《边境》的二分之一。

    陆北尧正在跟周西打视频电话，房门被踹开，他缓缓抬眼。许明睿冲进来直扑过来，陆北尧抬腿就许明睿踹到床上，耳朵通红关掉了视频，“你有病？”

    “三亿六！两天！”许明睿扑过来握住陆北尧的脖子使劲晃，狂吼道，“不激动吗？你不是票房毒药了！不激动吗？你知道老子是顶着多大压力把你推到一番位置上？你个票房毒药，电影导演都不敢用你了。你知道你有多可怕吗！他妈的吓死我了！我是跟人签了对赌合同的。要是票房扑街了，我他妈头都没了！”

    陆北尧还不知道对赌的事，难怪许明睿会力荐他上《边境》，“对赌？跟谁？”

    “这不重要，重要是我们都赚了！”

    陆北尧抬腿踹开许明睿，捡起手机跟周西发信息，“三亿六！”

    周西还在懵：“什么三亿六？”

    周西：“啊啊啊啊啊！票房三亿六？”

    周西：“两天三亿六！”

    陆北尧唇角微微上扬，随即又压下去。他考大学选专业是高三班主任给推荐，他随着大流麻木的往前走。大二垮大三那年暑假，他迫切的想赚到更多的钱，答应了经纪公司的签约邀请。一脚踏进来，整整六年。

    别人骂他只有一张脸，没演技没能力，他拼命的去学演技。别人骂他不敬业，他敬业的做好每一份工作。数据爆了是运气好，是天时地利。数据扑了，全是他的锅。

    “两天周末，人流量本来就大，也不用太膨胀。”陆北尧保持着面无表情，冷静道，“一周再说，虽然整个戏节奏很好，但也不是全无瑕疵，现在高兴为时过早。”

    许明睿坐在地毯上，长腿一提到另一边勾开柜门，翻身过去取出两罐冰啤酒扔给陆北尧一罐，“谦虚了，哥哥。”

    陆北尧果然是谦虚了，周一票房是下跌了，一点七亿，但周二又炸回来了，有人去二刷，有单位包场，票房直接飞到了两点三亿，之后就平稳的停到了两亿。

    许明睿已经在准备开狂欢派对了。

    上映第五天就破十亿了。

    原计划八月六号《冠军》上映，《边境》数据大爆，《冠军》这边在犹豫要不要这个风口浪尖上映。《边境》以碾压式干翻了同期的全部电影，一骑绝尘，《冠军》这个时候来就是送人头。

    两部电影，一部是陆北尧主演，一部是周西主演，这是夫妻互搏吗？两部戏许明睿都有投资，他是左右手互搏。

    周西原本是打算八月六号请假回去参加首映宣传，剧组因为这件事争论起来，她的行程就成了未定。

    最后许明睿发出疑问，“《冠军》和《边境》有竞争可言么？上吧，早死早投胎。”反正《边境》赚了，《冠军》投资就小，一共一千万赔也不赔不到哪里去。

    李欣张了张嘴愣是没反驳的话，李欣上一部电影票房百万。他没有话语权，如果说曾经的陆北尧是票房毒药，那李欣就是票房鹤|顶|红。

    一滴死。

    周西第一次拍电影，她还得罪了自己的大粉，现在所有人都坐看她扑街，根本就不扛票房。胡应卿的微博已经半年没更新了，他也不参与宣传。到底谁给李欣的自信，能跟《边境》争市场？

    按照计划上映，八月六号周西飞回了S市，做第一场活动。

    接机的是萧晨的助理，最近萧晨把周西的工作重心都移给了秦怡。他以后可能不会带周西了，他手底下艺人太多，忙不过来。他之前是想把秦怡提到经纪人的位置，奈何秦怡的性格太佛系，不争不抢做不了经纪人。

    萧晨就想提拔他的助理，萧晨的助理性林，三十来岁的女人，非常干练。

    周西坐上车接过林助理递过来的水喝了一口，林助理把通告表递了过来，“这个活动没有什么价值，不用花费太多时间。结束后，今晚回剧组。”

    没开局，所有人都给周西判了死刑。

    周西看了林助理一眼，接过通告表懒得多说什么，她不喜欢这个林助理。

    “其他有什么问题，直接跟我提就好了。”

    微信上冠军群里弹出一条消息，周西打开看到胡应卿发了个红包，“票房大卖！”

    胡应卿已经很久很久没有出现了，周西看着这个红包有流泪的冲动。所有人都看不上这部戏，可他们很努力去拍。她拍完很久才出戏，胡应卿沉默了半年。

    群里的人一个个跳出来，导演制片灯光摄影后期道具服装，每一个人都是那么努力的去完成自己的工作，他们共同的努力有了这部片子。

    胡应卿：“《冠军》拍的很好，非常好，这是一部质量非常高的电影，我很喜欢。我不能过去现场做活动，不代表我不欣赏这部电影。我很爱她，希望她越来越好。”

    随后李欣在群里发了一条微博链接，说道，“虽然这点宣传杯水车薪，大家能转的还是转一下吧，哪怕多一张票房，能多一个人看到，都是值得。”

    周西点开链接转发手机卡了一下，从微博登录再进去找官博。看到官博已经转了八万，官博影响力什么时候这么大了？昨天的宣传微博一天才一万转发。周西打开热转，第一条是陆北尧工作室，第二条是陆北尧后援会。

    陆北尧工作室送一万张电影票，请一万个人看《冠军》。

    陆北尧后援会是直接抽了个八万六，八月六号，《冠军》首映。

    再往下翻，胡应卿转发，写了一封给《冠军》观众的信。他的微博半年没营业，他写拍冠军时他们都经历了什么，拍完之后他代入太深，陷入了困境。

    最后，他希望大家能支持一下《冠军》，这是一部值得看的电影，求大家能给个机会。

    胡应卿这封信写了一万字，做了个长图。他那么傲气的人，竟然会低头求观众。

    胡应卿在圈内多年，有一票朋友，所有人帮忙转发。

    周西突然不敢转发了，她怕因为她造成粉丝的逆反心理，她这半年口碑可是差到了极点。导演说多一张票房就多一个机会，周西怕出声失去了这些机会。

    周西曾经轻狂无所顾忌，她自认对得起所有人，但此刻，她感受到了身上的分量。那么沉重，那里站了太多人，太多的期待，太多人的希望。

    她握着手机最终还是放了回去，没敢转发。

    活动现场是在环海影城，S市最大的商场，最大的电影院。进展的却不是很顺利，当天上映的还有一部青春剧剧。主演是前段时间女团出身的流量女星，两边同时做活动，电影院肯定选择钱多的。那边女团粉丝在商场没开业就过来蹲守了，人山人海。

    《冠军》剧组惨兮兮，周西和林欣，对比之下周西名气还算大，林欣直接查无此人。但过完年周西作了一波，她公开恋情伤了死忠粉的心了。唯粉脱的差不多，来捧场的大多是路人粉。周西在路人中口碑还不错，《深宫乱》积累的观众群体，但这部分很少狂热，也很少出来买票看电影。

    明明是影院沟通问题，他们工作失误才导致两个剧组正面撞上。影院那边直接取消了《冠军》的活动，操作骚的周西目瞪口呆。这个骚操作，换一家能打的，立刻锤的影院滑跪道歉。可惜，周西没有粉了。

    林欣气的骂娘，他们的活动被迫取消，他们在安全通道等了一个小时，下午三点才进去电影院放映厅。周西进去那一刻，心都凉了半截，中号厅竟然还没坐满。

    十分钟宣传时间，周西看着观众席忽然眼睛就红了，她握着话筒转身，“对不起，抱歉。”

    李欣递给周西纸巾，拍了下周西的肩膀，“没事。”

    “希望大家不要因为我错过这部电影。”周西深吸气，看向镜头也看向观众席，她看过所有人，“这部电影非常优秀！”

    陆陆续续的观众进场，这里很多人都不是周西的粉，也不知道有这个宣传。他们买了票并没有立刻进场，开场时才进来，也不知道什么状况，大部分都是路人。

    周西离场时，观众席是坐满了。

    可能是唯一一次坐满。

    走出放映厅，周西垂着头低声说，“对不起！”

    “本来就不抱太大希望，预料之中。”李欣拍了下周西的肩膀，长叹一口气，这一天真正到来的时候，没有想象中的那么难受，如释重负。怪不了周西，对于他来说，电影能拍出来就是最好的结果。陈星是他们的小孩，周西也是他们的小孩，他不忍心看周西道歉，“没有对错，你面对了自己，没有欺骗任何人。我的电影票房就是赔掉裤子和赔掉内裤的区别，没差了，我也正面认识了自己。放宽心，加油拍新戏，你的电视剧很好看。”

    李欣对票房已经不期待了，唯一的希望不要影院一日游。排片多少不重要，哪怕只占百分之一，他希望能撑到七天，最起码七日游，豪华。

    之前许明睿吐槽他竟妄想跟《边境》争市场，当时李欣内心还有点不服，万一呢，事实证明，万一这个概率比李欣参加世界小姐拿冠军还低。

    第一天经过微博全方位明星转发轮热度，票房是七百万。很好了，已经超越了李欣上一部戏的票房，他心满意足。

    当天院线就发来通知，希望他们能下线。许明睿扛住全部压力，又争取了两天，万一能翻个身呢。第二天票房三百万，许明睿惊的下巴都掉了。他也算是见过大风大浪的人，真是大开眼界，七百万票房还有降低的空间！

    作者有话要说：感谢投出地雷的小天使：想名字什么的真的超烦、Jojo8129  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：nancyhe0222  110瓶；明月别枝叽喳  99瓶；深度拖延症患者、浮风青、晴天娃娃、Creator  60瓶；阿澜大人  50瓶；小仙咩、千翙  40瓶；echo、leoandyong  30瓶；黑黑兔、JennyWang、然子、kekemm、Stuff、未可料、Eternal、鲸  20瓶；小纤  18瓶；Ronin  14瓶；1234567~  12瓶；宋宋Faye、保佑我会计学能过、zero小筑、小Q、浅灵、丼丼卤肉饭、北屿丶、小董同学、呃。。。。。。、今天恰柠檬了嘛、璇辰、Estelar、迷妹、日常颓废中、灰团、弥春、麦青穗黄是葡桃控、倾故、我左眼哭了、Today、幼幼、y9035d、来兮、杨柳青青、墨陌盛夏、月亮不睡我不睡、苏叶、上雪山、兮兮若兮兮、萱宝、点横、月杪、安生、阿羞羞羞鸟  10瓶；微琪  9瓶；爱情如果还在、源以、江江很炸毛、朝朝暮暮  6瓶；格格不入、祝格格、yue、648977、临川、好大一个停停、今晚摘月亮.、纠结的竹子、40781490、莞倾、秋天的童话、kat  5瓶；啊茸、阿江、丛林里看星星、hyz、潮生  4瓶；桃灼夭夭、君倾、陷落于千玺的美好、白加黑、GraceLuang、不哭的鱼  2瓶；小聋瞎、Ring、抱风眠、道、41532483、wind、想名字什么的真的超烦、亲爱的他、Music、victim、蛋包饭QAQ  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

