 水枪将擎天的腹部贯穿，鲜血喷洒，擎天一声闷哼，坠落向下方。

“擎天！”

血妖朝擎天飞去，将他抓住，看着他腹部那鲜血淋漓的窟窿，再次看向蒙渊时，一双眼睛已经血红。

叶伊人和寂灭禅师等，脸色无比的阴沉，同时也是心惊，这人的实力也实在太强大了，擎天和他显然不是一个级别的。

他们都是看向左老，见左老脸色沉重后，不由心中咯噔一响，在场的人中，以左老为最强，而看样子，左老也没把握对付这两人。

“我劝你们乖乖听话，不要反抗，不然的话，他便是你们的下场。”

蒙渊得意一笑。

“你欺人太甚，老夫来会会你！”

左老也是被对方激怒了，一刀劈向蒙渊，天地变色，风暴施虐，一道青色的刀光，约有十几丈长，如同要开天辟地，斩向蒙渊。

蒙渊一声嗤笑，伸手将那刀光抓住，手掌用力，那刀光就如同玻璃一般嘭的一声粉碎，化作点点青光，消散不见。

“这……这……你是合道境？”

左老心神狂震，叶伊人和苏夕然等，听到他的话语，都脸色大变，合道境，那岂不是相当于太初神山长老级别的人物？

这种人物，哪里是他们抵挡得了的。

众人的一颗心，都是缓缓沉了下去。

蒙渊没有回答，脸上挂着冷笑，隔空一拳打出，虚空震颤，轰的一声巨响，左老像是被一座大山砸在身上，口喷鲜血，如陨石落向地面，将下方的几栋房屋都砸得粉碎。

“左老！”

叶伊人脸色铁青，和众人立马要到地面查看左老伤势，却是被蒙渊给拦住。

蒙渊刹那间出现在他们的面前，笑道：“我再说一遍，乖乖听话，不然的话，他们便是你们的下场。”

他目光淫邪扫过叶伊人和苏夕然众女的脸庞和身体，淫笑道：“我一般对女人都挺温柔的，当然了，有一个地方是例外，那就是床上。”

说话时，一丝合道境大圆满的气息，笼罩在了叶伊人等人身上，虽然仅是一丝气息，但顷刻间就使得叶伊人等满头大汗、呼吸困难，像是溺水的人一般，双方根本不是一个层次的。

“吼——”雷千刃突然一声低吼，周身雷电涌动，身上紫色光芒耀眼，气息徒然间不断攀升，旋即如一道惊雷，朝蒙渊冲去，雷光不断闪动，无数剑光充斥在蒙渊的四面八方。

“咦——竟然在这种情况下，从圣者境九阶，突破到了塑道境。”

蒙渊脸上露出惊讶之色，在面对着巨大的压力时，有人会被压垮，而有人则会在压力之下爆发出更强的实力，后者称得上天骄两字。

蒙渊没想到，还能在这里遇到这种人物。

不过，旋即他脸上便再次露出不屑的笑容。

别说是突破到塑道境了，就算是突破到合道境，对他来说，都没有任何威胁。

蒙渊的四面八方，都是剑光，他并不躲闪，周身出现水帘，那些剑光落在水帘上，直接粉碎。

“你的剑，太慢了。”

等到雷千刃到了面前后，蒙渊身体一挪，躲过雷千刃的一刺，右手中指和食指并在一起，刺入雷千刃左眼。

噗——“啊——”雷千刃身体一颤，忍不住叫出声来，鲜血不断从眼中涌出，蒙渊一脚将雷千刃踹飞出去，将下方十几栋房屋撞得坍塌。

“混蛋！我和你拼了！”

韩霜眼中几乎要喷出火来，便要冲上去和蒙渊拼命，被叶伊人拉住。

“小霜，你冷静点！我们根本不是他的对手，就算是拼命，最终也只是我们自己丢了命，他一点事情都没有！”

叶伊人说这话时，一张脸也是铁青，虽然阻止韩霜动手，但她自己也恨不得将蒙渊碎尸万段。

“不仅漂亮，还很冷静，我越来越喜欢你了。

你们就不要反抗了，再怎么反抗，都改变不了结果！再说了，我要比那林辰强多了，你们当我的女人，也要比当他的女人好得多。”

蒙渊盯着叶伊人，咧嘴笑道。

轰——就在这时，下方传来一声爆响，一道人影朝蒙渊爆射而来，是浑身鲜血的左老，他身旁是一道道极速旋转的龙卷风，身上气息狂暴到几点，双眸涌出鲜血，身上气息比之先前，要强上一倍不止。

“咦，老家伙应该重伤了才对，竟然还能继续动手。

这是什么手段？

秘法？”

蒙德看到这一幕，有些疑惑的道。

蒙渊撇撇嘴，不以为然：“这老家伙身上的气息，看似更加强大了，不过生命波动却是要比先前弱了很多，应该是动用了某种燃烧自身寿命，来大幅度提升战力的秘法。

这种秘法，倒是很极端，只可惜，他实力和我相差太大，这么做根本没有半点意义！简直就是个没脑子的蠢货！”

他隔空一掌，对着左老拍去，一个蓝色的巨大掌印，砸在左老身上，就犹如苍蝇拍狠狠抽在苍蝇身上，左老口喷鲜血，再次砸落在地面上，许多房屋被波及到，引起惊呼声一片。

蒙德看着龙城内，那些满脸惊慌的人们，露出残忍的笑容，化作几百米长的蛟龙，张开嘴巴，一条大河自他口中喷出。

嗡——龙城上空，出现一层光幕，似乎有阵法被触发，然而那阵法光幕眨眼间就被河水冲毁。

顷刻间龙城被洪水淹没，那狂暴的水流，将一栋栋房屋冲毁，许多人惊叫的飞向天空，又被浪涛狠狠拍打回去，就如同一群溺水的蚂蚁。

“蝼蚁一般的东西，要怪，就怪你们那该死的杂种城主招惹了我！”

蒙德大笑，很喜欢这种将他人玩弄于鼓掌之中的感觉。

“混蛋！你给我住手！”

叶伊人和苏漫等人，看着自己苦心经营起来的龙城，眨眼间毁于一旦，感觉心都在滴血，苏漫忍不住怒斥出声。

“嘿！大哥，其他女的都归你，这个女的就给我吧？

我很喜欢她那股妩媚妖娆的味道，应该能调教成一个很出色的床上玩物！”

蒙德变成人形，看了苏漫一眼，然后对蒙渊道，就像是在谈论一件货物的归属。

蒙渊虽然有些不愿，不过也知道吃独食不好，再说了，苏漫虽然出色，但其他女的也都不差，梅兰竹菊，风情各异。

他点了点头，刚要说话，突然脸色大变，喝道：“小心！”

蒙德听到了背后的呼啸之声，转头一看，一柄黑色长枪，枪尖汇聚火焰，如同一轮烈日，朝着自己砸来。

“林辰！”

看到那脸色暴怒的持枪之人，蒙德瞳孔猛地一缩。

 