    第177章 十万年魂环

    宁霄隐藏在暗处，跟了朱竹清好一段路程。

    她毕竟是个女孩子，独身一身，宁霄也担心她出事。

    可宁霄似乎想多了，她十二岁都敢一个人离家出走，朱竹清的谨慎，超过了宁霄的预估。而现在，朱竹清可是49级的魂宗强者，又哪会有不开眼的蟊贼能够暗算她？

    直到朱竹清进了星罗帝国的一座大城市，似乎向什么人表明了身份，她的身边多了几个护卫。宁霄确定了她的安全，才重新向着星斗大森林走去。

    现在，宁霄的首要目标就是将自己的第五魂环提升到十万年，将修为提升到魂帝。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标十年翠竹，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得16年魂环。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第四魂技凌空战刃劫，击中目标千年人面魔蛛，触发暴击效果，当前造成额外掉落，获得人面魔蛛躯干魂骨。】

    【......】

    在森林中，宁霄才是最为欢乐的。

    他的第四魂技的范围极大，飞的越高，乱神刀炸裂的地方越高，覆盖范围机会越大。

    虽然，在那样的高度，等到黑刀雨落到地面的时候，威力削减严重，可能连十年魂兽都伤不到。

    但宁霄也不在意威力，他只需要黑刀能够打到东西就行了。

    “他妈的，谁在乱放魂技，打到你孙爷爷了。”

    “哪里来的王八蛋，给老子滚出来，看爷爷不把你脑袋拧下来当夜壶？”

    黑刀雨误伤严重，一些在星斗大森林寻找魂环的自由魂师被打到，全都是骂骂咧咧的。

    不过，飞行魂师实在太稀有了，他们被打了也无法飞到天上去抓取这个罪魁祸首。

    宁霄打一下换一个地方，绝对不会暴露自己的行踪。

    以现在宁霄的实力，就算碰到封号斗罗也完全不虚，他的第四魂技也放得十分奔放。

    整个星斗大森林都被宁霄搅乱了。

    魂兽爆发了兽潮，人类强者也结伴进入胜利，一个个都是怒气冲冲。

    一个人类魂师聚集地，三四十名魂师，在一名魂圣强者的带领下，高举着“铲除奸邪”的大旗，要进入星斗大森林为那些被黑刀误伤的人讨回一个公道。

    “大伙们，昨天那贱东西在牛首峰附近出现了。我们去那边一定能够抓到他。”

    一名魂帝强者，大声的说道。

    “对，那玩意，不知道到底是魂师还是魂兽，竟如此可恶。抓到他，定要将他千刀万剐。”

    一名面容阴鸷的男子的人说道。

    想到那出现的黑刀，他就生气。当时他正在野外与老相好亲热，结果一连串黑刀下来，虽然没有破他防，可关键时候被打扰，差点都要吓痿。

    “斩杀奸邪，为天下苍生讨回公道。”

    一个个，都在高喊着口号，都是怒气冲冲的。至于真是为了为苍生讨回公道。还是想要获得一个好名声，就不清楚了。

    人群中，一名身穿黑衣，头戴斗笠的人，也在跟着众人喊着口号。

    宁霄看着那一个个气势如虹的讨伐者，心中也十分无语。

    “这一次，貌似是真玩大了。”宁霄心中笑了笑。

    他决定，先休息一段时间，跟着大伙去讨伐扰乱森林秩序的奸贼。等大伙的兴致都散去了，再继续去山林中快活。

    而这将近半个月的历练，宁霄的收获还是挺不错的。

    【宿主：宁霄】

    【本命武器:乱神刀】

    【等级：60级】

    【功法：玄天功】

    【魂环:

    第一魂环：10154年

    第二魂环：10021年

    第三魂环：32145年

    第四魂环：50124年

    第五魂环：100018年】

    【魂技：

    第一魂技：幻影三段劫

    第二魂技：惊魂半月劫

    第三魂技：爆杀裂地劫

    第四魂技：凌空战刃劫

    第五魂技：①千影绝杀劫②灵刃影分诀】

    【魂骨：外附魂骨（云蝠翼），躯干魂骨（6.5万年大地苍熊魂骨），右臂魂骨（20万年柔骨兔魂骨），左臂魂骨（40万年柔骨兔魂骨）】

    【魂骨技能：躯干魂骨（大地之力）

    右臂魂骨（迷幻，无敌金身）

    左臂魂骨（瞬移，无敌金身）】

    【特殊技能:控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，紫极魔瞳，暗器百解】

    【已开通世界：斗罗大陆】

    【说明：每次使用本命武器攻击时，必定暴击。大概率造成大额伤害、持续伤害、恐惧效果等。小概率产生必杀一击，以及额外掉落。】

    半个月毫无节制的甩大范围攻击技能，虽然引起了众怒，但他也成功弄到了两万多年的魂环。

    如今，宁霄的第五魂环成功提升到10万年级别。而在魂环突破到十万年的时候，宁霄的第五魂技也变成了两个。

    宁霄的魂技，基本上都是攻击型技能，而这个十万年魂环给宁霄的第二魂技，却是一个辅助类的魂技.

    灵刃影分诀:使用少量魂力，可以重新凝聚出一柄乱神刀出现在左手。

    在右手乱神刀释放魂技的时候，如果左手乱神刀使用相同魂技，则不会造成任何魂力消耗。

    但若是左右手使用不同魂技的时候，两把乱神刀都需要消耗相应的魂力。

    做个简单的例子。

    假设千影绝杀劫的消耗的魂力是50%，凌空战刃劫消耗的魂力是40%。

    如果，右手施展千影绝杀劫，左手施展凌空战刃劫，对宁霄的消耗就是90%。

    但若是宁霄左右手都施展千影绝杀劫，那么宁霄的消耗还是50%。

    十万年魂技赋予的辅助技能，就是如此霸道。

    而此时，宁霄也可以做到一秒2000刀，2000次暴击。

    除了提升第五魂环以外，宁霄还找了两个低级魂环，加在了第一、第二魂环上，将这两个魂环全都变成了万年魂环。

    所以，此时宁霄的魂环表现形式是：黑，黑，黑，黑，红。

    而第一第二魂环，进化到万年，宁霄的第一第二魂技也得到加强，当然，对于现在的宁霄来说，那种提升微乎其微。

    而有着这样的魂环的加强，宁霄的修为，也成功到达60级，只需要再获得一个魂环，他就是魂帝。

    但此时，宁霄的系统空间中，也没有库存的魂环的，需要重新去砍魂兽。

    第六魂环，宁霄自然也需要十万年魂环的，马虎不得。

    等到这些人讨伐奸佞的热度过去了，宁霄再去获取魂环了。

    (本章完)

