    “哪有什么人跟着啊，”豆芽仔说云峰你就是神经太紧张了，大马路你还能不让人走？

    我没理豆芽在仔，转头看着司机说:“师傅，等变绿灯了你靠边停几分钟。”

    司机说好。

    出租停在了红绿灯边上，那辆125摩托车直接超过了我们，没有丝毫停顿。

    “看吧，我都说云峰你想太多了，”豆芽仔不以为意的说道。

    我摇起来车窗说:“没事了师傅，我们继续走吧。”

    联系的买主要两天后才能到，下午有一位熟人来找我们了，来的人是甘记者和益西驼队的商关民。

    “小兄弟，怎么这趟进沙漠回来晒黑了啊，”商关民笑着走过来和我握手。

    “本来就不白，商总说笑了，您放心，那头骆驼我们照原价赔你。”我笑着和他握了握手。

    “小兄弟你这话说的，”商关民佯装发怒道:“你和甘记者是好朋友，甘记者又是我老商的战略合作伙伴，区区一头骆驼而已，这件小事就不要在提了。”

    “那就多谢商总关照了，”我又看向甘记者问:“二位来找我，为的是......”

    甘记者对我使了个眼色，说这边讲话。

    到了一边，她开口道:“我原本不想来跟你开这个口，但我们副社长的话我也不敢不听，副社长听说我和你们认识，所以才派我来的。”

    我听的一头雾水，说有什么事你直接讲就好。

    甘记者点点头，开口道:“商关民和他的益西驼队是贺兰山养殖基地的大股东，而养殖基地又是我们银川报社的主要赞助商，商关民找到我们社长，希望你们能帮帮忙，在地理杂志上开一期专栏，最好能全面介绍到贺兰山养殖基地的优点，以此来吸引外来投资商。”

    “啥？”

    豆芽仔看看我，我看看他，大眼瞪小眼。

    这哪行啊。

    不会啊。

    我是初二毕业，豆芽仔小学六年级，小萱以前是富家千金，她上学就是玩的。我们三加一起还没甘记者学历高。这一旦整不好，不露馅才怪，到时我们几个盗墓贼会登上银川早报头条。

    可能会这样报道。

    “某某某盗墓盗墓团伙一行五人，乔装打扮后潜伏在银川境内，在其住所搜出大量珍贵文物，更有一尊世所罕见的西夏时期阿育王塔，经博物馆鉴定为特级文物，根据相关法规规定，律师建议判处死刑，剥夺正治权利终身。”

    想到可能会是这种后果，我浑身一激灵，忙开口说道:“是这样的商总，你看我们的年纪都还太年轻，经验不行，你让我们采访报道养殖基地，我们怕是不能担此重任啊。”

    商关民脸色一板，说道:“唉，小兄弟太妄自菲薄了，你们能不惧艰难的的克服重重困难，采访到隐居沙漠的扈特人，这点就让我商关民深感佩服啊。”

    我急了，差点就把到嘴边的话脱口而出，“我们不是去采访扈特人的，我们是去盗墓的。”

    “还有这位，”商关民话锋一转说道:“这位小兄弟性格内敛，年纪轻轻的同样谈吐不凡，形象也很好。”

    豆芽仔老脸一红，挠着头说，“是....是吗。”

    “那就这么说定了，赶得巧不如赶的早，带上采访设备，就明天吧，明天我在养殖基地恭候各位了。”

    甘记者看着我们点点头，跟着商关民走了。

    豆芽仔这时才反应过来，他道:“云峰我们赶紧跑路吧。”

    我苦笑着说跑哪啊，跑了等人家打电话去找？那就彻底完蛋了。

    “那怎么办！我不会啊！”

    我说我也不会。

    “都看我干什么，”小萱红着脸说，“我更不会。”

    回去后我马上把这件事告诉了把头，问把头怎么办，是跑路还是去采访养殖基地。

    把头想了想，沉声道:“再过两天就是出货日，跑是肯定不行的。你们等下去打听打听，看看采访设备是什么，下午就去买一套，该怎么说话也要学，明天不懂的不要说，力求蒙混过关吧。”

    没办法了，我跟豆芽仔说那就听把头的吧。

    那时候有监控有彩电，但电脑普及度还不高，采访主要用的录音机，大头架子摄像机，没到网络刷视频的年代，一般就是制作成影碟插到dvd里看，影碟要是花了，dvd也放不了。

    摄像机我们也不会用，最后一商量，说买个话筒买个收音机，在买几个采访用的小本本算求了。

    第二天，商关民派了车来接我们。

    贺兰山养殖基地很大，不光有骆驼，还有奶牛，鸵鸟，驴等常见动物。把头和秦兴平也来了，他们只是远远看着。

    小萱拿着小本本，我提着收音机，收音机上插着话筒线，豆芽仔举着话筒开口说:“商总，咱们养殖场规模挺大啊。”

    商关民一愣，说，“还行还行。”

    豆芽仔又问:“咱们贺兰山养殖场一年的出栏率是多少头呢？”

    商关民道:“您具体指的是哪种动物？”

    豆芽仔本来想说猪的，他扭头看了一圈没看到有猪，便改口道:“牛，咱们牛的出栏率有多少头呢。”

    商关民道:“我们养殖场采用纯天然饲料喂养，以安全绿色健康为主，牛犊的出栏率每年都在五百头以上。”

    “很好。”豆芽仔收回话筒道:“采访完毕。”

    “啊？”商关民楞了两分钟才疑惑的说，“这就完了？”

    我道:“商总，采访的话不在多，而在精。接下来我们还会做笔录的。”

    “哦，那行吧，”商关民尴尬的笑了笑说那走吧，我带你们去转转，方便你们写文章。

    这活持续了小半天，中午商关民要留吃饭，被我找了个理由拒绝了。

    我告诉他，等文章写好了会邮寄回报社，到时就能起到宣传作用了。

    回去的路上，豆芽仔牛逼哄哄的说，“你们以后别叫我豆芽仔了，叫我陆记者吧。”

    小萱笑死了，她说你就是个小学生，叫豆记者算了。

    这事归根到底是因为那时还没进入网络时代，地方消息闭塞，否则要是能百度一下，我们分分钟完蛋。

    那个收音机前几年还在，后来我搬了几次家不知道丢哪了，否则还能放放豆芽仔的声音。

