第1270章全城追杀

　　当陈轩陪秦飞雪在校园里散心时，整个首洱地区的杀手，已经开始行动起来，纷纷往首洱艺术大学赶去。

　　两百万美金的悬赏，足以让许多高丽顶级杀手心动。

　　甚至虎山市、任川市、新罗市等等地区的杀手都闻风而动。

　　洙家也在第一时间得知辛亨相发布悬赏的消息。

　　“承舜，立刻通知陈先生，派些安保过去为陈先生戒备。”洙珉奎毫不犹豫的做出决定。

　　洙承舜点点头，拨打陈轩的电话。

　　此时陈轩和秦飞雪走到校园里的一处湖畔，正在欣赏湖景。

　　接到洙承舜的电话，陈轩刚划动接听键，立刻就感觉到十米之外传来一道杀气。

　　“飞雪小心”陈轩立刻挡在秦飞雪身后，一颗子弹射中他的后背。

　　不过子弹被陈轩后背的肌肉卡住了。

　　十米之外，藏在散步大学生人群中的那名杀手，，目露惊愕之色。

　　一个没有穿防弹衣的人类，居然能够承受得住子弹的射击

　　看来两百万美金悬赏，不是那么好拿的。

　　“陈先生，您没事吧”洙承舜听到消音器发出来的沉闷枪声，立刻知道陈轩那边出事了。

　　陈轩一手接电话，一手隔空打出一道无形气劲，将那杀手击毙。

　　“我没事，你过来清理下尸体。”

　　“好，我马上过来”洙承舜恭敬的答应道，“陈先生，辛家已经通过高丽地下世界三头龙头车光烈的关系，发布暗杀令，悬赏两百万美金让杀手来对付您，请您多加小心。”

　　“嗯。”陈轩挂点电话，双眸中绽放出点点寒星。

　　如果不是秦飞雪在这里，陈轩的杀气早已肆虐方圆百米。

　　“陈轩，是不是辛载贤请人来对付你了”秦飞雪看着不远处躺在地上的杀手，担忧问道。

　　“飞雪，没事的，不用担心。”陈轩摸了摸秦飞雪的秀发，柔声安慰道。

　　“我知道你很厉害，子弹都伤不了你，但你还是要小心点哦，毕竟这里是高丽。”

　　秦飞雪说着，一双白嫩的玉臂张开，抱住陈轩的腰身，然后将小脑袋靠在陈轩胸膛上。

　　“我不希望你因为我而受伤出事，就是受一点小伤也不行。”

　　“飞雪，我也不希望再看到你伤心落泪，所以我一定会让辛家付出代价。”陈轩将杀气小心翼翼的收敛起来，免得秦飞雪害怕。

　　不过他胸中的怒火却是越来越盛。

　　所谓一怒为红颜，辛家，他必诛之

　　洙承舜很快带人来到首洱艺术大学，将杀手尸体处理掉。

　　“陈先生，要不要去我家休息下，那些杀手再猖狂，谅他们也不敢到我洙家杀人。”洙承舜走过来恭敬的请示道。

　　陈轩想了想道“我就不用了，不过你们帮我保护一下飞雪，免得让辛家利用我女朋友来威胁我。”

　　“好的，那就请飞雪小姐移步到我们洙家歇息，我会让我妹妹款待飞雪小姐。”

　　洙承舜打开车门，请陈轩和秦飞雪坐进去。

　　路上，陈轩开口问道“辛载贤现在在哪里，你调查出来了吗”

　　“目前只能锁定大致范围，是在车光烈地盘内，但车光烈手下众多，我们再进一步调查遇到一些阻碍，不过请陈先生放心，两个小时之内，我一定给您确切的位置。”洙承舜连忙回答。

　　陈轩点点头，握着秦飞雪的手给她做放松身心的按摩。

　　来到洙家之后，一打开门，一个打扮可爱的高丽女孩跑出来迎接。

　　“好漂亮的姐姐啊，承舜哥，他们是你的朋友吗”女孩带着一丝羞涩的笑意问道。

　　“陈先生和飞雪小姐是我们洙家的贵客，你要好好招待他们。”

　　“好的，请二位进来哦，我给你们泡茶。”女孩是洙承舜的妹妹，对待客人十分热情。

　　让秦飞雪和洙承舜妹妹待在洙家，陈轩也就放心多了。

　　陈轩陪秦飞雪在洙家待了一个多小时后，洙承舜终于接到手下的情报，得知辛载贤在首洱郊区一座酒店之内。

　　“陈先生，我们洙家非常愿意协助您，但是因为高丽官方的监管，尚星不能与乐添直接冲突，所以非常抱歉，我只能负责为您戒备，以及保护您的女朋友。”

　　“没关系，我一个人去就行，不过若是我女朋友受到一点伤害，你应该知道会有什么后果。”陈轩语意微寒的说道。

　　“是、是我立刻调派更多人手过来保护飞雪小姐。”

　　洙承舜不敢怠慢，拿出手机开始调人。

　　几乎将尚星集团在首洱的精英安保都调过来了。

　　看到洙家的安保力量足够强大，陈轩这才满意的走出洙家。

　　根据洙承舜的汇报，陈轩知道自己击杀辛家一百多个安保的事情，并没有闹到高丽台面去。

　　这种事情一般都是用地下世界的规矩解决。

　　辛亨相发布悬赏让杀手对付陈轩，因此没有将陈轩的事通知高丽官方。

　　如此一来，陈轩就不用顾虑自己的举动，导致边定远的调查行动败露。

　　出来洙家后，陈轩直接开着洙承舜的跑车fara巴蒂斯塔，往辛载贤所在的酒店开去。

　　巴蒂斯塔是意呆利有史以来最强大的超跑，2019新鲜出炉，性能强大，造价高昂。

　　但是陈轩刚开上马路不久，就被另一辆小车撞烂了一个后视镜。

　　街道上一片惊呼。

　　故意撞过来的那辆黑色轿车，里面坐着一个秃头中年男子。

　　就是电视上那种毫不起眼的高丽中年男人。

　　但是这个秃头中年人露出一脸狠厉之色，一边开车撞陈轩的巴蒂斯塔，一边举起手枪对准陈轩头部射击。

　　砰砰砰

　　三颗点45子弹，精准的向陈轩头部射去。

　　就在秃头杀手以为暗杀成功，露出得意的笑容时，他的面部肌肉立马僵住了。

　　只见陈轩轻描淡写的伸出一只手，将三颗子弹夹在手指中间。

　　“吗的法克”秃头杀手瞬间吓得魂都飞了。

　　“还给你”

　　陈轩单手一扬，三颗子弹激射而出，在秃头杀手面门上开出三朵血花。

　　秃头杀手的车子失去控制，撞在路边一根水管上，水管爆裂，水柱乱喷乱射，吓得行人四散而逃。