    周清澜越发心慌，觉得不妙，这般下去，自己真的要陨落于此。

    大天魔可是不死不灭的存在啊，怎么可能陨落？

    “定如！”周清澜断喝道：“别以为只有你能用玉石俱焚之法，我若施展天魔解体术，伏魔殿将不复存在，咱们一个也逃不掉！”

    楚离依旧不出声，只有一轮烈日越来越亮。

    “好好，那咱们就同归于尽吧！”周清澜大喝一声，周身衣衫猎猎震荡。

    “呜——”忽然一声怪啸在大殿里响起。

    众人莫不心惊，心神为之震慑。

    从一轮烈日之中跃出一只玲珑的小兽。

    此兽虽小，却威风八面，毛发烈烈震荡，起伏不定，宛如置身于狂风之中。

    他双眼充满灵性，却光芒万丈，令人不能直视。

    塔在虚空，它俯视众人一眼，给众人的感觉似乎是轻蔑。

    她们不由得感觉好笑。

    即使是冰冷无情的周清澜，心也不由得柔软。

    小兽忽然仰天长啸。

    笑声怪异而悠长，在整个伏魔殿内震荡不休。

    周清澜觉得自己血气浮荡，好像被小兽所震慑。

    吃惊的盯着这只小兽，不知道它从何处来。

    但是她暗自松了一口气。

    定如所化的烈日，光芒有减缓之势。

    难道是定如想开了，又不想死了？

    萧琪若有所思的看着这只小兽，感觉到了亲切气息。

    他好像是出自楚离的身上。

    “咯咯……”周清澜娇笑：“定如，你终于想通了！”

    三女也殷切的盯着楚离。

    唯有一轮烈日闪耀，不见楚离的身影。

    周清澜蹙眉。

    忽然一声龙吟响彻耳边。

    周清澜皱眉看向某个方向的虚空。

    金光一闪。

    四条金色的巨龙出现在伏魔殿内。

    原本空旷无际的伏魔殿，忽然变得狭窄。

    “嗯——？”周清澜绝美的脸庞一片凝重。

    谁说这方世界是人类的世界？灵兽呆在十万大山之内。

    却不能因此而否认灵兽的强大，金龙乃是最强大的灵兽，拥有不可思议的力量。

    但因为灵兽很少出现在十万大山之外，所以人们总是下意识的忽略他们。

    自己也忽略了他们。

    四条金龙横空，火炬般的大眼俯视大殿里的一切。

    最后，他们把目光投向了站在更上方的小灵兽上。

    巨大的龙头微微下俯，似乎在朝他行礼。

    众女看得惊异不已。

    难道这只小灵兽还是金龙的领袖不成？

    小灵兽发出一道古怪的声音，目光投向了周清澜。

    金龙的四双目光也投过来。

    周清澜心莫名的一跳，感觉出不妙，感受到了敌意。

    巨龙怒吼。

    狂暴的力量在伏魔殿内凝成，然后笼罩了周清澜。

    周清澜身体迸射白光。

    这狂暴的力量太过强大，她虽然能挡住，却无法对抗。

    就像是坚固的石头被巨浪所冲。

    她身不由己的倒飞出去，一直倒飞，直到消失在伏魔殿里。

    三女目瞪口呆。

    周围狂暴的力量让她们心惊，也让她们惊奇，因为这股力量竟然丝毫没有碰到她们。

    好像是漩涡的中心，周围狂暴，中心平静。

    虚空传来周清澜的娇笑：“定如，你竟然能御使灵兽，当真是好手段！”

    “周宗主过奖了！”楚离清朗的声音也响起。

    那轮烈日已经消失，伏魔殿内恢复了柔和的光明。

    “夫君！”萧琪红着眼睛冲上前，捉住他的两只手，紧紧攥住，怎么也不放。

    楚离感受到她一双玉手的冰冷与颤抖，心下怜惜。

    “夫君，下次不准这样了！”萧琪央求道：“不能再抛下咱们！”

    楚离心下愧疚，勉强笑了笑。

    他无法做出保证，金龙虽然强大，却未必能杀死周清澜，大天魔的不死不灭体质超乎想象。

    龙吟声远远的传来，夹杂着悦耳诱人的娇叱声。

    楚离的脸色越来越凝重。

    看来金龙真的杀不死她，最终还是要施展无量光明诀。

    萧琪心有所感，死死攥住她的手：“夫君！”

    “唉……”楚离长长叹息一声，摇头道：“不把她杀死，天下不宁，我心不安！”

    “你就这么狠心抛下我们？”萧琪恨恨的道。

    楚璃无奈的一笑。

    “二小姐，算了，让他去吧！”孙明月拉开萧琪的玉手，低沉的说道：“与其苟延残喘，不如轰轰烈烈！”

    萧琪紧咬着樱唇，玉脸苍白。

    “咯咯……”悦耳诱人的娇笑声在伏魔殿内响起。

    楚离脸色沉肃，目光平静，从容坦然。

    “呜……”娇小玲珑的灵兽出现在楚离跟前。

    楚离微笑着抚摸它。

    小灵兽化为一道白光，钻进了他的眉心处。

    众人这才恍然，原来小灵兽竟藏在他的脑海里。

    虚空出现周清澜的曼妙身影，惊奇的看着楚离，娇滴滴的说道：“真是舍不得杀你呀，你的奇功绝技层出不穷，实在有趣！”

    楚离平静的微笑：“周宗主，咱们上路吧！”

    “咯咯，我可不奉陪了！”话没说完，身形已经模糊。

    楚离脸色一变。

    伏魔殿忽然迸射光芒，锁定了虚空，独成一界。

    可惜为时已晚，已然不见了周清澜的身影。

    三女却莫名的长舒一口气。

    “糟糕，让她逃掉，麻烦无穷！”楚离沉声道。

    孙明月摇头：“你不是救世主，不是这个天下的主人，没有义务为众生牺牲。”

    他修炼的是大光明经，深得佛门众生平等之神髓。

    即使武功高明也不过是芸芸众生，与其他人没有两样。

    武功越强，责任越大，这纯粹是玩笑。

    楚离没有说话。

    陆玉蓉叹息：“是怕她杀咱们三个吧？”

    “唉……”楚离摇摇头：“他绝对不会放过你们的，就是为了激怒我，激发我最强的力量。”

    “大天魔确实没有人性！”孙明月，皱眉说道：“难道他就没有弱点，没有在乎的人？”

    “……有！”楚离眯起眼睛，若有所思的点点头：“周霜与周媚！”

    “那就把她们捉来，大家彼此顾忌，相安无事。”孙明月哼道。

    “是个好主意！”陆玉蓉抚掌轻笑。

    萧琪蹙眉想了想，慢慢点头，也只能如此了。

    “我去了！”楚离笑道。

    下一刻，小灵兽化为一道光芒，从他的脑海里钻出来，趴在虚空，蔫头耷脑，没精打采。

    三女露出微笑。

    楚离一闪消失。