    “这位是风柱不死川实弥，虽然不善言谈，却是个很有耐心的人。”

    丰灵晔：……

    恐怕他只对你很有耐心吧。

    很想吐槽，但他还是忍住了，主要是现阶段打不过，等以后再说。

    站在两人对面的不死川实弥挠挠他那白色的刺猬头，布满疤痕的脸上带起一抹羞红。

    你脸红个泡泡茶壶哦。

    现在的不死川实弥还是个青葱少年，虽然他是个背着十几把普通刀就敢去猎鬼的猛人，但在感情方面显然是个白痴中的白痴。

    后面也没见有什么长进，想保护弟弟，用的方法是把人揍一顿，从鬼杀队赶出去。

    “你们两个要好好相处哦，我要去研究你那瓶剩下的紫藤花凝液了，就不陪你完善呼吸法了。”

    “没关系，你去忙吧。”

    两人笑着目送香奈惠远去，训练场变得有些安静。

    “那个…我们开始训练吧。”

    “好。”

    不死川实弥板着一张脸，面容凶恶的不像是训练，而是要去砍人。

    哇，大哥你这区别对待也太明显了吧。

    “我获得了一本残缺的呼吸法，想要完善补全成适合自己的呼吸法，目前我已经有些想法，却总觉得差些什么，强行使用会对身体带来很大的负荷…”

    丰灵晔将自己目前的情况叙述了一遍。

    “我隐约知道问题在哪了…就是…不知道该怎么跟你说，还是打一架，你自己来感受吧。”

    不死川实弥的方法简单粗暴，丰灵晔有些无语，但也没拒绝。

    “为防意外，我们两个就用木刀好了。”

    递给对方一把木刀，丰灵晔站稳身形，开始进入呼吸状态。

    不死川实弥就很实在了，见他准备好，上来就是一招…

    “风之呼吸一之型，尘旋风·削斩！”

    看着极速冲来，身上还缠绕着绿色旋风的不死川实弥，丰灵晔心中卧槽一句。

    来不及躲避，只能提刀使出一招防御技。

    圆舞！

    刀光化作圆月横亘于身前。

    旋转的风刃带着猛烈的冲击，直接以蛮横的姿态撞开圆月。

    丰灵晔连退数步，手中剑势一转。

    雷闪！

    转动脚腕卸去力道，再猛地爆发而出，夹杂着丝丝紫色雷芒的长刀突刺而出，直朝实弥刺去。

    实弥似根本不知道躲闪为何物，木刀大开大合，瞬间斩出三道风刃，将自己护住。

    三之型，晴岚风树！

    砰！

    两柄木刀相撞，只是训练用的木刀，根本无法承受这次碰撞，其其断裂。

    即便如此，实弥也没有要停手的意思。

    实弥一个后翻，手掌撑地，一脚带着风刃的踢击就朝着丰灵晔面门踢去。

    丰灵晔眼皮一抽，架起双臂竖于身前抵挡。

    他的衣袖，连带着皮肤被风刃划破一道口子，然后才是势大力沉地重击。

    这一下子可不轻，丰灵晔差点就被踹飞，好在最后稳住了身形，没有出丑。

    “抱歉，一时没收住手…”

    实弥打完才发现自己这样做有些不妥，尤其对方还是蝴蝶香奈惠的朋友。

    见他手足无措想要解释的样子，丰灵晔也没了埋怨的心思。

    “没事，我似乎有点理解你想要表达的意思了。”

    刚才的交手虽然短暂，丰灵晔却对实弥的战斗风格有了深切的感受。

    他就像是狂风，有着狂野，席卷一切之势。

    而自己呢，似是而非的呼吸法，没有雷电的迅猛，也没有雷霆的威势，展现出来，都是在向着某人模仿。

    雷胤耀方是前身的，雷闪是雷电将军的，圆舞是香奈惠的，自己的呢？

    丰灵晔陷入到了沉思之中，就那么坐到了训练场上，完全不顾手臂上还有伤。

    实弥见他这副模样，也是露出了一副略显狰狞的微笑。

    没有打扰，直接离开了，同时还吩咐隐们，在丰灵晔站起来前，不准放人进入训练场。

    天空中云卷云舒，不知何时竟落下淅淅沥沥的雨水，而后雨势越来越大，还有闪电划破夜空，轰隆隆的雷霆咆哮不休。

    “好大的雨，我们真的不去叫醒那位大人吗？”

    两名隐成员躲在屋檐下躲雨，其中一名女性成员忍不住开口向同伴询问。

    “可…可是不死川大人说过任何人不能进去，也包括我们。不死川大人太可怕了，我才不敢反抗他的命令，要去你自己去好了。”

    “我才不要，要是被抓住会很惨的。”

    “唉唉唉，你快看那位大人动了！”

    丰灵晔站起身，一把长刀不知何时被他握在手中。

    轰隆隆！

    长刀重重斩落，刀尖上蕴含的雷光似与苍穹雷霆相交，接天连地，威势骇人。

    ！！！

    两名隐成员的嘴巴张成了O型，魂都要吓出来了。

    每一次雷电轰鸣，丰灵晔都会斩出一刀蕴含紫色雷光的斩击，他周身的雷光也愈发璀璨！

    轰隆隆！

    蝴蝶香奈惠，不死川实弥，产屋敷耀哉，以及还在这座宅邸的所有人，都不由自主地朝着某一处看去。

    在那里，有一道雷霆落下！

    “啊啊啊啊啊…”

    两名隐抱在一起瑟瑟发抖，他们刚才看见了什么啊。

    一个人拿着刀去接天雷，最可怕的是，他竟然还成功了！

    丰灵晔吐出一口带着闪电的浊气，身上雷光有些刺眼。

    刚才那一下，换作这世界上的任何一个人（开挂的除外）都要凉，但他运用了雷胤耀方的技巧，将雷电化为强化自身的力量。

    呼吸法的本质他参透了，那根本不是什么增强心肺力量，它的本质是调动游离于世间的元素。

    在神秘学上，元素是构成世界的基本要素，每个世界都有元素，这点不会因世界的强弱而发生改变。

    他曾经拥有神之眼，能够自如的操纵雷元素。

    现在虽然没了神之眼，但曾经的经验还在，这点就连号称天花板的继国缘一来了都比不了。

    放在仙侠世界，所谓的呼吸法，可能就是练体功法，在武侠世界，就是内功。

    只不过呼吸法较为粗糙，并没有储存的能力，而是调动这股元素。

    但从某一方面来说，它又十分高明。

    修仙需要灵根，没有灵根就没法感气，你就没法踏入第一步练气。

    呼吸法直接跳过这个阶段，不去寻找，而是让他来跟随自己的想法，展现出自己想要的特性。

    这也与武侠的内功心法有着本质上的不同，形似而神不似，两者看似相同，实则千差万别。

    说起来复杂，简单概括一下就是，他以后也能打出特效了！

