    当即，他带着两女朝那边走去。

    当三人进入那片区域之后，三人都只感觉眼前一花。

    顿时，周围环境大变。

    原本是漆黑的夜晚，一瞬间，直接变成了大白天。

    头顶艳阳高照，周围巨树成林。

    远方还不时传来猛兽咆哮声，同时可以看见，苍茫群山一座又一座。

    当进入这个地方的瞬间，黎苍突然感觉到一股压制力出现，原本他达到显圣境之后，已经能够轻松的用灵魂沟通天地了。

    但在这个地方，灵魂想要沟通天地，难度很大。

    就连空间之力的延伸，都微微受到压制。

    “这里是……异世界？！”

    突然姚雨薇震惊道：“这里怎么会出现一个空间通道？”

    “异世界？”黎苍心中一动。

    “对，这里绝对是异世界，因为这种压制，是针对外界生命的。一切外界生命进入这个世界，都会受到这个世界的天道规则压制。”

    姚雨薇说道：“异世界的生物进入我们地球，也会受到压制，同理，我们进入还没被攻陷的异世界，也会受到压制。”

    她紧张的说道：“我现在只能发挥出神性护体的实力了。”

    黎苍听了姚雨薇的话，眼神微微一闪。

    他虽然也感觉到了压制，但他的实力并未下降多少。

    甚至，只能算是受到影响，但这种影响并不大。

    他稍微一想，就明白了，别人之所以会受到那只，那是因为其他神途者的主要力量，来自天地间，是沟通天地借用力量。

    但是他不同。

    他的主要力量，是来自低维世界。

    整个低维世界都在给他提供力量。

    虽然他也可以借用天地之力。

    可是，借用天地之力，只是他附带的能力，并不是主要力量。

    “所有人进入异世界，都会受到压制吗？”黎苍问道。

    “倒也不是。”

    姚雨薇解释道：“武道强者进入异世界，不会受到压制，体质的强弱，不会受到压制。只有神途者和各种超凡力量，才会受到压制，一般都会直接降低一个大境界。哪怕是伟大神力，进入异世界，也会直接下降到高等神力，也是因此，伟大神力一般不会进入没有攻陷的异世界，都是坐镇地球。”

    黎苍恍然，心中更是确定了，自己不会被异世界的天道规则压制。

    这恐怕才是自己这条神途最厉害的地方。

    姚雨薇神色凝重道：“这里应该早就出现空间通道了，只是因为身处绝地，还被半神妖魔的身躯挡住了，所以一直没人发现，现在那半神妖魔陨落，这个空间通道暴露出来，肯定会有妖魔和邪祟等侵入地球，我们要尽快将这个空间通道告诉学校的老师们。”

    黎苍点点头，道：“你回去吧，将这个空间通道的位置告诉学校的老师们。”

    “你们呢？”姚雨薇疑惑。

    “我先探探情况，收集一下情报。”黎苍说道。

    姚雨薇犹豫道：“这太危险了，我们在这里会受到这个世界的天地规则压制，这个异世界显然是新出现的，没有被攻陷，万一这个世界有强大的存在。”

    “我会注意的。”黎苍说道：“如果不想离开，也可以一起探索。”

    姚雨薇微微犹豫，还是说道：“那我还是回去吧，比之自己探索，还是将这个空间通道告诉学校的老师们更重要，因为这关乎无数人的生死。”

    “那行，记得不要乱说话。”黎苍也没阻止。

    “你放心，我不会想不开的。思思学妹，我先走了。”姚雨薇跟范思思打了个招呼，便转身从仅仅两三米大小的空间通道离开。

    等姚雨薇离开后，黎苍释放神识扫描八方。

    如今他的神识，已经可以覆盖万米范围，也就是方圆十公里。

    这已经是很大的一个范围了。

    事实上，突破到显圣境之后，他的收获远不止如此。

    这一次突破之后，他发现自己已经可以感应到信仰之力，可以隔着很远感应到范思思和秦有悔的存在。

    不过因为时间仓促，他没有去探索。

    因为两人给他提供的信仰之力太少了，暂时还做不了什么。

    “少主，我需要做什么吗？”范思思在一旁问道，在这个异世界，她的实力也受到了压制，刚突破到神性护体的她，除了肉身强度和力量没有受到压制之外，梦魇之力大大降低，再次恢复了原先的初拥神性实力。

    “跟着我就行，什么都不用做。”

    黎苍这时已经扫描清楚周围的情况。

    左侧三千米外，有一头十多米高大的巨猿。

    前方五千米外，有一只磨盘大小的黑蜘蛛。

    右侧八千米外，有一具巨型骨架在散发着邪性光辉，显然是妖魔，而且实力不低。

    “先将这里清场再说，顺便补充一下我的低维世界的生物多样性，如今低维世界，已经可以支持现实世界的生物生存了。”

    黎苍直接意念一动，将方圆千米之内所有生物，都收入了低维世界。

    下一刻，范思思就发现，周围原本的虫鸣声突然消失了。

    甚至一只一人大小的飞禽从头顶飞过，也突然消失不见。

    “走吧。”

    黎苍用空间之力带着范思思，直接腾空而起。

    以前他虽然也在乾风雨陌的帮助下，使用风之翼飞行过。

    但亲自飞行，还是第一次。

    黎苍只感觉天地好像都无法禁锢自己，自己已经打破了天地的桎梏，空间都能成为自己的借力点，可以随心所欲的移动。

    “嗖！”

    他意念一动，带着范思思朝着前方飞去。

    速度并不快，每秒不过一百米而已，相较于在地上奔跑，慢了太多。

    至于跟瞬移比起来，那更是没法比。

    不过黎苍也不着急，仔细体悟着这种飞行的感觉。

    毕竟，以后可能需要在空中战斗的，提前适应一下飞行的感觉也不错。

    范思思被黎苍带着飞起来，小脸上写满震惊：“少主……”

    “飞行而已，别大惊小怪。”黎苍道。

    范思思：“……”

    好吧，飞行而已。

    不过她很想问的是，连姚雨薇学姐都说了，地球人进入异世界，会受到异世界的天地规则压制。

    为何少主没有被压制？

    这一点，还是之前那句话，黎苍的神途跟其他人的神途完全不同。

    其他人的神途，主要是依靠天地之力。

    但他的神途，是依靠体内的低维世界。

    达到显圣境之后，黎苍本身已经突破了天地的桎梏，这无关乎天地规则，而是他本身的生命层级。

    也就是说，无论是在地球，还是在异世界，他的等级都不会变。

    他的神途，主要是修炼自身，不借用外界的天地之力，乃是内强自身，不靠外力。

    -----------

    【电脑终于连上网了，为了防止等下可能会断网，先更两章，等下还有第三章，可能会稍微晚一点。】

