    坐在靠椅上休息了一会儿。

    淡淡的酒精味充斥在医院空气中。

    “沙尘今天竟然如此大动干戈，十几个杀手，四辆车，甚至还有一挺轻机枪…”马休抹了把脸，自嘲摇头：“他们还真看得起我……”

    回想起刚才的刺杀，他仍是一阵后怕。

    枪林弹雨飞射之时，只要有一颗子弹不长眼击中要害, 马休就直接当场死翘翘了。

    他是个普通人，并不是卡修这样肉身超越人类极限的拳术家，甚至也不是紫罗兰这样练过一段时间格斗术的杀手。面对这样大动干戈的刺杀，心中自然是一阵惊恐不已。

    “沙尘组织不仅仅是在针对康南公司，它们的目标实际上是我们……”紫罗兰说道：“根据内部情报显示，沙尘组织在北流郡八个市都有活动痕迹，并且好几次刺杀挑衅包括黑桃A组织在内的许多组织。一副要与整个北流郡地下势力为敌的模样，也不知道他们哪来的底气……今天发生的事情也是挑衅之一…”

    紧接着，紫罗兰开始有意无意的说着近期一些隐秘事件。卡修看似是在看报纸, 但实际上注意力已经被吸引了。紫罗兰说的那些事情似乎一件件都和北流郡报社报道的诸多死伤爆炸案件吻合了，原来是沙尘干的。

    半小时后，卡修把报纸放下问道。

    “咱们要在这里等到什么时候？”

    “我们到医院的时候我就已经通知我父亲了，他应该快赶到了。”马休看了一眼手表。

    现在是13:02。

    “我也通知了我的上司白鸟，他应该会和杰森先生一起赶到。”旁边的紫罗兰轻声道。

    这半小时以来，她眼角余光总是时不时的扫过卡修。感知敏锐的卡修自然察觉到了这道目光，但卡修并没有选择主动的戳穿。

    紫罗兰一直在看自己，自然不是因为自己长得帅之类无厘头的理由。而是带着一丝审视诉求的意思，她似乎正在等待着什么。

    终于又过去了十几分钟。

    在下午一点二十左右。

    医院楼梯传来一连串急促的踩踏声。

    一个穿着白衬衫棕马甲的魁梧中年男性走了上来，茶褐色的络腮胡，原本大背头一丝不苟的发型有些凌乱。他一眼就看见坐在靠椅上的三人, 连忙走过去：“我的儿子还好吗？！”旁边，卡修识趣的让了一个空座位。

    “头受伤了！？”

    杰森看见马休额头上的绷带皱起眉头。

    “皮外伤，不是被子弹打了, 是被碎玻璃划了一个小口子。刚刚医生已经帮我消毒包扎过了, 说休养半个月应该连疤都不会有。”

    马休害怕父亲担心自己，连忙从靠椅上站了起来, 随后旋转了三百六十度展示健全的身体。哈德森一家并不是那种传承数百年的富商家族, 杰森发迹也不过是这最近十几二十年的时间。马休小时候也是吃过苦的。

    由于是一家子一起跌跌撞撞走来，所以父子感情很深，没有那种“父慈子孝”的狗血场景。过道上，两父子狠狠的拥抱了一下。

    杰森之所以这么担心，是因为他来的时候路过了河边公路。一具具七零八落凄惨的身体，扭曲变形的汽车残骸，四散的弹痕。

    都在说明之前发生了何等激烈的战斗。

    就算有黑桃A组织特意派来的精英杀手紫罗兰，恐怕也不能保护马休的万无一失。

    命也许在，但却有可能缺胳膊少腿。

    杰森来时已经做好了最坏打算，但没想到自己儿子好像很健全，真就一处皮外伤。

    他心中大定，不由得将目光移向旁边的紫罗兰：“紫罗兰小姐多谢你的慷慨相助！”

    “还好黑桃A派人保护我儿子，不然……”

    突然一个清冷声音打断了杰森的话语。

    “抱歉，杰森先生。事实上这一次真正出力，真正保护您儿子的是李维先生。”紫罗兰摇了摇头，她看着旁边的卡修：“李维先生比我强太多了，要不是因为有他在，我和马休只怕这一次都要葬身在沙尘组织的袭击中…”

    当即，紫罗兰把刚刚发生的事情重新讲了一遍。没有添油加醋，就只是实话实说。

    杰森越听眼睛瞪得越大, 目光不断在卡修和紫罗兰之间切换，眼神也越来越震惊。

    “硬扛子弹！还是轻机枪子弹！这他妈还是人吗？”杰森这时候才注意到卡修身上的几个创口贴，手臂上两个，手心一个。手心那个就是刚刚紫罗兰说的，用手掌抓住射向马修太阳穴的子弹所留下的伤势。太变态了……

    还有，那些整体金属框架溃散，车门车身扭曲的轿车也是被卡修一拳一拳锤烂的？

    这哪里还是人，分明是一个人形坦克！

    杰森震惊之余，心中是庆幸。卡修是马休的朋友，是友方。友方自然是越强越变态越好，就像是轻易反杀袭击者的卡修一样。

    他当即对卡修热情感谢，原本心中卡修形象快速拔高，划到了必须重视的那一块。

    言语也更加热切起来。

    杰森作为白手起家的大商人，巧舌如簧长袖善舞的本事比儿子马休还要更上那么一层楼。聊了几句天，很快就和卡修一个侄子一个伯父的叫，脸上挂着掉不下去的笑容。

    形象和卡修刚开始见到那个气质威严一丝不苟，面容能让人联想起雄鹰的男人大相径庭。只能说有了实力基础到哪都好说话。

    “伯父你放心吧，我会盯紧菲尔的。争取让他掌握一手格斗术，关键时刻也好防身。”

    卡修以平常说话的风格回应着。

    “那再好不过了，麻烦你了，李维。”杰森点点头，他脸上突然又恢复了原本那种枭雄般的气质：“沙尘组织……连续两次对我两个儿子出手……真的是很好啊！”杰森语气中带着一股压抑怒火：“一味退让只会让他们觉得我们好欺负，我们需要让对方付出代价！”

    “是的，我们得让沙尘付出代价……”

    不知道什么时候，一个穿着黑色休闲西装的男人出现在楼梯口。他如同绅士一样戴着宽檐黑边帽，将整个脸遮住。踏着黑色皮靴，持着黑色手杖。唯一不同的是那双白手套，细腻柔软的布料上面印着一枚红心“J”。

    “白鸟？你来了。”杰森抬头道。

    “是啊，刚刚处理了一下河边公路上的汽车残骸，浪费了点时间。”男人缓步走过来。

    他目光扫过靠椅上的四人，最后将眼神定格在了卡修身上。旁边座位的紫罗兰很合时宜的站起来，快步走到白鸟旁边小声说着什么。“抱歉啊各位，我跟我上司汇报一下…”

    紫罗兰转头对三人做了一个完美微笑。

    当即，白鸟两人向楼梯角落边走去。

    很显然，紫罗兰是在汇报刚才刺杀的具体情况。白鸟一边听着一边点头，偶尔很惊讶地看向卡修这边，一副若有所思的样子。

    片刻功夫，他们又重新走了过来。几人三言两语讲了几句，当即向医院的会议室走去。有杰森康南公司这个董事长在，整个绿藤医院没有什么地方是他们几人不能进的。

    坐在红色椅子上，柔软坐垫让卡修觉得还挺舒适。这个巨大的会议厅异常空旷，光线充足，空气清新。窗帘往两侧拉开，透过窗户能看到外面挂着几缕白云的蔚蓝天空。

    刚开始和杰森一样，白鸟也是感谢了一番卡修的帮助。不然十几个沙尘组织的杀手围攻，他手下紫罗兰必死无疑。随后白鸟和杰森聊了起来，讲的是沙尘组织方面事项。

    大概意思就是说，其实黑桃A组织也已经准备了反击计划。打算在接下来一段时间对日渐猖狂的沙尘组织抡起大锤迎头痛击。

    杰森如果想报复，可以加入进来。

    毕竟杀人破坏，黑桃A是绝对专业的。

    两人聊了二三十分钟，讲的是一些大致计划，还有最近一段时间沙尘组织的动向。

    他们也没有忌讳卡修这个外人。

    只是一个劲的说着机密和隐秘的内容。

    “三天前，橡木市的火狐组织被沙尘组织杀手围杀。几乎全军覆没，只有一两个人重伤逃了出来，不过不久也死去了。我们在他们口中得到了一些信息。那两个火狐组织的残余人员在死前说，他们遇到的杀手是生化人，遇到子弹竟然不躲不避，好像没有痛觉一样。而且悍不畏死，手臂断了都能厮杀！”

    白鸟将自己得到的信息说了一遍。

    这里面所说的生化人实际上是漫画红黎队长里面的概念，说是一个邪恶科学家抓捕流浪汉普通人进行人体实验。最后竟然研究出了没有痛觉，意识底下，自愈能力超强的生化人。然后对这些生化人进行洗脑成杀手之后，科学家将他们派出去抓捕红黎队长。

    “生化人？难道沙尘组织真的掌握了什么黑科技？这才是他们最近如此活跃，挑衅东部六郡诸多地下组织的底气？”杰森道，他听到这个消息也有些吃惊，沙尘组织不简单……

    而在杰森旁边，卡修已经紧紧的皱起了眉头。虽然不能够确定，但这个所谓的生化人和灭门之战里的那些斗篷人太像了。同样的悍不畏死，同样的仿佛没有痛觉，同样的治愈能力超强。简直就是一个现代的翻版。

    除了密武一道之外，这个世界上还存在着其他的诡异途径。谁也说不准沙尘组织的生化人和斗篷人到底是不是同一类的东西？

    霎时间，一股迷惑感涌上卡修心头。

    他觉得有必要深入了解一下沙尘组织。

    旁边，白鸟和杰森的谈论还在继续。卡修却没有心思继续听了，他闭目静静思索。

    大概又过了五六分钟，众人纷纷从位置上站起来，打开门往医院走廊过道上走去。

    卡修刚走到门口。

    “李维先生，请等一下。”

    后方传来白鸟低沉的男中音。

    卡修转头道：“有事吗？”

    白鸟笑了笑。

    十分钟后，会议厅里。

    卡修光速加入了黑桃A组织。

    其实在一开始，卡修就已经隐隐对黑桃A组织有所想法。因为黑桃A和沙尘组织一样都做古董业务，绝对是个寻找执念古董的好地方。其次黑桃A组织消息灵通，是北流郡的大组织，甚至在红黎联邦东部六郡也有部分业务开展。正所谓是，背靠大树好乘凉。

    而现在卡修更得到了沙尘组织和斗篷人也许有关的消息，黑桃A的情报相当不错。

    不管是加入还是合作，都是个好选择。

    另外一边，白鸟邀请的也非常热情。

    他知道了卡修是个能硬扛轻机枪子弹的猛汉，身手极强。是黑桃A所渴望的人才。

    两人一个愿打一个愿挨，一拍即合。

    事实上，白鸟也有借卡修强大实力为自己增加话语权的意思。毕竟他和康南公司合作了十几年，卡修则是马休的朋友。双方从关系来说是天然盟友，完全可以相互扶持。

    黑桃A作为一个组织，自然也要进行权力分配。白鸟是很需要一个重量级盟友的。

    黑桃A，顾名思义，和扑克牌有关。

    大王、小王，是组织的正副首领。

    A、K、Q、J，每个四种花色。黑桃、红心、梅花、方块，总共十六人是组织高层。

    这是一个有数千人规模的地下势力，就算在东部六郡的所有组织中都能排得上号。

    大王小王两位首领除外，剩下的十六个高层按照AKQJ分为四组。每组管理着组织的不同事物，有的负责古董贩卖，有的负责违禁品运输，有的负责情报，有的负责暗杀。

    还有等等等等一大堆的细分事物。

    而白鸟就是其中的红心J，主要负责暗杀业务，是黑桃A组织这方面二把手。手下杀手众多，在联邦东部地下世界小有名气。

    并且暗杀任务完成度高，有口皆碑。由于黑桃J不怎么管事，所以白鸟是事实上的暗杀部门老大。一直混的风生水起。只不过最近沙尘组织的崛起，让他感到非常头疼。

    先是大量针对黑桃A组织的袭击，后来又是一位高层意外死亡。而那位死亡高层好巧不巧就是暗杀部门的四把手方块J，他在一次协助古董贩卖部门的运输任务中身亡。

    方块J是暗杀部门四位高层里唯一一个杀手出身，可以说是部门的排面。很多人怀疑那次袭击是沙尘组织故意的，就是要杀死暗杀部门最强杀手来震慑整个黑桃A组织。

    而事实上，黑桃A也确实是被对方这种疯狗般的行动震慑到了。至少方块J的位置已经有一个月闲置了，暂时还没人毛遂自荐想要顶替这个高层空位。原本是个香饽饽的位置竟然变成了烫手山芋，至少在沙尘组织的嚣张气焰被打下去之前没人敢提请上位。

    这仔细思考一下，其实能理解。但白鸟是暗杀部门的实际掌控人，暗杀部门四把手的位置就这样空着实在是没有脸面。所以他打算寻找一个足够强力的外援，要足够强！

    这样才能把人心惶惶的暗杀部门重新趋于稳定。这个人白鸟找了一个月都没找到。

    直到今天……

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    打开的窗户旁，金色阳光下。卡修和白鸟握着手，一副相处了十几年的老友模样。

    “白鸟，直接就定下是我暗杀部门的人不会有异议吗？”卡修提出疑惑，他通过刚才简单对话已经对黑桃A组织有了个大致了解。

    “按理来说是不行的，组织挑选高层约定俗成是从老成员里面提拔。至少得有十年为组织效力的时间表示忠心，或者立下大功才有机会成为高层。”白鸟语气顿了顿：“但特殊时期特殊对待，一直死板可不是件好事。”

    “你有实力，我有地位，再加上方块J的位置暂时是一块烫手山芋。等过个几天我提出申请的时候，其他高层多半不会拒绝的。”

    “而且就算有些异议，你只需要揍他们一顿就好了。人被打痛了，自然也就清醒了。”

    白鸟眯起眼睛，像老狐狸一般笑着。

    “这点我擅长。”卡修肯定的点点头。

    “近期，暗杀部门的高层以及一些精英成员会来到白川市开一个小会。那时候应该需要你亮一下相，我想你不会让我失望的。”白鸟淡笑：“开会前夕，会有人去通知你的。”

    “那我的要求……”

    “只要你成为方块J，那自然是一件小到不能再小的事了。”白鸟右手的大拇指和食指捏起：“我们暗杀部门和古董部门关系一直不错，人员互相调动频繁，你说的不过小事…”

    “那我就放心了。”卡修笑了。

    他提了一个要求，一个小小的要求。

    作为一个古董热爱者，看看黑桃A组织古董部门的仓库很正常吧？一时看着喜欢伸出手摸了摸也很正常吧？摸着摸着觉得越发喜欢起来，付出一定代价买走也很正常吧？

    只要卡修成为暗杀部门高层，古董部门没有人会和他计较这些小事。甚至说不定还会夸赞卡修敬业，主动巡视仓库防止窃贼。

    “那么，合作愉快？”卡修伸出手。

    “合作愉快！”

    两人在阳光下第二次握手。

    一分钟后，卡修和白鸟从会议室里面走了出来。紫罗兰一直守在门口，杰森和马休两父子则坐在椅子上休息。五人同行，马休有意无意的问道：“你们俩在里面聊啥呢？”

    “没什么，白鸟先生特意的感谢我一下罢了，毕竟我也算是侧面救了紫罗兰的命。”卡修脸不红心不跳的回应。加入黑桃A组织这件事自然不能让别人知道。就算是马休也最好不告诉，多一个人多一张嘴多一份风险。

    众人一起走下楼梯，卡修和杰森父子俩站在一起，白鸟则拉着紫罗兰在说些什么。

    两人目光还往这边看过来，对着卡修指指点点。紫罗兰表情似乎有些复杂，几次开口想说话却又憋了下去，最后无奈的点头。

    青藤医院门口，几辆黑色轿车停着。一个穿着西装，秘书打扮的青年走了过来，小声在马休和杰森耳边说着什么。“捷德森工厂那边出事了？好吧，我明白了。”杰森看了一眼儿子：“马休，你去捷德森工厂看看。我直接到市政厅，市长副市长要跟我聊些东西…”

    “那李维？”马休问道。

    “我来送李维先生吧。”悦耳声音响起。

    一道窈窕匀称的身影从远处走了过来。

    “那……麻烦了。”马休道。

    卡修转头看了紫罗兰一眼，她也正眯眼笑着看过来，眼角妩媚的泪痣越发显眼了。

    五分钟后，一辆行驶的黑色轿车。

    卡修和紫罗兰两个人坐在上面，车内有一些安静。卡修是个沉默寡言的人，紫罗兰作为杀手也相当高冷。两人怼在一块确实没有什么话题可聊的，只能听着汽车引擎声。

    柔软后座上，卡修正在把玩着手中的一枚青铜戒指。戒指表面很粗糙很丑陋，但其中却蕴含着寻常执念古董所没有的节点！执念能量非常重要，然而执念节点更加重要！

    不知道里面回溯的又是怎样一个时代？

    卡修有些好奇，但也有些犹豫。

    现在他储藏着充足的执念能量，有青铜戒指和风象牙吊坠两件传奇古董，一时间卡修陷入了应该先选择谁的抉择之中。一个是第三阶段李维的复仇之路，一个则是未知。

    已经明确，李维的对手斗篷人很难被杀死，而且数量众多，实力强悍。是种难以叵测的非人生物！没有强大的力量恐怕很难有所作为，即使是二次血液加速估计也不行。

    毕竟连流派主级别的门主贝隆都……

    那么，不如先用另一件传奇古董快速增强实力。然后带着更丰厚底蕴进行风象牙吊坠的第三阶段，卡修对七十年前的那个时代意难平。所幸他现在拥有的能量完全足够。

    就在卡修沉思的时候，车子突然停住。

    驾驶座传来紫罗兰清冷好听的声音。

    “李维大人，您要去的地方到了。”

    “你叫我什么？”卡修猛地抬起头。

    “李……李维大人啊。”

    紫罗兰结结巴巴的，好像有些羞涩。她一张冷艳的脸说这种话莫名有一种反差感。

    “应该是白鸟跟她说了…”卡修心中想道。

    他敲了敲胳膊，随即说道。

    “不要叫我李维大人，叫我风象吧。就如白鸟一样，风象从今天开始就是我的代号。”

    “疯象？”紫罗兰有些疑惑。

    “对，风象。”卡修点点头。

    “好的，我明白了，疯象大人……”

