    曹松，是崔衍之后主持朝廷政事的宰相。

    后来他与林简一起建议皇帝，固守潼关待援，但是被朝廷拒绝，随后潼关破关，这位曹相便一病不起，倒在了病床上。

    长安破城的时候，皇帝只来得及带走了一小部分人，而已经病倒的曹松，很明显不在此列，被留在了长安城。

    好在曹松这个人，在仕林名声不低，范阳叛军破城之后，即便是康东平那种性子，也没有敢怎么为难他，亲自上门劝说几次，都被这老头以重病拒绝，随后康东平对他也失去了兴趣，不再搭理这个老头。

    因此，这位曾经执掌中枢的宰相，现在仍然在长安城里。

    曹老头住在城中的崇业坊里，此时崇业坊已经在平卢军的控制之下，有平卢军的亲卫带路，林昭很快来到了崇业坊门口，找到了曹府。

    是朝堂里罕见的庶族出身，不仅不是清河崔氏那样的大世族，就连林简的越州林氏也比不上，因此他即便做了宰相，早年也没有再长安城里置办大宅子，在崇业坊里的家，也就是个很普通的宅邸。

    林三郎站在曹宅门口，对着身边的赵成沉声道：“去通报一声，就说林昭求见老相公。”

    赵成连忙低头，应了一声之后，便上前通报去了，没过多久，一个二十岁出头的年轻人，便来到了林昭面前，毕恭毕敬的低头：“草民曹晟，见过林国公。”

    林昭看了看这个年轻人，微笑道：“老相公是公子？”

    这年轻人低着头，态度恭谨：“是草民祖父。”

    说到这里，他顿了顿，继续说道：“三年前长安大变，祖父不愿意离开长安，父兄们便把草民留了下来，在这里照顾祖父。”

    林昭微微点头，

    “老相公现在身体如何？”

    “尚好…”

    曹晟低头道：“祖父他三年前一场大病躺在床上，险死还生，好在后来又名医诊治，慢慢恢复了一些元气，修养了两年之后，已经…比从前好多了。”

    “劳烦曹公子引见。”

    林昭微微低眉：“就说门下省故吏，求见老相公。”

    林昭曾经做过门下省的起居郎，后来又升迁为门下省给事中，当时门下省的主官正是曹松，如果朝廷现在一切正常，林昭在朝廷上应该归属曹松这一派，政治上或多或少要倾向于他。

    当然了，现在的局势与从前天差地别，从前朝廷里的那些规矩，都不适用了。

    林昭之所以提起这件事，是为了跟曹家人拉近一些关系，接下来才好说话。

    “公爷随草民来。”

    曹晟恭敬低头，引着林昭进入了曹宅。

    这座不大的宅子，此时只有祖孙二人还有零零散散两三个下人，这对于曾经执掌中枢的宰相来说，已经是寒酸到了极点。

    曹晟一路领着林昭到了自家后院，然后在书房门口停了下来，对着书房毕恭毕敬的行礼。

    “祖父，林公爷要见您。”

    房门很快打开。

    一个头发梳的并不怎么齐整，穿着一身普通布衣，须发白了大半的老人，从房间里走了出来。

    林昭看了看曹松，微微摇头。

    曹松虽然比林简大不少，但是算算年纪，现在也就是六十三四岁而已，读书人不怎么参与劳作，一般要显得年轻一些，林昭在门下省的时候，曹松头上只有一丝丝白发，而现在……

    头发已经白了大半。

    这几年时间，耗去了他太多精气神。

    林昭迈步上前，对着老人家低头拱手行礼：“门下省故吏林昭，见过老相公。”

    曹松两只手拢在袖子里，默默看向林昭，沉默了许久之后，才开口道：“晟儿，去给公爷奉茶。”

    曹晟立刻点头，转身去了。

    曹松把林昭请进了自己的书房里，两个人坐下之后，这位老相公看着林昭，语气有些复杂：“林公爷，你…你叔父林相可还好？”

    林昭微微欠身，轻声道：“前些日子与西川通信，叔父尚好，只是听说叔父他一个人保持西川朝廷……颇为疲累。”

    “难为他了…”

    曹松长长的叹了口气，开口道：“当年…当年潼关破关之后，老夫便一病不起，政事只能托诸林相一个人身上，这几年许多人都说我这个老东西畏事装病，把将倾之大厦，全都压在你叔父一个人肩上。”

    说到这里，老相公长叹了一口气，神情有些凄凉：“当时老夫，气血郁结，差点便见先帝去了，实在是没有办法再去替朝廷分忧……”

    林昭微微眯了眯眼睛，然后微笑道：“旁人不信老相公，我是信的，以老相公的性格，如果能做，不可能让我叔父一个人去顶这个大梁。”

    “元达公……”

    曹松长叹了一口气：“元达公，已经有当年郑公的七八分风采了。”

    说完这句话，老人家看向林昭，声音微微低了一些：“林公爷，现在长安……是个什么情形？”

    他退出朝堂之后，朝廷便遭逢大乱，这几年时间他们祖孙两个住在崇业坊里，能够获知的信息与寻常百姓没有什么区别，到现在曹松也只是知道大周王师打跑了叛军，收回了长安，其他事情一无所知。

    这个时候，刚好曹晟端着茶水上来奉茶，林昭接过茶水，低头喝了一口热茶之后，轻声说道：“简单一些来说，就是我与河东节度使王甫，各自占了长安半城，现在皇城在王大将军手里，另外……”

    “圣人的长子，已经娶了王大将军的幼女。”

    老人家微微低头，思索了一番之后，抬头看向林昭：“那……林公爷的意思呢？”

    “我自然是向着朝廷的。”

    林昭缓缓说道：“我已经上书朝廷，请圣人圣驾回京，只不过到现在，西川一直没有回信。”

    “天子大位，要由皇家顺递，我等外臣，如何能够干涉？”

    曹松上下打量了一遍林昭，然后缓缓摇头：“这话如果元达公来说，老夫是信的，但是公爷你，无有元达公那样忠直。”

    林昭哑然一笑：“老相公当面这样说，不怕我不高兴？”

    “到了这个地步，公爷没有召见老夫，反而亲自登门拜访，还一口一个相公，可知公爷依旧守礼，非是小人得志之辈。”

    曹松看着林昭，缓缓吐出一口气：“不知道公爷亲自来找我这么个老东西，所谓何事？”

    “是想请老相公继续为国操忙一些时日。”

    林昭放下茶杯，缓缓说道：“长安初复，城里许多因素都不安定，就连京兆府也不复存在，晚辈想请老相公出面，组建一个京兆府，负责恢复长安，以及……”

    “自己迎回圣人的事情。”

