    在矛尖对准白木俊的一瞬间。

    锐利的矛尖之上，摇曳出淡紫色的焰芒。

    掀起了无形的热浪。

    刹那间，天照附近的云海，便被这恐怖的高温所蒸发一空。

    荒川区上空的云层，出现了一个巨大的缺口。

    而且，不止是云海。

    就连长矛附近的空间，都因为灼热，而产生了细微的形变。

    唯独只有天照，没有受到任何影响。

    白皙柔嫩的手掌，甚至还淡定的攥着，那仿佛正在燃烧般的粗大矛身。

    此刻，天照手持炽日长矛，美眸之中，目光冰冷。

    望着白木俊。

    看着天照的举动，白木俊目光之中，稍稍有些诧异。

    明明自己，是出于好意而道谢。

    为什么，对方会做出这种反应？

    难道自己在刚才道谢的过程中，无意间，冒犯到了天照大御神？

    想到这，他随即试图沟通。

    “天照大御神......”

    “无需多言。”天照手中炽日长矛一甩，冷冰冰的打断道。

    “僭越之人，理应受到仲裁。”

    清冷的语调与炽热的焰矛，形成了极大的反差。

    下一瞬。

    在刺穿天际的炸裂声中，天照大御神的身影，于原地消失不见。

    霎时间。

    朝霞喷吐数千米，瞬间填补了云海之中的空缺。

    其中，又有耀眼夺目的神光绽放，包裹住那柄粗大炽热的古朴矛身。

    甚至就连天际之中的太阳的光芒，都暗淡了一丝。

    连一刹那都没有。

    汇聚了强大神力的长矛，轻易的刺穿了空间，突破到白木俊身前。

    赤红的矛尖上跳动的焰苗，几乎要触碰到他的额头。

    但是，没有碰到。

    看着长矛之后，一脸平静的白木俊。

    天照微微蹙眉，冷声询问道。

    “为什么不防御？”

    “因为没有必要。”

    距离矛尖只是毫厘，白木俊依旧温和的笑道。

    听到这个回答，天照冷哼一声。

    随即收手，掣回长矛。

    刹那间，她手中的长矛化作无数道迤逦的赤红火苗，如同流星般掠过白木俊的衣角，向四周散去。

    望着那逐渐远去的轨迹，天照开口解释道。

    “这根矛，是扫清邪念的矛，可以刺穿人们心中的污秽。”

    “但凡是思想不纯之人，在这根矛面前，都会升起逃跑的念头。”

    原来这根矛，这么强？

    听着天照大御神的讲解，白木俊微微一怔。

    他口中所说的没必要，是因为通透视角之下，组成这根矛的神力，换算成法力，也只有两万出头而已。

    而早在天照大御神凝聚完长矛之前，他便已经开启了魔免法海。

    就算这根矛真的插过来，也破不了防。

    所以说......

    可以防御，但没有必要。

    待到最后一丝火苗也消失在天际，天照大御神也随之收回了目光。

    望着白木俊，轻声念道。

    “白木神官，看来我错怪你了。”

    “那不知道，白木神官口中说的宝物，究竟是指的什么东西？”

    “哦，是这个。”

    白木俊抬起右手，摊开手掌。

    一枚晶莹小巧的勾玉，出现在他掌心之中。

    即便是身处于阳光之中，依旧散发出银灰色的光芒。

    望着这枚勾玉，天照大御神的美眸微凝。

    原来白木神官口中所说的宝物，是指的这枚勾玉吗？

    这种银灰色的光芒......

    果然，是月读的东西吧？

    白木俊随即将这枚勾玉递向天照大御神，温和道。

    “如果天照大御神现在需要的话，那在下，这就将此物归还......”

    天照大御神微微摇头，轻声拒绝道。

    “此物，还是由白木神官继续保管吧。”

    “毕竟这是月读给予你的神物，我无权收回。”

    “但不知道白木神官那里，还有没有其余什么，月读交给你的东西？”

    白木俊稍稍愣了一下。

    随即恍然大悟道。

    “天照大御神说的，是高天原的特产吧？”

    他手中，随即出现了那个绿色的小包袱。

    高天原的特产？

    天照大御神光洁的额头，隐隐出现几条黑线。

    “月读跟你这么说的？”

    “是的。”白木俊点了点道。

    “月读命说，这是高天原的珍贵特产，要在下好好储存在神国之中......”

    每说一句，天照大御神的脸色，就再度难看一分。

    她手指微动。

    包袱随即离开白木俊的手掌，向天照大御神手中飘去。

    立刻消失不见。

    白木俊敏锐的察觉到，有神国的波动，一闪而过。

    做完这一切之后，天照大御神仿佛想起了什么，抬起头，面若冰霜的看向白木俊。

    冷冰冰的确认道。

    “白木神官，你不知道这里面是什么吧？”

    白木俊一愣，随即摇头道。

    “在下并不知道。”

    “因为月读命说是伴手礼，所以在下本来是想等神明大人在场的时候，再一起打开的。”

    “可是神明大人因为吸纳愿力的缘故，陷入了沉睡之中，苏醒后，便立刻跟随月读命去修行......”

    “所以在下，一直没有机会打开。”

    看着白木俊那真诚的目光，天照大御神微微松了口气。

    清寒的美眸之中，又多了几分冷冽。

    月读，你......

    洗干净脖子等着吧。

    仿佛忽然想起了什么，天照大御神再度抬起头，注视着白木俊。

    有些疑惑的问道。

    “说起来，之前白木神官要求我做的那件事，又是为了什么？”

    在自己的炽日长矛之下，白木神官并没有想要逃跑的迹象。

    说明对方的心中，应该没有那些污秽不堪的思想。

    既然如此，对方为什么，会想要看自己的神体？

    白木俊微微肃容，回应道。

    “因为在下一直对各位神明的实力，不是很了解。”

    “所以，才想以天照大御神的神体作为参考，让在下能在心中，建立一个大体的神明力量体系。”

    “毕竟天照大御神的实力，应该是所有神明之中，最具有代表性的了。”

    听着白木俊的回答，天照沉默了几秒。

    仿佛下了天大的决心一般，咬牙道。

    “既然如此，我......可以答应。”

    随着这句话，她身上绚烂霞袍左侧，顿时有一截化作光点消散。

    露出霞袍之下，光洁纤细的左手臂。

    天照大御神望着白木俊，语调中，多了一丝不自然。

    “最多，也就这样了。”

    “多谢天照大御神，这样便足够了。”白木俊满足的点了点头。

    随即望了过去。

    虽然只是露出了一部分神体。

    但白木俊完全可以凭借手臂这一部分神力的量，大体推算出天照大御神的神力总量。

    效果，和直接窥探天照大御神的神体，是一样的。

    不过这种假设，有一个前提。

    想到这，白木俊立刻开启通透视角。

    第一时间，并没有落在天照大御神的手臂之上。

    而是将其全身上下，浏览了一遍。

    这才满意的点了点头。

    嗯，天照大御神的神力......

    果然是均匀分布在神体之中的啊。

