    林天佑在大蛇城等待的这段日子里，各大豪门大佬全部提心吊胆。

    他们怕怠慢到了这位鬼神，所以每天兢兢业业，亲自带队在大蛇城巡逻。

    平日里，大蛇城几乎每天都会发生战斗。

    毕竟是洪荒边境之地，强者为尊，谁强谁就是王道。

    所以争斗每天都会上演。

    或是因为谁看谁不顺眼，又或是因为有人觊觎别人的宝物，总之战斗的理由千奇百怪。

    但这些天，大蛇城的普通民众发现，这里好像变了样子。

    如果说，以前这里像地狱，那么现在却变成了天堂。

    因为城主发布了命令，不允许任何人在大蛇城里随意打斗，更不允许发生欺压良民的事情发生。

    以前对城主命令爱理不理的各大家族，这次也算转了性子一般，居然全部无条件的拥护起来。

    一时之间，世界好像变了一般。

    不少生活在这里的人，全部难以置信，甚至有人以为这只是装个样子而已，说不定之后会有一场更可怕的战斗发生。

    但两天过去了，大蛇城非旦没有发生他们想象中的战斗，反倒治安明显有了质的变化。

    民众都是很现实的，生存环境变好了，便纷纷向远房亲戚传达大蛇城的美好，让他们也全部搬到这座生命有保障的城池生活。

    两天时间不到，大蛇城就多了几百万的外来移民。

    毕竟安全能得到保障的地方，对于生活在洪荒之地的人来说，就是沙漠中的绿洲，就是天堂！

    大蛇城因为众多大佬们的共同努力，已经改头换面了，连环境也变的极为干净。

    可这一切，林天佑并不知道。

    这些天，他都窝在酒楼里修炼。

    一方面巩固本源力量里所封印的魂力，另一方面则尝试着感悟天道之力。

    本源力量封印的魂力很稳定。

    但感悟天道却仍然止步不前。

    “看来想领悟到突破天道鬼神的门槛，还是非常困难。

    只可惜，天道鬼神这个境界，在洪荒世界里都只是一个传说中的境界。

    连与我齐名的烛龙都不知道如何突破到天道鬼神。

    他好歹有着洪荒全知全能的称号，我还任重道远啊！”

    林天佑收回魂力，长长的感叹了一阵。

    “主人！”

    这时，天蚕针灵拿着一大包东西从门外出来。

    “九头蛇呢？它不是跟你一起出去的？”

    林天佑扫了一眼四周，并不见鸡冠九头蛇的踪影。

    “阿九说它被困了几千年，想去当年的蛇窟里看看是不是还有它的蛇子蛇孙。

    天蚕针灵回答。

    “原来如此！”

    林天佑点点头，他对鸡冠九头蛇的蛇孙子们，并不感兴趣。

    鸡冠九头蛇的天赋受到了他的一指点化，现在已经成了洪荒巨蛇。

    但它的那些孙子们可未必有那么厉害的天赋。

    毕竟这种天赋是后天得来的，无法遗传给后代。

    “对了，你好像跟鸡冠九头蛇的关系不错嘛，居然管它叫阿九了？”

    林天佑瞥了一眼天蚕针灵，语气带着调笑道。

    “其实我之前管它叫小蛇的，它非常生气，说我的实力，没有资格这么叫它，还要我称它为九头蛇大人呢。

    不过，当它当说您曾经帮我从天蚕针灵突破到仙蚕针灵的时候，立刻就改变了态度，不仅让我随便叫它小蛇，甚至还让我叫它阿九也可以。”

    天蚕针灵很单纯，并没有听出林天佑的调笑之意。

    “是吗？看来这条小蛇倒也是个会察言观色的家伙。

    知道你是本帝重要的器灵，所以开始讨好你了。”

    林天佑甩甩头，对于鸡冠九头蛇的这些小举动，并没有放在心上。

    它跟凌天鬼王一样，属于那种既会拍马屁，又懂得忠诚的手下。

    与凌天鬼王不一样的地方在于，它的实力可是凌天鬼王永远无法企及的存在。

    “主人，晚上你打算吃什么？我买了你最喜欢吃的鸡翅膀，要不晚上我给你做红烧鸡翅膀吧？”

    天蚕针灵最近为了服侍林天佑，专门学了好多料理。

    每当林天佑说好吃的时候，她就无比的开心。

    “就红烧鸡翅膀吧，多放些辣。”

    林天佑随口说道。

    “明白！”

    天蚕针灵拎着装鸡翅膀的篮子，就要去酒楼的厨房做菜。

    就在她开门时，她别在腰上的传音符涌出一团魂力波动。

    “喂，阿九，有什么事吗？”

    天蚕针灵魂力灌注到传音符里，开口问道。

    “小针，主人在边上吗？有我事情跟他说！”

    传音符里，鸡冠九头蛇显得非常焦急。

    “在哦，我把传音符给他！”

    天蚕针灵很疑惑，到底什么事情能让这个洪荒巨蛇如此焦急。

    当下没有任何犹豫，把传音符递到了林天佑的手里。

    “什么事，说吧！”

    林天佑倚靠在床头，慵懒的询问。

    “主人，我今天去看望我的那些蛇子蛇孙，结果发现，它们几乎被人全部抓走了！”

    鸡冠九头蛇的语气里带着一丝愤怒和惊惧，让林天佑微微诧异。

    虽说鸡冠九头蛇被封印了那么多年，可从大蛇城众人将其奉为守护神来看，鸡冠九头蛇的威严还是存在于这片洪荒边境之地的。

    谁吃了熊心豹子胆，敢去抓它的蛇子蛇孙？

    平时林天佑是不会多管这样的闲事，但现在不同，鸡冠九头蛇已经认了他为主人。

    一向护短的他，根本不能坐视不理。

    “慢慢说吧，到底是怎么一回事！”

    林天佑收起了慵懒的表情，语气变的严肃起来。

    鸡冠九头蛇深吸了一口气，好像在整理思路一般，几秒钟后，它开始讲述起它的遭遇。

    当年它受龙皇鬼帝的那一指点化，令得天赋突破了自身的桎梏，一跃成为能够媲美洪荒级别的大蛇。

    它凭借着自身的实力，在洪荒边境之地，简直是要风得风，要雨得雨。

    来往于各地，几乎无人能敌。

    连它的天敌，洪荒蛇鹰，见了它都要绕路飞行。

    可以说，它真是风光无限。

    但就在几千年前的一个中午，鸡冠九头蛇正懒洋洋的卧在一处山岗晒太阳。

    天空忽然有一个超级强大的洪荒级大能飞过。

    那位大能发现了晒太阳的鸡冠九头蛇，表现的极为惊讶。

