    

    
早上李云醒来的时候，发现旁边已经只剩下淡淡的香味，而周若离已经出门了，让他不由感慨周若离果然是大恶人，她满肚子血债还没还不说，现在又把他玩完就走了。

    
桌上放着早餐，精致的竹篮底部是薄薄的一层冰晶，让食物在夏天吃着也有清凉之感。

    
旁边还写着一张便条，说着自己去皇宫了，这些是早餐。

    
懂的都懂，是周若离亲手做的不解释。

    
李云用了点时间吃完后走出门去，发现两个朱将军也已经起了，常人感受不到的气机在李云的感官里却是如同火炬般耀眼。

    
“比以前强了。”李云评价道。

    
在叛军的第三年，是李云刚刚登顶神州武学顶点的时候，在战场上受到近十名将军围攻，虽然李云赢了，但也受了些伤，而那些人其中就有他们两人，而现在那些将军都驻守在了北荒边境。

    
他们都是在大乾鼎鼎有名，哪怕是在神州之外，也有不少人对大乾的这么多将者感到恐惧。

    
在大乾之外的人看来，五年叛战属于大乾的内乱，无论李云他是输是赢，老皇帝死了还是活着，都没有意义，对他们来说大乾依旧是那个屹立于神州之上恐怖巨无霸。

    
“虽然不想给若离添麻烦，但这些事也只能船到桥头自然直了。”李云心想，转身走去皇宫。

    
只是才走近皇宫，李云就看到了有五人同时出现，就像是草丛里跳出宠物小精灵一样。

    
这五人哪还用多说，自然是周若离的亲兄弟，昨天刚从北荒回来的五个皇子皇女。

    
他们看着李云笑道：“今日早起，没想到偶遇皇姐夫，看您这方向是前往皇宫，不如我们给您带路吧，我们在这住了十几年了，熟路。”

    
李云看了他们一眼，心里知道他们当然不是担心李云迷路，而就是来献殷勤来的。

    
他也不拒绝，只是点了点头就走着，问道：“北荒的生活很苦吗？”

    
如果不是真苦到那种程度，几个皇子皇女又怎么会被逼到这种献殷勤的程度。

    
“哪里，完全不苦。”五皇子连忙说道，“只是这一年里十天里叫了八天大夫，哪里会苦。”

    
你丫挺阴阳怪气的。李云虚着眼想道。

    
“确实不苦，不过皇妹也不小了，确实该回京都，好好得和皇姐商量一下嫁人的事宜了。”七皇女也在旁边笑道，剩余三人也是各言不苦。

    
总得来都说都是一句话，能离开北荒，干啥都行。

    
“对了，不知皇姐夫与陛下，昨晚休息得还行吗？可有因为我们几人到来而影响了睡眠？”七皇女又说道，她身材高挑，黑色的长发及臀，也是十分美貌，眉眼之间和周若离有些相似。

    
她背着手向前倾着身子问道，顿时突出了少女的青春活力，而后又意识到自己的‘休息’两字有些歧义，不由害羞挠了挠脸。

    
李云当即评价：“老演员了。”

    
虽然你演技不错，装出一副纯真少女的模样，但在演技上还是你周若离姐姐更厉害，有谁能做到才满脸通红，下一秒就面无表情上早朝听政的吗？

    
在大乾演技圈里，我只原因称周若离为最强。

    
七皇女被李云揭破也不尴尬，依旧是一脸笑意。

    
“影响倒是没什么，休息得就还是那样。”李云随口说道。

    
到现在李云还是为了报老李家的丑，依旧在战斗着，最近战况激烈，但依旧获得了近一年最好的战果，成功将罪恶封建主义者周若离打倒在床，摘取了胜利果实，只是革命尚未成功，李云还需努力。

    
五个皇子皇女听到李云的话，皆是听出了其中还在努力的意味。

    
看来两人的关系确实不好。他们对视着点了点头。

    
还好他们为了留在京都，昨晚已经通宵做了功课，七皇女将自己珍藏的恋爱话本拿出来记了三本笔记，如今已经堪称恋爱达人了。

    
李云陪他们说着话，忽然他们看到路边的货品停住脚步，那是铁轨开通后，各地运过来的珍奇物品，神州广阔，东西自然也多，现在全部的东西运到京都，可想而知京都现在该有多繁华。

    
一年前出去现在回来的五人已经跟不上潮流了。

    
什么透明琉璃杯，泛用多次型火晶烟火之类的，他们不由看花了眼。

    
“我想买这个。”七皇女走到旁边一家商铺，拿起一个泛着温润光芒的水晶灯，眼睛闪闪发光。

    
五皇子也拿起一个多真气晶石运转做出的录音器，外形看上去像是两个巴掌大的小箱子，他也面色欣喜，有了这东西，阴阳怪气都可以全自动了。

    
李云看着几个皇子皇女都带着好奇和疑惑看着京都的新事物，笑了笑，虽然说是皇家子女，但终究只是一些十几岁的少年少女，就算再成熟里面的天性还是不变的。

    
将东西买下让人送回府里，几人的表情明显变得真实起来，彼此聊着京都里的新奇物品，和李云关系也亲近不少。

    
“对了皇姐夫，你和北荒边境的诸位将军以前有过些许渊源，按理来说他们应该对您恨之入骨才是，但我在北荒听到的，却是绝口不谈关于您的事情。”七皇女问道，似乎购物的原因，她的脸上带着兴奋的淡粉。

    
“这时就说来话长了。”李云面带沧桑说道。

    
几人点头，继续听着。

    
“所以就不谈了吧。”李云看着他们笑道。

    
五人嘴角一抽，按这架势，你不是应该就这样说起了从前吗？

    
“有贼人，谁帮我抓住那个贼人！”忽然有人大喊道，一个中年妇女指着一个正逃跑的男人焦急地说道。

    
“在京都也敢犯罪？”李云不由说道。

    
就你没这资格说这话。五人心想。

    
李云抬脚一个闪身追上，转过街角看到那个小偷已经口吐白沫倒在地上，而一个大汉正站在那里。

    
“朱将军，挺巧啊。”李云一愣，旋即笑着打招呼。

    
朱华看到李云，皱眉，没想到会在这里遇见李云，顿时转身就走。

    
“别这么急着走啊。”李云顿时说道。

    
“我和反贼没什么好说的。”朱华顿步，说道。

    
“别这么生硬嘛，当初我也算是救了你们一命。”

    
“用杀了先帝的方式吗？”朱华转头，看着李云说道。

    
李云想了想，说道：“但你们现在有了个更优秀的皇帝，虽然不像老皇帝，但也是和我打得有来有回。”

