    

    这么一来，两个小家伙就要分开了。

    而且，至少有半年时间都没法见面。

    因为薄少轩就读的银曜学院小学部位于S市，是华国最著名的贵族小学，所以，两个小家伙不再是住在同一个小区了，想见面，只能等到薄少轩放寒假。

    只要想到这一点，小团子就特别伤心。

    洛晨曦为了安慰一直嘤嘤嘤的女儿，昨天晚上还特意陪她睡了。

    要是换了平时，穆大少肯定要吃醋了，但是，昨天晚上，他却表现得非常大度，看着老婆哄女儿哄了一晚上都没生气。

    没别的原因，就是因为高兴。

    小猪崽终于要回华国了，而且有半年都拱不到小白菜了，他高兴啊！！！

    而且，小孩子的记性是很不好的，注意力很容易被转移，薄少轩半年不在小团子面前出现，小团子肯定会有新的小伙伴，毕竟小团子跟每一个长得好看的小朋友都能玩得很好，无论男女。

    等薄少轩回来，小团子肯定不会像现在这样依赖他了。

    小猪崽只能一个人吃土去了。

    想到这里，穆大少恨不得买一串鞭炮放！

    机场里，小团子跟薄少轩依依惜别。

    “少轩哥哥，你去上小学了，糖糖一定会想你哒，你也要想糖糖哦！糖糖明年就上大班，后年就能跟你一起上小学啦！”小团子对着手指，“到时候，你一定要跟现在一样，要帮糖糖背书包，做作业……”

    薄少轩忙不迭地点头，“放心吧糖糖，我在小学等你！你跟我上同一个小学，以后我们……”

    “行了行了，时间不早了，再这么拖拉下去，你们打算什么时候起飞？还想不想去学校报到了？”穆亦辰听不下去了，冷不丁地开口，打断了他们，“廷渊，你怎么也不看看时间，耽误了你儿子报到，影响了学业怎么办？你这爸爸怎么当得这么不上心？”

    呵呵，这臭小子还做梦，想跟他家小公主上一个小学？

    真是想得太美了！

    他家小棉袄，这么漂亮，这么可爱，这么娇气，肯定要在T市上小学，让全家人都能照顾得到。

    什么银曜学院的精英教育，在穆大少看来都不重要，请家教也一样。

    薄小猪崽就等着被小白菜彻底遗忘吧！

    穆亦辰算盘打得噼啪响，看着薄家的飞机升空之后，终于露出了得意的笑容。

    小团子懵懵懂懂的，洛晨曦哪能不知道穆亦辰在想点什么，忍不住翻了个白眼。

    是不是生了女儿的男人都会变蠢？

    简直幼稚得没眼看了！

    小孩子的思想都很单纯的，哪有他想得那么复杂？就算薄少轩有机会变成他们家的小女婿，那也至少是十五年之后的事情了。

    洛晨曦的推测一点都没错，小团子虽然早上还哭唧唧的，但是，爸爸妈妈带她去游乐场玩了一下午之后，马上就把薄少轩离开的事情忘了。

    晚上一家三口回到家的时候，小团子嘴里含着一根棒棒糖，一手牵着妈妈，走路一蹦一跳的，心情好得不得了。

    穆亦辰的心情也不错，小团子高兴了，等于不需要老婆哄睡觉了，等于他不用孤枕难眠了……

    他一脸轻松地走进别墅，然而，在看到沙发上坐着的那道身影之时，脸上的笑容立即消失了。

