    很快苏若就带着朋友一起来小李村取丽人分装了，袁大宝早就和米莉说好了，把分装交给米莉之后自己就上后山去了。

    在山上打坐修炼了一会，觉得浑身的精神都被修复了，才缓缓的睁开眼睛。

    袁大宝现在感觉到自己有使不完的劲，对着空旷的山野发出一声怒吼，空谷回响飘荡了十几个来回后声音才渐渐消散。

    顺手采集了一些药材之后，袁大宝就下山了，虽然现在药田里种植着不少的药材，但袁大宝还是会在下山的时候顺手采集一些药材，掩人耳目，不然上山一趟，却什么都没拿下去，就会引人怀疑了。

    浑身轻松的哼着歌往家的方向走去，远远的就看到家门口停着一辆黑色的轿车，周围聚集了很多的人，吵吵嚷嚷的说个不停。见状袁大宝生怕家里出了什么事情，立即加快脚底的速度往家中赶去。

    快到门口的时候有村民看到了袁大宝的身影，立即赶上去拉着袁大宝往人群中间跑去。

    “哎呀，大宝，你可算是回来了，快快快，要出人命了啊。”

    说着袁大宝的身子就被挤了进去，人群围住的地上中间躺着一个浑身湿漉漉的女人，眼睛紧闭，面色苍白，胸口的起伏都很微弱。

    “这姑娘好好的路不走，非要到那小池边去玩水，结果脚下一滑就窜进水里去了，要不是大家伙手快把人拉了上来，估计这会都没命了。”

    原来是落水了，袁大宝知道村口有一个小池塘，看着不大，但是水却挺深的。

    地上躺着的女人虽然昏迷过去，但依旧能看出来是个美人，身材姣好，就是不知道来小李村干什么。

    顾不得多想，救人要紧，袁大宝立即蹲下身子，伸手探查姑娘的身体。

    把脉之后，袁大宝把姑娘的身体整个翻过来放大自己的腿上，使劲的在姑娘的后背上拍打，姑娘随着袁大宝拍打的动作，嘴里咳出了几口脏水，但是人还是没有醒。

    姑娘的身体已经开始发抖了，没办法袁大宝不敢继续挪动姑娘的身体，只好稍微避开村民们的视线说道：“你们都退开一点，我给这姑娘按摩一下穴位。”

    村民们也不懂，袁大宝说什么就是什么，纷纷退开了。

    袁大宝这才调动体内的真气灌注到手指尖，在姑娘背后的几个大穴上刺激了几下，让真气顺着穴道经脉缓缓的流遍全身，等姑娘的身体不再是刺骨的冰冷后，袁大宝才停下了手，但是姑娘还是昏迷不醒，袁大宝犹豫了一下，还是弯腰准备人工呼吸。

    “大宝哥，你可回来了，刚才找你半天。”米莉从身后挤了过来，身边还跟着苏若。

    “袁大哥，你已经在帮王兰治疗了啊，怎么样，王兰不会出什么大事吧？”看到袁大宝的脸色比较严肃，苏若还以为王兰怎么了呢。

    “都怪我没有把人拦住，王兰第一次来乡下看到什么都很好奇，非要去池塘边转转，没想到就掉进水里了。”

    苏若很不安，王兰是她带过来的，要是出了什么意外要怎么办，怎么和家里交代呢？

    袁大宝摇摇头说道：“没事，就是惊吓过度，一时半会还醒不过来，我刚给她治疗了下，没有什么大问题了。”说着袁大宝把王兰的身体放回了滴上古，就要起身。

    “大宝哥，你赶快把人抬进去放在病床上啊，地上多脏多凉啊。”米莉焦急的开口说道。

    袁大宝又弯下腰把王兰抱起来往房间里面走去，走动间王兰紧紧贴在身上的湿漉漉的衣服就来回看的很清楚了。夏天都穿的单薄，王兰更是如此。

    上半身只穿着一个露出肚脐的黄色T恤，下半身是超短裤，此刻袁大宝把王兰抱起来，双手就摸到了王兰大腿上的肌肤。

    心中一跳，触感很是柔软光滑，低下头就是王兰半露的胸口，随着袁大宝的走动的动作，一下一下的蹭着袁大宝的身体。

    从院门口到房间里不到五十米的距离生生让袁大宝出了一身的汗，进了屋子把王兰放在了诊室的病床上，袁大宝赶紧端起桌子上的水杯大口大口的喝水。

    “大宝哥，你慢点喝，不够的话我再给你倒点。”夏天的水都是米莉提前晾好的，就是以防喝的时候水太烫喝不下去。

    等袁大宝的心情终于平复下来，苏若才开口解释：“王兰就是和你要丽人分装的那个朋友，本来是我想自己一个人来的，她对你很好奇，非要来见见你，结果出了这样的事情，真的很不好意思，给你添麻烦了。”苏若红着脸说道，要不是因为王兰闹着非要来，她才不会同意呢。

    “没事没事，我有什么好看的，又不是三头六臂。不过你们既然来了，等王兰醒来后你们在村里转转，分装在米莉那里，她会给你们的。”

    袁大宝正说着呢，米莉就从隔间拿了两套丽人分装出来递给苏若。

    “我这边也没有更多的了，只剩了几份，正好你也来了，就再给你一份吧。”苏若刚刚结果丽人分装，就被米莉的话感动了，之前还担心袁大宝都说不买了，自己还强人所难的要了一份给王兰，今天还搞成这样，她都不好意思提及这件事情了，生怕惹得袁大宝生气。

    袁大宝的医术很好，家里的长辈又多，以后万一需要袁大宝呢，如果因为一点小事就得罪了袁大宝，那就得不偿失了。

    现在米莉不仅把给王兰求的拿了出来，还多给了苏若一份，苏若感激的都不知道说什么好了。

    看看袁大宝又看看米莉，上前给了米莉一个大大的拥抱：“谢谢，以后有什么我能帮到的忙，一定要记得和我打电话说，我会尽我最大的努力去做的。

    三个人正聊着天呢，病床上的王兰就醒了。刚刚醒过来还有点迷糊。“这是哪里啊，我怎么睡在床上了，我不是和苏若出门了吗？”

