    楚离身形继续闪动，丝毫没有停住之兆。

    “砰！”一道闷响声中，冰封的和尚挨了这一指仿佛受到铜锤的重击，直直倒飞出去。

    “砰！”又一声闷响，他在空中炸开。

    冰块纷纷碎裂迸射，露出他魁梧高大的身体，僵硬如雕像，在空中飞出十丈远。

    “砰！”他重重落地，陷进冰面一尺，快要被埋进去。

    “噗！”他张嘴喷出一道血箭，在晶莹剔透的冰面上显得格外鲜艳刺眼。

    楚离身形闪动，冷笑道：“宋菁，你这般手段没用，便是杀了定华师兄，我也不会停住！”

    “那他便因你而死！”宋菁冷冷道：“你难道良心能安？”

    “杀人的是你，为何成了我？”楚离淡淡道：“这种因果小僧还是明白的！”

    “你若停下，他不会死！”宋菁道：“我只杀慧广和尚跟你们三个，其余大慈恩寺弟子不杀！”

    “大慈恩寺弟子要替咱们报仇，想杀你，你也不杀他们？”楚离道。

    “这又不同。”宋菁淡淡道：“他们若来杀我，我自不会留手，只能怨他们自己！”

    楚离一边闪动一边说话：“那定华师兄还是逃不脱你毒手，说什么不杀大慈恩寺其余同门，不过是替自己找借口罢了，冤有头债有主，你只死了一个大哥，却要咱们一脉赔命，当真是可笑！”

    “定如！”宋菁断喝一声道：“我不想跟你逞口舌之利，下一指，我会直接毙了他，说到做到！”

    楚离道：“定华师兄不会怪我。”

    宋菁冷笑一声，目光冰冷的瞪向定华和尚，叹息道：“那就看看他会不会怪你吧！”

    她说着一指点出。

    “嗤！”无声无息中，定华和尚颤了一下，随后寂然不动，已然气绝而亡。

    “好！好！”楚离不但不见悲伤，反而大笑两声，摇头不已：“这一回，看师祖们还能不能下定决心杀你！……你以为先前师祖们奈何你不得，是因为你武功天下无敌？是你只废人没伤人罢了，现在你终究下死手，不管有何因果，师祖们便再没有手下留情的理由，宋施主，恭喜你终于踏上死路！”

    宋菁冷笑：“那帮老和尚不足为虑！”

    楚离大笑着摇头：“那就拭目以待吧，告辞！”

    他说着一闪便要走。

    宋菁哼道：“你给我留下！”

    楚离周围忽然一凝，身形滞了滞。

    宋菁一直在暗自催动靖波澄海神功，影响着周围虚空，一点一点的积累，不让楚离发觉，终究在楚离要离开之前积累足够，可以发动。

    下一刻，她一闪到了楚离跟前。

    楚离仍旧迟滞，无法动弹如陷泥沼中。

    宋菁玉掌变得透明，与周围的冰川浑然一体，轻飘飘拍向楚离胸口，要结结实实击中他。

    “砰！”楚离终究没能避开，喷着血倒飞出去，在空中喝道：“卑鄙的女人！”

    “女人何时不卑鄙了！”宋菁不屑的冷笑，紧随他身形，又一闪到他身前，玉掌如冰，再次拍至。

    “嗤！”楚离忽然一甩手。

    一直蕴势的无相刀倏的射出。

    宋菁先前一直没感觉到杀意与危险，警兆来不及发出，无相刀已至。

    “定！”宋菁明眸大亮，陡然大喝。

    她高耸胸口前忽然闪过一道影子，无相刀被逼现出形，但速度不减，靖波澄海神功的力量锁得住楚离身形，却锁不住无相刀。

    “嗤！”无相刀从她胸口穿过，带出一个血洞。

    楚离下一刻又一闪出现在宋菁身前，伏魔印结结实实印在她心口。

    宋菁最后关头稍移身形，无相刀只穿过右胸，而楚离这一记伏魔印却结结实实打在心口，脸上不由露出一丝笑意，随后笑意一凝。

    宋菁心口汹涌如怒涛，巨浪滔滔迎上伏魔印的力量，一层一层的抵消。

    他没想到宋菁修为深厚到了这般程度，这一印打不死她。

    “好得很！”宋菁红唇染血，冷冷瞪他一眼，倏的下沉。

    她脚下的冰川无声无息的融化，瞬间化为海水，她直接滑入海里，消失不见。

    楚离已然感应不到，她彻底与大海融为一体。

    “唉……”楚离摇头叹口气，脸色肃然。

    在海上怕是根本杀不死宋菁，先前那汹涌如怒浪的力量是大海的力量，想想便知道，只要在海上，她便驾驭大海的力量为己用，无穷无尽。

    他知道这种状态，自己也能做到，与虚空大地融为一体，只是这具身体不够强大，容纳不了太多的力量，所以处处受制。

    想要与宋菁厮杀，先得提升身体，需将般若龙象功练到十二层！

    他来到定华和尚身边，提起来一闪消失。

    下一刻他出现在自己的禅院，看到定性和尚正等在那里。

    “如何？”定性看到他，忙上前一步，皱眉道：“定华师兄这是……？”

    “被宋菁所杀。”楚离道。

    “好个宋菁！”定性脸色阴沉，恨恨道：“当真可恨！”

    楚离道：“先不急，把定华师兄救回来再说！”

    他说着话，将定华平放到地上，然后开始结印诵经。

    定性忙将话咽下去，看着楚离诵经，同时天空涌现乌云，微风吹拂，渐渐的风势加大，呼呼的刮起了狂风，天空的乌云却越堆越厚，越发浓密，将小院遮住阳光，形成一块暗地。

    楚离不管不顾的诵持着地藏转轮经，同时双手结印朝天空一指。

    顿时虚空中出现一道光。

    “轰隆！”惊雷炸响，这道明光落进定华和尚额头。

    定华和尚一颤，陡然坐起来，迷茫的看向四周。

    楚离微笑合什。

    定性和尚叹息道：“定华师兄，辛苦了。”

    “我不是死了么？”定华和尚皱眉看向楚离。

    楚离微笑：“定华师兄你的地藏转轮经太差，还是好好修持吧，到时候便不用旁人救，自己便能醒转。”

    地藏转轮经已然是大慈恩寺顶尖的佛经，弟子们已然开始修持，可这定华和尚修持极弱，显然没把地藏转轮经看得太重要。

    “我没死？”定华和尚疑惑的问。

    楚离道：“死而复生。”

    定性和尚哼道：“是定如师弟救回了你！”

    “怪不得呢……”定华和尚摸了摸光秃秃的头顶，笑道：“是我错怪定如师弟了！”

    他当初看楚离毫不顾忌自己，心下是隐有不满的，觉得铁石心肠，现在才知道楚离有信心救回自己，觉得误会了楚离很不好意思。

    