    最懵圈的则是杨莹，她懵了几懵，终于缓过神来，立即对郭星破口大骂，骂他落井下石，公报私仇。

    警方和柳晨还有在场的其他人，谁也不清楚郭星为何突然之间有此举动。

    郭辰是知道的，别说是郭星了，他也早就想抽杨莹几记耳光。

    养母杨彩霞给她家做家政，打扫了一天的卫生，她不但故意找茬不给钱，还动手打了养母一记耳光。郭星去找她家理论，结果也被打了。

    这个仇郭星不会忘，郭辰也不会忘。

    郭星选择在这个时候动手打杨莹，那也是觊觎很久的了。

    杨莹是公司的副总经理，位高权重，她还直接分管保安部，郭星就是想报仇也没机会。

    现在杨莹被警方给铐了起来，郭星就想寻机报仇。如果杨莹不斥骂那些保安，郭星还是找不到机会。她这一斥骂保安，正好让郭星抓住了机会。

    柳晨当即训斥郭星：“郭星，你真胡闹。”

    杨莹被抓，她已经是犯罪嫌疑人了，警方都不能动手打他，你一个保安部的总经理就有这个权力吗？

    陈队当即下令，把郭星也给铐了起来，一块押走了。

    郭星根本就不怕进局子，他要混出个名堂来，进局子反而成了他炫耀的资本。反正老子已经报了仇，别说把老子铐起来了，就是打老子一顿，老子也心甘情愿。

    不过，陈队临上车时，特意对郭辰低声道：“郭辰，这件事你们公司可要慎重对待。一旦让腾达公司和你们公司对博公堂，这对你们的公司影响非同小可。”

    郭辰不禁一怔，对这个环节，郭辰还真没有考虑到。

    陈队这是对郭辰的善意提醒，就凭王晴珍那精明劲，一旦对博公堂，她肯定会通知很多媒体介入，真要是那样的话，对鼎盛集团的声誉，将是巨大的损失。

    王晴珍，你这一招真的太狠毒了！

    直到陈队率人走了，郭辰还站在那里没缓过神来。

    郭辰回到了办公室，柳晨也跟了进来。

    “郭助理，孙城被抓走了，他的家也就完了。孙城为鼎盛集团出过很多力，对他的家人，咱们能不能特事特办？”

    郭辰点了点头，道：“这件事我也考虑了，不管孙城是不是被冤枉的，但他毕竟是鼎盛集团的功臣。就凭这点，咱们也不能让他的家人落在地上。孙城的工资薪金照发不误。”

    柳晨一听，很是高兴，但她还是慎重地问道：“这个决定是暂时的还是长久的？”

    郭辰笑道：“孙城如果是被冤枉的，那这个决定就是暂时的。如果他真的坐了牢，那这个决定就是长久的。直到他出狱回公司上班为止。”

    “太好了，有您这个决定，鼎盛集团即使遇到再大的风浪，也不会垮的。”

    柳晨高兴的眼圈都红了，郭辰看在眼里明在心里，凭柳晨为孙城如此仗义执言，就说明柳晨是个做事非常公道的人。

    “郭助理，那杨莹呢？”

    “对杨莹就没这个必要了。”

    柳晨知道郭辰对杨莹素来没有好感，便没有再说下去。

    柳晨走后，郭辰立即给陈队打去了电话，一是感谢他的善意提醒，二是请别难为郭星，教育他一顿也就是了。

    “呵呵，这个郭星啊，真是胆大妄为，当着警察的面，敢动手打犯罪嫌疑人。按照规定，至少要拘留他二十四小时。我把他训斥了一顿，本来要放他回去。可他倒好，竟然主动提出多拘留他几天，最好把他送进拘留所里去。我问他为啥？他说好玩。哈哈。”

    “这小子越来越不像话了，你把他放出来，让他来找我。”

    “他说那番话的时候，并不是对我一个人说的，旁边还有好几个警员。这小子是祸从口出，我也只能拘留他二十四小时再说了。”

    郭辰很是无奈地道：“好吧。”

    郭辰是个忙大事的人，对于郭星的心理变化，他并不是很清楚。

    郭星是把骆驼视为了偶像，他要像骆驼那样，让别人听到他的名字就害怕。

    郭辰做梦也没有想到，当初请骆驼出面帮助郭星，却让郭星学起了骆驼。

    现在面临的最为棘手的问题，就是腾达集团。

    郭辰点燃上一支烟，将所有的信息汇聚在一起，仔细进行梳理。梳理完之后，他决定立即给王晴珍打个电话。

    “王董，我是郭辰。”

    “郭辰，你好！”王晴珍将职场用语发挥到极致。

    “王董，警方把我们公司的杨副总和拓展部的孙总都给带走了，说是涉嫌谋杀。这是不是与你那次遭遇的车祸有关？”郭辰直接开门见山。

    “对，没错，就是那次车祸的事。肇事司机都已经招供了，哼，我也没有想到是他们干的。他们实在是太可恶了，要不是你，我也只能是装截肢了。”

    郭辰道：“谁敢触犯刑律，谁就要受到法律的制裁。我也没想到会是这样，可杨副总和孙总为何要这么做呢？”

    “还不是因为商中路的那块地皮嘛。竞争不过我们，就暗中采用这种卑鄙的手段，他们这是咎由自取。”

    “是啊，因为公司的事，他们这么做，不但是咎由自取，也有点得不偿失。”

    “他们既然敢因为这件事对我和少军下黑手，我不但要让他们倒霉，还要让鼎盛集团倒霉。”

    “王董，你还要对鼎盛集团采取措施？”

    “那当然了。”

    “说说看。”

    “算了，你现在可是鼎盛集团的董事长助理，我可不想让你为难。”

    “嗨，我这董事长助理是聘任的，鼎盛集团又不是我个人的，你尽管说就是了。”

    “我要向鼎盛集团索赔，不但要让鼎盛集团付出经济赔偿，还要让鼎盛集团承受道德制裁。我非要让全天下的人都知道鼎盛集团到底是个什么样的公司。”

    谈到这里，郭辰终于达到了自己的预期目的。

    看来陈队的提醒是对的，王晴珍向鼎盛集团索赔是个幌子，真正的目的是要把鼎盛集团给搞臭。

    一旦让王晴珍的阴谋得逞，那鼎盛集团的末日也就到了。

    竞争不过人家，就对人家下黑手，这是什么行径？试问谁还敢和这样的公司搞合作？

    绝对不能让王晴珍的阴谋得逞，必须尽快打乱她的布局。

