    眼见这石某两个字明晃晃的放在眼前，石大力心里面顿时有点火气了。

    自己是不是吃了这黄松家里面的大米，整天有事没事拿自己发表文章，看这架势打算练好了以后在国际上发表啊！

    等到一口气再将内容全部看了一遍，石老师差点没把电脑给砸了。

    这个王八蛋，通篇都是矛头直接对着自己，然后通过自己来攻击博雅，同时也是给博雅不断的施加压力，当然最重要的目的还是告诉所有的家长们，继续让孩子待在博雅实在是不明智的做法，赶紧转学！

    最过分的是，黄松在文章后面还配了一张站在宏志校门口的照片，后面是红色的横幅写着欢迎你三个大字。

    “黄校长，希望有生之年我们不会狭路相逢……”

    轻声感叹了一句，石老师调整了自己的心情。

    要说对于黄松这个家伙，从齐方正车祸之后石大力就完全看清楚了他的嘴脸。

    虽然说齐方正选择了离开博雅，但是博雅从陈校长再到下面的同事基本上都去参加了葬礼。

    但是，宏志一个人都没有！

    尤其是后来据说之所以如此就是因为黄松下了命令，不允许有人去参加齐老师的葬礼，因为他从来没有对宏志有过归属感！

    这到底是多么畜生才可以说出这种话？

    所以现在又对着自己做出这种事情，倒是一点都不奇怪。

    当然，一个月以后就是升学测试了，没有什么比这件事情更加重要，而且到时候一切尘埃落定，黄松的这些恶劣的把戏自然会被拆穿。

    这可能就是石老师最为强大的地方，处事不惊，却又满肚子的喜怒哀乐，活的有血有肉。

    而陈书可大概也是看到了这篇文章，所以跟着一个电话拨了过来。

    “别在意外面的干扰，好好给孩子们上课。”

    似乎是很平常的声音，但是石大力却是能够听出来，陈校长这是在关心自己。

    “没事，现在估计我是安北市最出名的反面教材了。”

    心态还算不错，石大力说道。

    “黄松这个人很阴险，一直都是这样，从我到了博雅以来就一直在想办法耍心眼，不过没关系，我们做好自己，时间会证明一切的。”

    作为领导，陈校长其实比石大力更加的愤怒。

    可是她现在又不能跟黄松一样发声，因为这样的话完全就是上了他的当，本来没有多少人关注的东西一定会上升到一个新的高度，而宏志集团这么一个相比博雅差了太多的教育机构，反而会蹭上不少的热度。

    “没事，逮着机会我帮你出气！”

    经过陈书可这么一说，石大力心里面的确是彻底放松，然后也是随口开了一句玩笑。

    “行，我等着。”

    轻轻一笑，陈书可回应道，毕竟这样的玩笑还是无伤大雅的。

    随后，两个人就挂了电话。

    后面一个下午的时间，石大力都是在全神贯注的给孩子们上课，昨天旷了一天的工夫，现在肯定是要补回来的。

    大概也是担心会有太多的闲言碎语，所以陈校长今天没有再送晚饭过来，而石大力也是准时下班，可能是已经习惯了这种节奏的学习，所以今天一帮小家伙的接受能力挺强。

    颇有种作为教员的欣慰，石大力从校门口出来就打算联系霍狼一起吃顿饭，毕竟他可以腾出来一点时间也的确是不容易。

    结果就是这个时候，石老师从兜里面掏出了一张卡片。

    晚上十点钟，枫林公园外的一辆黑色轿车里面，拿到里面的钟表摆件。

    十点钟天都黑了，枫林公园那边人烟稀少，这又是搞什么？

    心里面嘀咕了两句，不过石大力已经开始安排接下来的计划。

    没办法，口袋大神的愿望总是要大过一切的，所以原本跟霍狼他们一起吃饭的计划只能够取消。

    匆匆在校门口旁边的小店里面吃了点东西填饱肚子以后，石大力就直接开着车往枫林公园那边赶去。

    刚刚已经说了，那座公园本来就是安北市比较偏远的位置了，所以距离博雅这边还是有些距离的，加上要排除一些可能出现的意外因素，所以石大力早点过去肯定是没错的。

    等到他一路往前到了这边的时候，天色已经彻底暗了下来，时间也到了晚上的九点钟。

    不过石老师绕着枫叶公园转了一整圈之后，却是没看到任务卡上面的目标车辆。

    黑色的轿车，虽然说不知道什么牌子的，不过的的确确这四周只有几辆面包车而已，哪里有什么黑色的轿车。

    “大概是还没来吧？”

    心里面这么嘀咕了两句，石大力停了车开始四处溜达，顺便也是熟悉一下情况，同时心里面好好琢磨一下接下来的任务应该如何完成。

    就是在这样的时间过渡中，石老师终于等到了那辆黑色的轿车。

    隔着老远，石大力看着车子停下来，跟着从上面下来两个人。

    一高一矮，一胖一瘦，一黑一白，一个满脸胡子一身肌肉，一个瘦瘦巴巴干干净净，简直好像是一对极具差异的双胞胎。

    深吸一口气，石大力这就打算直接上去商量商量。

    结果下了车之后的两个人却是直接进了前面的路口，等到石大力快步赶过来的时候已经没了他们的踪影。

    上哪去了这是？

    四下里面看看，石老师也没多想，先是隔着玻璃朝着里面看看确认的确是有个钟表摆件之后心里面算是稍微安定一些。

    最起码，没有找错目标啊！

    等会吧！

    跟自己说了一声，石大力就站在了车子旁边安心的等待着，现在距离十点钟还有点时间，想来他们应该挺快就可以回来了。

    到时候商量商量，或者是多掏点钱，想来对方应该可以答应，毕竟只是一个钟表摆件而已，也不是什么重要物件儿。

    然而谁能想到，黑漆漆的站在车子旁边，石老师足足等了将近半个小时，人还是没有回来！

    “干嘛去了这是？”

    眼看着距离十点钟就差几分钟了，这下子石大力可是真的焦急了，要是过了点任务还没有完成的话，那对于自己来说可真的是个麻烦事儿了。

    这么想着，他下意识靠近了车子，然后伸手拉了一下门把手。

    啪！

    轻而易举的，副驾驶的车门就开了。

    没锁门？

    意识到这一点之后，石老师可是真的有点小惊喜。

    “对不住了啊兄弟，我就拿个摆件，等会给你放一千块钱。”

    口中嘀咕了一句，石大力算是克服了一下心里面的愧疚，然后拉开车门就进去了。

    几乎就是他将门关上全心全意将那个摆件打算弄下来的时候，一侧的路口位置三个人影走了出来，黑漆漆的夜幕之下显得小心翼翼。

