    “最近三晋门阀可有什么有趣的事情发生？”

    盘问过裴昱之后，嬴玄才问起三晋门阀的事情来。

    “最近武侯站队，纷纷表明立场，门阀也随之跟上，三晋门阀虽然超然，可是有人坐不住了。”

    裴昱说道：“据我所知，有部分门阀已经暗中和诸位公子接触，其目的，不用我多说，想必侯爷也明白。”

    “没问你这个，本侯想知道最近三晋门阀，可有矛盾或者联合的事情发生。”

    因为利益选择联合，又因为利益选择对抗，制约门阀的关键就在于利益的划分，嬴玄想从三晋门阀内部拉拢一部分门阀，就不得不从处境堪忧的门阀中选出几个可用的代表，打消门阀联合起来，对抗帝国的心思。

    “如今是关键时刻，门阀之主都不是傻子，不会在这个时候选择撕破脸皮的，所以都相对克制，甚至就是素来有仇怨的家族宗门之间，也有所收敛。”

    裴昱想了半天也没有想到什么关键信息，为难的对嬴玄说道：“恐怕要让侯爷失望了。”

    “派人打听打听，如果真的没有，就由裴阀牵头，搞出一些事情来，即便不能分化门阀，也要给帝国入场的理由。”

    嬴玄说道：“三晋门阀强者不少，贸然出手，有些得不偿失。”

    “侯爷，这么说来确实有件事情，值得关注，只是……”裴昱犹犹豫豫，似乎有些难言只要隐。

    “大可直言！”

    嬴玄一句话就打消了裴昱的担忧，门阀做事，考虑的太多，向来拐弯抹角，和军中的直来直去不同。

    “近日，三晋一等门阀黄家和二等世家萧家倒是有些矛盾。”

    嬴玄眼前一亮，兴致勃勃的说道：“说仔细点！”

    “黄家和萧家原来都是二等世家，不过不久之前，黄家有人破镜，成就半圣强者，实力突飞猛进，一跃成为一等世家。萧家的天人境强者却因为年老陨落了。”

    “黄萧两家本来关系不错，世代都有联姻，可是最近皇家大小姐公然悔婚，两家闹的很不愉快。”

    退婚流？主角还姓萧？皇家这是要遭殃啊，嬴玄嘴角一撇，有些无语。

    “继续说下去！”

    嬴玄振奋的坐直了身体，一副吃瓜群众的模样，看的裴昱目瞪口呆，长戈武侯居然有八卦的潜质。

    “我是不是知道有点多了，长戈武侯会不会杀人灭口啊？”

    裴昱心中一凉，似嬴玄这等人物的喜好，落在他的眼中，对他不一定是好事。

    “黄家大小姐是个不折不扣的武道天才，可是萧家少爷萧蛮却是个货真价实的野蛮人，两者本身就相配，可是萧蛮认死理，非要娶黄家大小姐，一来二去，三晋门阀也议论纷纷，正值此刻乃是关键时期，有超级势力出手插入此事。”

    “是哪家势力插手？”嬴玄问道。

    “颖川徐家，实力和我们裴家不相上下。”裴昱说道。

    “调解的结果如何？”嬴玄关心的问道。

    “黄家大小姐是个美人，徐家世子徐华也是个翩翩公子，这两人一来而去，倒是看对眼了。”

    裴昱笑着说道：“这就让萧家脸上无光，萧蛮更是暴怒，下了生死帖，要和徐华决斗。”

    “不过萧家区区二等世家，哪里敢得罪徐家，已经置身事外，让萧蛮一个人去了颖川送死，三晋门阀都在看萧家的笑话呢。”

    “那天决斗？”嬴玄问道。

    “不清楚，不过大概就是这两天吧。”

    “那准备准备，我们去颖川郡，见见这位萧家大少。”嬴玄玩味的说道。

    裴昱一愣，不应该是会会徐家这等超级势力吗？萧蛮一个二等世家的弟子，怎么会得到嬴玄的认可？

    莫非其中有什么不为人知的隐情，恰好长戈武侯知晓，那么要不要派人去查探一番呢？

    不过转头看到嬴玄的笑脸，裴昱就没有了这种想法，临出咸阳的时候，演武侯千叮咛万嘱咐，不能招惹嬴玄，河东裴阀只要全力配合嬴玄就好。

    三晋门阀之事，嬴玄都知之甚少，更不要说这种事情，之所以好奇，就是因为这萧蛮怎么看，都是退婚流的主角模板，嬴玄有些兴趣。

    还有就是黄家、萧家已经出现了裂缝，嬴玄有心浑水摸鱼，看看能不能让这裂缝扩大到整个三晋门阀之中区。

    颖川徐家，徐无敌有些气恼，有点恨铁不成钢的样子，当初他有事情处理，调解黄、萧两家的事情，他就让徐华去处理了。

    可是谁成想，事情非但没有处理，反而弄得满城风雨。

    “你脑子是不是进水了，好端端的，你招惹黄家那女娃子干嘛？”

    徐无敌指着徐华破口大骂，对于黄家大小姐，他是不待见的，能在萧家落魄的时候，提出退婚，就能在徐家危难的时候背叛徐家。

    如今三晋门阀有不少人来了徐家，就等着决斗的开始，等着看徐家的笑话。

    徐华赢了，徐家要背负以强凌弱、抢人妻女的恶名，虽然黄家要退婚，但是婚约还拿在萧蛮手中，那就不算退婚；徐华输了，前面的罪名徐家也要背，徐家的面子也要丢光了，不知道三晋门阀背地里会怎么编排徐家。

    “父亲，我们是真心相爱的。”徐华倔强的说道。

    “你放屁，你们才了见几面，了解多少？”

    徐无敌暴怒道：“一个女人而已，你就不能忍忍，好歹等婚约解除，你在下手，不行吗？”

    “可是……”

    徐华正欲辩解，就被徐无敌粗暴的打断了。

    “可是个屁，事已至此，我也不多说什么，萧蛮已经到了颖川，估计马上就到徐家。”

    徐无敌缓了缓说道：“此战，徐家不能输，你若是输了，就带着黄家那个女人，给我滚出徐家。”

    “徐家的脸不能丢，我就当没你这个儿子。”

    “父亲放心！”

    徐华不忧反喜，说道：“那萧蛮不过宗师境界，孩儿已经半步入圣，出手镇压此人，易如反掌。”

    就在父子两人说话的时候，徐家弟子匆匆走进来，将一封书信交给徐无敌，就退了出去。

    徐无敌打开书信，看了一眼，就脸色难堪，阴晴不定，目光闪烁，似乎在考量什么。

    “父亲，怎么了？”

    看出了徐无敌的不对劲，徐华关心的问道。

    徐无敌烦躁的将手中的书信递给徐华，凝重的说道：“狼来了！”

    徐华打开书信，匆匆阅读结束，才疑惑的问道：“长戈武侯来颖川郡，不会是打算对我们徐家出手吧？”

    “帝国对门阀出手，不是很正常的事情吗？”

    徐无敌说道：“长戈武侯嬴玄手段惊人，又是心思深沉之辈，比番带兵前来颖川郡，恐怕所图不小。”

    “那我们该怎么办？”

    徐华担忧的问道，他已经不是小孩子了，门阀和帝国的事情，他也知道一些，门阀势弱，在帝国的打压下战战兢兢，如履薄冰。

    “怕什么！”徐无敌霸气的说道：“三晋门阀都在颖川郡，他嬴玄能当众灭杀我徐家不成，帝国虽强，可是徐家也不是软柿子。”

    “帝国要镇压门阀，其目的无非就是化为己用，嬴玄此行，估计是趁机查看三晋门阀的态度，即便生事，也不会太过分。”

    徐无敌冷静的分析说道：“况且他即便来了颖川郡，也未必是为了对付我们徐家，他刚刚从南阳出来，也没见他对南阳门阀出手。”

    “那我们怎么办？”徐华问道。

    “你就专心筹备比武之事。”徐无敌说道：“至于徐家，只需要开门迎客，我不生事嬴玄即便想对我们出手，也没个理由。”

    颖川城外，破甲武卒并未进城，可是他们的一举一动都在门阀监视之下。

    “三晋之地，要起风了！” 				

