    

    直播画面在世界政府庞大的情报网操作下，金狮子史基此时的战斗场面，被很多人看到。

    这样做，一是为了警告很多人，古代兵器的事，最好不要掺和，不然下场就是这样。

    其二，自然是用这样的方式提升一下世界政府与海军的威望，金狮子史基只要一死，他们两方的威望，足以震慑不少人。

    明知他们是这样的打算，革命军这边也没有破坏，金狮子史基用这样的方式落幕，也挺好。

    鲜血，疲惫，金狮子史基累了，伤了。

    纵使他是站在大海顶端的其中之一，可他的对手，是卡普，是黄猿，是青雉。

    “真的让人不甘啊！桀哈哈哈哈……”

    金狮子史基尽量挺直自己的胸膛，他纵然要死，也会死得心如所愿。

    “呼！”

    卡普吐出一口气，看着这个老狮子，心中轻轻一叹。

    “卡普，送我一程吧，相比死在这两个家伙手里，我宁愿被你击杀。”

    金狮子史基将目光看向卡普，说出了心中的话，黄猿与青雉没有说话，等待卡普的决断。

    “好！”，卡普没有拒绝，虽然他与金狮子史基之间，并没有与罗杰那样的羁绊，但是，送他最后一程，就这样让传说落幕也好。

    卡普动了，他的一拳，击打在金狮子史基的心脏，金狮子史基没有还手，也没有力量还手，他累了。

    “咔嚓”，心脏在力道的作用下，碎裂开来，金狮子史基浑身一颤，眼中的光芒慢慢变得暗淡。

    这一刻，他仿佛看到了自己出海时的青涩，仿佛看到了那个男人的野心勃勃。

    罗杰，那个家伙，自己与他的争斗，到死都没有一个完结呢。

    推进城，那里又怎能关注老子，老子可是金狮子史基。

    初遇索罗.正风，被菲尼克斯治好，他金狮子史基回来了。

    回到新世界，掀起灭国风暴，与黑胡子蒂奇联手，攻破推进城。

    ……

    种种画面消失，金狮子史基就这样站立着，他，已经气绝身亡。

    “就……就这样落幕了吗！”，观战的人们，不少人心情复杂。

    传说落幕了，纵然他的落幕非常华丽，可他，还是落幕了。

    凯多，夏洛特玲玲，白胡子，黑胡子，红发……

    一个个人，看着金狮子史基就这样死去，都沉默了。

    “六皇去其一，准备好寻找飘飘果实，不要让他落在世界政府手里。”

    索罗.正风吐了一口烟气，金狮子史基死了，对革命军来说，是好事。

    金狮子史基落幕了，各种报纸在接下来的一段时间，陷入了狂欢。

    世界政府那边，也让他们大肆报道，不时还贬低革命军不作为等等。

    革命军这边自然要争锋相对，不过现在有一个关键的问题要处理，那就是金狮子史基真的将他得到的线索留在其他地方了吗？

    世界政府的人在查，海军也在查，革命军的人也在查，其他势力的人也在查。

    金狮子史基原本的地盘，虽然被革命军占据了，但是世界政府那边，却反而利用这件事，让那些势力掺和进来。

    革命军这边无法阻止，阻止，就意味着两个结果。

    其一，革命军得到了金狮子史基遗留的东西，这样的判断，会让其他势力联合起来对付革命军。

    其二，革命军还没有得到，不过他们想要独吞，这样的说法，对革命军同样不利。

    为了应对这样糟糕的局势，索罗.正风一边镇压，一边让人调查。

    同时，他也没让世界政府那边躲过去，将前段时间金狮子史基得到东西，然后世界政府不断寻找，最后确定与革命军联手清除威胁的事情，说出来大半。

    公开承认，革命军这边确实不想金狮子史基找到古代兵器冥王。

    但是，相比得到的情报，革命军是比不上世界政府的。

    革命军这边放出这样的消息，五老星那边嘴角抽搐，他们就知道，革命军那边是不会坐以待毙的。

    随后，两方不断抛出更多对对方不利的说法，都想将其他势力的注意力，转移到对方身上。

    其他势力：……

    这些人也是无语了，革命军与世界政府，都不是好东西，一看就知道是要借刀杀人。

    可偏偏那东西的诱惑力太大，金狮子史基虽然因为它死了，可自己未必会死，也许会找到它呢！

    心中有这样想法的，可不少，他们不敢明面上找，因为他们也怕被世界政府与革命军钓鱼，但是，暗中的调查，却一直继续着。

    如此一来，索罗.正风算是松了一口气，暗中调查，革命军这边不怕，毕竟谁没安插一些人手在对方的地盘里呢。

    一边稳定新占据的地盘，一边不断转移那些人的注意力，革命军这边的人，忙得很。

    见用这样的办法无法对革命军造成很大伤害，五老星也暂时停手，同时，下令零与猿王，一定要找到金狮子史基留下的东西。

    金狮子史基落幕的余波还在继续，这个时候，很多人才发现，原来革命军一旦与世界政府默契起来，有多可怕。

    庆幸的是，双方一般情况下很难有这种默契。

    哄哄闹闹的日子继续着，随着金狮子史基的覆灭，冒险者工会开始了新的扩张，在这样的风口下，没有人去阻止。

    就是五老星明知道这股势力不可控，可革命军挡在前面，他们也无可奈何，能做的，就是不断渗透，做好将来有一天，能够将冒险者工会一举解散的准备。

    就在人们还因为这些事看得眼花缭乱的时候，新世界，龙回来后，不断翻看罗宾解读的历史正文，想从其中找到一些东西。

    “还是差得很多吗？”，龙有些失望，叹息一声，一艘假的冥王，让他猜想到了一些东西，只是无法进行验证。

    “看来你没有收获。”，索罗.正风走了进来。

    “没有收获。”，龙一摊手，看着沙发，开口道：“我从金狮子史基找到的那个假冥王的时候，就有了一些怀疑。”

    “空白一百年历史，那段时间，一定是惨烈的战争，无比惨烈的战争。”

    龙说着自己的猜测，这个时候，妮可罗宾刚好走进来，她将文件放在桌子上，就要离开。

    “罗宾小姐，虽然不想让你提起奥哈拉的记忆，不过若是有可能，我们一起讨论一下，或许，你能给我们一些提示。”

    龙出声，经过这段时间的接触，他知道了这个女人在知识上的天赋。

    罗宾没有拒绝，对于历史正文，她很感兴趣。

    三人坐了下来，龙将他的猜测一一说出来，罗宾听着，似乎陷入了回忆之中。

    待龙说完，罗宾方才回了神，开口道：“在奥哈拉的时候，我因为年纪小，那些博士并没有告诉我们有关他们对历史正文的探究有多大的进展。”

    “有一天，我因为好奇，询问了一句，他们告诉我，寻找历史正文是危险的，并且告诉我，他们的解读中，已经知道了一些东西。”

    “一个巨大的国家耸立着，但是，它却突然消失了。”

    “这句话，就是他们告诉我的，其他的，我就不知道了。”

    罗宾说着，端起咖啡，品了一口，放下后，才接着道：“后来，奥哈拉被毁灭，我逃亡大海，虽然没找到很多东西，不过还算有所收获。”

    “直到我来到这里，解读了这些断断续续的历史正文后，我认为，奥哈拉那些博士当初对我说的，并没有错。”

    “不管是三大古代兵器的传说，又或者历史正文，又或者是空白一百年历史，都有那个突然倒下的王国的身影。”

    “龙首领刚刚说那空白一百年的历史是无比惨烈的战争，我觉得有很大可能，不过那场持续了多年的战争为什了打起来，为什么又会被抹除，我们需要更多的历史正文，才能够解读出来。”

    话音落下，龙微微点头，两人的思路很明确，而索罗.正风，这个时候却略有所思。

    如果真是一场无比惨烈的战争，那么其中一定不简单。

    联想到自己的有求必应石被毁去大部分功能时候的情况，索罗.正风总感觉，这虚空之上，有眼睛紧紧盯着大海上的人，所有的人。

    他有怀疑过是那花之间的伊姆，不过无法验证而已。

    “你在想什么？”，见索罗.正风陷入沉思，龙有些好奇，难道这个家伙，有所收获不成。

    “我在想，如果有可能，我们需要试探一下玛丽乔亚那个神秘的家伙了。”

    话音落下，龙眉头一跳，罗宾却有些迷茫，因为她不知道所谓的神秘人，是什么意思。

    “有必要吗？还是这种时候。”，龙有些担心，别看金狮子史基落幕了，可对整体局势来说，还是没有多大变化。

    这个时候试探，一个不注意，就是全面的战争。

    “呵呵，别担心，我还不至于直接打上玛丽乔亚。”，索罗.正风说着，龙并没有放松，而是道：“说说你的想法。”

    罗宾见状，知道自己最好离开，两人接下来要说的事，她最好不要知道。

    她离开，两人没有阻止，知道得少一些，对她来说，未尝不是一种好事。        

