    当眸光无意中扫过从沙发背后露出的黑色头顶时，他的眼眸中闪过一道暗沉的幽光，突然冷冷地开了口；“出来！”

    莫挽一咬下唇，一口气提在了胸口处，不敢咽下去，也不敢呼上来，硬生生的憋在了那里。

    他....他....他该不会发现了她？

    裴亦桓身躯一动，站在床边，看着她所藏的方向直接道；“沙发背后，出来！”

    身子随着低沉的话语颤动了一下，她轻咬牙，默不作声地从沙发背后缓缓起身。

    裴亦桓冷凝着冰冷的脸庞，眸光中闪烁着一阵寒光，他微抿了薄唇，冷冽的声音从牙缝中挤了出来；“是不是我难得的仁慈造就了你放肆的资本？”

    没有理会他的话语，莫挽直接道；“你到底怎么样才肯娶我？”

    “怎么样都不会！”

    她的声音终于从一开始的强硬到现在的无奈放软，其中似有似无的夹杂着一抹祈求；“只要你答应和我结婚，你让我做什么我都愿意！”

    他嘲讽的冷笑一声，深邃的黑眸中闪烁着阴晴不定的光芒；“你就真的那般想要嫁给我？”

    尖细的碎牙已经将唇瓣咬出了一道血痕，可她依然紧咬着没有松开，只是挤出了一句；“是！”

    “让你做什么你都愿意？”

    迟疑犹豫了几秒钟，她眼睛一闭，整个人都豁出去了；“是！”

    在爸爸住院的那一刻，在她答应与裴镇江签合约的那一刻开始，她就已经没有了可以后退的余地！

    在沙发上慵懒的坐下来，裴亦桓的食指轻扣着桌面，薄凉的唇缓缓而意味深长的扯动，有一抹邪魅；“很好，将你自己的衣服脱下来......”

    闻言，莫挽整个人愣在了原地，目光怔愣而不解的望着裴亦桓，没有动弹。

    “不是说为了嫁给我什么都可以做吗？现在只是让你将衣服脱掉而已，有那么难吗？”他讽刺的冷笑；“你口中所谓的什么都可以，原来也不过如此.....”

    “你到底想要做些什么？”她警惕地望着他。

    “不管我想要做些什么，这和你又有多大的关系，你此时唯一能做的要么是服从，要么是滚出去！”裴亦桓冷冽的话语残忍而无情；“这是你自己送上门的，我有强迫你吗？”莫挽的脸色一片惨白，站在那里没有言语。

    他说的的确没错，是她自己送上门的，并没有人强迫她，强迫她的也只不过是自己而已！

    “我没有那么多的耐性和你纠缠，快点选择，脱掉或者滚出去！”

    事情已经到了现在这种地步，她所能做的也就只有遵从他的意思。

    眼睫毛轻轻的颤动着，她的手落在了睡衣的扣子上，一颗一颗缓缓地解开....

    随着手越来越往下，心也就跟着颤动的越来越厉害，完全不受控制，就连她自己都能清楚的听到心跳声........

    扑通——扑通——扑通——10sp9。

    终于，随着最后一颗纽扣的解开，她身上的睡衣缓缓地，缓缓地滑落在了地上。

    肌肤在灯光下散发着如玉的光泽，香肩圆润雪白，精致而性感的锁骨异常性感，然后是平坦的小腹，修长而纤细的双腿.....

    “继续....”低沉冷冽的嗓音再次传了过来。

    手慢慢的落在扣子上，谁也看不到的背后，她的手如秋风中的落叶颤动的很是厉害，几乎没有办法解开。

    他冷冽而邪肆的睨着她，丝毫不为所动，只是冷冷地道；“一，二——”

    三字还没有出口，淡紫色的内衣在空中划出一抹弧度然后掉落在了地上....

    垂落在身侧的手紧紧地握成拳头，她整个人僵硬的犹如石头般站在那里。

    深邃的眼眸望到眼前活香生色的画面，裴亦桓性感的喉结滚动着，眼眸之中多了一抹暗沉，多了一抹幽深......

    起身，他迈着优雅的步子，款款朝着她走近。

    听到渐渐靠近的脚步声，还有那阵迎面而来的男人气息时，莫挽几乎无法呼吸。

    脚步在她面前站定，裴亦桓就像一只优雅的豹子，眼睛一瞬也不瞬地停留在莫挽的脸颊上，如同在审视猎物一般。

    看了几眼后，他修长的手指抬起，缓缓地落在了莫挽颈间的锁骨上。

    “别这么敏感，不然我会以为你..想.....”

    他的话语冰冷讽刺而又邪恶，莫挽咬紧牙龈，眼睛闭的死紧！

    这只是一种再也正常不过的本能反应而已，她又怎么会想要他！他真是想太多！她就是想谁，也绝不会想他！

    看到她的反应，裴亦桓修长的手指就那般顿在她的锁骨上，不满的命令道；“睁开！看着我！”

    莫挽闭着的眼睛缓缓睁开，依言看着他，只是瞳孔中没有丝毫情绪的起伏，沉寂的犹如一团死水，泛不起半点涟漪。

    如果心已经麻木，那什么都不会害怕，什么也都不会恐惧！

    “很好.....”

    许久后，裴亦桓颀长的身躯才站了起来，抬起修长的手指，紧紧地捏住她的下巴，让两人的眸光相对。

    “连你最能拿出手的东西都让我没有丝毫感觉，你觉得你有什么资格让我娶你？”

    灼热的呼吸喷洒在了她的脸颊上，他的话语让她飞速跳动的心脏在瞬间停止不跳，再也忍不住心中沸腾的火焰和侮辱，莫挽的眼珠子一瞪，愤恨地伸出手，甩了他一个耳光。

    “啪——”裴亦桓的脸庞一偏，一截幽黑发丝甩在了眼眸前，透着发丝间的间隔，可以清楚地看到他深邃眼眸中跳动的两抹火焰。

    心咯噔跳了一下，莫挽急喘着气，心中虽然有些害怕，但绝不后悔！

    的确是她自己送上门的，可他也不能这样欺负她！

    缓缓地转过头，裴亦桓眼眸中折射出一股寒光紧盯着她；“记住，这都是你自找的！”

    话音落，还不待莫挽反应过来，他突然俯身，吻住。

    “唔.....”心中砰地一跳，莫挽双手愤力地拍打着他的胸膛，指甲更是在上面留下一道道抓痕........

