    为了之后半年的安稳小日子，楚潇潇已经决定稍稍对这小少爷妥协了。

    所以她立刻听话松开了小少爷，还谄媚地帮他拍了拍后背皱起的衣服。

    不料厉小少爷无比迅疾地往右挪了一步，反手护住自己的后背，如临大敌地瞪她：

    “别……别碰我！咳咳咳……”

    楚潇潇：“……”

    这一副贞洁烈女的表情是闹哪样？

    她举起双手投降：“不碰不碰，你别这么害怕嘛，搞的我好像要对你怎么样似的。”

    厉小少爷眼睛一瞪：“难道不是吗！”

    楚潇潇：“……？”

    她愣神间，厉小少爷已经一边咳一边自己下楼梯，咳得急，脚步更急。

    阿三都快笑死了，他努力憋着笑：“少奶奶您自个儿吃吧啊，谢谢谢谢。”

    说完又急忙去追那“贞洁烈男”小祖宗：“爷、爷您慢点哎，阿三扶您……”

    主仆俩身影很快消失在门口。

    楚潇潇眨眨眼回过神来，有点郁闷：

    啧，她就想讨好一下他俩以便过个安稳小日子，咋就那么难呢。

    不过下一瞬她立刻又开心起来。

    不吃正好，全都归她一个人吃啦哈哈哈哈哈~

    那边，阿三追上他家小祖宗，惊讶地发现小祖宗跟个被煮了的虾子似的，整张脸都红透了。

    这是……害羞了？

    阿三偷笑：“爷，这下开心了吧？”

    话刚说完，小祖宗瞪了他一眼：“我疯了？”

    被那女流氓揩了油还能高兴？

    “我不是这个意思啊爷，我是说这下您可以确定少奶奶是喜欢您了。

    白天不带您回娘家，肯定是因为怕路途遥远您受不得颠簸。”

    厉小少爷就皱着眉头回想了一下。

    库房门口救他，半夜拽他手，特意带吃的给他，刚才还抱他……

    这样看来，确实很有可能。

    “女人就是麻烦！”

    小祖宗冷哼一声，甩袖进了车。

    语气中满满的嫌弃。

    可阿三不知怎的，竟从里面听出了一丝丝别的意思……

    果然他爬上副驾驶座，系上安全带刚一回头，就看到小祖宗下巴微扬，眼神傲娇又得意——

    还以为她不带他回娘家是因为压根不喜欢他呢，原来是担心他身体。

    心里舒坦了。

    她果然还是对他贼心不死！

    阿三见状，当即没忍住“噗嗤”笑出声。

    小祖宗眼皮子一掀：“你笑什么？”

    “没……没什么。”

    “东西带了？”

    “带了带了。”

    今晚是小祖宗朋友苏幕苏公子的生日。

    可最浪荡不羁爱热闹的苏公子，力排众议拒绝了父母邀请各界名流齐聚庆生的想法，只在“京都大饭店”定个包厢，请了厉景和其他两个挚友过来。

    原因无二：厉爷不喜热闹。

    想要厉爷参加，他这生日必须得过得如此寒酸。

    不过苏公子满腹的委屈在看到厉爷大驾光临的那一刹那，瞬间消散得无影无踪。

    “哎哟喂祖宗您可算是来了，从你结婚我们都多久没看见你——”

    苏幕满脸喜色地朝这小祖宗扑过去。

    可张开双臂还没来得及碰到他，小祖宗直接把个黑色的丝绒盒丢到他脸上，冷着张恹恹的脸往沙发处走：

    “离我远点，聒噪。”

    黑丝绒盒掉在地上。

    苏幕一点儿也不恼，美滋滋地捡起来：

    “给我的生日礼物？雾草，祖宗我太爱你了！我太喜欢这个礼物了！”

    厉景抬腿往沙发里一窝，任由阿三把提前备好的小毛毯盖他身上，眼皮懒懒地耷拉着：

    “还没打开就喜欢？”

    苏幕：“只要是你送的，送泡鸡屎我都——别生气别生气，是我嘴贱说了错话。堂堂厉爷怎么可能送鸡屎，就算是鸡屎，那也是纯金打造出——”

    “滚！”

    苏幕偏不，他死皮赖脸地非要紧挨着这小祖宗坐。

    厉景给了他一个白眼，转头见许嘉宝抱着电脑一动不动，他轻轻踹了一下脚边坐着的苏幕腰，问：

    “他怎么了？”

    “还能怎么，又写不出东西了呗，唉声叹气的。”

    厉景：“小说都是假的，有什么好沉迷。”

    “可不是嘛！”苏幕很赞同，随即立刻压抑不住八卦之魂急切地问：“祖宗你最近咋样，结婚了的感觉如何？那位是什么样的人儿？”

    厉小少爷闻言眉峰微微一挑，丢出了一个字：

    “烦。”

    “怎么说？”

    苏幕嗅到了八卦的味道。

    厉小少爷就换了个舒服的姿势窝着，嗓音淡淡，脸上却带着若有似无的一抹笑意；

    “野得很，总惹人心烦。”

    话刚说完，茶几对面如老僧入定的许嘉宝突然眼睛噌亮，“咻”一下蹿过来，手里拿着小本本和笔：

    “详细说说！”

    苏幕被他吓一跳：“我靠，怎么跟诈尸一样，吓到我了！”

    可许嘉宝不理他，眼睛炯炯有神地盯着厉景，甚至还不知从哪儿给他端了杯牛奶：“景哥哥你快给我讲讲！”

    厉景自认是个乏味的人，素来对任何事都提不起兴趣，但不知怎的，今天莫名就想跟旁人分享那个女人喜欢他。

    于是小祖宗悠悠喝了口牛奶，开讲了。

    他把新婚之夜楚潇潇把他气得要死，第二天又扮鬼吓他，以及之后老鼠事件救他的事儿都详细讲了出来。

    当然，他故意删掉了新婚之夜楚潇潇逼他叫的那一段——黑历史，太屈辱。

    在厉景的口述中，他添油加醋把楚潇潇描述成了一个野到不能再野的女人，虽然她本身也很野。

    这份野与之后归顺喜欢上他这点进行对比，便显得他这位爷很有魅力，连这样的野女人都拜倒在他的美人脸下。

    阿三在旁边死死憋着笑。

    爷，您这添油加醋加的，好像少奶奶已经跟您表白了似的……

    但显然那两位已经信了！

    苏幕竖着大拇指夸他：“不愧是厉爷，这魅力！”

    许嘉宝小宝贝则眼睛闪着兴奋的光：“好有趣，景哥哥你快给我多讲些！”

    阿三觉得好笑。

    他家爷病恹恹的，平时多说一个字都仿佛要断气，今天却跟个小话痨一样，小嘴叭叭说个不停，连咳都不咳了。

    这不，又开始继续讲了。

    不过翻来覆去也就这么几件事，苏幕很快就听得打哈欠了。

    许嘉宝小宝贝却还津津有味地一边记一边听，时不时夸张的感叹两句，十分捧场。

    眼见他俩一唱一和得没完没了，生日聚会简直被搞成了故事会，苏幕忍无可忍开口：

    “祖宗，你讲的这么有兴致，我怎么觉得她不是单相思呢！”

    “你不会是喜欢上她了吧？”

    此话一出，包厢瞬间陷入诡异的静默！

