    “真作假时真亦假，假作真时假亦真。”

    洛风感慨一声，一切种种仿佛存在，但又好似虚幻。

    明明有一尊汉帝投影，现实宇宙，却不存在，这种感觉玄之又玄。

    人参果树摇曳，发出沙沙声响，镇元子指点道：“投影世界是老道所开辟，真实，但也不真实。”

    “如果你能将神汉代仙秦化作现实真实，此界便归入你的神话体系，投影一界，化为无限时间线之一。”

    洛风眼中闪现一丝明悟，若有所思道：“时间不正确，地点不正确，位置不正确，现在还是殷商末年，一切还不存在。”

    “此界只能内敛，而不能显圣诸天。”

    镇元子抚须含笑道：“孺子可教，如果能显圣诸天，那便是大罗，一是万，万是一，过去即是未来，未来即是过去。”

    “敢问大仙，时机何在。”洛风求问道

    镇元子摇摇头，无奈道：“你问老道，老道我也不知道。”

    ？？？

    你刚才还说，过去即是未来，未来即是过去，怎么连个时间点都不给。

    骗萌新，也不是这么骗的。

    “呵呵。”镇元子意味深长道：“大罗者可以改变时间，但不能随便改，毕竟我们是民主自由的，一不留神是要关小黑屋的。”

    “正常而来，殷商末年到仙秦时代，至少需要八百元会。”

    “如果不正常呢。”洛风闻弦知雅意，试探问道

    镇元子笑眯眯道：“如果不正常，一直到无量量劫都是殷商末年。”

    “当然，这种情况，我们会避免他发生的，毕竟大家都想轮流上位。”

    洛风若有所思地点点头，至于镇元子口中的大家，咱也不知道，咱也不敢问。

    “这次神汉历练，你可有体悟。”镇元子话锋一转问道

    洛风沉吟一会儿，缓缓说道：“我历经九世推翻仙雄帝国，做了一些微不足道的工作，心得也是有一些的，总体而言是三个。”

    “第一个是造反就是分蛋糕，推翻旧既得利益者，造出一批新阶级；第二是造反不是灭绝，要做到朋友多多的，敌人少少得，将经济，舆论，军事，全部拉到自己这一步，才能取代胜利；第三点就是历史的潮流浩浩荡荡，不可逆转，打击分封诸侯，建立大一统政权，这是大势，汉王借助这股力量才建立神汉帝国。”

    镇元子颔首道：“还有吗？！”

    洛风迟疑一会儿，说道：“还有就是，此次历练过于简单，汉王立国一路顺风顺水，没有半点阻碍。”

    “汉王凭借万神图一路碾压过去。”

    “你能想到这一点，说明你没被气运迷惑，依旧保持道心谨慎。”

    镇元子解释道：“老道的开辟的世界是模拟，模拟是假设，需要逻辑。”

    洛风配合道：“现实是不需要逻辑的。”

    仙雄世界乃是一片模拟投影，在洪荒的真实历史中，霸王，项羽，乃至六国诸侯，青史留名的文臣武将这些人，只怕都是大罗天尊投影化身下场。

    交战的士兵将领，修为恐怕也在仙人水准之上。如果真有楚汉相争，诸侯乱战，垓下之战，乌江自刎之际，楚汉双方插手的大罗者起码数十位，甚至可能还会有大神通者层次的高人出手。

    例如天外飞来一把诛仙剑，又或者一把伏羲琴自虚空震起，也有可能是某家大罗一时疏忽，座下的神兽下界为妖，作乱人间，并且下界作乱的童子，坐骑有很大的概率，顺手偷了主人的先天灵宝……

    所以现实是不需要逻辑，每位都是天意，鬼也不知道他们在想什么。

    只见镇元子指点时空，分出道道支流，演绎大千万象变化，运作无量红尘众生。

    “你看。”

    洛风顺着指尖望去，窥探出无数未来，道道光阴演变。

    其中有仙秦二世皇帝胡亥，待到祖龙暴毙之后，突然英明神武起来，重要贤能，大赦天下，拉拢军队，俨然是在世明君，老母猪套胸罩，一套又一套。

    一骚操作坐稳了皇帝宝座，彻底接收祖龙的基本盘，简直是祖龙二世。

    洛风看完嘴角一抽道：“大罗者无所不能，英明神武，理解，理解。”

    镇元子笑而不语，指尖再次一点，另一条时间长河浮现，演化命运万千。

    这一条时间线上，仙秦帝国按照命运轰然倒塌，各路起义军蜂拥而起，各种不要脸的操作比比皆是，一切按照命运的轨道进行，唯一不同的是在鸿门宴上，霸王怒而举起雷霆之道，斩断命运。

    不问前世，不问来世，踏入命运长河，跳出命中注定。

    一刀斩向汉王刘邦，取而代之，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。

    从今往后，吾为汉王项羽，再无西楚霸王。

    而后开创大汉帝国的项羽，拜刘太公为楚王，分封于蜀地。

    看着这一幕，洛风眼皮一跳喃喃道：“还能这么玩？”

    镇元子笑呵呵道：“自然，正所谓马甲一套，你不认识我，我也不认识你，马甲的事情牵扯不上本尊。”

    “若是不信，你再看。”

    镇元子再次挑出一条时间线，浩荡仙秦，滚滚诸天，无尽源头。

    帝国历经三世，祖龙驾崩，胡亥被杀，重生归来的子婴殿下立志要重振帝国，再续辉煌。

    在这种用爱发电的鼓舞下，子婴殿下觉醒了传说中的上古妖神九婴大圣血脉，九命九死，九九归一，凝聚无上法相。

    最终擒项羽，诛刘邦，斩黑龙，改水德，再造仙秦第二帝国。

    一切的一切，让人叹为观止。

    洛风神色古怪：“九婴大圣是不是跟祖龙的有仇。”

    “这个挂开得，我可能不是人，但是子婴是真的苟。”

    “基本操作，坐下。”

    镇元子笑眯眯道：“严格来说，三族时期成道的大罗都与祖龙有仇，不然现如今也不会造成天下皆反祖龙的局面。”

    洛风点点头明白，如果自己是开天辟地最初的几尊大罗者，可能希望后来的大罗，越少越好。

    理解归理解，该捅刀子还是得捅刀子。

    同时洛风立刻面对茫茫虚空，庄重宣言，发大宏愿：“祖龙残暴不仁，迫害同道，实乃天人共怒，如今镇压更是天道昭昭。”

    “我若为黑帝，定仁德治世，行上善如水之道，水润万物，滋养万灵，造福洪荒宇宙。”

    “我若为黑帝，定恪尽职守，使五行有序，相生相克，梳理水脉，衡量水运，使天地永昌。”

    “我若为黑帝，定构建水元大循环，使往来有序，三界安宁，大地之上，良田福地；幽冥之下，万鬼洗罪，皆有一线生机。”

    