    “说说，这次你想要什么东西？”

    宁风致一番话说得无比豪迈，有气吞山河之相。坐下之后则是再次恢复了那副贵公子的模样。

    夏天灵摇了摇头，“这次我什么都不要，免费送给荣荣，就当是我替武魂殿提供的诚意。”

    “什么都不要？”

    这次宁风致可当真是有些惊讶了。

    天地间万年才能诞生一件的至宝免费白送？这是能从夏天灵嘴里说出来的话？

    “您把我当成什么人了？对待自己人我一向大方。”夏天灵撇了撇嘴。

    从某种意义上来说，夏天灵这家伙小气、贪财、雁过拔毛，谁要跟他做生意那简直就是一种折磨，永远能准确的卡到对方的心理底线，连一枚铜魂币的利润都不会让。

    但对于彻彻底底的自己人，他又是无比大方。各类珍贵物品、天材地宝、典籍功法拿去就是，眼都不带眨一下的。

    凭他一人不能做到所有事，团结一心共同强大才是硬道理。

    不过，这个彻彻底底的自己人实际上也没几个，一般情况下他还是奉行平等交易。

    比方说先前和独孤博就是如此。

    直到独孤博真心实意打定主意要跟着他混了时候，他这才下了大力气帮独孤博又是突破，又是进化武魂的好一阵忙活。

    如果当初独孤博仅仅是选了中策或者下策，这就变成了彻彻底底的交易。

    我给你治疗蛇毒，你给我药园子和仙草。至于你修为能不能突破或者会不会死，那管我鸟事？你又不是我的人，我凭啥帮你。

    现在武魂殿和七宝琉璃宗完全绑定在了一起，甚至连宁荣荣都变成了彻底的自己人，自然是能加强就加强一番，跟着沾奥斯卡的光。

    他可没忘了奥斯卡和宁荣荣最后能施展一个足以复活神祇的武魂融合技。

    “没啥事我先走了，明个您让骨爷爷来我锻造室一趟，我帮他提升武魂，也趁机帮他突破九十五级。”

    有了先前烹饪血脉提升果冻和给独孤博提升的经验，现在夏天灵完全可以做到将骨斗罗也提升到超级斗罗的水平。

    相比于独孤博的跨物种进化，骨斗罗这边可就简单多了，不过是从普通骨龙进化成骨龙王而已，一块同根同源的龙神脊髓果冻下去提升血脉等级和修为轻轻松松。

    回到自己阔别已久的锻造室，朱竹清已经将武魂殿的几人都提前叫齐等在了这里。

    甚至这其中还包括了菊斗罗和鬼斗罗在内。

    见夏天灵出现，菊斗罗挑了挑好看的眉毛，轻声问道：“小天灵，你们小辈开会，把我和老鬼也叫来这是何意？”

    夏天灵默不作声的从储物戒指中掏出了一方特制的匣子。

    “鬼爷爷，麻烦您先布下魂力屏障。”

    见鬼斗罗布置完毕，夏天灵这才将匣盖打开，露出其中的一株绝世仙品。

    “奇茸通天菊！”

    “奇茸通天菊？”

    菊斗罗和鬼斗罗异口同声的惊呼。

    “这，这是，天灵你这是？”

    见到这株仙草之后，菊斗罗的呼吸都变得急促了几分。

    “承蒙您和鬼爷爷多年的关照，这是晚辈孝敬您的。”夏天灵的嘴角勾起一抹笑意。

    如果菊斗罗吃下了和自己武魂一样的奇茸通天菊会怎么样？

    他不知道，也没人知道，从来没有人这么干过。

    “您可不能拒绝哈。”

    不容菊斗罗拒绝，他将奇茸通天菊直接塞到了菊斗罗颤抖的的手中。

    紧接着，他又掏出了另外一个东西转向鬼斗罗。

    夏天灵手上的是一枚金色的果子，其上云纹遍布，看起来倒像是一颗缩小版的柚子。

    “鬼爷爷，这是您的。”

    “我也有？”

    “当然，看您这话说的。除了老师和大供奉爷爷用不上，其他人我都准备了相应的宝物。就连不能修炼的杰克爷爷，我也给他准备了可以延年益寿的天材地宝。”

    “您的武魂和经历比较特殊，这颗名为黄泉果实的果子刚好适合您，吃下去之后您就会得到一些跟灵魂有关的力量，具体作用就需要您自己去开发了。”

    “黄泉果实非常特殊，只有吃第一口有用，就是这个东西吃下去的时候会很难吃......”

    夏天灵交给鬼斗罗的，便是向系统许愿换来的海贼世界的恶魔果实，灵魂之王布鲁克的黄泉果实。

    不过嘛，斗罗世界可没有拥有恶魔力量的大海，也没有能消弭能力的海楼石。恶魔果实在这里完全是如鱼得水，没有半点副作用。

    菊斗罗捧着奇茸通天菊还有些愣神，鬼斗罗倒是没跟夏天灵客气，接过来咔擦就咬了一大口。

    果然很难吃......

    鬼斗罗艰难的咽下，一股诡异的气息顺着这一口极其难吃的果肉悄无声息的融入到了鬼斗罗的灵魂当中。

    “我感觉到自己的武魂似乎变得更强了，这股力量在持续，修为瓶颈也有些松动。”鬼斗罗感受着自己体内发生的变化开口说道。

    恶魔果实的力量改造普通人只需要一瞬间，但改造封号斗罗就变得缓慢了下来。

    “阿月，天灵的一番心意，赶紧吃了吧。”

    夏天灵也在一旁附和，“是的，您赶紧吃了吧，要不等下药力就要开始消散了。奇茸通天菊，食之气运四肢，血统八脉，可练就金刚不坏之身。”

    菊斗罗斟酌了半晌，终究还是敌不过奇茸通天菊的诱惑，叹了口气。

    “好吧，这花要怎么服用？”

    “先吃花蕊，再吃花瓣，之后运转魂力修炼即可。”

    菊斗罗依言服下，原地开始打坐。

    “老大，啥叫仙品草药？”

    在旁边看了半天的奥斯卡心头一阵火热，低声问道。

    “此物只应天上有，人间难得几回闻。”

    “能对菊长老和鬼长老这种封号斗罗等级的强者起作用的仙品，应该很珍贵吧？”胡列娜开口道。

    “确实珍贵。”夏天灵微微一笑，环顾四周，“不过刚好够每人一株，人人有份。”

    众人面面相觑，随后几乎每个人的目光都变得灼热了起来，呼吸也变得粗重。

