
否则今天就让这十位美女送你上西天。

飞鹅毒剑怒吼横眉竖眼奸笑，风自月感觉到飞鹅毒剑杀气腾腾。

看来现在黄狼不可怕可怕是阴阳二魔和飞鹅毒剑这四个无恶不作家伙。

自己在靠拢很被动。

北宫花美女姐姐快劝劝飞鹅毒剑大哥，看他发脾气气坏自己身体可不行啊，快去劝劝他别冲动，黄狼总教主可交代过我，只要遇到危险大吼就会有人给他送信，他会把欺负我的人杀无赦。

北宫花偷眼看看四周护卫队，死鬼，你听到了吗？风自月不像是撒谎护卫队盯着我俩看呢，你冲动我俩都会被黄狼打死。

兄弟，我的好兄弟，哥哥刚才吓唬你玩呢，这些美女留下来也进不去牢笼，你等着，我去准备丰盛宴席美酒过会来陪兄弟畅饮。

嗯，去吧，记得给我准备最爱，臭豆腐酸菜粉条奥。

风自月总算稳住飞鹅毒剑和北宫花，三人畅饮到深夜相互套话都没得逞！

风自月说话嘴发漂二位大哥，大姐看的出来你俩对我是真的好奥，好吃好喝还给我金条，放心，我只要能逃出黄狼这个牢笼阵法第一时间去取火石送给你们！

他俩盯着风自月醉话半信半疑，兄弟，我的好兄弟，你说的是什么火石，快点告诉我们地址连夜去取。

在，在北郊，风自月刚说到北郊呼呼大睡人事不省。

北宫花心急去撤他的腰带子问个明白！风自月滚动到牢笼中间够不着。

气的飞鹅毒剑和北宫花嗷嗷大叫，使出浑身本领想破除牢笼阵把风自月控制起来，他俩江湖高手发功也没有破除牢笼阵！

惊动护卫队快速冲向牢笼二人从侧门离开。

风自月看到护卫队来了一千多人，在牢笼上窜下跳砸东西快去把你们头目喊来，如果来慢了我就自杀。

护卫队一看是他自己发脾气收起刀剑好生安慰，有人撒腿如飞去找头目。

黄狼闭关修炼之前有交代，只要风自月活着所有人重重有赏，如果风自月出现意外所有人都得陪葬！

护卫队都知道黄狼心狠手辣说的出做的到，听说风自月要自杀吓得尿裤兜兜。

所以护卫队人员每天暗中监视飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔一举一动，他们如果对风自月下手会立刻汇报。

一两百护卫队贼眉鼠眼赔笑拍马屁，风大侠你年轻帅气有才华将来前途一片光明豪车，美女，别墅样样齐全，你可不要想不开奥，将来天下有可能都是你的。

虽然是拍马屁话，风自月也有虚荣心膨胀时候连连点头，嗯，你们继续说别停我喜欢听。

聊着热火朝天哈哈大笑的时候护卫队头目中年妇女穿的花枝招展赶到。

哎吆喂，风大侠让你久等了手下到了，中年妇女长的不难看，双眼包皮癞蛤蟆鼻子，王八嘴，左侧脸麻子一堆，绝对和北宫花和阴兽魂老妖婆有一比，活脱脱吊死鬼！

丁敏伸手去抓风自月，风自月看清后往牢笼中间躲闪吓得一聚灵！什么玩意。

讨厌，我就是你要找的护卫队头目啊，有啥事吩咐吧，马上去办。

你去自杀吧，越快越好。

一两百护卫幸灾乐祸看热闹，丁敏四周看看呲牙一笑吓得所有人立刻闭嘴。

哼，一群废物不动脑子，风大侠让我自杀那是开玩笑呢，其实他内心喜欢我。

风自月晃荡到底四肢抽搐口吐白沫，啊呀，啊呀，这个女人不能死啊，天下独一无二人才啊！

丁敏大吼，你们听到了吗？这才是风大侠内心话。

一群手下也不敢笑。

丁敏把所有人打发到牢笼门口戒备，风大侠其实我闻名你很久很久了，如果你答应和我拜堂入洞房我就想办法救你离开。

行行行，我答应，我答应，赶紧把我救出去吧。

行，我现在就去问问黄狼教主答不答应！

风自月气的咬牙切齿，丁敏长的恐怖原来精神还不正常！

丁敏大侠你赶紧走吧，再不走都赶不上二路公交车了！

丁敏奸笑慎人震耳欲聋！

风自月别耍小聪明了老老实实在大牢慢慢老去吧，你是跑不掉的本姑娘永远效忠黄教主一人，他才是武林盟主。

本姑娘天生丽质美丽大方更本看不上你，我就不相信你能自杀，丁敏说着把匕首扔进牢笼，你自杀吧，我看看自杀好玩吗！

风自月有点看走眼了小瞧丑八怪女人！竟然真有智慧啊，将军！看来对方平时没少下象棋啊。

他快速捡起匕首咔咔磨刀坐在圆旁把水果点心当西餐吃。

丁敏哼着小曲离开。

丁敏姐姐你的东西掉了，丁敏回头看到一条黄金宝石项链，是我的，是我的，快步上前去捡。

她弯腰瞬间风自月慢慢用鱼线把金项链拽进牢笼内！

还给我，还给我，我的，我的。

风自月发现她的弱点很高兴，当然是你的，又掏出一副玉镯连项链一同送给丁敏。

丁敏迫不及待把项链玉镯戴上，冲着他呲牙笑，是不是天下第一美女！

嗯，是天下第一活鬼！

哼，讨厌，以后你要好好表现，我这个人很简单纯粹，谁给的钱多就和谁合作你懂的。

今日不必聊太多改日再见，多加小心飞鹅毒剑和北宫花和阴阳二魔四人，有可能还有其他要杀你的人。

丁敏说完快速离开。

风自月绝对要抓住丁敏唯一稻草逃出去希望这一夜他睡的很香。

第二天阴兽魂穿的花枝招展野鬼一样，一个人来到牢笼也不说话掏出匕首咔咔磨刀，时不时冲着风自月诡异的笑！

风自月躺在床上侧脸看看她心里有点害怕！

一改往日高高在上态度，嬉皮笑脸跑到牢笼边昧着良心奉承她，夸赞她。

阴兽魂老妖婆假装听不到继续磨刀，突然手腕咔嚓轻松把一根粗粗铁棍削掉，嗯，这刀很快估计砍头不痛，贼眉鼠眼问风自月要不要试用一下。

小姐姐别闹奥，这玩意不能试用。

嘿嘿，哼，阴兽魂甩袖离开。

她走后风自月在牢笼来回走动感觉不妙啊，他看的出来阴兽魂眼神充满杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64373599"  chaptername="第1050章  飞飞剪">加入书签</a>
</div>
