    李仲谋一下子傻在了原地。

    没想到陆天龙最后竟然来了这么一句话。

    就算董青鲢答应了，别人都能走，他必须的死！

    “陆天龙，凭什么我不能走？”

    李仲谋很生气的质问道。

    “凭什么？就凭我看你不顺眼！”

    陆天龙瞥了他一眼，补充道：“我最看不起还得把女人顶在前面的男人！”

    “……”

    李仲谋这才明白，原来正是刚才他嚷嚷着让董青鲢答应陆天龙的要求，才给他惹上了麻烦。

    董青鲢眼中闪过一丝感动。

    不管怎么说，陆天龙的话让她心里一暖。

    “不行！要么我们全走，要么我们就跟你们拼了！”

    李仲谋脸色阴沉不定，突然一咬牙盯着陆天龙道。

    所有人眼中都露出毫不掩饰的鄙夷。

    这李仲谋还真是不要脸了。

    现在形势很明确，五个御林军的统领，除了铁石被紫瞳控制，其他几人都已被干掉。

    李仲谋还要带着剩下的御林军成员跟陆天龙的人拼，必输无疑！

    可他还要为了自己，拉上所有人跟他一起送死。

    小人呐！

    陆天龙根本没搭理他，而是扭头看向董青鲢，笑道：“董小姐，刚才说了，只要你答应我的一个条件，剩下的人除了李仲谋，其他人都可以平安离开！”

    “我的条件就是，要你脱离英雄会，从今天开始跟我！”

    这句话一说出，对面御林军里众人顿时议论纷纷起来。

    “什么？这陆天龙竟然让董小姐背叛英雄会跟他？”

    “实在是太过分了，董小姐身份这么高贵，要真的跟了他，还不知道会被他怎么欺负！”

    “就是，董小姐可千万不要答应，要不然回去以后咱们也没办法交代。”

    众人议论声传入陆天龙的耳朵里。

    他略微有些惊讶，本来以为董青鲢这样的女人，应该和这些御林军的家伙们没什么太多交集才对。

    可现在听他们的意思，貌似董青鲢在他们心中的地位也很高。

    很受到他们的拥护。

    其实陆天龙不知道，董青鲢虽然很少在外面抛头露面，也很少具体跟下面的人打交道。

    可是她对于御林军的人非常照顾。

    御林军这群家伙们训练很刻苦，真刀真枪的连，受伤也是常有之事。

    去年有个家伙在训练之中伤到右腿，必须要做截肢手术，完成之后也就是得到一笔钱，然后被遣散回家。

    可董青鲢知道这个消息之后，愣是从国外请来了最好的医生，保住了他的那条腿。

    她太善良，看不惯有人受罪受苦，曾经给御林军的这些家伙们争取到了很多的待遇。

    所以在御林军这些家伙们心里，董青鲢是很有威望的。

    “我答应你！”

    董青鲢脸上表情平淡，眼神之中却带着略微的忧伤。

    毕竟在英雄会里面呆了这么多年，现在当众宣布离开，哪怕是以这种近乎悲壮的方式，心里还是有些难受。

    “答应了？”

    陆天龙微微眯着眼，别人猜不透他心里在想什么。

    “恩！现在你可以让他们离开了吧？”

    董青鲢伸手一指对面的御林军众人。

    “当然没问题！他们要是想走，随时可以走，我绝不阻拦！”

    陆天龙哈哈一笑。

    然后，他突然伸手，一把将面前的董青鲢拽到身边，一只手也是毫不客气揽在了她的小腰上。

    “啊！陆天龙你要干什么！”

    董青鲢花容失色，使劲儿挣扎，却根本挣脱不出来。

    “干什么？刚才你都答应我了，以后跟我，既然跟了我，那就是我的女人，我搂搂自己的女人难道还不行吗？”

    陆天龙做出一本正经的样子道。

    “混蛋，放开董小姐！”

    “不允许碰到，要不然我们就跟你拼了！”

    见陆天龙竟然对董青鲢动手动脚，后面御林军的那群家伙们疯了，一个个怒目圆睁，冲着陆天龙咬牙切齿的嚷道。

    陆天龙扭头扫了他们一眼，嘴角上挑勾起一抹冷酷笑意，淡淡道：

    “谁要是再废话一句，就给我直接宰了！”

    一句话，全场顿时鸦雀无声！所有人几乎同时打了一个冷战。

    看着陆天龙嘴角那冷漠无比的弧度，所有人心里都升起一个念头。

    如果他们再开口，这个家伙是真的会直接动手宰人！

    看着众人反应，陆天龙这才满意，放在董青鲢腰间的手微微用力，这妞儿身子顿时轻轻一颤。

    “陆天龙，你这个混蛋！”董青鲢几乎忍不住要破口大骂。

    她从小到大可都还没有被男人如此亲近过！

    现在陆天龙这个混蛋，竟然当着这么多人的面对她轻薄。

    “我说了，你现在是我的女人，我想怎么样都可以哈！”

    陆天龙微微低头，鼻子放在董青鲢雪白无比的脖颈处，一股沁人心扉的香气顿时扑鼻而来。

    “好香！”

    他一脸贪婪的赞叹道。

    “陆天龙，谁是你的女人，我只是跟你，你赶紧放开我！”

    董青鲢被羞得恨不得找个地缝钻进去，偏偏被陆天龙控制着，却又挣脱不了。

    “圣狱，我怎么觉得这事儿有些不对劲儿？”

    后面，温天豪眯着眼睛看着肆无忌惮挑逗董青鲢的陆天龙，有些纳闷道。

    “是呀，老大今天怎么这么急不可耐了？这不科学啊！”

    圣狱很赞同的点点头，同样一脸疑惑表情。

    旁边其他人也是如此，跟了陆天龙这么多年，他泡妞儿的时候是肯定不会让别人在旁边看着的。

    用他的话来说，想看免费电影，信不信老子打断你的第三条腿？

    可今天，陆天龙怎么就肯在这么多人面前，公然对董青鲢下手了？

    “这里面肯定有事儿！”

    温天豪回头看了一眼，刚被陆天龙阴狠表情压下的上百御林军汉子，见陆天龙得寸进尺，又开始有些躁动。

    “混蛋，兄弟们，董小姐平常对我们不错，我们不能眼睁睁的看着他们受辱！”

    “对，今天就是全都死在这里，也不能让他这么欺负人！”

    “要是没有董小姐，上次我早就死在医院了！你们怎么样我不管，反正我是要跟他们拼了！”

    一个家伙双眼通红怒道。现场情绪有些失控。

    御林军的那些家伙们嚷嚷着要拼命，温天豪等人眼中也是显露杀机。

    包括周围的武战等人，所有人都做好了战斗准备，只要陆天龙一声令下，马上就会展开屠杀！

    看到这一幕，最高兴的就要属李仲谋了。

    刚才陆天龙点名要他死，他根本还想鼓动手下跟陆天龙拼命呢。

    也只有这样才能博得一线生机。本来还担心手下怕死，不会跟着他拼命。

    现在倒好，陆天龙这个傻叉，竟然当着御林军众人的面对董青鲢动手动脚，惹了众怒。

    现在御林军的众人就是一个火药桶，他要点燃，然后伺机逃命！

    想到这里，李仲谋顿时振臂高呼，道：“兄弟们说的对，今天就算是跟他们拼了，我们也绝对不能被他们这么欺负！”

    “董小姐平时对我们不错，我们要是这时候不管她，那我们还算什么男人！”

    “都听我的，拿起手中的家伙，跟着我往前……”

    “嗖！”

    李仲谋正在扯着嗓子大喊，就在最后一个冲字刚刚要出口的时候，一道寒芒闪过，瞬间从他脖子上划过！

    李仲谋瞬间瞪大了眼睛，他刚想张嘴大喊，却发现已经说不出话。

    脖子上被划开一道长长的口子，鲜血瞬间喷涌出现，染红了他胸前的衣服。

    然后歪歪扭扭倒下，再也没有了任何声息。

    “废话真多，想死老子成全你就是。”

    另一旁，温天豪若无其事道，刚才正是他，一把飞刀送李仲谋下了地狱。

    全场再次沉寂下来所有人都扭头去看地上已经没了呼吸，可手脚还在本能的一抽一抽的李仲谋。

    愤怒起来，他们的确不怕死，可当死亡真正来临的时候，几乎所有人都会本能的感到恐惧！

    ”一群废物！不是想着要拼命吗？来吧，想死的向前一步，我成全了他！”

    陆天龙冰冷的声音响起，残忍而直接。

    ”真以为你们这样，就能救的了董青鲢？看来你们对我还是不了解！”

    ”我陆天龙看中的东西，没有人能够抢走，也绝不会被人抢走！”

    陆天龙视线在众人脸上扫过。

    ”陆天龙，你不能出尔反尔！”

    看到陆天龙好像又有要动手杀人的意思，旁边董青鲢急眼了。

    这混蛋本来就答她了，只要脱离英雄会，就会放过这些人的！

    ”不是我出尔反尔，是他们一心求死，我只是成全他们！”

    陆天龙淡淡道。

    ”可是……”

    ”没有什么可是！我这么善良的人，被你们逼成了刽子手，唉，想想就觉得悲催！”

    陆天龙打断董青鲢的话，叹口气道。

    旁边众人狂翻白眼。

    ”不管怎么样，就算是我们死，也不允许你欺负董小姐！”

    御林军里一个李春燕咬着牙道。

    ”哈哈，是个重情重义的汉子！也不枉董青鲢轩愿意牺牲自己救你们！”

    陆天龙对他竖起大拇指。

    ”可是你们有没有想过，就算你们真跟我拼命，也改变不了什么！不过，我真被你们感动了，要不然这样……”

    陆天龙脸上露出灿烂笑容。

    ”你们跟我，我不再难为董小姐，如何？”

    旁边董青鲢一下瞪大了眼睛！

