    “我们开公司？哪方面的？”络晋轩倒是来了兴趣。

    “你大学计算机主要哪方面的？”苏青橙问。

    “软件工程！”

    那正好，苏青橙也来了劲，“我们就来做一款APP，就像那些直播平台一样，可以上传自己的东西，比如录的音乐或舞蹈啊，还有日常生活什么的。”

    “这个和那些直播平台有什么不同？”络晋轩问。

    “当然不一样，我们不需要直播，录播就行。也不需要像那些直播平台的主播一般搞些噱头，我们不需要，就是平时生活。”

    “用手机录一段下来，就是小学生，大爷大妈，都可以做。”

    “当然如果你有才华录歌、舞蹈、美食、旅游都可以，就是做一个Vlog。”

    “什么是Vlog？”乔翎辰问。

    “就是Video weblog或是Videoblog的简称，不是很多人喜欢在某浪网上写博客吗？后来渐渐写简短了，成了微博。”

    “我们就把这种想写出来的东西以小短片的形式记录下来，比如吃饭、旅游、看书、会见朋友等自己最真实的生活，豪无修饰地展现出来。”

    “用手机就可以，不需要拍摄和剪辑技巧，简单真实，充满生活的烟火气，甚至生活中的一些小糗事也可以拍下来。”

    “不是很有意思吗？”苏青橙说道。

    络晋轩点头，“听起来好像不错！”

    “不过，现在已经有那么多直播平台，人家凭什么看你们这个呢？”乔翎辰提出来。

    “就凭我们真实接地气。我们不要门槛，不需要像主播一样多才多艺，我们就是记录平常的生活，其实是很多人都好奇别人的生活的。”

    “我们也不拘题材，什么都可以，当然违法的不行。然后也可以让他们打广告，宣传自己的东西，比如农副产品，服装鞋帽都可以，我相信可以吸引很多人。”

    络晋轩点头，“不过最开始引流很难，这样一个全新的东西，怎么吸引人过来看？”

    “我倒是有办法，就是太费钱。”苏青橙笑。

    “什么办法，我最不缺的就是钱！”络晋轩说道。

    苏青橙等的就是这句话，便说道，“首先我们可以和各大手机厂商协商直接装机，其次在各网站打广告，只是下载我们的APP就给钱，看视频给钱，转发分享也给钱。”

    后几年很多像抖音快手微视很多都是这样做起来的，先花钱抢占市场，等有了人气，占据一定市场份额就可以开始布局了。

    “看视频给钱？”乔翎辰吃了一惊，现在看一些东西还要收钱，她不但不收钱还给钱？

    “这还真是个办法！”络晋轩点头，人就是这样，有便宜不占白不占，反正看几秒视频也不损失什么。

    虽然这种方法苏青橙也挺反感，但不得不承认，就是个好办法，过几年连乡下大妈都会用抖音，全国市场不知道多大。

    过个几年它的市值就有几百亿了。

    现在趁它还没出生，可是个大好时机啊。

    虽然抖音是依靠头条才起来的，可不是说就不能独立创建，像快手就没有这样的依托一样也起来了。

    现在已经有几亿的注册用户，过几年两家的创始人都进入胡润和福布斯富豪榜，赚得盆满钵满，说明这个前景无量。

    “那要花很多钱！”乔翎辰说道。

    “对，前期肯定要大量投入，但有了一定的用户，就可以开始接广告了，卖产品，平台抽成啦什么的，只要有用户，不怕赚不到钱！”

    络晋轩若有所思，“可能还真可以！”

    “就这么决定了，我们一起干一票！”络晋轩手一挥，突然有了干劲，自己也做出一番事业来，让爸妈看看自己也不是一无是处。

    “我们可没什么钱。”苏青橙看他。

    “你现在有多少？”络晋轩问。

    “十万！”苏青橙说道。

    这十万还是拍广告的钱，本来还准备付完房子贷款，先把房产证拿回来。

    如果要拿出去，又没钱了。

    不过家里的螺蛳粉厂还没结算，还有豆鱼那边的，还有这两个月房租再收一下，也差不多了。

    “那我们就各人出十万，把公司创建起来？”络晋轩兴奋起来。

    “三十万可不够！”苏青橙说道，前期砸钱收买客户，三十万看不见一点水花。

    “我知道，就是先注册，分一下我们三人的股份份额，后继要用的钱我来想办法！”络晋轩豪气说道。

    “真的？”苏青橙大喜，这可是天上掉馅饼的事，才十万，要是做大，那收益是百倍千倍的。

    当然她也知道络晋轩是因为乔翎辰才这么便宜自己，他应该是担心乔翎辰拿不出钱来。

    至于自己原身对络晋轩的救命之恩，他给的五百万也足够了。

    “十万你有吗？如果没有我可以借给你！”络晋轩看向乔翎辰。

    苏青橙也看向她，她应该拿得出来吧？她之前说过她奶奶就是嫌弃她妈的家世不够好才不同意，说明她父亲家还是不错的。

    虽然可能不是络晋轩这样的豪门，应该也不会太差吧？

    “有！”乔翎辰犹豫了一下还是点点头，“我可以拿出来！”

    如果真像他们说的这样，真能做出一番事业，自己就不需要再依赖父亲家，可以脱离出来正大光明地做回女孩，还可以把哥哥从暗处接出来过正常人的生活。

    “那就这样决定了？”络晋轩兴奋地搓手，觉得和乔翎辰的关系又进了一步，就算是生意上的合作也是好事，以后就有借口经常去找他了。

    “那我明天就拟一个协议，然后我去注册公司，这些事都交给我，正好我也没事干！”络晋轩笑得很灿烂。

    “等公司注册完，我们再把资金缴一下，以后具体的事我再和青橙商量，翎辰就等着分钱吧！”

    乔翎辰抿嘴，“真有这么简单吗？”

    “你放心，我大学几年也不是白学的，之前是对家里的生意不感兴趣，这个是我本行我一定会做好！”

    络晋轩拍拍胸脯，心想就是为了你我也一定要所把它做起来。

    乔翎辰似乎也被他感染了，点头，“好，如果有用得上我的地方，你们只管开口。”

    三人又聊了一会儿，乔翎辰起身去上厕所，络晋轩看了一下手表，放低声音，“正好今天你有空，要不见见我妈？”

    “啊？”苏青橙傻眼，还没忘了这事儿啊？

    她看了看乔翎辰纤瘦的背影，突然有了个主意。

