
　　旋转飞驰在空中篮球，在篮筐上弹了一下，还是进去了。

　　林峰这次出手的速度，和雷阿伦有得一拼。

　　貌似防守雷阿伦多了，林峰也逐渐找到更迅速的出手习惯。

　　“林，出手很快，你是在学习我的出手吗？”

　　雷阿伦罕见地主动和林峰搭话。

　　好家伙，这颗黑卤蛋也会主动说话？23sk.Com

　　跟凯尔特人打了四场，林峰和雷阿伦一直颤抖，两人对话时候却很少。

　　雷阿伦性情淡泊，不太喜欢跟别人讲话，垃圾话也不说。

　　有时候林峰主动喷他，他把林峰当成空气。

　　但是今晚，雷阿伦开口和林峰说话了。

　　愣了愣，林峰笑道：“雷阿伦，你的主动搭话简直让我受宠若惊。”

　　“不过你说对了，这种快速出手，我是跟你学会的，这一招很好用，起码能让你对我无法封盖。”

　　“shit，我就知道是这样。”

　　雷阿伦吐槽一句，接着跑到后场回防。

　　凯尔特人进攻，依然是拉简隆多串联组织。

　　将球往里倒，给帕金斯单打姚明。

　　转身强行上篮，被姚明一巴掌盖掉。

　　钉板大帽后，阿联眼疾手快，迅速没收篮板。

　　然后给到老鱼，让老鱼运球过半场。

　　节奏又来了，湖人这一波防守很成功，继续打进，拉大比分优势。

　　老鱼左路突破，隆多紧跟不舍，科比内切过来，找到位置要球，老鱼把球传给科比。

　　科比老一套花招，开启背打，顶开皮尔斯，这家伙很坏，来一发‘撤凳子’防守，本打算坑一下科比，却发现科比身体协调性很强。

　　他‘撤凳子’了，并没有对科比造成麻烦。

　　甚至，科比还会见招拆招，背转身之后，打板抛投命中。

　　望着故意躺在地板上的皮尔斯，科比露出耐人寻味的笑容。

　　“嘿！真理，你想用这招让我跟你一样倒下？拜托，我的背打，不会被你这种阴招算计到。”

　　皮尔斯闻言，没有回应科比，加内特和帕金斯把他拉起来，脸上表情多少有些尴尬。

　　他‘撤凳子’防守，确实想让科比跟他一样躺在地板上，只是科比对背打的熟练程度，已经到了登峰造极的地步。

　　背打菜鸟，经常会被‘撤凳子’防守算计到。

　　而像科比、乔丹这种背打怪物，虽然是背身持球，却能清晰感应到防守者想干嘛。

　　你‘撤凳子’，正好给我出手空间了，那我干脆将计就计，背转身跳投，或者背转身突进去上篮都可以。

　　套用一句华夏老话：办法总比困难多！

　　这一球湖人队打进，已经领先凯尔特人十分以上。

　　场边绿军主帅，道格·里弗斯，看在眼里，急在心里。

　　这样打下去，不用到末节，凯尔特人就得崩盘了。

　　先让球员继续打打找节奏，实在不行，还需叫一波暂停。

　　比赛仍旧在进行，凯尔特人发起进攻。

　　隆多大视野，给到短暂空位的加内特。

　　中距离位置，加内特直接投了，这球能进，狼王投进两分，大喊着加强防守。

　　湖人下一攻不中，林峰打铁，篮板球又被狼王加内特拿到。

　　凯尔特人推反击，隆多大心脏三分出手。

　　“唰！”

　　这次有了，隆多跟着爆发了，上次投出一记三不沾，这球竟是空心入网。

　　短短两个回合，凯尔特人打出一波5:0的小高潮。

　　湖人见势不妙，马上遏止这种得分荒的趋势。

　　姚明篮下强攻，勾手打进，帕金斯只能目送，根本盖不到姚明。

　　易边再战，凯尔特人获得两次罚球机会。

　　皮尔斯站上罚球线，两罚全中。

　　湖人打三分，老鱼右侧底角出手，这球没进，偏出篮筐。

　　阿联拼抢前场篮板，刚拿到手，没等传出去，趁着他愣神间隙，被隆多咸猪手抢断。

　　然后助攻雷阿伦上篮打进！

　　阿联刚才愣神，主要是想看看队友们的跑位。

　　结果也就是这零点几秒，被隆多看在眼里，跑过去抄走阿联的球。

　　这小子的手速太快了，一看就是单身好多年。

　　“没事阿联，一个球权而已。”

　　看着阿联颇为懊恼的样子，姚明和林峰出声安慰他。

　　接下来湖人底线发球，林峰运球推进，到了弧顶位置，给到旁侧的科比。

　　科比面框运气突破，来到篮下，细节上篮，先是做个假动作虚晃，加内特和皮尔斯起跳封盖。

　　接着却看到，科比在人流中，把球传给姚明。

　　姚明接球直接上，帕金斯前来封盖，砰的一下，姚明被打手，篮球扣飞了。

　　“哔！”

　　在斯台普斯，裁判绝不会偏袒凯尔特人。

　　况且这次防守，帕金斯的确犯规了。

　　姚明站上罚球线，帕金斯还在旁边叽叽歪歪，试图用这种方式，干扰姚明的罚篮命中率。

　　姚明根本不搭理他，罚球稳得一批。

　　第一罚空心入网，第二罚仍旧如此。

　　“嘿！二胖，你还想用这种方式干扰姚哥罚球？我只能说，你特么太幼稚了，这种罚球让姚哥打，等于给我们送分！”

　　林峰退回去防守时，开口揶揄帕金斯。

　　二胖闻言，瞪了林峰两眼，并没有反驳什么。

　　他心里有逼数，就姚明那罚篮命中率，干扰也没卵用。

　　到了下面回合，凯尔特人着急了，出现失误。

　　湖人抓住机会，打成快攻，再中一球。

　　而此时距离第二节比赛结束，只剩1分22秒。

　　凯尔特人再次发动进攻，这次有了，是一个长两分，由皮尔斯打进。

　　湖人队还以颜色，一样打进。

　　两队在这种激烈对抗中，结束上半场决斗。

　　比分定格在42:36，湖人队只领先六分，在这一节比赛中，被凯尔特人追回一些分数。

　　坐在板凳席，短暂休息两分钟。

　　姚明、科比、林峰三人，继续服用‘复苏水’，来到下半场对决，仍旧全开火力输出！

　　一下子，打得凯尔特人溃不成军！

　　第三节刚开场，湖人竟然打出一波8:0的高潮，差点把凯尔特人直接送回家。

　　这样的凶猛攻势，持续到2分11秒。

　　凯尔特人在此期间，没怎么得分，只有雷阿伦投进一记三分，包括皮尔斯的一个中投！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第544章 差点直接送回家免费阅读。https://xs.23sk.com 