    所谓的吃下就是敲开外壳，然后吸收那团能量。

    不得不说，‘吃’完之后还真就腰不酸了，腿不疼了，走路起来都有劲了。

    修还特意测试了一下，这种能量竟然对所有生物体都能起作用，只是效果有所差别而已。

    这种能量其实和【治愈波动】散发出来的差不多，但是也有少许不同，具体修说不出来，不过应该是偏向不同。

    一个促进生长，另一个应该是补充生命体能量。

    吉利蛋没有显露出与攻击相关的天赋，一直都是辅助或者是治疗，修也没有让她去学什么，等到这些都掌握了再说。

    反正有【重力】它就能很好保护自己。

    训练都是交替进行的，并不会一个项目练一天。

    就拿巨钳螳螂来说，修为其制定的训练安排分为体能、敏捷、防御、攻击等几个方面，都有相应的方式。

    吉利蛋和凯西都在一些项目中配合，相互训练。

    “好了！先停下来。”修手上的石头扔光了，而且他心绪有些不明，所以干脆就停了下来。

    他对于自己的判断还是有些自信的，但是这段时间穿山鼠表现出来的问题让他有些怀疑。

    “该不会也是土台龟那样吧……”修在一旁喃喃道。

    穿山鼠是主防御和攻击的没错，本质上和巨钳螳螂的定位差不多，至于速度原本就不怎么在意，只要能躲开对方大杀伤的技能就行了。

    巨钳螳螂是通过小范围的腾挪实现的，而在修预想中穿山鼠是通过滚动来完成这个任务的。

    但是现在情况并乐观。

    修给了穿山鼠几分钟休息，然后便让它去挖石头，锻炼攻击能力。

    开发攻击型技能这个修有着足够的经验。

    从身体优势出发。

    穿山鼠最有效的进攻方式就是爪子和嘴，尾巴也能算一个。

    从爪子中衍生出来的技能有很多，比如【抓】、【疯狂乱抓】、【劈开】、【连斩】之类的。

    其实本质上都是不同的运用方式而已。

    修现阶段需要的是它先将爪子硬度练起来，然后就是力量的强度，再接下来才是精度，最后便是移动打击、精确打击这些。

    都有一系列的计划。

    而穿山鼠现在早就到达了第二阶段，也就是练强度。

    “挥爪300下，然后去将那块石头刨开。”修说着还叮嘱道：“记住不准用能量，只能靠肉体力量慢慢磨。”

    挖石头对于穿山鼠来说就是本能，再坚硬的石头都是一爪子的事情，但是当不能调用能量的时候它就暴露了，两只爪子跟肌无力一样。

    抓在石头上面只能留下一道并不深的痕迹。

    如果不是前几天练过一段时间，它的表现能更差。

    没办法，它出生以来就衣食无忧，月见山丰富的资源供应给它一只，没有竞争自然也就不会有进步，这才有现在这种情况。

    修要做的是将它的力量练回来。

    修盯着它看了一会之后就转身去为它们准备吃的，补充消耗也是训练的一大重点，这个关乎小精灵们的后续发展潜力，不能小气。

    刚过了一会巨钳螳螂就和凯西‘打’了起来。

    老游戏了，巨钳螳螂躲避着凯西控制的物品，从一开始的一件逐步增加，现在已经是下场五件以上，而且速度越来越快。

    反正修自己是躲不过来的，就算躲开其中几个也会被另外的打中。

    但是巨钳螳螂就不同了，它同样不能躲开全都，但是它能直接无视一部分攻击，靠着身体硬抗或者抬手挡掉。

    这就是利用身体优势，也是修一直提倡的。

    吉利蛋跑了几圈之后便来到了修身边，瞪着大眼睛等着他。

    “来了！来了！”修笑着放下手中的东西，然后突然间回身就是一记重拳打向吉利蛋。

    吉利蛋就像是预先知道一样，小脚往旁边一挪就躲开了修的拳头，而且同时它也朝着修出拳了。

    是直拳！打的是腹部。

    修马上就判断出拳的落点，侧身躲开，然后往左前方翻滚拉开距离。

    等到修起身的时候吉利蛋也转过身来。

    “现在轮到我了！”修说话间便冲了上去，与吉利蛋扭打在一起。

    刚才顾忌身后的东西才这么被动，现在场地已经展开，修自然能够尽情舒展实力。

    吉利蛋也是要锻炼近战能力的，它们这个种族其实对于一些拳脚类技能挺合适的。

    只不过现在吉利蛋还没有这个能力，修只是提前将这个放到训练里面去而已。

    修同样只动用肉体的力量，而且此时他出拳也并不像对上巨钳螳螂那般狠辣，反倒是更像是在喂招。

    吉利蛋还是初学者，修不可能拿出全力跟它打，就像当初巨钳螳螂也是练了很久才开始对练。

    不过巨钳螳螂身躯坚硬，对上修优势很大。

    而吉利蛋则没有，不需要构装也能打，毕竟现在凯西和巨钳螳螂正在训练。

    还有一个原因就是修不收拢力道节省体力，可能很快就会被耗死。

    这也是和巨钳螳螂与吉利蛋的区别。

    一个打爆发一个打牵扯，修无脑上反而会被吃得死死。

    修这边的动静惊动了在一旁刮石头的穿山鼠，它看着修追着吉利蛋打，一时间也有些小慌，手上的力道又加了几分。

    “好了！”修察觉到自己体力已经差不多了，也就喊停了吉利蛋。

    差距已经越来越大了，前几天修还能压着它打，现在打得有来有回了。

    这是修不想承认但又不得不承认的事实，小精灵的体质的确要更加强大，特别是在足够多的资源供给和合理的锻炼之后优势就更加明显了。

    没有凯西的支持说实话他也就能欺负一下穿山鼠这个憨憨。

    不过人类也有人类强大的地方，那是小精灵不能理解的领域。

    “好了！都停下来吧，先休息一下，差不多是时候回去了。”修朝着几只小精灵招手，然后便坐在回刚才那个地方。

    简简单单的下午茶，这些天下来，就连穿山鼠也开始习惯了这种生活，没有了之前那狼吞虎咽的样子，双手捧着一个果子慢慢吃了起来。

