    到底这不是一个很容易探究的问题，林曜也只是暗暗的记在心里——到了地方，三人和天野咲礼貌的告了别，然后来到了立花由衣的家中。

    小小的两居室空间逼仄，但干净又整洁，有限的空间规划的极好，除却生活必需品，还养了两盆花，整间屋子都显得很是温馨。

    回到了家中，女孩儿的笑容隐了下去，回忆和哀愁一齐涌了上来。

    哪怕林曜再怎么努力，这样的创伤又怎么可能这么快忘却呢——少女先前的笑意只不过是因为、母亲离世这件事的实感还没有猛烈的袭上心头。

    立花由衣不准备带走太多，她想把这间房子原模原样的一直保留着，所以只是收拾了一些比较重要的东西。

    以及那两盆花。

    “这是妈妈刚刚生病的时候种的，她跟我说只要开花了，她的病就好了——在妈妈的心里，我只是个还不懂事的小孩子。”

    女孩儿的话语平静又凄凉：“可惜我不是，我从一开始就没信她哄我的话。”

    话虽如此，那两盆并不是那么容易成活的花儿，还是在少女的悉心照料下开的茁壮热烈。

    物是人非。

    林曜坐在少女的身边，牵着她的手，认真的听她说着，汐宫奏也安静的坐在一旁。

    “这个是妈妈带我出去玩的时候拍的大头贴、我们只能拍最便宜的套餐；这个是妈妈给我织的毛巾和帽子、虽然小时候的我觉得很不好看；这个是我参加竞赛拿奖的奖状、妈妈一直保存着……”

    女孩儿一件一件的整理着物件，慢慢的说着。

    母亲离世的那天她没有哭泣，但此时、眼泪却顺着脸颊，一滴一滴的坠落在地上。

    “这是我小时候偷钱被她发现、她罚我写的检讨书——那个时候真的非常缺钱，我就尝试着在电车上偷别人的钱包，结果发现这种事对我来说特别的容易。”

    “其实妈妈一开始并不知道，是我在把钱给她的时候主动告诉她的——她特别生气，气的直接打开门出去了，说不要我了。”

    “不过没过三分钟，她就回来了，抱着我一边哭一边跟我说对不起、都是妈妈的错……”

    女孩儿捂住了脸，停下了话语，泣不成声。

    她总以为母亲会一直陪在她的身边——而死亡的残忍就在于、离别的痛苦不仅在那生命终结的时刻，更会在你碰见过往的物件之时随着回忆一同出现在心头，不断的提醒着你。

    那个时候人才会切实的意识到，自己的一部分已经死去了。

    “……曜君、妈妈不会再回来了。”

    立花由衣伏在林曜的怀里，失声痛哭。

    “……我找不到妈妈了。”

    【我们活着，却具有丰富的死——葬仪、墓地、供在那里的枯萎的花束、还有对死者的记忆。】

    ————

    哭过这一次之后，少女的状态明显变好了一些，之后的几天里虽然比起以往还是稍显忧郁，但大多时候她的笑容都是发自真心的。

    林曜没准备什么特别的做法，就是和以前一样的相处模式，同女孩儿闲聊谈笑、看电影玩游戏，与先前只有他和汐宫奏两人之时的日常生活没什么太大的差别。

    ——之后的治愈只能交给时间、和立花由衣自己——

    当然要说生活的改变的话，其实也有不少，比如打游戏的时候变成了三个人挤在一起、林曜躺在中间左拥右抱。

    甚至睡觉的时候都是三个人睡在一张床上。

    立花由衣和汐宫奏一样，一点也不介意、甚至有些喜欢和林曜的那些过分亲昵的肌肤接触，倘若林曜想做那些爱做的事情，女孩儿绝对不会拒绝——不过这些天林曜倒是完全没什么限制级的想法，毕竟她的母亲刚刚去世，也太不合时宜了。

    少女们彼此之间的关系也极为亲密，很是喜爱这样三人同行的生活。

    当然，最大的变化还是，立花由衣真的很严格。

    大多数时候立花由衣对林曜、都和之前那种类似被包养的关系一样，百般温柔的由着他予取予求，绝对不会拒绝他的想法——但一旦涉及到了某些生活细节，少女立马就变了模样。

    ——比如不让他点外卖，哪怕是高档餐厅的也不行。

    “绝对不行哦，偶尔吃一次可以，但是再干净的饭店也没有家常菜让人放心，所以以后的饭菜只能我来做。”

    女孩儿系着围裙，拿着锅铲，笑眯眯的说着。

    林曜虽然懒，但除非是花钱买服务，他完全不是那种可以躺在床上心安理得的接受所爱之人服侍的人。所以尽管立花由衣总是说下厨的事情她一个人就可以，林曜还是嘴上嫌麻烦身体很老实的去厨房和她一起做。

    汐宫奏在玩游戏。

    ——还有就是玩游戏要有节制，平时每天只能玩两小时、假期每天只能玩五小时。

    “现在你可以选择修习武术道法阴阳术，或者认真学习——我可是答应了天野老师，要把你培养成一个有理想、有道德、有文化、有纪律的优秀夫君。”

    女孩儿微笑着来到林曜面前，一根一根的掰开了他不情愿的手指、拿走了游戏手柄。

    汐宫奏在玩游戏。

    ——以及必须要早睡早起，不能熬夜也不能赖床。

    “虽然曜君是神明，不用担心身体出问题，但老这么昼夜颠倒下去，曜君会变成废人的哦——一日之计在于晨、早晨要有精气神。”

    已经洗漱好换好衣服的立花由衣，拎着困成了狗的林曜的耳朵把他从床上揪了下来。

    汐宫奏在睡懒觉。

    不仅如此，立花由衣还怕她睡得不安稳，贴心的给她掖好了被子。

    “这也太不公平了，为什么对小奏这么纵容，对我就这么严格？到底我是你男朋友、还是你是小奏男朋友？”

    林曜蛋义正词严的抗议。

    “就是因为你是我男朋友，才不得不这样啊。”

    女孩儿双手抱胸，一本正经的说着。

    “按时间来算的话，小奏可是你的正妻，林家的大太太，我作为后来的妹妹，当然要抱紧正宫的大腿了。”

    什么后宫甄嬛传？

    一旁被两人的对话吵醒的汐宫奏揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊的从被窝里伸出了手，抱住了立花由衣长裙下腴润软弹的修长玉腿。

    “好耶~要抱大腿~”

    “你是正宫，是我要抱你。”立花由衣纠正道：“你才是大腿。”

    “好耶~我是大腿~”

    只听懂了这一句的少女举起双手欢呼着。

