    拿到钱之后，詹成贵越发的凶狠了。

    所以，姚远找到他的时候，看到他把自己当成了技术工人埋头鼓捣那台150CC二冲程汽油发动机，头上脸上都沾了黑乎乎的油污。

    动力所的行政主任张明亮尴尬地笑了笑，连忙去拍詹成贵的肩膀，说，“詹总，院长来了。”

    詹成贵抬起头来抹了一把汗水，“姚先生吗？”

    “对。”张明亮忙说，“姚先生等着汇报呢。”

    姚远走过来说，“老詹，就在这里说吧。先说说A项目的情况。”

    詹成贵你面对姚远不怎么拘束，大概和他是姚远大老远从天府请来有关系，也因为他这么个技术狂魔对行政地位这些没有很深的感触。

    他说，“不是说再给半个月时间吗，怎么现在就过来了。”

    这话一出，张明亮的脸色就有点黑了，但是他又不能说什么，毕竟他们搞行政的是为搞技术的服务的，这是写进院里的规定。在科学院里行政人员没地位，技术行政人员才有那么点地位，专业行政人员最牛，随时可以甩脸色，只要你能在技术研发这块做出成绩来，你指着行政主任鼻子骂，他还得陪笑脸。

    詹成贵不但如此，他还是轻型动力所的总工程师，人家是技术一把手。

    “三目先生等不及了。”姚远笑着指了指三目次太郎。

    三目次太郎向詹成贵鞠躬，“詹总，让你费心了。”

    詹成贵礼貌地点了点头，说，“三目先生，你们三菱汽车的技术团队真的没得说，如果不是有他们加入，这个项目恐怕再有个一两年时间也搞不出成果来。”

    三目次太郎吓了一跳，连忙说，“没有没有，主要是靠姚先生的技术指导，和詹总工您的辛勤劳动。”

    这个荣誉他是不敢替三菱汽车认下来的，真要是这么厉害，也就不会出现先天缺陷了。那可是在设计的时候就留下来的致命隐患！

    姚远站在后来者的角度看这个技术问题，就好比高三学生看小学算术题一样，答案是印在脑海里的。

    他要做的只不过是让一切都变得顺理成章，而且一定要体现出“经过了卓越的工作之后”才拿出来的永久解决方案。

    詹成贵的加入，让他的计划得以完美实现。

    姚远说，“三目等不及了，老詹，马上向我们展示一下吧？”

    “也好，展示完了之后再和你说说150CC二冲程发动机的情况，有突破性进展。”詹成贵说着，就举步在前面带路。

    三目次太郎好奇问，“姚先生，你们在搞摩托车发动机？”

    “嗯，科学院初创，从小到大从易到难吧。”姚远话只说了一半，留了一半，留下来的一半是商业秘密。

    三目次太郎感慨着说，“谁能想到，汇聚了东欧各国绝大部分先进研究设备实验仪器以及大量先进技术还要数以十亿计的春风科学院，第一个实用型科研项目居然是摩托车发动机。”

    他是很了解姚远在东欧和前苏联国家时的情况的，毕竟他一直在出力帮忙。

    姚远笑着问道，“难道非要研究火箭导弹太空飞船才匹配得上科学院这个名字吗？”

    “那倒也不是……”三目次太郎尴尬一笑，忽然说，“川崎的摩托车发动机很好，如果您需要，我可以帮你联系一下，看是否有合作的机会。”

    没想到，姚远却是摇头说，“本田、铃木、雅马哈的都可以，唯独川崎的不合适。如果可以，我倒是希望和川崎在机床这块合作一下，当然，你们三菱重工的机床也不错。”

    三目次太郎打着哈哈说，“哦，呵呵，再议再议，以后再说吧。”

    他是知道姚远的胃口的，普通机床压根看不上眼，要的都是精密类机床，恰恰这一类机床是严格禁止对华出口的，小日本作为美国人的忠实走狗，是绝对不敢违抗美国爸爸提出的原则性指令。

    什么都可以卖，精密设备坚决不行。

    可见姚远把比尔森机械厂那台五轴联动数控机床弄回来有多么的艰难和危险。要不是看在十几个亿美元的利润上，三菱株式会社是绝对不会帮忙的。

    别忘了，卢布跳水，证券市场上获利之后，比尔森方面才允许五轴联动数控机床启运，三菱株式会社也才把两条生产线的最终目的港改成了南港。就在此时此刻，运载着两条生产线的货轮还在海上航行呢。

    所以啊，姚远和小日本谈啥都行，唯独不能谈精密机械设备。

    姚远笑着看了三目次太郎一眼，说，“我没开玩笑，你要是能促成合作，一定不会被亏待，你知道我的力度的。”

    三目次太郎只是笑了，不敢搭话。

    走到了汽车试验场，是按照国际标准建设的试验场，可以对包括轿车、越野车在内的小型汽车进行试验。厂房建好之前，试验场就已经建好了，是建设项目中的重中之重，优先保障项目。

    好几台帕杰罗停在那里，所有的配置都齐全的，2.4升四缸发动机、2.6升四缸发动机、3.0升六缸发动机，三个量产配置。其中前者和后者是主力车型，2.6升车型比较少。

    光看外形很难分别出使用何种发动机，后世的帕杰罗车迷们会用“平顶”、“掐腰”、“直腰”等来进行区分，其实，普通人真的很难看出端倪来。

    方向机械代理分销的十万台帕杰罗车型里，2.4和3.0这两种占绝大多数。

    詹成贵把众人带来一台被拆得只剩下车架的帕杰罗边上，指着刹车系统的管道说，“问题我不就重复了，大家都知道是因为悬挂系统和刹车油管之间的这个位置距离不合理，在颠簸路面长时间行驶，会摩擦到刹车油管，时间一长，刹车油管破裂，继而导致刹车失灵，这个位置又比较隐蔽，出了问题很难发现。”

    他突然一指另一辆同样拆得只剩下车架的帕杰罗，道，“这台车是根据我们的技术方案进行改进的，三目先生，你过来看。主要的改进是刹车油管，我们做一个整体的移动。”

    有那么简单吗？

    如果做一个整体的移动就能一劳永逸地解决刹车缺陷，三菱汽车那么顶尖的技术团队会想不到？

    三目次太郎对此是不信服的。

    显然，没有那么简单，但也没有很复杂。

