    若是换做几年前，田不易必然会有些怒意，但是现在可不同，他门下同样有天才，而且还是举世罕见的先天道灵体，必然会成为年轻一代中的翘楚。

    “苍松，他让你们来有什么事情吗？”

    齐昊恭敬的拱手道：“禀田师叔，家师苍松真人受掌门道玄真人所托，着手打理一年后“七脉会武”大事诸般事宜，因为有少许变动，所以特地命我与林师弟一同前来通报。”

    田不易冷哼一声，他又怎会猜不到苍松的想法，上下打量了林惊羽一番，道：“他是故意想向我示威吧，可惜来的有点晚啊。”

    齐昊与林惊羽脸色都是一变，林惊羽桀骜不驯，当下便要作，但齐昊一伸手便拦住了他，面色恢复正常道：“田师叔真会开玩笑，我们同属青云门，田师叔德高望重，家师决无任何不敬之意。”

    闻言，田不易脸上依旧保持着严肃，倒是他身旁的苏茹笑容和蔼，温和地说道：“你们不必在意，田师叔是和你们说笑呢，对了，你们刚刚说是有什么变动，到底是怎么回事？”

    齐昊恭敬地说道：“回禀苏师叔，事情是这样的，往年“七脉会武”青云门下诸脉各出四人，此外长门通天峰再出四人，共成三十二之数，抽签对决，胜者进阶，如此五轮，最后胜者即为青云门年轻一辈翘楚，能得各位师长悉心栽培。”

    往年来七脉会武确实是如此，可听齐昊刚才的一番话语，想必是有所改变，苏茹抿嘴一笑，风姿楚楚。

    “说起来上次大试之中，你可是大出风头的人物，我记得你最后是榜眼吧，若不是长门通天峰中出了那个萧逸才，保不定就是你夺得这青云门的武状元了。”

    齐昊面色不变，微笑道：“苏师叔太过誉了，上次大试中通天峰萧逸才萧师兄天赋奇才，修为精深，我远远不及，败得心服口服，无话可说，不过关于这一次“七脉会武”，家师与掌门真人商量之后，在规则上做了些改动，特命我来向二位师叔通报。”

    田不易与苏茹相视一眼，果然如他们所料，道：“说说看是怎么回事？”

    “家师苍松真人以为，“七脉会武”大试本意在于现割脉弟子中可造之才，加以栽培，而青云门时至今日，门下弟子已近千人，其中年轻一代新进弟子尤多，其中不乏许多天赋出众的人物。

    “以此思之，六十年方才一次的机会，各脉不过出了寥寥四人，实在太少，所以家师提议，七脉各出弟子九人，其中通天峰人数最多，再多出一人，成六十四人数，在此基础上一如既往，抽签对决，共行六轮，决出胜者，这样也可免去沧海遗珠之憾。”

    田不易与苏茹对望一眼，面色有些不快，他大竹峰一脉弟子人数少资质差，初一看似乎占了便宜，但实际上却是人数人才最多的长门通天峰和苍松的龙峰大大有利。

    虽然大竹峰一脉不同往昔，有妖孽般的慕清霄在，可距离七脉会武也只有近两年的时间，也不知道后者的修为能否在两年后大放异彩，给他们大竹峰争一口气。

    苏茹见丈夫难看，微微摇头，暗自提醒。

    田不易心中何尝不知道妻子的意思，此事既然由掌门师兄与苍松商议过了，便已经成了定局，争也无益，派齐昊和林惊羽过来也只是禀报，并不是什么商议。

    “如此甚好，既然掌门师兄和苍松已经商议过了，我大竹峰自然没什么意见。”

    齐昊潇洒一笑，道：“这样就最好了，另外临行前家师曾吩咐一事，那就是我这位林师弟与田师叔座下一位张师弟是老友旧识，还盼田师叔让他们二人叙叙旧。”

    “准了。”

    说到这里，田不易瞥了张小凡，最红目光落在慕清霄身上，看来两年后的七脉会武，也只能将希望寄托在他身上了。

    将视线从慕清霄身上移开，落在林惊羽身上，冷不丁的说道：“不得不说，苍松教导徒弟还是有两把刷子，五年的时间，便修炼至上清境四重，如此天赋确实罕见。”

    “咝咝...!”

    听到田不易的话语，守静堂中顿时响起一片倒吸凉气的声音，除了上座的苏茹，排在后面的慕清霄，其余弟子纷纷为之惊叹。

    张小凡也为自己这位从小一起长大的朋友感到高兴，想到自己的修为，竟然还比他强上一丝，心中不免有些喜意，想必后者也会为自己高兴吧。

    宋大仁他们眼中的震惊之色难以掩饰，田灵儿惊呼道：“五年的时间便修炼至上清境四重，怎么可能，连我都修炼了十多年。”

    想到自己多年来勤修苦练，尽管在青云门已经是小有盛名的天才，但她在修炼上却未曾偷过一丝懒，现如今也不过上清境三重而已。

    哪怕其余六脉的师叔看到自己，都会夸奖一番，她并非不能接受别人比自己强，但这些年下来，慕清霄给她的刺激已经够大，现在又冒出来一个林惊羽........

    想到林惊羽的天赋，田灵儿目光落在英俊潇洒，玉树临风的齐昊身上，忍不住问道：“既然如此，这位齐昊师兄的修为岂不是更高？”

    田灵儿震惊的声音，自然传入齐昊的耳中，其实他的目光也有意无意的，落在苏茹身后的田灵儿身上。

    旋即看到缠在她腰间的那条“琥珀朱绫”，目光一亮，微笑道：“这位姑娘，想必就是大名鼎鼎的田灵儿田师妹吧？”

    田灵儿眨了眨眼眸，道：“你怎么会知道我的？”

    齐昊微微一笑，上前几步，面带笑容的望着她，道：“田师妹年方十六，在太极玄清道上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久，今日一见，果然名不虚传。”

    田灵儿脸蛋一红，嗔道：“你又不曾见我动手，怎知道我名不虚传了？”

    ........

    ........

    (本章完)