    当吹过平原的风渐渐转凉，燥热开始从大陆南方的河谷与丘陵间褪去，黄褐色的落叶铺满大地，从北方的归乡者长桥到精灵帝国繁茂的丛林，一股清爽而舒适的风仿佛一夜间吹遍了这片古老的大地，连带着之前那场战争所带来的、盘踞在焦土上的衰败腐朽气息也仿佛在以肉眼可见的速度消散殆尽。

    归乡者长桥边缘的森林中，沉重的脚步声与木质枝干晃动摩擦的声音连续响起，巨大的林木卫士从森林中走了出来，巡视着这片如今已经重新恢复平静的土地，这些比普通树人守卫还要高大许多的卫士有着强韧的躯干和铁灰色的树皮，其树皮外面和树冠上还有大量在寻常树人身上绝对看不到的合金装甲以及战术装备，这让它们在这片郁郁葱葱的森林中显得格外醒目。

    它们手持沉重的戈尔贡轨道炮，肩抗护盾发生器和自动飞弹发射器，树冠中埋设着通讯阵列与带有装甲的载员舱，每一个卫士都如一座行走的炮塔——纵然画风实在诡异，可这些“索林卫士”的存在却已然成为这片森林的常态，不管是长桥这一侧的精灵还是长桥对面的人类，都已经习惯了这些沉默而强大的友军。

    在白银帝国和高岭王国元气未复的眼下，索林卫士是确保森林安宁和秩序稳定的重要保障。

    例行巡逻至归乡者长桥前之后，索林卫士们慢慢停下了脚步，其中一名卫士俯下身子，两个敏捷的身影随之从它的树冠中钻了出来并轻巧地跳到地上——这是两名精灵，但其外貌却有着显著差异，其中一位身材较为高挑的女猎手是明显的白银精灵，另一个娇小的身影却有着苍白到近乎透明的肤色以及比白银精灵较短的耳朵，其皮肤表面还可以看到隐隐浮现、仿佛刺青般的玄奥魔纹。

    个子娇小的精灵正是率领着索林卫队巡视森林的贝尔娜·轻风，而跟在她身旁的女猎手……是她曾经以为再也见不到的童年好友。

    站在故乡的土地上，贝尔娜深吸了一口微凉而清新的空气，她脖子和额头附近的魔法符文如呼吸般微微明灭了数次，有一半的索林卫士随即接到命令，开始继续巡逻接下来的路线，贝尔娜自己则看向了归乡者长桥的方向，目光久久没有离开。

    在那道以古代技术建造起来的宽阔跨海大桥上，运送物资的车队正在快速通过白银帝国的边境检查站，一批准备前往北方王国的精灵正走向检查站附近的“外出游历登记局”，长桥平整宽阔的桥面在阳光下泛着一层迷幻般的光辉，自动运行的维护机械在大桥两侧的沟槽中迅速往返，又有巡视天空的巨鹰骑士正好飞过长桥上空，威严而优雅的身影在阳光中迅速掠过。

    哪怕是到了现在，在看到归乡者长桥的时候贝尔娜仍然会有一种做梦般的不真实感。

    “我真的没想到……自己会有重新看到这座桥的一天，”贝尔娜轻声说道，“它无数次出现在我那些支离破碎的梦里，直到我连梦境都无法维持的日子里，它仍然如一个影子般印在我的记忆中，可现在它就在这儿，在我眼前，我甚至可以直接踏上去……”

    “是的，你之前就是踏过这道长桥回家的，贝尔娜，”高挑的女猎手回头看了一眼自己这位阔别多年，前不久才突然返回家乡的童年玩伴，时至今日，贝尔娜仍然不曾向曾经的朋友们提起自己这些年到底经历了什么，然而仅从那些只言片语以及她如今这副异样的外表，女猎手便知道这必是一趟艰辛的旅途，“所以你真的不打算就留在这么？你好不容易回家……”

    “……我曾经考虑过，但我有自己该去的地方，”贝尔娜轻轻摇了摇头，“我已经去见过了导师，还见过了朋友们，他们现在都过得很好，他们也知道了我过得很好，我觉得这就够了——这片森林是我的故乡，但我已经不再属于这里。”

    “是因为你……这副身体么？”女猎手微微皱眉，看着贝尔娜覆盖魔纹的躯体，“我注意到你的身体偶尔会有不正常的高热，你好像也不太适应家乡的食物……难道是这副身体很不稳定？还是说这些符文会带来很大压力？”

    “这是一部分原因，但更多的原因……是我确实有必要回到索林巨树那边，”贝尔娜笑了起来，“最起码，我得把这些索林卫士带回去——它们可是从塞西尔‘借’给白银帝国的军队，等到洛玛尔将军那边做好交接准备，这些援军肯定是要返回本土的，我这个‘指挥官’当然要跟着。”

    “那你把它们送回去之后还可以回来……”女猎手立刻说道，但最后却又突然叹了口气，无奈地笑着摇了摇头，“好吧，既然这是你的决定，看来索林巨树那边一定有你在挂念的人或事，以你的性格，想必这件事是决定好了的。这么说，你今后就要常住在北方了？”

    贝尔娜抬起手臂，看着上面闪烁微光的符文：“应该是吧，毕竟我这副身体现在也确实更适应北方的环境。”

    说到这，她突然笑了一下，看向身旁的好友：“不过你也不用露出这种表情，薇，你忘记了么？废土已经不再是一片难以跨越的死地，大陆南北也不再像从前那样遥远的仿佛两个世界，我听说很快三大帝国便会着手在废土中修筑两条贯穿东西南北的魔能铁路，就以现在的阻断墙为基础，而且今后还会有直接连通塞西尔和白银帝国的空中‘航班’——到时候你可以去找我啊，我要带你去索林巨树最高的观景台上看一看圣灵平原的日出。

    “那是我这辈子见过的最壮美的风景，甚至比故乡森林里的晨曦还要美丽，我还可以带你去黑暗山脉里‘探险’，现在那里已经快要变成旅游胜地了，或者去看北境的雪山和冰川？我没去过，但我听说凛冬堡周边的景色特别漂亮，而且北港附近还能抓海豹……你见过海豹么？北方的巨龙特别擅长烤海豹！我认识几位巨龙朋友……”

    贝尔娜眼睛中泛着闪亮的光辉，如数家珍般讲述着那些在从小生活在南方森林中的友人心中根本无从想象的异国景色，在这一刻，被称作“薇”的女猎手恍惚间仿佛看到了多年以前，看到了曾经那个兴冲冲地打点行囊，准备跨过归乡者长桥去北方人类世界游历的小精灵——当时她们似乎也是站在归乡者长桥前，也是一个兴致勃勃地说个不停，一个无奈地在旁边听了半天。

    多年以后，有很多事情都发生了改变，但好像又有一些事情还保持着曾经的模样，这种感觉……似乎不赖。

    “好的好的，我会去找你的，你再说我头都要炸了，”女猎手的嘴角不由得翘了起来，她伸手按住友人的肩膀，“我很期待能直接乘坐列车或‘班机’前往北方的那一天，就像你回来之后经常跟我们说的……这个世界变了，对吧？”

    “是啊，这个世界变了，很多东西都变了……”贝尔娜轻轻笑着，但突然间，她脖颈附近的几个符文突然微微亮起，这让她赶快拍掉了女猎手的胳膊，“啊抱歉，我回个传讯……”

    “又是传讯？”女猎手挑了挑眉毛，语气中带着一丝揶揄，“还是那位圣女？这都快成你妈了，我听说她当年也不这样啊……”

    贝尔娜略带尴尬和歉意地摆了摆手，然后一边走开两步一边已经开始对着传讯念叨起来：“啊，我刚才在跟朋友聊天呢……现在？巡逻呢啊，这边局势刚稳定没多久……不累不累，我又不用自己下来走路，就是坐在卫士身上看风景呗。记着呢记着呢，保暖？这边都快到赤道了啊！今天才刚凉快一点点！啊知道知道，每天都刷牙……我当然不会随便捡东西吃啊！我又不是两百岁的小孩子……

    “啊？捡森林里的果子不算吧！我们精灵不是一直都……哎呀，我肠胃好多了，没事的……您身上掉下来的果子不也能直接捡起来吃么？而且我都洗了的……”

    贝尔娜已经走开好几步，但她的声音仍然乘着风清晰地传了过来，女猎手看着身材娇小的精灵少女靠在树人卫士脚下对着一个来自远方的声音念念叨叨，慢慢地，她脸上也不由得露出笑容来。

    她仍然不知道贝尔娜这些年都经历了什么，就如她不知道这个世界上每时每刻究竟在发生着多少悲欢离合，不知道那失落晦涩的历史中曾有过多少阴霾，但正如此刻阳光照耀在大地上，归乡者长桥再一次恢复了往日的生机与热闹——在这个世界上，似乎总有一些未来还值得期待。

    贝尔娜的传讯大概还要持续很久，女猎手轻轻呼了口气，抬头看向北方的天空，而几点光影恰巧在这时从云层中浮现，映入了女猎手的视线。

    那是一小群巨鹰骑士，以及被巨鹰骑士簇拥着的、在阳光下泛起辉光的精灵飞舟。

    女猎手微微睁大了眼睛：塔拉什会议已经结束，白银女皇回来了。

    ……

    在经历了漫长的半个月议程之后，这场牵动着全大陆无数人视线的战后会议终于顺利结束，此刻白银女皇所乘的飞舟已经越过归乡者长桥前的国境线，而比女皇更早一步抵达精灵王庭的，是她从塔拉什平原传来的大量情报。

    帝国首辅大臣瓦伦迪安·金谷站在精灵王庭最高处的露台上，目光望向王庭边缘的水潭，一座结构精巧古朴、主要支撑结构泛着金属光泽的庭院建筑正静静地伫立在水潭中心，由两道明显是新修成的小桥与岸边相连。

    那是之前从群星圣殿上脱离出来的逃生模块“静谧花园”，作为曾经辉煌的群星圣殿上最后一个保存完好的部分，这个逃生模块如今已经被永久关机，此刻它安静地伫立在精灵帝国的政治和文化中心，已然成为一座有着特殊意义的“纪念碑”，每天都会有无数国民自发来到那处水潭边进行纪念，为此，女王甚至下令开放了一部分原本的王庭区域，将其作为访客的休息与活动场所。

    每当在王庭的高处注视着那座“纪念碑”时，瓦伦迪安都会更深切地意识到——有一些事情，已经被永久地改变了。

    在他身旁不远处的小圆桌上，静静放着一份用漂亮的精灵文字书写的文件，那是前不久刚从塔拉什平原传回国内的、有关战后会议的资料。

    瓦伦迪安的目光扫过这份由女王亲自发回国内的文件，而这份文件的内容他早已读过数遍——

    深海王国正式以成员国的身份加入联盟，一个拥有先进技术和古老历史的神秘异星族群在世人面前揭开了面纱，这个新势力对凡人诸国将带来怎样的改变尚无人知晓，但仅仅是增加了一个强大的盟友这件事本身，便已经足以令人期待；

    古老刚铎的“余火”，诺顿皇室的末裔，奥菲莉亚·诺顿以及她所统御的深蓝之井终于正式回到大陆舞台，作为一个独立城邦，深蓝之井的法理正统性已得到联盟诸国承认，现在它已经以新成员国的身份加入联盟，与此同时，以深蓝之井为中心，约占整个塔拉什平原四分之一的土地被划做永久中立地带；

    在加入联盟的同时，深蓝之井向外公布了能源及魔力矿物出口计划，来自行星深处的高纯度奥术能量以及积蓄了七个世纪之久的奥术结晶矿藏将成为联盟战后复苏的一股澎湃动力，而在可以预见的将来，这也将毫无疑问地改变整个世界的格局。

    而受限于原始能量脉流的缺陷，深蓝之井本身的能量输送范围有限（古刚铎帝国领土限制正在于此），以塞西尔帝国为首的三大帝国宣布将成立“联盟能源统合委员会”，以现代化的魔导技术解决“深蓝魔力送不出刚铎边境”的问题，并确保深蓝之井能源在国际上的价格稳定以及市场公平；

    对于战争之后刚铎废土的开发、重建问题，则大致分成了两个部分：

    废土边缘有史料可查、有证据可溯源的土地将由提丰、塞西尔、高岭三国，以及奥古雷部族国中的人类部族各自“认领”并合法占有，因这部分土地原本便属于上述四方所有，是昔日从刚铎帝国撤离的初代开拓者们开拓出来且有史料可证的领土，只是由于后期废土污染扩大才渐渐荒废，现在污染消退而各国（或继任者）仍在，因此这些土地重新回到了其原主手中。

    这个问题其实原本会争论很长时间，但白银帝国在会议上拿出了足以支持上述土地法理归属的关键证据：全套的开拓记录、土地丈量资料备份以及二十个当年亲手登记资料的精灵文官……

    而除了上述“有主之地”以及作为独立城邦的深蓝之井外，废土中的其余地区皆作为“全体凡人共同所有”，在之前战争中派兵最多、在废土中占据土地也最多的三大帝国同时宣布放弃目前各自军队所占领的所有地区，并宣布建立一个各国皆可参与的“跨国开拓组织”，该组织将致力于恢复废土中的生机，研究混乱魔能消退之后的环境，开采安全区域的资源等，其开拓收益将按照联盟各国的“股份”进行分配，研究方面的成果由全体凡人共享，组织的运行则接受联盟所有成员国的监督——至少，三大帝国是这么承诺的。

    理所当然的，联盟中对此也存在反对的声音——但在最后的投票中，反对的声音只占少数。

