    看着对面之人，无论是张牧之还是林全，两人都下意识地摸了摸自己的枪。

    说不清原有只是直接的反应，因为这迎面走来的感觉属实是太让有一种似曾相识的感觉。

    那种在战场上相遇，要分生死的那种。

    不过随后听到了自城门口敲锣打鼓的声响，两人也都克制住了自己的冲动。

    只是都齐刷刷地调转马头，都一同朝着这鹅城的护城河那边行去。

    两队人马虽是人数差距悬殊, 可此时落在碉楼顶部的黄四郎眼中却都如同眼中钉一般。

    “都到了，还真就两路人马都不少，有意思啊！有意思。”

    说着话虽是轻松，但语气却格外地沉重。

    出现一个问题，可能是疏忽，可接连出现好几个问题那就不是疏忽了, 而是麻烦。

    此时他也有些好奇他派出去拦截福义帮的假麻子以及在临近鹅城的铁轨边埋伏的人手到底在干什么。

    不仅一点消息都没有, 而且感觉这两路人马的样子，大有来者不善的势头。

    用望远镜看着这两队人马的领头人物, 越看越觉得不简单，甚至这两个人莫名地也让黄四郎有些熟悉。

    只可惜黄四郎一时间也想不起来他到底是在哪见过这两人了。

    只见得他继续用着望远镜观察着这两只人马接下来的作为。

    只见得两队人马都是齐刷刷地来到了这城门口前，没有相互探寻，只是都看着这于城门口载歌载舞的人。

    只不过由于这两队人来的太巧，此时的那些浓妆艳抹地女人，虽依旧在那敲打着鼓。

    可一时间竟都没有人出声，按着安排，今个她们应该要迎两队人。

    哪怕胡千已经告诉过她们，主要是让她们摆阵仗，大抵不会有人到场。

    可那番应对说辞却已然是被这群人烂熟于心了的，唯一离谱的是如今两路人马都已经来了。

    她们也不知该如何是好，是迎县长还是迎特使了。

    不过比起这些女人的茫然，这两边的领头人却是丝毫不在意，甚至都是直接开腔。

    只见得其身后都是有人直接从骑着马从队伍中走了出来。

    一个是师爷打扮的马邦德，另一个却是林全手底下的一个心腹。

    “新任县长到！”

    “福义帮特使到！”

    两句话语同时喊出，竟是两边的领头人也是了解到了对方的身份。

    都默契地用余光打量了一下彼此，而这时从这群女人的身后却是走出来一个长相不差, 身着马褂的青年。

    “县长特使驾到，有失远迎，黄老爷有要事不能前来，小的特来迎接。”

    “只是没想到你们两队人马同时前来，薄礼也只有一份。”

    说到这他也是让人牵着一辆马车过来，然后一个披头散发身材壮实的壮汉扯开帘子，只见一顶西洋帽便直接出现在了众人面前。

    而这时长相俊俏的请青年也是直接和那壮汉模样的人儿，两人也是直接拱手喊道。

    “老爷送礼帽一顶，礼帽礼帽，欢迎二位。”

    “可这帽子只有一顶，不知两位谁愿意领了去。”

    说这话时，这年轻人眼中的狡黠已然是毫不掩盖了。

    他胡万能从这么多人中被黄老爷挑选出来，靠得便是脑子。

    资历什么的哪有好用来的实际。

    也正是如此他才能在这般年纪被黄老爷赐名胡万。

    这一场临时的驱狼吞虎，怎么看也是一遭妙手。

    只看这对面的两人如何应对了。

    而这时，一个声音却是从一支队伍的马车中传来过来。

    “一顶礼帽，黄老爷倒是热情，不过我于光从没有平白收人礼物的想法。”

    “既然黄老爷已经送礼了，我的礼也得送出来了。”

    “林全，礼物为该拿出来了。”

    一语言罢, 无论是胡万还是张牧之此时都觉得有些奇怪。

    只不过那在前面骑马领队的林全却是猛地从其身后掏出了一把手枪。

    做工也是精美，这便是林全最喜欢的一样物件。

    从德国来的，平日里都舍不得用，现在为了“光爷”的安排，他却不得不作为一下了。

    被掏出的手枪，没有丝毫缓冲地对着胡万，一言不发。

    只让得胡万原本看戏的笑容直接一僵。

    然后有些颤颤巍巍地说道。

    “特使，你们这时什么意思啊！”

    这一刻胡万是后悔的，到这一刻他才觉得自己的自作聪明有多愚蠢。

    是的，黄老爷是势大，可他却不是黄老爷。

    他想狐假虎威，可却忘了对面是一只饿极了的豺狼。

    别说“老虎”离着还远，就算是在他旁边，他这样的一只“肉鸡”在豺狼眼里也只是食物而已。

    说到底比起无权无势的县长，这自福义帮来的人是有枪的，而且不止一把。

    所以如今枪直接瞄准着自己，胡万已然是不敢再说什么了。

    只听得其颤颤巍巍地说道。

    “这位爷，你是要干什么啊！”

    “有话好好说！”

    只可惜他的服软却只是得到了林全冷冰冰地两个字。

    “送礼！”

    可听到这话，胡万却已然是忍不住了。

    送礼？怕是送行把！一颗子弹下来直接送他上西天。

    可惜随后自马车上传来的声音却是让他知道这不是开玩笑。

    “这枪便是我送给黄老爷的礼物，我们自粤省而来，若不能给个物件怕是对不住黄老爷的招待了。”

    “这枪是好枪，手感奇佳，相传用这枪的都能百发百中，所以把这枪送给黄老爷聊表心意。”

    而听到这，胡万才是松了一口气，原来是虚惊一场。

    可随后他原本放松了心旋却是又一次紧绷了起来。

    只见得马车内那人的声音才刚结束，那林全竟然直接将枪开了保险。

    最关键的是从这福义帮的队伍中，两个持枪的神机队成员竟是自顾自地来到了那装帽子的马车旁。

    将那帽子直接那走了，而那披头散发的壮汉武智冲也是不敢阻拦。

    毕竟他虽然是光绪末年的武举人，可他也挨不住枪子啊！

    被人直接用枪顶着，对面更是有着几十个同样持枪的人，他能有什么办法。

    当年那群有术法在身的义和团人员都没能顶住，他这个稀里糊涂成了异人的武状元就能顶住了？

    这一点武智冲是不敢去赌的。

    也正是如此，这出来的两名神机队的人员才能这样拿走这礼帽。

    随后更是直接来到了已然有些挪不开步子的胡万身旁，竟是直接将这礼帽往这胡万的头上戴了。

    随后只听得这林全开口说道。

    “送给黄老爷的自然得是好枪，可好枪不是说出来的。”

    “光说没意思，得试试，不然怎么对得起黄老爷的招待。”

    “你别乱动，保管伤不到你。”

    而顶着于自己头上半悬空的帽子，此时的胡万也是急忙准备摆手叫停。

    那距离可是不近，手枪哪能射准？

    可惜，林全却没有听这话的意思，毕竟按着“光爷”的说法，下马威这东西就得给足。

    不然就露了怯，事情做多久没法办，下马威越足，才能显得他们有恃无恐。

    只见林全稳稳地扣动扳机。

    “崩”……“啊！”

    一声炸响，一声惨叫相差无几的传来。

    只见得胡万头上的帽子依旧没什么差错，可其左耳却直接被洞穿。

    红色的鲜血直冒，胡万只得捂住耳朵哀嚎，可林全的枪却没有收，他竟只能站在原地一动也不动。

    而这时林全才有些气急败坏地说道。

    “怎么回事，这枪怎么没射中，难道那群德国佬骗我，不行再试一枪。”

    可这话一出来，原先还站着不敢动的胡万却直接跪倒在了地上。

    一边磕头一边更是连忙喊道。

    “别试了，别试了，大爷！给我留只耳朵吧！”

    而见此，林全却是摇了摇头然后说道。

    “这位兄弟，我怎会射你耳朵呢！原先是对着你的头顶，想射那帽子，可谁曾想这枪竟然成了劣等货。”

    “既然兄弟你怕，那我就不试了，可这破玩意我福义帮可送不出手。”

    “等我传个信，等几日后前来剿匪的人手来了，我再让他们带把好的来，送给黄老爷。”

    “不过这枪不行，这帽子我却收不下来了。”

    说到这他也是对着张牧之拱了拱手说道。

    “这位县长大人，这礼帽就给您了。”

    “祝你新官上任，事事顺心。”

    说着那原本在旁边侯着的两名神机队队员也是直接将帽子从胡万埋下去的头上拿起。

    然后麻溜地递到了张牧之的身前。

    而张牧之却没有太多表情，直接接过这礼帽往其所骑着的马头上一戴。

    然后接着说道。

    “这位兄弟好意我领了，只不过兄弟可曾入过行伍？”

    而这一句，林全却没有心思搭理了，哪怕眼前这张牧之让他有一种熟悉的危险感，但一个小小的县长，他福义帮看不上眼。

    只见得他直接摆了摆手，然后说道。

    “前程往事不足道，我们先进城了。”

    说着也是吆喝了一声，随后便直接带着人入了城。

    那副肆意的样子，好像刚刚将黄四郎手底下管家收拾一顿的人不是他们一样。

    而看到这幅动静，无论是张牧之还是马邦德都是看着林全若有所思？

    同时当马车驶入这鹅城之中的时候，两人也是看了一下那马车。

    因为他们都知道马车中的人想来才是正主。

    或许这TM的才叫站着挣钱吧！

    这便是两人的想法，不过他们的正事也没有忘。

    只见得稍稍失神的马邦德看着眼前已经如同丧家之犬的黄家人以及其余的那些艳妆女子。

    也是直接上前，拿出了一张早已换在怀中的叠纸，摊开来大声喊道。

    “委任状，兹委任马邦德……”

    而另一边，一直用望远镜在看着这一切的黄四郎这一刻却是少有的沉默了。

    不过随后那拿在手中的单筒望远镜竟然直接将之摔在地上。

    因为刚刚他已然是被打了一次脸，那群福义帮来的显然是有备而来。

    只听得他口中更是喊道。

    “TMD福义帮，敢打我的脸！我看是不想活了。”

    “胡千，你给我派人去问问，那假麻子是怎么回事，然后那埋伏在铁轨的人手也得给我个交代。”

    “一个来者不善，一个霸气侧漏，都TM得找死。”

    而另一边原本只是恭恭敬敬跪着的胡千此时却是将头埋在了地上。

    口中更是回道。

    “好的老爷，指定是那群人出了疏漏，不然这群人根本不可能过得来。”

    随后也是直接起身准备离开。

    而听到这话的黄四郎也只能这样安慰自己。

    如果人马没有了抵触还好，若是接触了这些人还能这样体体面面的过来，那这些人的素质他自然是知晓。

    他早就知道福义帮的神机队有点东西，但没想到会到这个地步。

    他听闻来了三十来个队员，可现在看了看人手想来也有近三十人。

    如若只损失这么点人手就将近半的民团好手直接给击垮了。

    那这也有点太恐怖了。

    说不准这群人里面还有那种诡异手段的人也说不准。

    福义帮内有上人在其身后，黄四郎老早就知道的，那种人物可不是这半吊子的武智冲可以比的。

    如果真有上人出马，那黄四郎怕也只能想着怎么将事掩过去了。

    毕竟他原先的算盘也就是仗着福义帮的业务不止刘督统一家。

    想着让刘督统对福义帮失望，从而让福义帮出局。

    然后现在被福义帮找上门来，三绝要出局的却有可能是他自己了。

    这样的恐惧，埋藏在黄四郎的心底，但心里他还是一直想着。

    福义帮能来此，并不是和假麻子那批人遭遇过，而是找了纰漏。

    可看着福义帮那群人有恃无恐的样子，黄四郎大抵觉得有些难了。

    如今他也只能等着胡千去打听好消息，才能做决断了。

    可已然来到天台门口的胡千身形却是一滞，随后便直接转过头说道。

    “对了，老爷，杨万里到了，你今个不是要见他吗？还要见吗！”

    而听到这话，原先慌了神的黄四郎也想起了这件事，甚至如今这个处境，他发觉这杨万里对他的作用更加大了。

    只听得他说道。

    “安排人把杨万里送过来，我试试成色，你还是直接去打听情况。”

    “这事都得办好了。”

    而听见此，胡千也是点头称是，随后便离开了。

    只留得黄四郎一人在这碉堡之上，思考下来接下来该如何施为。

    这福义帮属实麻烦，没有消息动不得，不过另一方却……

