    蓝贝儿从不轻易说话。

    一句我回来了，加上那那句霸气滔天的话，已经让很多人意识到了。

    这摆明了是在证实那个曾经让国内所有人，各大名山，甚至整个世界颤栗的洛无极回来了！一句我回来了刹那间让国内瞬间掀起了地震！“这怎么可能？”

    “他不是确认已经真的死了吗？”

    “真的是他回来了？”

    “洛无极真的还活着不成？”

    一道道质疑和震惊响起！洛无极是谁？

    那可是敢血洗龙都，杀上各大名山的一代煞星！那可是在争霸赛上横扫四方，横推诸敌的人！三年前洛无极一个人，足以震慑整个国内，管你是传承万古，有号称众神之乡的昆仑，还是有盖世之功，无上杀阵的神农谷。

    这些地方统统只能臣服在这个男子的脚下！他之一言，各大名山圣地莫不胆寒！他的一语，全国各地，任何人都只能奉若圣旨！而这个男子更是威震全球，横扫尼罗河畔，雷电轰击奥林匹斯山！当时一人，压的整个欧洲抬不起头来！足以堪称当时的神话！每一份成就，每一件事情，莫说常人了，就是那些号称修法者天才的人物想都不敢想，更别说去做了。

    这个男子当年有多强势？

    逼的尼罗河畔的王下跪！在美洲最先进的热武前，杀戮神族之人！一句犯我一尺者，我必万里相还，这又是何等的霸道？

    连号称八景宫传人的景荣都只能败北喋血饮恨！如今这个男人要是真的回来了，那莫说是国内了，就是全球都得震动！毕竟那个时代，那个男人，就是巅峰！那个时代，洛无极三个字，就是神话！没有任何人能够拂逆于他！这一刻，龙都震颤，许多人自发的走上了街头。

    各大名山曾经那些见过洛尘的人，无不心惊胆寒！各地区的一把手也好，还是曾经有权有势的家族此刻都在担忧和惊恐！网络上已经炸开了锅！曾经那个热议滔天的论坛再次出现了。

    一句我回来了，整个国内大街小巷，各大媒体，不管是酒吧，酒店，KTV，夜场，甚至网吧都在热议此事，都在谈论洛无极三个字！甚至连一些七八十岁的老者都在谈论！举国皆震！“爷爷，洛无极真的这么恐怖吗？”

    公园内，一个女子身穿白色练功服正在苦练内劲！她三年前才十二岁，而且一直在偏远的大山内，三年前才从大山内接出来。

    所以对于洛无极三个字根本不太了解。

    而此刻女子身边则是站着的一个看起来四十多将近五十岁的老者！而在女子看来，她爷爷曾经可是赫赫有名的狂兽，那是何等的可怕？

    三年前武道上就已经惊为天人了，她亲眼见过一掌劈开一座卡车大小的石头！这在女子眼中，这何其可怕和恐怖？

    如今看着整个公园内所有人都在谈及这个名字，她自然是有些不服气的。

    “他难道还能够比肩爷爷你不成？”

    只是她这句话一出口，对她一向溺爱的林化龙忽然神色一沉。

    “以后别再说这样的话了。”

    “我与他比？”

    “我给人家提鞋都不配！”

    林化龙认真的开口道。

    “啊？”

    少女一声惊呼，她爷爷一自信，即便如今名山出世，天下大变，他爷爷也从未露出过任何自卑之色。

    只是偶尔叹息自己生错了时代，否则这天下，定有他林化龙之威名！但是此刻她心中一向自信的爷爷却说出了这种话？

    “武道一途如今前路可期！”

    “还记得爷爷告诉你为什么会这样吧？”

    林化龙叹息一声。

    “当然记得，爷爷说，那是剑圣传道于天下人所致，所以武道一途可期，日后成就未必弱于那些修法者！”

    少女开口道。

    “三年前，洛无极只是替剑圣试剑，便足以战平剑圣！”

    这句话一出口，少女猛地一惊。

    剑圣可是代表着如今武道的巅峰。

    虽说前路还可以走，但是至少目前来说，武道一脉成就最高的便是剑圣了。

    战平剑圣？

    这人何其可怕，须知剑圣可是唐朝时期的人物！“若是爷爷告诉你，战平剑圣是他留手了，若是全力出手，不，不用全力，怕是他稍微认真一点，剑圣在他手中绝对走不过一招！”

    “而这只是他辉煌人生之中微乎足道的一件小事！”

    “你现在熟知的各大名山，甚至全球各大势力，曾经都只能看他一个人的脸色！”

    林化龙叹息道。

    “我们省的何家如何？”

    提起何家，少女一阵惊愕，家族庞大，势力可谓是一手遮天！家族之中不仅有武道高手，更是有修法者高手！在整个南东省可以说是真正极其有底蕴的家族！“这何家，不过洛无极曾经手下的手下，甚至说是手下都是抬举这何家了！”

    “他的传说，便是说上一天一夜也说不完！”

    林化龙叹息一声。

    他如今也已经退了下来，蜗居在一省之中养老！而这句话让少女猛地一震，手下的手下都是在抬举何家？

    这个人当初到底得有么恐怖啊？

    难怪一句我回来了，就让整个地区都在热议讨论这三个字！“若是与他相比，你爷爷别说这辈子，就是下下辈子都没这个资格！”

    “不说实力，单说成就，他曾经的那份成就！”

    “就是如今各大名山那些宛若神灵的真祖也没有做到！”

    林化龙不由得想起了三年前，洛无极盘龙湾内，全球各大势力前来拜会！若论成就，又有何人能够如此？

    那个时代，可是都是属于洛无极一个人的时代啊！这一次，如果真的是那个男人回来了，如果他真的没有死。

    那么整个世界怕是又要经历地震和最为可怕的动乱了。

    这一次不知道又将是何等的血流成河之势！少女被深深的震撼住了，不再说话了！而此刻龙都内，洛远飞神色阴沉。

    以他如今的修为和实力，神识散开，几乎可以笼罩整个龙都！但是他神识散开，却发现所有人都在讨论洛无极三个字！即便他隔壁的房间里，一位为高权重的大佬都在呢喃洛无极三个字！这让洛远飞神色更加阴沉了，尤其是洛尘的这种影响力，一句话而已，竟然能够让整个国内刹那间沸腾。

    而且这一切不过还没有一个小时！一句我回来了。

    一个小时而已，就让整个国内如此沸腾，这份影响力，何等的可怕？

    “不管你死没死！”

    “这一次我都要你死！”

    洛远飞捏了捏拳头，恨恨的开口道。

    

