    明罡浑身翻滚着爆裂的怒火，他抽打着马鞭，已然决定将白杳杳痛打一顿，然后绑在顶层示众。

    他要让王炎知道，不过一个黄头竖子，没有任何和自己叫嚣的资本。

    他的眼神越来越冷，怒气冲冲地走到一半，忽听前方大帐传来一阵喧嚣。

    一片混乱中，有人大喊一声，“快来人啊，白神医上吊了！”

    众人都是一愣，反应过来后，立刻拔腿跑向大帐。

    只见帐中灯火通明，帐帘被高高卷起，刘医师的身影在帐中来回穿梭，还有很多小药童满面焦急地跑进跑出。

    明罡心中直道不好，没想到这丫头竟然能做到如此地步。

    她确实是个聪明的，想来她已然猜到自己会用她挟制王炎，所以才会选择上吊自杀一了百了，不给他任何能挟持王炎的机会。

    明罡面色黑沉，快步走向营帐。只见帐门口挤着一堆士兵，大多数是来看热闹的，见城主大人黑着脸靠近，顿时做鸟兽四散，都跑得没影儿了。

    明罡走进帐内，抬头一看，营帐的主梁上耷拉着一条白色的绸带，正随风飘飘荡荡。白杳杳躺在地上，面色苍白，纤细洁白的脖颈间有一道触目惊醒的青紫色伤痕。

    两个小药童正用热水擦拭她的手脚，保证四肢末端的血液不要凝固，另有一个药童抱着她的脑袋给她掐人中，而刘文景手中拿着嗅烟，在她鼻下不停挥动。

    “刘医师。”明罡沉声叫到，“情况如何？”

    刘文景一脑门的汗，不知是急的还是吓得，他顾不上行礼，胡乱擦了擦头上的汗，说到，“大人，人怕是不行了。”

    “什么？”明罡瞪大眼睛，气得挥了挥手。

    身边近侍一个箭步冲到刘文景跟前，拽着老医师的衣领，将人拖至明罡面前。

    “刘医师，你知道白神医对地下城来说，有多重要吗？”

    明罡负手而立，冷冷说到，“她不能死，老夫不管你用什么方法，也要把她救活。”

    说着，又走进一步，语气中夹杂着浓浓的威胁之意，“她活你活，明白了吗？”

    只见那刘老头吓得面色发白，全身抖得像筛子一样，口中话都说不清楚了，只能连连点头。

    明罡轻咳一声，近侍松手撂下刘文景。

    谁想那老头受此一吓，站都站不稳了，跪在白杳杳身边，不知在做什么。

    明罡面无表情地坐在营帐内，浑身散发着浓浓的压迫感，所有仆从都屏息敛气，一点声音也不敢有。

    好在刘文景顶住了这层威压，硬是将人从阎王爷那里抢了回来。

    只听一声细弱的咳嗽，人终于醒了。

    刘文景松了口气，整个人瘫倒在地。

    明罡起身，走到白杳杳跟前看了一眼。这女孩依旧是奄奄一息的模样，生理性的泪水一滴一滴洒向地面，气若游丝，仿佛下一秒就要再次离去。

    看这状态，应该不能再挨一鞭子了。

    明罡眉头皱起，挥挥手，命人将白杳杳抬走。

    “关进暗室，三日内，只给水不给粮。”

    他冷冷下令，一群人面面相对，心想城主大人这是打算饿死白神医啊。

    但谁都不敢多说一句。

