    第712章又能吃又能睡

    “更何况，如果慕时晏真的要掳走昭昭，或者对昭昭不利的话，他在暗处，也是防不胜防，可如果我们几家在明面上把昭昭托付给慕时晏，那慕时晏那小子也不敢真的对昭昭做什么，毕竟哪怕慕家的势力再大，也不会同时得罪我们几家。”顾行江瞥了眼傅愠。

    这句话他是说给傅愠听的，傅愠聪明的很，不一定想不到这个问题。

    只是傅愠目前自恃是昭昭的爸爸，对女儿的独占欲过于强烈了。

    哪怕昭昭在他顾家的户口上，都一副昭昭老子独他一人的模样。

    昭昭必须要健康长大。

    目前来看，慕时晏是对昭昭帮助最大的人。

    不管他出于什么目的，从现阶段来看，他没有伤害昭昭的意思。

    但是因为唐新月自责到极点，不再信任旁的人，以至于钻了死胡同。

    “我考虑一下。”

    M的说法，就是目前荣城的条件，没办法细致入微的监测昭昭的情况。

    吴博士给她解释了M的意思，就是M要带昭昭离开，彻底交托到M的手里。

    “好好考虑，这件事我也只是给你一个建议，具体的选择权在你手里，你是昭昭的妈妈，也是她的法定监护人。”顾行江说完，目光落到了内室病房门口，眼中多了一些柔和的温度。

    “顾叔叔~”

    看到顾叔叔看到她了，昭昭也不躲了，蔫蔫儿的走了出来，软萌的爬到了唐新月怀里，勾住了唐新月的脖子，打着哈欠。

    她最近身体真的不太对劲，非常疲惫，每天睡十四个小时仍然不够睡，简直比新生儿还要能睡。

    重要的是饭量也在增加，平时半碗饭就足够了，现在可以吃一整碗，饿的也快。

    又能睡又能吃，她这小身板儿的体重恐怕是控制不住了。

    小丫头乖巧的打着哈欠，傅愠被女儿萌到了，再一想到顾行江的意思，脸色多少有些不好看。

    “昭昭，刚才你在门口听到了吧，这段时间你要和你的小慕一起生活，可以吗？”

    昭昭点头，“愿意的~”

    一点都不愿意。

    刚才顾叔叔说的那些话，那是基于正常人的角度来看的，从正常的角度来看，小慕的确不会伤害她的，但是小慕不是个正常人啊。

    他就是个科学怪人。

    但是顾叔叔已经劝服新月妈妈和傅叔叔了，她干脆顺水推舟，先答应了再说。

    她就算想要研究自己的身体，也不一定非要待在小慕身边。

    小慕现在知道了她很多秘密，譬如她的心智不像是身体年龄五岁的样子，知道了她的心智成熟，这点她有些慌的。

    至于她现在的身体问题，她要自救，她是不会靠别人来救的。

    这一天来的很快，昭昭出院之后，唐新月就着手准备将昭昭送去M的研究所。

    她已经拖了很久了，昭昭嗜睡的症状越来越严重，她不能再拖了……

    再加上昭昭都催她了，唐新月心里酸涩难过，以前她不懂，现在才知道书中写的那种骨肉分离究竟是种什么滋味。

    “新月妈妈别担心，昭昭会每天给妈妈打电话的~”昭昭挥了挥手，上了吴博士的车。

    ?  ?后面写的需要修改，所以今天先更到这里，笔芯~~

    ?      另外九九再给自己打一波广告，新书：薄爷的钓系娇妻又作恶了，又坏又能撩的女主，求收藏求关注~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

