    挂了电话后，

    何时鸣看着手机愣了一会神，随后打开校园论坛，点开了田馥薇的留言框。

    既然田馥薇帮了他了话，他自然是要给对方说一声谢谢。

    毕竟无亲无故的，而且还是在所有人都讨伐他的情况下，包括他的兄弟都选择背叛了他的情况下，还能站出来为他发声。

    这非常难得。

    不过他没有田馥薇的VX号，没办法联系，只能在这上面留言。

    只是，

    怎么表示谢意呢？

    何时鸣认真思索了一会儿，然后就开始写了起来。

    不一会儿，洋洋洒洒几百写的感谢信写了出来。

    只是回头一看，越看又越觉得不满意！

    这么多字，田馥薇会看吗？

    而且几百个字，其实从头到尾，直接用‘谢谢’两个字就能概括！

    最后，

    何时鸣直接把所有的话删除，最后打上‘谢谢’两个字，直接发送了过去。

    然后，

    就是焦急的等待女神回复的时间。

    等啊等啊。

    等了十几分钟，田馥薇都没有回复他，最后只能无奈的关闭留言板，退出论坛。

    估计是没看到，

    算了，

    明天当面给她说一声谢谢吧。

    ……

    与此同时。

    临安市佳宜小区的一栋别墅内。

    餐厅中。

    丁春香把饭菜准备好，朝田馥薇所在的卧室喊了两声。

    “馥薇，来吃饭啦！馥薇？”

    只是，

    连喊两声，卧室里面却没有任何回应？“

    ‘怎么回事？这妮子又在干嘛？”

    丁春香疑惑的喃喃自语了一声，就扭着妙曼的身子，来到田馥薇的卧室。

    结果刚一进来，就看到田馥薇正坐在床上，盯着手机发呆，就连丁春香走到她身边都没发现。

    丁春香悄悄的伸过头，看了一眼田馥薇手机屏幕。

    上面，

    是一个留言面板，

    上面只有‘谢谢’两个字。

    田馥薇就这样看着手机屏幕上的‘谢谢’，一直发呆，也不知道在这里发呆了多大会了。

    看到这一幕，丁春香的眼中顿时浮现出疑惑之色。

    她还从来没有看到过田馥薇这样呢。

    这失神的样子，像极了当年的她。

    “小薇？”

    丁春香轻轻喊了一声。

    田馥薇瞬间惊醒，赶紧把手机放到一旁，有些惊慌失措的道：“小姨，要吃饭了吗？”

    丁春香拍了拍田馥薇的肩膀，柔声道：“小薇，是不是有什么心事？”

    “没有没有！”田馥薇赶紧摆手道。

    “看你一脸惊慌的样子，还说没有！小姨是看着你长大的，还能不了解你？你平时什么时候像现在这样慌张过？”丁春香歪着头问道。

    她是过来人，什么没经历过？

    只看田馥薇的表情，她就知道田馥薇有什么事情瞒着她，而且很有可能是感情上的事儿。

    “我……”

    田馥薇欲言双止。

    丁春香轻笑一声道：“没事，有什么事情可以直接给你小姨说！你小姨也是从你这个年龄过来的，知道你们这个年龄的孩子的情况，你给我说说，兴许我可以给你出个注意！你放心，我绝对会帮你保密，绝对不会告诉任何人，包括你妈妈。”

    田馥薇沉吟了两秒，最终还是摇头道：“谢谢你小姨，但是这件事情，我想自已处理。”

    “好吧。”

    丁春香轻笑着摊了摊手道：“小姨不逼你！不过小姨只想提醒你，人生短暂，一定要懂得珍惜，不要等到失去的时候再追悔莫及！就像小姨一样……”

    说着，她的脸上浮现出感慨之色。

    田馥薇愣了一下，试探的问道：“小姨，你能给我说说你的故事吗？”

    “好吧。”

    丁春香笑着坐到了田馥薇的身边，拉着她的手，扭头看向窗外，脸上浮现出淡淡的笑容道：“其实也没有什么惊天动地的事，只是一些儿女情长而已！记得那时，我还在上大二，有一个男孩转学过来……”

    田馥薇看着丁春香虽然年过三十，但却依然精致有加的漂亮脸颊，听着她的讲述，脸上渐渐浮现出神往之色……

    一夜无话。

    次日。

    太阳初升，

    洒在临安大学的校园中，使得安静的校园，瞬间恢复了生机。

    早餐过后，学生们也三五成群的聚在一起交头接耳了起来。

    “你们看校园论坛了没？”

    “废话！当然看了！全都是在讨论姓何的被包的事！”

    “我也看了，天不亮论坛里面就喷起来了！真不知道那小子怎么想的，被包也就罢了，还敢明目张胆的让所有人知道！”

    “你们说那小子丢人不？”

    “肯定丢人啊，我估计这小子连有脸进学校都没脸了！”

    “怨不得别人，谁让他自已不要脸的！怪只能怪他自已！”

    “……”

    操场上、宿舍楼、道路上、教学楼等等，几乎只要是有学生的地方，全部都在谈论这件事情。

    毕竟这件事情，在临安大学实在是太火热了。

    就算是有一些人不怎么关注校园网论坛。

    但是有田馥薇这个第一校花的加入，直接把这件事情炒到了无法控制的地步，达到了全员皆知的程度。

    就在这时，

    校园广播突然响起。

    “大家好，我是范云海，今天的播音员由我来担任。”

    听到这道声音，很多人都侧过头。

    学生会会长做播音员？

    除非发生什么重要的事情宣布，一般情况下都是有专门的播音员，范云海根本就插不上手。

    很多人都侧过耳朵，想听听范云海说什么。

    广播中，

    范云海的声音，在整个校园内回荡。

    “这两天校园里发生了很多事，有些事让我深有感触！今天我在这里，我想给大家讲一讲青春与理想，什么是青春？青春，是狂热而又可爱的、美丽却以短暂的！青春赋予了我们生命的巅峰，我们不再无知，我们唯有执着，我们对理想充满动力！理想是什么？理想是人生的指示灯，是奋斗的动力！同学们，你是否想到了自己的理想？但生活是终究是艰难的，需要我们为了理想而披荆斩棘！只是有些人，却是早早的放弃了理想，放弃了人生的目标，在本该奋斗的年纪中，丝毫不顾背上耻辱的标签，早早的抛弃尊严和人格……”

