    如此生活几十年，直到大厦崩塌，斯坦索姆的大火啊，回忆亲吻我的脸。

    生活在经验里，从死亡至重生, 云层下的黑暗啊，胜利如此的简单。

    索拉斯.托尔贝恩自认为不是经天纬地的千古一将，但是他相信安度因.洛萨的判断。

    胜利原来真的可以如此简单。

    斯坦索姆城的觉醒者们犯了一个致命的错误，他们搞错了获胜的条件。

    占领斯坦索姆城？

    击溃巫妖王的军队？

    不，不死者的获胜条件从来都是有且只有一个。

    杀光敌人。

    一个不留！

    洛萨爵士在研究了斯坦索姆城的局势后，得出一个令索拉斯诧异的结论。

    觉醒者们的战斗力优势是压倒性的。

    但是他们不知道如何去获取胜利。

    不管如何的憎恨巫妖王，但是所有不死者必须承认一个事实，天灾正统在诺森德, 亡灵科技靠缴获。

    所以索拉斯带着比格拉斯赶到斯坦索姆城联系上觉醒者后的第一件事就是立军令状。

    “三天内, 不能带领你们获胜，杀了我。”

    “三天？”

    “对，三天，唯一的要求，服从命令，无条件的服从。”

    那就试试呗。

    于是，索拉斯将所有的死亡骑士集结在了一起，任何人都异常举动，杀之。

    当天下午，索拉斯带着死亡骑士们一個通灵塔一个通灵塔的进行破坏，阻断了斯坦索姆城的亡灵天灾的魔力供给。

    第二天，索拉斯带着死亡骑士们攻陷了内城区，放下闸门锁死绞盘，将斯坦索姆城彻底分割成了数个短时间内无法互通的城区。

    第三天，索拉斯从异次元菊花掏出了联盟最新研发的圣光感应器，定位了巫妖的位置, 不光诛杀了城内唯一的高级施法者，还顺手抓出一个潜伏在队伍里的奸细。

    虽然三天的时间已经过了，索拉斯并没有带领大家取得胜利，但是已经没有不死者提什么不胜利就去死这件事儿了。

    因为死亡骑士的眼睛都是雪亮的，索拉斯的水平确实比大家伙高，得服气。

    洛萨的判断没有错，二十二，不，现在是二十一名死亡骑士，这股力量是巨大的。

    但是重新获得自我意识后，这些死亡骑士陷入了经验的误区。

    亡灵内战与打联盟是不一样的。

    洛萨如何轻取洛丹伦城？

    排除细节问题，核心本质就一点，瘫痪了亡灵天灾的指挥层，将天灾爪牙的巨大数量优势直接归零。

    斯坦索姆城其实也是一个道理。

    城内依然忠于巫妖王的中高层其实并不多。

    所以恐惧魔王与忠诚派的死亡骑士每次都需要用优势兵力与觉醒派对垒。

    觉醒派的死亡骑士需要面对街道上铺天盖地的亡灵军队战个天昏地暗力气衰竭，才有可能见到对面指挥官。

    所以他们错误的认为这是因为兵力不够的原因。

    谷鄩

    陷入了与天灾军团争夺兵力，越壮大队伍越打不过的怪圈。

    拜托，死亡骑士确实拥有复活尸体转化食尸鬼和骸骨士兵的能力，但是你个死亡骑士抢了通灵师的活儿，难道要通灵师去正面对敌？

    瘫痪天灾军团的魔力攻击, 分割城区阻断交通，利用个体战斗力的巨大优势发动突袭。

    想要军队，抢不就好了。

    诛杀了操控者，重新控制无魂的战争工具不比转化尸体容易。

    只要思想滑了坡，快乐总比麻烦多。

    斯坦索姆城这种市区巷战，除了市中心的广场和斯坦索姆教堂的广场，根本没有能让两军摆开阵型大战的地方。

    一个区域一个区域的夺取兵力，诛杀反对者，在觉醒者们破坏了天灾军团的战争潜力后，忠诚派也感觉头疼。

    冰冠堡垒那边，巫妖王阿尔萨斯已经许久没有离开过寒冰王座，克尔苏加德在阿克蒙德败亡后就收拢兵力返回了诺森德，正在带兵攻打诺森德的本土势力。

    斯坦索姆城，除了一些时不时接受一些军团的新技术，基本属于被巫妖王遗忘的状态。

    哈，谁才是真正的被遗忘者！

    眼看局势有崩塌的威胁，忠诚派开始收缩兵力结阵自保。

    这时候，索拉斯.托尔贝恩找到了里拉斯.风行者，要求他与比格拉斯一起去接一批货。

    凭借一击之力扭转局势，索拉斯已经初步确定了自己的领导权，死亡骑士们也不是第一次从联盟搞装备，也就没有在意。

    甚至连继续潜伏在觉醒者内部的细作都只是找机会随便上报，此条信息三言两语而已。

    真正的要点是，索拉斯有集中兵力与天灾军团决战的想法。

    忠诚派大喜。

    膨胀了，这妥妥的膨胀了。

    和正统天灾比爆兵，简直不知死活啊。

    在两边默契的配合下，一场不死族内战爆发了。

    忠诚派提前埋设的爆炸物杀伤了觉醒派大量的兵力。

    索拉斯对此毫不在意。

    但是当石像鬼集群提着圣水桶空袭了广场上严阵以待的忠诚派大军后，胜负其实已经注定。

    石像鬼这种高档货，在洛丹伦城有材料有技术可以制造，斯坦索姆城补充起来却很困难。

    花大价钱走关系从联盟搞到了大量的高纯度圣水，洛萨千里之外撒币定输赢。

    隔着战靴踏上满是圣水的广场，索拉斯的脚底都感觉到刺痛，更何况沐浴其中的不死疫军。

    虽然与战争初期亡灵天灾成千上万的石像鬼集群没法比，但是这些从洛丹伦城转场的石像鬼依然控制住了斯坦索姆城的天空。

    剩下的，就是觉醒派们正义的围殴。

    “舍不得杂碎瓶瓶罐罐，又怎么可能翻身做主人。斯坦索姆城，本来就是偏安一隅的死地，联盟是为了确保陆地交通线与达隆郡的安稳，才在考林路口驻军。不然从白水河打过去，卡洛斯玩这一手又不是一次两次了。守不住的，不管是洛丹伦城还是斯坦索姆城，单独应对联盟的军队都是守不住的。只有这两座城市都在咱们手里，才有跟联盟谈条件的底气。”

    洛萨向洛丹伦城内的觉醒者解释着。

    “我们不想跟活人打，只想向巫妖王复仇。谁信啊，眼前咱们的主要战略目标，首先是壮大自己，不然拿什么向巫妖王复仇。当务之急，是达成与联盟的事实和睦。与联盟死磕硬耗，只会便宜了巫妖王。为了达成这个目的，咱们表现得像个亡灵天灾也是必要的。”

    就在洛萨忙着统一队伍内部的思想时，索拉斯大胜的消息传来。

    与此同时，洛萨也知道了自己莫名其妙就成为了不死者之王。

    “？？？老东西害我！！！”

