    “你这水，是在西北方向那个山谷得来的吧？”长老用着非常肯定的语气问道！

    “额，是，是的！”感觉到气氛有点不对，太有点紧张了。

    “这个水不会是有什么问题吧？”

    长老轻轻的摇了摇头，缓缓的说道：“水没有问题！这种水叫安魂水！是一种可以提升精神力的宝物！”

    长老停顿了一下，眼神涣散，好像是陷入了什么回忆。

    “其实安魂水在很久以前，是我们灵木族守护的珍宝！”

    小楠在旁边一听这个，立马就惊叫起来。

    “唉！那为什么现在没有了呢？”

    长老回过神来，抚了抚胡子，微笑的看着小楠。

    “还能是为什么？当然是因为我们实力不足呗！”

    “大概是一千多年前吧！那只魔眼看中了我们族的地盘和宝物，闯入我们的祖地，见人就杀，最后除了我逃了出来之外，其他人都死了，死了啊！”

    “逃出了祖地之后，我就只能在全世界到处流浪，直到四百多年前，我才凝结了念晶，重新回到了祖地，然后在祖地附近，也就是这里安家落户。”

    楠此时却是满脸气愤，咬牙切齿的样子。

    “那只大眼球太坏了，居然杀了我们这么多人？长老你为什么把他杀了呢？”

    长老无语的敲了一下楠的额头。

    “兔崽子！你这是想让我死吗？打得过我早就去了，要知道当初他入侵我们祖地的时候，我们族里凝结念晶的巨头可是有三个啊！还不是都死了？”

    楠捂着额头，撇了撇嘴，一脸的不服气。

    “等我变强了，我一定要把祖地抢回来。”

    长老叹了口气，对着众人摆了摆手。

    “不用了，我早就放弃了，这也是为什么这么多年，我一直没有告诉你们的原因！”

    在旁边听完了故事，太才开口问道：“长老，那这个安魂水要怎么使用？有没有副作用啊？”

    “副作用？没有，这个直接喝就行了。不过这东西是有抗药性的，像这个杯子，大概喝三杯就差不多了，后面再喝，也不能说完全没用，只能说微乎其微，除非你有大量的安魂水。”

    “唉，想当初，我们灵木族可都是用安魂水来孕育种子的，浸泡过安魂水的种子很容易孕育灵魂，不但需要的气变少了，而且潜力更大。”

    “额！”

    太满脸黑线，嘴角抖了抖，硬扯出一丝微笑出来。您都这么说了，我还能说啥？

    “长老，那我就用这个和你们换种子吧？”

    最后，太用了一桶安魂水和他们换了一堆各种各样的种子。以后可能会用到，算是有备无患吧！

    在一切都准备好了之后，太就准备闭关了，念的修炼已经卡住很长一段时间，再不突破的话，太都要哭了。

    在人类大陆，太一直都是横推的，几乎没有一个能打的都没有，搞得太一直感叹，无敌是多么寂寞。

    结果呢，到了黑暗大陆，不是在逃跑，就是躲在小空间里，这对太的打击不是一般的大。

    要知道太可是很记仇的，被比他弱的人羞辱打骂，只要不是踩到他的底线，或者为人让他觉得不爽，太可以不计较，因为他以前也弱小过。

    但是，被强者打骂追赶，这就不行了，性质不一样，这叫持强凌弱。

    说实话，当时要不是理智告诉他，留得青山在，不怕没柴烧，还有小空间可以躲。太其实是想上去拼命的，哪怕同归于尽也行啊！

    太已经决定，突破后就回去报仇，就算打不过也要给他们一记狠的。

