    “这是什么怪物！”牧权川是头一回见到四只眼的白盛婴，下意识就骂了出来。

    白盛婴几乎是下意识地抬手去捂自己的上半张脸，可是悟了一半又像是忽然想到了什么一样回过神来：“本座就是怪物，你这个胆小鬼，本座就是梦中的恶鬼！”

    说完，白盛婴竟然直接朝着牧权川扑了过来！

    牧权川才被白盛婴的外貌吓了一跳，这会儿见到他竟然直接扑了过来，一时间愣住不能动了。

    眼看着白盛婴的手就要捏住牧权川的脖子的时候，他忽然抬起手狠狠地一记重拳出击！

    “啊——啊——”

    接连不断的惨叫声响彻整个皇宫！

    白盛婴额头上的眼珠被牧权川一拳干爆，他疼得整个人仿佛都要发狂了一般，差点连一直宝贝地护着的玉盒子都要掉下来了。

    “打他眼睛！”凌淳第一个回过神来，乘胜追击就要去揍白盛婴的头！

    可惜尽管白盛婴疼得几近癫狂，可还是能完美地躲开凌淳的攻击。

    甚至一边躲闪，一边疯狂运转功法，在他们的肉眼注视之下，爆裂的那个眼珠子正在以可见的速度一点点长好。

    “你这眼睛长好了还能看东西吗？”不知道谁忽然问了这么一句。

    “闭嘴！统统闭上嘴！把本座的祭品交出来！交出来啊！！！”

    白盛婴已经快要疯了，他只能无措地怒吼。

    如果不是还要护着怀里的玉盒子，只怕白盛婴此时已经开始暴走了！

    “你的眼睛长好了，应该不能看东西了吧？”那个说话的声音又来了这么一句。

    白盛婴这会儿稍稍冷静了下来，分辨出来，说话的声音是个女声，当即蹙眉：“陆暖？不对，你不是陆暖，你是陆冷！本座的心蛊成功了！”

    的确是陆暖。

    她浑身上下裹着厚厚的纱布，坐在轮椅上，身上还涂满了赤子。

    身后是推着她的紫灵，身边站着的是沈烁年。

    凌淳已经迫不及待冲到陆暖跟前来了，但是看到被裹成了木乃伊的陆暖，他不知道该如何拥抱她才好。

    她身上的东西很明显都是药，如果是还没有结束的话，他碰了药，会不会影响她的身体？

    “我是陆暖，不是陆冷，心蛊没有成功，陆冷也没有在我体内活下来。”陆暖的声音有些虚弱，所以跪蹲跪在她跟前的凌淳手里拿着一个喇叭扩音器，举在她的嘴前面：“你放心吧，我不会是你的祭品，你的女儿也活不过来了！

    我现在需要你帮一个忙，你如果愿意帮忙，我可以把心蛊虫还给你！”

    听了这话，白盛婴浑身明显地是僵硬了一下，但是却纹丝未动：“我要心蛊虫做什么，我要的只是你！”

    “我还没有过十八岁生辰，你在我身上动的手脚，必须得等我十八岁生辰过后我才真正长大成人，那个时候你也才能借由我来复活你的女儿。

    可我已经把心蛊虫从体内取出来了，你如果今天不答应帮我这个忙，我左右也是活不到生辰日的。”

    说完，陆暖有些疲惫地喘了几口气：“你应该不会希望，你二十多年的心血就这么死在你面前吧？”

    “暖儿，什么意思？”凌淳傻了。

