    阳光，沙滩，海浪。

    一群身穿性感泳装的小姐姐，或是脸带着有五彩斑斓的脸基尼大妈，以及不可缺少可爱的人类幼崽……

    花了点小钱找了位置，大大太阳伞下两张躺椅，江宁带着墨镜懒散靠躺，手里一只手拿着椰子插入吸管，另一只手则是玩手机。

    懒狗的本质就是走那躺那，能不动就不动。

    接起突然而来的电话，江宁问道：“喂，怎么了，李总。”

    “你好，江总，那个贵公司设计方案已经发到你公司了，一切都按照你所要求设计。”

    听着电话那头李裕的话，江宁没想到只是提了一嘴，两天就搞出设计方案，难道他们公司不放假？

    其实自己还是挺相信这家装修公司的，别墅，网咖都是由他们负责，所以也不会怀疑对方在糊弄自己。

    笑道：“你们还真是拼啊，这不放假也要给赶出来么，这是怕我换别家么。

    行了，你们的方案虽然还没看，不过我还是相信的。

    这样，我在三哑度假，晚点回酒店看下，可以的话，你们就安排入场施工吧。”

    虽然自己没有带电脑，可酒店房间有，不急于一时的事。

    “哎哎，不好意思打扰你度假了，先祝你假期快乐。

    对于江总的要求，我们肯定在第一时间完成。

    对了，你的别墅在十月中旬就可以验收了。”

    听到金主的话，李裕在办公室开心的不行，毕竟对方这么说八成是搞定了。

    最初本以为只是接到一套豪华别墅装修，想不到这个江宁却带来更多，先是网咖，现在又是四层办公楼整体装修。

    哦对了，一楼整体装修也是要给他们，对于这种简直是惊喜。

    一个财大气粗的年轻老板，付款又是最大方爽快，只要质量过关，就没有任何刁难，钱第一时间就到位。

    这种人肯定要巴结好，服务也要第一时间到位。

    “行了，先挂了，晚上我回复看完整体效果图，在给你发信息。”江宁说完挂掉电话，诺有所思想着什么。

    现在这栋楼包括自己，还有周妍和何漫玲，就占了12层。

    好像听中介的话，这两大姐头在付完租金签好合同，就开始安排装修公司入场了，真是一刻也不等。

    他也弄了四层，并且使用钞能力打算买个壳，弄一家投资公司。

    有钞能力，就有服务，对方不过三天，就能把一家所需要公司全部资料发到自己邮箱里。

    到时候只需要做个变更，现成的办公室，就可以开始运营了。

    至于相关人才，那就是找猎头了，这些只要付出真金白银，就会有结果，至于满意不满意还得再说。

    当然现在才开始，不急于一时，也就推到度假结束后在慢慢了解……

    “能捡漏么，字节，宁德时代……”

    江宁觉得只要占其中一个就够了，最好是在最初入场，以最小代价占最大便宜。

    毕竟这两家公司，未来都是股市破万亿。

    当然没有也无所谓，本身开这家投资公司就抱着试水，只要不会亏的太夸张就行，毕竟一年有近五亿利息。

    从不远处买了两个冰淇淋，走过来的金秀儿说道：“呐，请你的。”

    “谢了。”

    伸着懒腰，江宁不客气的接过。

    还客气什么，这憨国大妹子完全把自己当成免费地陪了。

    原本还想弄条中游艇，带着几个专业的妹子一起出海蹦迪快乐，现在也被打没了。

    不是说不能带，毕竟人家，跟那些小费服务的性子不一样。

    有些事情不能弄的理直气壮，可出来玩弄的憋屈，还不如不去。

    所以现在只能等这个姑娘懂事点了……

    眯眼笑的金秀儿躺在旁边椅子上：“欧巴，我们下午是不是要出海，我要不要带泳装出去？”

    她已经迫不及待想要出海了。

    江宁懒洋洋回了句：“你可以现在就穿，然后去海里扑腾几下，不一定非要出海才穿。”

    还别说，这憨国姑娘身材还真不错，该有的都有。如果不是整容，那长得也挺漂亮的。

    “可是我想出海啊，再说欧巴不是说了下午要出海玩？”

    “我突然不想去了。”

    “为什么，男人不能说话不算话。”

    激将法，江宁笑了：“不为什么，再说我是不是男人，跟说话无关。”

    “不，有关系的，有人说过长期说话不算话，容易不举。”

    听着那一本正经胡说八道，江宁识破并冷笑：“那个人是你吧，举不举不是你说的算，没试过就不要逼逼赖赖的。”

    “咦，谁要试了。”

    故作一脸嫌弃，金秀儿又可怜兮兮：“走嘛走嘛，去玩游艇嘛，出海啊，我有比基尼呢。”

    “咳咳……”

    听到最后，江宁忍不住咳嗽，这家伙为了出海至于那么拼么，不由疑惑：“你可以随便报个团啊，站那边码头随便花点钱就能出海了，干嘛非要跟我过不去。”

    什么比基尼都出来了，真是豁出去了啊。

    见对方这幅表情，金秀儿狡黠一笑：“那怎么行，随便报个团，都是不认识的。

    其实人家主要不是出海，主要是想跟欧巴在一起。欧巴……”

    说到最后都开始撒娇了……

    已经逐渐免疫，江宁直接戳穿：“少来了，你这种憨国戏剧学院毕业的，再华国属于表情过于夸张，不合格呢。”

    “主要想跟我？那走啊，也不用出海了，去我房间，现成泳池可以用。”

    他跟不清楚对方是什么学校，年纪家庭，问那么多干嘛，只是一场萍水相逢而已。

    出乎意料的金秀儿快速说道：“啊啊啊，你真是讨厌耐，居然知道我戏剧学院毕业的。”

    “是不是你早就暗暗盯上我了，然后故意接近我。”

    “神经病，戏精啊，正常点。”

    居然还演上瘾了，江宁没好气打住，快速问道：“真要跟我出海？我不是一个人的，还有好多小姐姐呢。”

    居然点头，并且一点也不在意的快速点头。

    只好继续说道：“可能会少儿不宜，你会接受的了。”

    想去就去吧，反正话已经提前说了。

    “少儿不宜？难道欧巴……”

    一副快速变化的表情，震惊和不可思议，金秀儿最后问道：“欧巴要表演真人秀？”

    “滚！”

    江宁笑骂了句，不由想到难怪憨国人16岁就可以结婚，原来这么早熟，更别说二十多了，失策了……

    不过人家能玩的开，自己还顾虑什么……

