 洛天终于要渡劫了，冲击五级主宰境界，这一天，虽然没有等太久，不过，如果不是因为长寿仙动用密法，消弱了自己的境界临界点，他在天魔域中就开始渡劫了。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    洛天在对抗天劫，不过，他却是神色平静而凝重，对于五级主宰的天劫，洛天并不担心，毕竟，这不是跨境界渡劫，只是主宰境界中的其中一劫而已。

    只不过，洛天的天劫在外人看来，却是恐怖无比，当初在冥山渡四级主宰时，就被认为是混沌大劫，这五级主宰自然更加恐怖。

    “好厉害的大劫，这闪电的能量真的好强，好，好——”除

    了洛天之外，在虚空边缘地带，还有一道闪电神识，在贪婪的吸收着闪电的能量，正是闪电主宰。闪

    电主宰吸收了那雷电珠后，实力已经恢复了七八，更是拥有了肉身，他如果再吸收了洛天这大劫之中的闪电后，相信他的实力，不但完全恢复，而且还会实力更加的精进一步。

    可以说，洛天的大劫，除了洛天本身之外，就这个闪电主宰受益最大了。

    “大家小心一些，我感觉到了强者的气息！”为

    洛天护法的皇天灵，此刻，突然凝重道。

    “该死，这次道爷就是拼了老命，也不能让洛天出事，”

    一清道长不由的神色一凛，神色放开，观察着虚空万界，冷声喝道。

    而谢君豪更是如临大敌，眼中崩发出强大的战意，魔道天书令，更是出面在他的身边。洛

    天是逍遥门的希望，是逍遥门的魂，没有洛天，逍遥门形同虚设，所以，他们拼尽全力，也要让洛天安全渡劫。“

    不好，是不是要出什么事，谢大哥把魔道天书令都祭出来了？”

    此刻，虚空某一点，绿意盈然，被洛天用神秘树叶所包裹的时空倒转中，冰女等人时刻观察着外面的情况，看到皇天灵，一清道长神色凝重，而谢君豪更是如临大敌，众人不由的失声叫道。

    “洛施主晋级五级主宰，怕是引起一些人的担忧了，想要出手？我们出去准备相助一下吧，阿弥托佛！”天

    僧这个大和尚背后称洛天为小子，不过当着众人的面，还是给洛天面子的，称他为施主。“

    大师，不要冲动，天儿没有指示，我们不要轻举妄动！”十

    三妃凝重的说道。

    “不错，天僧大师，如果真的有人在这个时候想对付洛门主的话，那一定是混沌强者，以我们的修为，怕是难以加以援手，反倒会成为他的累赘，”道

    清主宰此刻也劝说道。

    “那难道就这样任凭那些混账干扰大哥哥晋级么？”小

    凌有些着急的说道。“

    孩子，稍安勿躁，事情还没有到那一步，外面不是有皇天灵他们么，真的到了危机关头，我们这些人都会冲出去的，誓保门主平安！”老

    麒麟安慰着自己的孩子。

    “不错，我希望三级以上的主宰全部都要做好准备，随时准备殊死一搏，万不可让他们打扰洛天小子晋级！”

    林天库冷声喝道。“

    好，誓死保卫逍遥门！”众

    人齐喝，而站在前面的青牛仙子和彩衣童子两个萝莉更是激动无比。要

    说逍遥门还是有许多强者的，只不过，大劫即将到来之际，混沌强者频出，所以，才会显得她们有些弱小罢了。事

    情果然如皇天灵所想，她强大的神识已经感应到了，有几道强横的存在，已经潜了过来，无声无息，不过那种危险的感觉，皇天灵却是能够感知到。“

    五级主宰天劫，不知道你能不能渡过去！”

    一个冷漠之极的声音传来，蕴含着强大的杀意。随

    后，一道人影从极远的天边一步一步的走了过来，走的似乎很快，不过，一步跨越天河，速度奇快无比，所过之处，虚空自动的分开，甚至轻微的颤抖，似乎极为惧怕来者。

    来者身形高大，有强龙卧虎之势，气息冲天，脚下的虚空如同波纹一般自动的散开，一圈一圈，荡起层层的涟漪。

    “何人？”

    皇天灵好看的眉头一皱看向来者，冷漠的喝道，体内的能量在翻滚，在这个时候敢出现在洛天的渡劫现场，很显然对方不是弱者，只不过皇天灵并不认识此人，只是感觉此人体内能量强大，有雄视天下之心。“

    洛天，没有想到吧，我又回来了，你本是我的魔壳，却是能够脱身出来，让我小看了你，不过，这次你没有这么好的运气了，成熟的麦穗，到了收割的时刻了，你依然逃不脱你的宿命！”来

    人并没有理会皇天灵，而是看向大劫之中的洛天，淡淡的说道。负

    手而立，神色自若。

    “盘龙，你终于出现了，两次没有杀你，第三次你又送上门来，你克服心魔的能力还真的挺强，你想借我肉身成就你的魔体，却是没有想到，天下之事，都有例外，我能够从你魔壳之中脱身出来，那么，我就是我，你就是你，你还不明白么？还想用这种手段打击我的心境，简直太可笑了，”

    天劫之下，闭目的洛天睁开了眼睛，看向来人，淡淡的说道，对于盘龙的到来，洛天似乎并不吃惊。“

    你就是盘龙？不过如此，刚刚晋级混沌境界，这么着急来送死？我成全你！”

    从洛天的口中，皇天灵听说过盘龙的事，知道这个人不简单，是上古有名的主宰，不过，皇天灵还真的没有见过他本人，所以开始有所不知。

    “皇天灵？天皇镜的器灵，想不到你也脱身出来，听说，你竟然还从太皇天的手中夺得了天皇镜，实在是想不到，”盘

    龙这才看向皇天灵随意的说道，似乎并不把皇天灵放在眼里，不过，他眼中的凝重却是出卖了他。

    “盘龙，你乃是上古有名的主宰，实力强大，能够活到现在，实属不易，天道有缺，大道有衍，不如，拜在我的门下，我教化天尊愿意收你这个弟子，不知意下如何？”

    一清道长看向盘龙，一副说教的语气道。“

    牛鼻子，当年我纵横天地的时候，你还不知道在哪里呢，敢来说教我，我一掌毙了你！”

    盘龙冷漠的扫了一眼一清道长冷哼道。“

    小家伙，真是大言不惭，我活的岁月可是比你悠久多了，”一

    清道长回敬道。“

    一清，好久不见，你确实比他活的岁月悠久多了，不过，你的实力现在可不如他，你还没到混沌境界，”

    这时，另一个声音从虚空之中传来，随着他声音的回荡，天地灵气都开始汇聚，似乎是回到了灵气的起点。 