    “太子……”

    “太子……”

    朱纪迷迷糊糊，听见有好几个声音绕着自己不停的呱呱乱叫。

    跟一群发情的蛤蟆似的。

    他头昏脑胀，气的想直接开口骂娘，结果愤怒的睁开眼，嘴巴张大，却只发出了一声漫长且嘶哑的气音。

    这样子他也没法嫌弃别人声音难听了，

    他开口就跟放气似的。

    可围绕他的那群蛤蟆却极为兴奋，有个面白无须的胖子趴在朱纪面前，感动的泪流满面。

    “太子醒了！”

    “太子醒了！”

    蛤蟆仿佛生吃了个复读机，一边流泪一边大喊。

    朱纪心烦意乱，根本没有去注意对方对自己的称呼和四周环境，在脑袋几乎要裂开的疼痛下，又晕死过去。

    只是他的一睁眼仍旧威力非凡，终究是驱散了笼罩在皇城之上的浓厚乌云，为这个冬日带来一丝暖意。

    昏迷数日的皇太子总算醒了。

    虽然又迅速的昏了过去，但在太医诊断之下，确定了太子只是因为大病体虚导致的嗜睡，而不是回光返照。

    这样的消息，足够好了。

    起码证明了一年有余的废立太子的戏码不是闹剧，当今的皇帝朱祁钰和他的子嗣仍然受到上天庇佑。

    “我儿无事，当真是佛祖保佑！”

    杭皇后细心温柔的为还有些低烧的朱见济擦了擦额头，随后双手合十，诚心的祷告。

    如果这个孩子没了，她都不知道如何在这个宫里立足。

    别看皇帝之前废了汪皇后，改立她当皇后，可归根到底，还不是看重她生下了当今唯一的儿子？

    要是心中真有爱意，何止于到了今日，都不肯给她娘家封个有实权油水的官位？

    其他受宠的妃子，家里可有兄弟已经当上锦衣卫千户的了。

    杭皇后出身平民，要不是肚子争气，哪里能平步青云至此？

    她很清楚的知道，自己的荣华富贵都系在了这个孩子身上。

    好在杭皇后吃斋念佛好几天，总算是诚心感动上天，将儿子的魂从阎王手里喊了回来。

    景泰帝也非常高兴。

    他只有一个独子，经过一年的辛辛苦苦才让他取代了侄子朱见深的太子之位，这段日子患病昏迷，给了那些守旧文官很多攻击他的理由——

    典型的就是指责景泰帝没有“契约精神”，当初说好的捧他登上皇位，保留朱见深的继承权，结果才第三年，侄子就被他废掉软禁了，如今独子受到太祖召唤，可见是上天对其不满。

    景泰帝十分恼怒。

    他心想自己这个皇帝当的容易吗？！

    当初登上皇位本来就不是他自己情愿的，临危受命给一手骚操作制造出土木堡之变的哥哥收拾烂摊子，起用于谦击退瓦剌，保住了大明，不至于大明朝立国不到百年就被蛮夷逼得南迁，这几年也算知人善任，让大明有了点中兴气象，难不成还不准他立自己的儿子？

    景泰帝真想让那群大臣捂着良心说话，一手搀扶起来的家业，不给亲儿子给谁？

    给那个给瓦剌人俘虏过，打不过就加入，靠“人格魅力”给瓦剌当狗的叫门天子，缔造了立国以来最大耻辱的大哥？

    要不是因为一直养尊处优而且注意形象，景泰帝都想“殴臣子三拳，命锦衣卫携头颅而去”。

    不过景泰帝当了四年帝国最高统治者，虽然政治天赋不行，但眼光还是有的。

    四年了，青光眼都能让他看出那群朝堂上的“君子”是怎样的东西。

    无非是抱着“圣人之言”，喜欢和皇帝作对，一边给自己立牌坊一边给自己要好处的贤达罢了。

    特别是景泰帝当初为了儿子的前途，还以皇帝的身份偷偷贿赂过大臣，让他想办法帮自个儿铺路，结果被人转手出卖，并且混成了个让大臣笑话的皇帝，更让景泰帝恶心了个够。

    然后他就命锦衣卫把人打了一顿。

    而朝政方面，一个于谦就足够干趴下这一堆君子了。

    他们对自己不满，不是因为自己的“垂拱而治”，而是因为被他委托处理政事的，是个堪称道德完人的救时宰相于谦。

    他们不是反对自己当皇帝，而是反对于谦成为政府一把手后，约束住了他们的贪婪，让他们觉得不自在了。

    自古刑不上大夫，

    所以大夫们贪点钱摸摸鱼怎么了？！

    皇位遗留问题的迟迟不决，正好给了大臣发泄这种不满的途径。

    在太子朱见济病重消息传出后，还有些没心没肺的臣子私底下发表嘲讽，随后又是锦衣卫的一顿招呼。

    其实真实历史之上，在朱见济死后不久，还真有更缺心眼的直接给痛失好大儿的景泰帝上疏提出，

    “父有天下，应当传给儿子。日前，太子突然逝世，足见天命有在！”

    换句话说，就是指着景泰帝说你儿子注定了没有皇位继承权，你强行废了侄子立亲儿子当太子，老天爷就把你儿子给带走了。

    气得景泰帝鼻子都歪了。

    结果就是说这话的人被廷杖而死。

    好在随着命运小小玩笑，让历史出现了改变。

    如今儿子醒了，身体正在迅速恢复，叽叽歪歪的君子们闭上了嘴，景泰帝只觉浑身舒坦。

    只是苦了朱纪。

    他一夜都没有睡好，各种各样的混乱场景在他梦里来来回回，最后才彻底融合。

    等再次清醒，朱纪的目光不免透出几丝茫然——

    他竟然穿越了？！

    而且穿越成了明代宗景泰帝的独子，那个在历史上活了不到六岁的小孩子！

    说真的，

    作为一名普通打工人，要不是因为网上冲浪冲的多，还有融合记忆加成，朱纪还真不知道自己如今的身份。

    他目前就明白了他的身份，他爸的身份，还有这时候明朝有个著名的大臣于谦，以及一位喜爱送人头的伯父……

    其他的，朱纪都不怎么听说过了。

    哦，还有个更厉害的夺门之变呢，

    按照历史轨迹，貌似过个三四年，这个著名政变就要把他全家连带非相声大师于谦一块送上天了。

    话说眼下，自己应该改名叫朱见济了吧？

    穿越大神也算照顾自己，名字都差不多，让他能很快适应身份变化。

    朱见济躺在床上，手脚还有点大病初愈的无力感，漫无目的的胡思乱想。

    他现在成功活了下来，这接下来的路子，他还没想好怎么走。

    他网上冲浪的时候被人普及过土木堡之变，也顺带了解了一把明代宗和明英宗之间的爱恨情仇，知道以他爸的身体状况和精子质量，只要朱见济保护好自己，那太子的位置肯定是稳稳的。

    甚至等几年还能升级成国家一把手。

    毕竟从投胎技术上来看，朱见济比后面的选手明武宗还要厉害——

    朱厚照同志的爸妈实际上生过两儿一女，只是小儿子不幸夭折。而朱见济从出生到历史上的景泰帝死亡，就是个宝贝独苗苗！

    就算景泰帝从王爷做到君主，后妃无数，也就一个儿子两个女儿！

    精子成活率可见一斑！

    所以只要他身体好，注定笑到最后。

    至于那个夺门之变……

    活下来的朱见济看的清楚，并没有太过担忧。

    因为明朝的这场夺门之变，本身就是一场比明代宗哭爹喊娘的换太子，更加令人发笑不耻的闹剧。

    历史上的景泰帝由于独子夭折，之后日夜操劳都没有给自己操出一个新儿子，失去了直系继承人，在封建帝国体制下，自然而然的削弱了大臣对他的忠诚，给了很多人搞事的机会。

    因为按照皇位继承法，景泰帝没有子嗣，继承皇位的人选就要从和他血缘关系最近的宗室中选取。

    其中最符合条件的，自然是当过太子，天然具有法理大义的朱见深了。

    实际上朱祁钰在痛失独子又操劳过度的情况下，已经是默认了大侄子继位，甚至在夺门之变的前夕就下令恢复他的太子身份了。

    而朱见深又是太上皇朱祁镇的儿子，心里清楚他儿子会继位，又不想成为他们“父慈子孝”祭品的臣子，自然会暗地里向着被囚禁在南宫中的朱祁镇靠拢。

    这是景泰帝气愤又无力阻止的。

    于是当过十几年皇帝，又有儿子未来是皇帝的光环加成，太上皇朱祁镇的政治影响力仍旧在景泰帝的朝堂上挥之不去。

    所以等到夺门之变发生后，朝堂上一半以上的大臣竟然对此保持了沉默，安静如鸡的朝拜了重新登基的太上皇，忽略了注定退位，又没有嗣君为其撑腰的景泰帝。

    哪怕按照继承法，景泰帝病逝之后，成为皇帝的人应该是大侄子朱见深。

    对于抠细节的人来说，没有儿子的景泰帝早就被驱逐出了皇位争夺战，夺门之变实际上，是朱祁镇在抢他儿子的位置，这是非常令人不耻的。

    特别是朱祁镇重新当皇帝以后，喜欢玩骚操作的习惯还没改正，竟然会给死太监王振和俘虏过自己的瓦剌人也先立庙，在位的最后几年还弄出来了南方浩浩荡荡的农民起义……

    这让朱见济深刻怀疑他这个皇伯父不但有受虐倾向，还被瓦剌人PUA了。

    不过说来说去，夺门之变最重要的原因就在于景泰帝没儿子。

    什么“枪杆子里出政权”的道理，对于刚刚开国百年的大明朝来说还无法体现。

    在封建时代，不管你是男是女，没儿子总是会造成各种问题，更别说生在帝王家。

    现在朱见济活蹦乱跳，那么一切的难题便迎刃而解。

    朱见济一点都不担心南宫里的那位伯父还有未来的夺门之变，一点也不担心所谓的“为了皇位手足相残”。

    因为他有身为后世成年人的主观能动性，又知道这段历史，明白其中根源，当个典型的马后炮还是可以的。

    他觉得自己目前最大的问题，就是适应五岁小孩的身份。

    因为他妈，喜爱吃斋念佛的杭皇后，在听说儿子总算睡饱了并且退烧后，带着一票子人过来看他了。

