    宋军对着大同城头放了一通火器，不但炸碎了城门，也使得城上的辽军死伤了数百人。好在城门已经用木石封堵，这才使得宋军没有强攻。

    城上的辽军之中，死伤最多的便是部族军。这些家伙刚刚离开羊群没几日，实是什么也不懂。就连辽军自己的火箭弹，也用不好。

    很快宋军便退去，没有再继续攻城的意思。

    萧撒八想过，宋军本就是擅长城池的攻守战，而辽军相对于守城来说，更擅长进攻。

    他手中的辽军，有半数都是部族军，这些家伙下了马什么也不会，守城就别提了。

    与其让这些人在城中消耗粮草，不如放出去与宋军一战。

    想定了主意，萧撒八便下令四万部族军，带足五日的干粮出城对付宋军。

    萧撒八知道这些部族军与宋军正面作战肯定不保险，便只得命其出城，要求他们以骚扰偷袭宋军为主。

    不管这些部族军用什么办法，反正不能让宋军有安宁之时。而萧撒八自己，则领着其余的辽军守城。

    如此一内一外，便会让宋军忙于应付，攻不能全力守不得安宁。

    若是运气好，足以将城外的十万宋军拖垮。

    当天傍晚之时，大批的部族军从大同城的南门蜂拥而出。这些部族军一出城，便立时化成人数多则上千少则上百的数十支队伍。

    宋军城南的斥候，却是有些懵了，不知辽军这是玩的哪一出。

    很快这个消息便送到了宋军大营，交到了李惟贤与诸人的手中。

    李惟贤一看这个消息，眉头便皱了起来。

    其余人得知之后，也都有些猜测，却是不敢确认。

    正在此时，便有李惟贤的亲兵来报，“将军，营外有辽军骑兵不断的靠近，甚至向营中射出火箭，欲要对我大营放火。我军已经有不少骑兵出营驱逐，只是各个方向都有辽军骑兵出现，有些不胜其扰。”

    李惟贤点点头，表示知道了。

    他看向诸人道：“辽军如今放出这许多骑兵，对我军大营不断骚扰。虽然感觉有些不厌其烦，但也可以认为辽人慌了。对付这些辽军骑兵的骚扰，诸位可有良策。”

    折继宣本就是擅用骑兵，此时自然责无旁贷的站出来，“李将军，此事便交给我来办。辽人长于放牧，这不过是赶羊战法，却是实在小觑了我军。待我领军出营，给这些辽军骑兵一个教训！”

    因为长期带领骑兵作战，所辖之地又多牧族，所以折继宣对于游牧作战十分了解。

    他当即出了营帐，便将自己麾下的骑兵都召集起来列队出营。

    此时大营外面，仍旧不时的有辽军骑兵钻了空子靠近大营，并向营中射出火箭。

    除了辽军骑兵，还有数千天武军的骑兵，正在驱赶追逐这些辽军。只不过在骑术上不如辽军，常常追之不及。

    抬头看了一眼天色，已是黄昏红霞漫天。

    折继宣的脸上不由得冷笑不已，这些辽军骑兵，可也耽误不了大宋今晚的行动。

    “两列纵队排开，向北围过去。”折继宣直接下令道。

    随着折继宣的命令，他麾下的骑兵队伍便不断的向着东西两个方向延长，直到成为只有两排人马的队伍，这才向着北方推了过去。

    要知道折继宣手中足有三万骑兵，如今这般排开队伍足有十余里长，就这么向着北面的那些辽军的散乱骑兵们小跑着迎了上去。

    这就好似一张渔网，只要面积足够大，便可将鱼一网打尽一般。

    遇到天武军的骑兵，折继宣便让他们去抵御南面的辽军骑兵，北方的辽军骑兵便交给自己这边。

    天武军骑兵纷纷退回，转而向南面骚扰的辽军骑兵追逐而去，在北面则只有辽军骑兵存在。

    这些辽军的部族兵也并不傻，看到折继宣的骑兵队列如此之长，便知道这是要做什么。

    但是这些部族军也并不惧怕，而是按着各个部族，组成了一个个人数多少不一的队伍。

    在他们看来，宋军的骑兵队伍不过两排而已，这样单薄的军阵一冲一破，只不过长长的挺吓人，实是没有什么可怕的。

    辽军的部族军各个部族不同，作战习惯出有些区别，有的组成三角阵，有的组成锋矢阵，还有的干脆就是一团。

    也不知是哪个发了一声喊，便向着折继宣所部骑兵组成的长队冲杀过来。

    折继宣看到对方开始冲向自己所领的骑兵，不由冷笑起来。就怕这些辽军不组成队伍，既然他们集中起来，那就没那么麻烦了。

    紧接着折继宣便也下令挥旗，命令全军自由作战。

    虽然说是自由作战，便是实际上是整个长长的队伍忽然之间断裂开来，好似变成了数条长蛇也似的，向着冲来的每一支辽军骑兵队伍围了过去。

    北面的辽军部族骑兵不过是一个方向的而已，这几支队伍加起来，人数不过万人而已。

    面对宋军三万骑兵，立时便显得弱小。

    而且宋军骑兵队列在跑动当中，渐渐变的厚实，不复之前看上去那么单薄。

    那些辽军部族军，此时后悔想要退去，却也晚了。而且因为这些家伙的患得患失，也没能射出几支箭，对宋军实是没有造成什么干扰。

    双方的骑兵队伍很快便撞击到一起，开始了近身搏杀。

    宋军骑兵的装备更好，在这等近身搏杀之中，可谓占尽了便宜。

    前后不到半个时辰，便将这些部族军杀伤过半，余者皆降。

    虽然有些部族军想逃，但是因为之前对宋军军阵的轻视，而选择了冲击，最后却是被宋军的骑兵合围。凡是向宋军发起冲击的，竟没几个能逃走的。

    折继宣押着数千辽军俘虏回营，天色已然黑了下来。

    此时辽军剩余的部族军，对于宋军大营的骚扰也变的弱了。天色一黑，使人视不能远，则骑兵跑起来很不方便，所以辽军的骑兵也纷纷退去。

    得知折继宣抓了数千辽军骑兵回来，李惟贤心中一下子便踏实了许多。

    “折将军果然厉害，有折将军在，我等今晚一样可以破城！”李惟贤增添了不小的信心。

    当晚将近三更时分，宋军大营之中驰出一队队的骑兵，小跑着向四周扩散开。

    “命人警戒，不得让辽军一人一马靠近。”折继宣吩咐了一声，便又领了五千余骑，向大周城的东门而去。

    狄青此时则领着一万新军，也出了大营，绕向了西面。

    攻城在即，诸事俱备。

