    林飞看了那拜火教教主驱动青木甲火进攻的手段，不由得暗暗称赞。Ω『文 学迷．』．

    自己虽然拥有两种异火，驱动异火，进行攻击的手段，却是没有。

    平时最多就是利用一下异火的焚烧威能，在某些特殊的场合之下，克敌制胜而已。

    目前来说，异火对于林飞来说，最大的用处，就是用来炼丹。

    至于，用来作为一种攻击的手段，林飞目前，还没有掌握这样的方法。

    看着整个宫殿之内，所有的青色火焰，全部向自己奔腾呼啸而来，林飞知道，这一定是一种十分高明的操控异火的手段。

    林飞意念一动，顿时，一朵赤红色的火焰，和一朵黑色的阴寒火焰，同时从体内轻轻弹射了出来，浮在林飞的身体旁。

    正是炎阳妖火，和黑骨阴火。

    呼！

    炎阳妖火，和黑骨阴火一出现，那些向林飞扑击过来的青色火焰，立即就好像遇到了厉害的敌人一样，马上全部向后退了回去。

    不敢再向林飞扑击过来。

    林飞意念一动，炎阳妖火，轻轻一颤，猛地向着那朵青木甲火疾射而去。

    炎阳妖火，本身在地榜之上，排名就比青木甲火，高上一个名次。

    而且，这朵青木甲火，已经处于能量的衰退期，而林飞的这朵炎阳妖火，却是正处于全盛的状态。

    所以，那朵青木甲火，哪里会是对手。

    顿时，那朵青木甲火，大惊失色，瞬间就开始拼命奔逃起来。

    …………………………………………………………

    “青木甲火，竟然好像在逃跑！”

    “怎么回事！

    那小子的那两朵火焰，威力好像十分强大！”

    “那小子放出来的这两束火焰，到底是什么来头，威力怎么会如此之大！”

    “莫非，这两束火焰，也是异火？”

    阵法之中，拜火教的十位高层，目睹这一幕，一个个不由得目瞪口呆，死死地盯着林飞释放出来的炎阳妖火，和黑骨阴火。

    “哈哈哈，不错，那两束，确实是异火。

    真是想不到，这个小子的身上，竟然拥有两束异火。

    真是让人想不到啊。

    太好了！

    这是上天送我们拜火教的礼物！

    想不到，虽然，青木甲火快不行了，现在，却是一下子间，出现了两种异火。

    只要我们得到了这两种异火，比青木甲火，珍贵得多了。

    各位，不用再给青木甲火疗伤了。

    现在，我们的任务，就是将这个小子杀掉，得到这两束异火！”

    蓦地，拜火教的教主，爆出来一阵惊喜之极的狂笑声。

    “不错，这两束，确实是异火，而且看起来，威力比青木甲火，还要强大。”

    “哈哈，教主说得没错！”

    拜火教其余的高层，也是一个个狂喜起来。

    “唉，难为了我们拜火教，花了那么大的精力和财力，才收集齐这一个药鼎的天材地宝，早知这样，就不用这么浪费了。”

    “教主，这药鼎之中的天材地宝，好像还有一些，没有被融炼掉的。

    捞出来，应该还可以用吧。”

    拜火教有好几个高层，望着那赤红色药鼎之中，那些珍贵之极的天材地宝，显得十分惋惜。

    …………………………………………………………

    此刻，那青木甲火，在炎阳妖火的追击之下，已经拼命在大殿之内，逃了好几圈。

    “哼，我看你往哪里逃！”

    林飞看见那些拜火教的高层，打算即将对自己动手，也是有点急了。

    意念一动，身旁的黑骨阴火，也是咻地疾射而出。

    一闪之下，就堵住了那青木甲火的去路。

    两大异火一齐出动，那青木甲火，顿时，便是没有去路。

    情急之下。

    咻！

    那青木甲火，竟然向着那大殿中央那阵法之中，狂暴闯了进去。

    一头扎进了那个赤红色的药鼎之中。

    咻咻！

    炎阳妖火，和黑骨阴火，也是同时紧随其后，进入了那个赤红色药鼎之中。

    瞬间，三种异火，在那赤红色药鼎之中，大战了起来。

    砰砰砰砰砰……

    那个赤红色的药鼎，立即剧烈地颤抖了起来。

    一股让人心悸到极点的，焚天灭地的焚烧威能，从那药鼎之中，扩散出来。

    “不好，药鼎要爆炸了！”

    林飞脸色一变，身形展动，连忙向后退出去一大段距离。

    “不好，快逃！”

    那拜火教的教主，也是忽然间惊骇欲绝地叫了起来。

    率先想往阵法之外逃去。

    其余九个应劫境，也是大惊失色，纷纷展开身法，想逃。

    可是，却是来不及了。

    轰！

    那个药鼎彻底爆炸开来。

    整座宫殿之内的空间，都是重重地抖动了一下。

    一股巨大到无法形容的能量冲击波，瞬间扩散开来。

    三种异火，再加上一炉珍贵的天材地宝，爆炸开来，其中所蕴含的能量之巨大，可想而知！

    …………………………………………………………………………

    砰砰砰砰砰…………

    在林飞惊骇的目光之中，拜火教的十位高层，包括那教主在内，身躯被那股能量冲击波，完全冲中，远远地抛飞出去。

    然后，狠狠地摔打在宫殿的四周墙壁之上。

    最后，拜火教那九位应劫境，当场晕迷过去。

    拜火教的教主，则是躺在地上，不断地咳着血，显然，已经是受了重伤。

    “小子，你好狠！

    你…………”

    拜火教的教主怨毒无比的目光，死死盯着林飞。

    “是你们躲得慢，关我什么事。”

    林飞嘴一撇，心中不由得庆幸自己好在躲得快些。

    那拜火教教主，乃是元真境修为，也被伤成这样，林飞自己，如果换成了自己，估计，也好不了到那儿去。

    “不好！

    不知道，那三种异火怎么样了。

    不会是全部爆炸掉了吧。”

    林飞心中刚刚庆幸完毕，立即想到了这个问题，不由得心中一凉。

    如果，那三种异火，在这爆炸之中毁掉，特别是那炎阳妖火，和黑骨阴火，自己真不知道去哪儿哭回来了。

    于是，林飞立即凝目望去，同时，也是立即用意念，尝试沟通那炎阳妖火，和黑骨阴火。

    很快，林飞便是放下了心来。

    因为，那炎阳妖火，和黑骨阴火，好像没有事，林飞感应到了它们。

    甚至，那青木甲火，也是没事，缓缓地出现在了林飞的视线之中。

    “幸好！”

    看着，三种异火，都是没事，林飞心中，才是终于放松了下来。

