    第54章 大战鼠王！

    一头独角犀牛顶着龙卷风前进！

    夜龙辰转头见还有好几个人没上去，催促他们动作快一点，加大输出力度，龙卷风变强了些。

    独角犀牛的奔跑速度变慢。

    “你也快上来吧！”

    正在爬扶手上去的驾驶员大声提醒道。

    龙卷风消散，夜龙辰转身逃跑，他并不打算爬扶手，也没那个时间给他爬，所以想从坑边跳上去，试图让后面的大家伙摔死。

    犀牛的视力差他可是知道的。

    距离坑边越来越近，双腿加速奔跑，猛然发力飞跃，顺利跳出外面，地上的一群四眼红毛鼠已经恭候多时。

    独角犀牛刹不住车，掉落深坑，发出悠长的吼叫！

    夜龙辰的背部长出魔龙双翼，后方突然有玻璃破碎声，赶忙回头看，原来是只四眼红毛鼠被击飞出来。

    而里面，大家被四眼红毛鼠群围到一个角落，小舞和孟依然，以及盖世龙蛇夫妇奋力保护身后的市民。

    其他魂师龟缩人群中。

    夜龙辰飞去救人，撞破透明玻璃，施展第三魂技【九影杀】，本体分化出九道实影，一同手持弑神戟斩杀完这些四眼红毛鼠：“快上楼！”

    甜可可告知：“楼梯被堵住了，电梯用不了。”

    唧唧唧.....

    夜龙辰闻声面向敌人：“该死，那么多的四眼红毛鼠。”

    墙壁上的音箱发出某女子的声音：“已经通电，你们快乘坐电梯上来。”

    市民纷纷跑去乘坐电梯，挤满人超重，一个男魂师把女市民推出去，电梯门才终于合上。

    夜龙辰和孟蜀，还有朝天香负责抵挡魂兽。

    市民一批又一批上楼。

    最后一批，孟依然站在电梯门口叫：“快来！”

    “你们俩先走，我可以飞行。”夜龙辰指挥道，左手显现武魂净水妖莲，在九万年魂环赐予下，莲花盛开，长出九条水藤蔓分散串杀四眼红毛鼠。

    夫妇后退几步，跑进电梯上楼。

    一分钟即将过去，楼内的魂兽全被水藤蔓贯穿身体。

    魂技失效，武魂消失，尸体同时倒地。

    夜龙辰冲出一楼，仰头振翅拔空，停在楼顶之上，通过蛇面具的加持，凝视望向南方，城墙外面不远处有大量的投石怪缓慢走来，位于最后面的那只巨型投石怪王，背上的箩筐呈紫红色，散发着淡淡光芒，非常显眼。

    沉心转移视线，一所学校有片很大的空地，而教学楼里藏着许多小学生和老师，但好在暂时没有魂兽跑去那里。

    并且明白自己现在被下面的魂兽紧盯着，飞过去只会把魂兽引到学校。

    找些食物和水才是关键。

    理清思路，夜龙辰就去找东西了，而且故意飞慢一点，好引走那些魂兽。

    甜可可她们走楼梯上到三楼，这里有很多人，男女老小，个个无精打采，面无血色，明显饿了好一阵子。

    刚才那名被推出电梯的女子找上男魂师理论。

    “你身为魂师，竟然毫无责任心，把我推出去！”

    “你站在最外面，我不推你推谁？难道要互相商量一下，划拳决定谁出去吗？”

    “我们普通市民优先，你不知道？”

    “傻的天真，我又不为你们市民卖命，就如那个谁说一样，我虽身为魂师，但只保护家人。”

    “哼，人家嘴巴说而已，但每次都挺身而出救我们，而你，还有你们这几个魂师均比我们普通人怕死，躲在最后面，有生路时第一个跑，丢不丢人？”

    “随你怎么说，反正我不会向你们让步。”

    “谁在外面大声嚷嚷，怕魂兽不知道我们这？”

    严罡气凶凶走出办公室，再声警告：“是几个在叫吗，以后悠着点，不然赶你们出去。”

    “嘿！”夜倾月拍一下肩膀。

    严罡猛然转头，笑道：“臭丫头，想吵架啊你，现在的处境可不适合。”

    柳怡也走出来：“外面的四眼红毛鼠全走了，应该是被她哥哥引开的。”

    严罡的能量手镯发出队友的声音。

    “队长，彦飞队伍回来了！”

    “焚山队伍也刚好回来！”

    “我这边，没见周红队伍回来，但看见夜龙辰飞去同个方向。”

    “你们继续观察，有什么动静立马汇报。”

    “收到。”

    “明白。”

    “好的。”

    ......

    周红队伍遭到十五万年的四眼红毛鼠王疯狂追杀，根本没有多余时间释放出飞行板踩上去御空逃走，在车顶上拼命跳跃。

    轰轰轰......

    汽车被四眼红毛鼠王踩扁爆炸，却伤不到它分毫。

    “我快不行了，真的不行了。”胖墩即将体力不支，想放弃逃生。

    天空忽然有雷电闪烁！

    一道雷霆击中后面的鼠王，使其全身轻度麻痹，难以迈开步伐。

    周红心中大喜，提醒一声，与队友纷纷释放飞行板踩着升空。

    雷霆万钧消失后，四眼红毛鼠王张开就喷汹涌烈焰！

    夜龙辰施展【暗黑结界】阻挡，裂痕逐渐增多！

    胖墩哪敢怠慢，施展第八魂技【沙之盾】形成第二道防御层。

    暗黑结界惊出“嘭楞”一声，破碎消散。

    夜龙辰没愣着，施展第四魂技【风弹】，弑神戟的尖头快速蓄积气流壮大体积！

    四眼红毛鼠王的烈焰开始减弱，但沙之盾缩小更快！

    夜龙辰看准时机，发射【风弹】冲撞烈焰逼近目标。

    缝隆！

    爆炸的威力掀飞周围的事物，并令这头鼠王惨叫出来。

    四面八方的四眼红毛鼠听见这道声音，拔腿跑来支援。

    “我们走！”周红说完就动身，察觉夜龙辰原地不动，停下来道：“你不走？”

    “它的手下知道我们的藏身之处，不杀死它，届时就会跑去攻击那栋高楼，而南边的投石怪大军很快踏足城市范围，所以必须尽快除掉它，你们回去通知一下，不能待在三四楼，尽量往上转移。”夜龙辰吩咐完，使用【风之极速】获得百分之四十的速度增幅，紧握弑神戟想刺死魂兽。

    鼠王有所察觉，起身跳开躲避。

    夜龙辰刺了一个空，振翅追杀，不给任何喘息的机会。

    周红对他深感钦佩，带领队友往高楼飞去。

    (本章完)

