    林筱然很是嫌弃的把萧枭推到一边，“麻烦有点自觉性，我们是五人团，根本没带你的份，你来这凑什么热闹。”

    “把话说清楚了，刚才你吃的那些零食还是我买的呢！”

    “已经进肚子了。”

    林筱然一副耍无奈的模样，萧枭还真拿她没辙，干脆走到苏瓷那边去，“这个脆骨和鸡翅不错，我都要来一串。”

    “那两个都是我的，你要是敢拿走，就别怪我对你不客气了。”

    “我就拿，你能拿我怎么着吧。”

    说完话，萧枭直接动手从烤架上把那两串拿下来，沿着木棍舔了一口，“呐，给你吧。”

    “你可真够恶心的！”

    一阵打闹过后，几个人都填饱了肚子，霖风和白雯雅主动收拾残局，苏瓷则是被封墨琛拖着走到凉亭走廊的后面。

    走廊后面似乎是一个峭壁，周围被栅栏围起来，山里的风呼呼地迎头吹过来。

    苏瓷拢紧自己的衣服，身上忽然多了件外套。

    “这边风有点大，提前带了。”

    苏瓷点头，发现他自己也不过穿着一件短袖衬衣。

    “怎么想到来这里了，挺凉的。”

    “嗯，想跟我夫人汇报一下，明天我可能早上就要下山了，临时有事要出国一趟。。”

    “要出国，怎么这么突然？”苏瓷的眼眸暗了几分，“要出去多久？”

    “一个月，可能更久。”

    苏瓷咬唇看着天空，山间天上的星星很亮，自己也不想过多干涉他的生活。

    “好，那我这次回去之后回去工作，等你回来。”

    “我担心你，我出去这段时间你和林筱然都不要到处乱跑，对方的身份我还没查明。”

    想到这，封墨琛的眉头紧皱，这种不受控制的感觉总让他莫名的心慌。

    这种感觉，是从和苏瓷在一起之后才出现的，害怕她出事，害怕失去。

    原来再无坚不摧的人都会有弱点。

    深眸凝重几分，看着那近在咫尺的脸庞，低头深吻下去。

    这动作太快，以至于苏瓷好久才反应过来，动作笨拙的配合着他。

    直到两个人都气息紊乱，苏瓷趴在他的肩上喘着粗气，“等你回来我们去试婚纱吧。”

    “好。”

    封墨琛的脸上带着笑意，无比满足。

    他能感觉到，自己爱着的女人越来越离不开自己了。

    同时，前面的草地上，林筱然摸着自己撑得难受的肚子躺在帐篷外，里面还亮着一盏灯，那边是霖风和白雯雅的帐篷，他们已经各自回去了。

    而林筱然是唯一一个没能把帐篷拿上来的，如约守在萧枭的帐篷外。

    林筱然喝了几杯啤酒，酒量不行的她这会儿脸颊泛着两坨红色，嘴里还嚷嚷着，“女士优先懂不懂，我一个女孩子家，在这深山野林的被蚊虫叮咬，你怎么看的过去的。”

    “我说林大小姐，你可真会抬举你自己，我看你更像个糙汉子，这帐篷是我自己背上来的，凭什么让给你啊，你别在这给我道德绑架。”

    林筱然翻了个白眼，嗤道，“我就知道你肯定不算个男人，算了，我也不跟你争了，大不了这趟回去我就跟你们家老爷子挑明，我跟你那是火星撞地球，这辈子都是不可能的，下次你就别想利用我当借口出来混了。”

    林筱然一口气说了很多，这些都是她从苏瓷和封墨琛的对话里听到的，这会儿借着醉意全部说了出来。

    帐篷里，萧枭心里咯噔一下，这丫头怎么什么都知道？

    这趟要不是他开口说自己要来凉山，恐怕连大门都出不了几步，更别提出来过夜了。

    萧枭从帐篷里钻出来，手里拿着一杯果汁递给林筱然，“有话好好说，你怎么知道我爷爷……”

    萧枭有些不好意思开口，毕竟他是真的靠林筱然为借口才出来的。

    “别想贿赂我。”林筱然摇了摇杯子，“想知道我怎么猜到的？”

    “嗯嗯。”萧枭点头如捣蒜，他觉得林筱然这脑子，还不至于想出这一层。

    “不告诉你。”

    林筱然直接举着杯子站起来，看来后天下山又有事可以做了。

    萧枭的一张脸彻底垮下来，这就是赤裸裸的威胁啊！关键是她还不得不被威胁。

    “林大小姐，林姑奶奶……”

    林筱然依旧在前面走着，没有回头的意思，人已经走到走廊上，抱着柱子坐下。

    “你别在我耳边嚷嚷，势利鬼，我是绝对不会像恶势力低头的。”

    萧枭一脸愁苦的在林筱然身边坐下，开始解释，“虽然我是真的以跟你出来玩为借口出来的，但是我保证我对你没有一点感觉，我就是想出来玩而已。”

    “你这意思是我配不上你？”林筱然提高了音调，明显的不开心。

    “不是……我不是这个意思……”萧枭挠着头，找不到说辞，干脆道，“是我配不上你行了吧，你就行行好别告诉我爷爷，你要是告诉他，我恐怕今年都出不来了。”

    “出息。”

    林筱然把自己手里的杯子递过去，里面的果汁已经被她一饮而尽。

    “看不出来，在临安市威名赫赫的萧纨绔竟然害怕自己的爷爷，这要是传到酒吧那里去，恐怕跟你好的那些妹子都要跑空了吧，人家是妈宝，你是爷宝。”

    说到底林筱然还是有些生气的，刚好趁着这股子劲全部发泄出来。

    萧枭皱着眉头，犹豫了一会儿还是选择不解释，“随你怎么说吧，你要是真想告诉我爷爷那我也没办法，毕竟这谎我也用不了多久。”

    “没意思。”

    林筱然看到白雯雅的帐篷还亮着，几步走过去弯腰钻进去。

    帐篷里，白雯雅正和霖风聊天，看到林筱然钻进来立刻把视频通话给挂了，取下耳朵上的耳机，“还是斗不过萧爷吧，他可是临安出了名的纨绔。”

    “还真是，无耻无下限。”

    林筱然很是赞同的点头，生怕打扰到白雯雅，在另一头直接仰头大睡。

    帐篷并不隔音，他们的对话全部被萧枭听了进去，不禁开始自我怀疑，“难道在所有人眼里我都是个纨绔？”

