
　　“昆仑弟子，随我诛妖！”早就等候多时的夏雨荷随即起身朗声的看着对面的玄武神宫修士喊喝道。

　　“杀！”燕赤霞怒吼一声，背后巨剑陡然飞腾而起，化作一道流光朝着对面的玄武神宫修士轰击了上去。

　　一直以来，他心中本一直憋着一股气，那就是不要在王琳羽翼庇护下生存，他也是一个有性格的人，曾几何时，他修为和王琳不相上下，但如今是越来越感到自己太差了。

　　所以，这一招御剑术施展的猛烈狂暴，瞬间将一名玄武神宫修士刺穿。

　　这么多年来，他修为提升远超一般修士，正是因为王琳源源不断的给他提供大量的修炼资源。

　　但以燕赤霞的性格，不是平白受人恩惠而不知道感恩的人。虽然王琳从不计较，燕赤霞也在口头上从未提及“感谢”两个字，但这份情一直藏在他的心底。

　　如今终于有机会为王琳减轻负担了，所以他狂暴狠辣的突进攻击，根本不考虑个人安危。

　　“师伯，不可冒进！”刘子瑜赶紧劝说燕赤霞，同时和月云瑶一起立在了燕赤霞身侧，三个组成一个战阵控制着三把飞剑朝着玄武神宫修士所在的区域轰击而去。

　　至于昆仑剑门其他弟子，也都各使手段开了剧烈的鏖战。

　　“法音禅寺劫境以上弟子，随我诛妖。”法音禅寺主持看昆仑剑门响应号召，而且狂暴无比的突入到了玄武神宫诸修士的战阵中，随即也招呼法音禅寺弟子加入战团。

　　这次玄武神宫前来的修士都在劫境以上，也只有胡傲雪是个特例，所以法音禅寺主持传令劫境出战，也是为了减少损失。

　　毕竟，非劫境弟子面对劫境弟子，若是没有极品仙器以上的法宝护体，根本就是送死。

　　但法音禅寺在这种情况下能站出来，足见其主持人还是很厚道的。

　　“牡丹、百合、水仙，随为师诛妖。”青莲真人也随即召唤自己的弟子紧随昆仑剑门和法音禅寺之后出战。

　　数量众多的修士和玄武神宫修士鏖战在了一起。

　　而北海的几个修真门派，此时犹豫片刻，竟然纹丝未动。在他们看来，王琳纵然强悍，但面对如此众多的真仙、真神境修士，肯定是必败无疑，没有丝毫胜算。

　　虽然，从劫境以上修士数量上看，玄武神宫并不占优势，甚至和诸修真门派对比，还略有不如。但他们很清楚，决定最后输赢的不是劫境修士，而是真仙、真神境修士。

　　此时，正和云十三联手对敌的王琳也有点愕然，这种情况根本不是先前预想的样子。

　　“看来还是低估玄武神宫的无耻了，第一场尚未比完就翻脸了。”王琳沉思片刻，当机立断的开始行动了。

　　虚空中，一道道涟漪出现，聂小萱、绿笛等护体法神相继出现，大量的神使也紧随而来。既然已经到了这种程度，那就不要藏着掖着了。

　　王琳此时根据形势发展决定“一战定乾坤、彻底覆灭玄武神宫”，并迅速的调护体法神和神使来参战。。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然，王琳如今还不想彻底暴露自己的战力，但已经到了这个份上了，脱离了自己的掌控，避无可避，唯有彻底放开手脚一战了。

　　至于会否被玄武神宫在天庭的祖神打击报复，那是后话，现在最佳的选择就是彻底覆灭玄武神宫。

　　“呼！”聂小萱从召唤之门中踏步而出，手掌展动间施展了“冬雪”术法，这是她新修炼的神道术法，威力虽然比“夏雨”弱一点，但在这样的环境中正适合她借大雪山冰寒之气修炼。

　　一瞬间，飞雪连天，法音禅寺所在的大雪山以及周围数个山峰上覆盖的积雪飞腾而起，在空中纵横席卷，似乎整个天穹都消失一样，唯有眼前白茫茫的暴风雪在席卷，笼罩了方圆十里左右的距离。

　　而此时，玄武神宫诸修士发现，随着聂小萱施展了术法，他们的攻击力大幅度跌落，整整降落了两、三成不等。

　　而劫境以下、化神境的胡傲雪几乎瞬间被特殊照顾。极度冰寒的气流竟然让其浑身打颤，似乎要经受不住如此术法了。

　　可以说，聂小萱进入真神境后，其术法威力自然是大幅度提升了。

　　甚至上，她施展的大范围辅助攻击术法，很类似于玄武神宫宫主的域。

　　但术法本质上并不是域，聂小萱通过领悟天罡三十六法，加上她修为晋升到了真神境，对天地之力的领悟更加是深邃了。

　　所以，她将自己的术法、用法力为桥梁驱动天地之力为我所用的“域”结合起来，如今只是刚开始融合，所以她的术法有域的特性了，而且攻击力也提升了不少。

　　聂小萱用术法笼罩了交战的空间，大幅度削减了玄武神宫修士的攻击力，但其术法却对神使非但没有限制，反而有攻击加成。

　　而绿笛一出现，九九八十一把紫竹剑已经迅速的组成了剑阵，朝着王琳身边飞驰而去，她自然是要加入对战真仙、真神境玄武修士中去。

　　而此时，随着大量的护体法神和神使抵达战场，玄武神宫宫主已经是懊悔异常了，悔不该不听青丘胡傲雪之言。

　　很显然，王琳早就强大到不是他们玄武神宫随意可以拿捏的程度了，甚至上王琳如今展现出来的势力，已经不比玄武神宫弱了，只是因为王琳隐藏太深，让玄武神宫还没有引起足够的重视。

　　若是先前听取胡傲雪的话，向其他神宫要求、甚至即便玄武神宫自己损失一些利益，也要他们出手相助，这样的话还有一丝胜算。

　　但如今已经是晚了，玄武神宫瞬间也处在了风口浪尖，若是应对不好，这次有可能被完全打残，甚至被覆灭。

　　“嗤嗤嗤！”随着绿笛加入战团，王琳和云十三迅速的舍弃了玄武神宫宫主，朝着其它真仙、真神境玄武修士突袭。

　　在四把飞剑迅猛无匹而无迹可寻的攻击下，那些冲上来准备围殴王琳的玄武神宫真神、真仙境强者瞬间被斩杀三位。

　　“有种冲我来，别朝着我玄武神宫低阶修士动手。”玄武神宫宫主看神宫中真仙、真神境修士就这样陨落了，真是兔死狐悲，暴怒异常道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百七十八章 激战（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 