一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十九章我是第七代

    现在居然下跪了，还是对名不见传的少年！

    “还有你！”

    女孩莫名忽略苏洛，发现在不远处还站着一个活人。

    她眼神透着凶戾，化身怨气惊人的阴魂，哪还有善良可言！

    人性，对她来说，太奢侈！

    就如同性格极端的变态连环杀人般，你和他谈善良，纯粹是对牛弹琴。

    女孩速度很快，成为阴魂就是特殊存在，瞬间来到苏落面前。

    所有人瞳孔骤缩。

    韩晟惊怒道：“苏少，小心她！”

    “动手，保护指挥使！”林洞天头皮发炸。

    要是指挥使出事，他们一个都别想活，华北组张云飞那群大佬，非立即处死他们不可。

    想当初林洞天想要杀苏洛，现在要救苏洛，世事无常，谁能想到！

    “小小阴魂，在我面前放肆，你还太弱！”

    所有人直视下，苏洛左手微动，一股无形劲力散发。

    嘭！

    韩晟瞪大眼睛，差点一击弄死他们仨人的女孩，瞬间倒飞出去，暴露在烈阳下，披头散发，瞬间窜回屋内，披头散发，眼神透着惊惧。

    她害怕了，莫名觉得苏洛很可怕！

    可是外边，夕阳西落，天色以肉眼可见的速度黑了下来。

    韩晟惊怒道：“快，制住她，不然到晚上她会更厉害！”

    苏洛无动于衷，再厉害能厉害到什么程度！

    幸亏他没成为鬼修的想法，不然吃了女孩，倒是能增长修为，炼成鬼丹也一样。

    就在门外，一股更大阴风吹来。

    门口，白衣和黑衣突然到了。

    白无常在门外小声道：“洛山别墅，应该就是这家了。”

    “七哥，我有点慌！”黑无常小声说。

    白无常脸色顿时黑了，上次他说有点慌，结果在苏家差点丢了命，城隍大人都差点没保住他哥俩，文判官的吃饭家伙都差点被抢走。

    现在黑无常又特么说有点慌？

    “别慌，稳住，进去干活！”白无常莫名也有点怂。

    里面，韩晟惊声道：“七爷，八爷你俩到了！”

    “卧槽！”

    “我滴妈呀！”

    黑白无常刚进门，无视韩晟，十分眼尖瞅见客厅的苏洛，俩人都快吓哭了！

    他俩怂包，进入寻常百姓家，能把普通人吓尿裤子，吓得婴儿啼哭立停。

    现在看见苏洛，有种掉头就走的欲望！

    胡阳恭敬道：“胡家子弟胡阳，见过七爷、八爷！”

    “黄家子弟黄茂，见过白七爷，黑八爷！”

    黄茂毕恭毕敬，都是吃这行饭的人，对于见到黑白无常并不吃惊。

    虽然他们是第一次见，但是听爷爷辈提起过，世间真有无常！

    只不过现代社会，阴阳颠倒，相比古代，现在工业社会，技术革新导致人们彻夜狂欢，晚上路上都是夜灯暂且不说。

    现在见到黑白无常，都是跪拜，虔诚无比。

    林洞天暗暗炸毛，经常处理非自然事件，现在第一次看到黑白无常，也是直接炸毛了。

    “又是你俩，好久不见！”苏洛轻笑。

    黑白无常对视一眼，齐齐上前一步，扑通一声，齐齐跪下。

    “黑白无常参见大人！”他俩怂的不行。

    韩晟眼睛不由瞪大，硬着脖子，脑袋一片空白！

    什么情况？

    这得特么多可怕！

    堂堂洛城黑白无常，不论是人还是武修惧怕的两位大神，竟然这样行礼。

    逗呢！

    胡阳一副活见鬼样子，今天的确活见鬼了！

    黄茂头皮发麻，恨得给自己两个嘴巴子，刚才他居然出言不逊挖苦了苏洛？

    简直是找死啊！

    “起来说话，生死薄呢？”苏洛眼神渐冷。

    他看上的东西，城隍他们那晚偷偷跑了就不追究，居然还敢把生死薄拿走？

    “苏大人……”

    白无常哭丧脸话没说完。

    苏洛把玩着道令，直接扔给他，轻声道：“知道他代表什么吗？”

    “知道！”黑无常一哆嗦。

    苏洛感慨道：“我是第七代，千年前即位！”

    “卧槽！”黑无常瞪大眼睛。

    白无常也懵了，他们哥俩本以为，道令是苏洛背后长辈给予的，没想到真是他的！

    这样的话，那含义就不一样了！

    “黑白无常，参见苏教主！”他俩再次认怂。

    熟悉的称呼，苏洛仰头看向天空，脸上涌现一抹怀念笑意，心情莫名不错，玩味道：“我的生死薄呢？”

    “生死簿不是您的，况且这东西真的不能借您随便玩啊！”白无常都快哭了。

    黑无常哭丧脸道：“生死簿丢失，城隍爷都得被严惩，下面我们这些小的，都难逃魂飞魄散，您老就别为难我们了！”

    简短几句话，韩晟吊毛都吓断了。

    他嘴角抽搐，久久无语，发现还是低估认识的这位苏少，这尼玛得多大的心，居然要借生死簿玩！

    胡阳和黄茂老老实实跪地地上，垂头耷拉脑袋的，内心吓得怂的不行。

    洛城生死薄，并不是真正传说中那件至宝，生死薄本！

    文判官手里拿的，顶多也就是个副本，记载洛城几百万人口。

    女孩眼神怨毒，刚才被苏洛一掌打了个半废，就算夜晚降临，黑白无常都能瞬间击杀她。

    “三日后，生死薄送来！”

    苏洛明摆着就要生死薄，黑白无常松口气，只要今晚能放过他哥俩就成。

    至于生死薄咋整，那是文判官和城隍爷的事儿。

    黑无常蹑手蹑脚上前，手里锁链束缚住女孩，直接带走，返回城隍庙。

    洛城城隍庙，特别行动组应该清楚，有时间过去亲自去一趟，生死薄上沟去父母名字，不受天命所限。

    这种事情，说出去都是大罪。

    但在一代仙主眼中，小小地球的神，能有多强，仙界一位真仙降临，就能弹指间将地球湮灭成灰，全力爆发摧毁整个银河系都并不难！

    所以地球的神和仙，与仙界完全没可比性！

    一场闹剧结束。

    林洞天毕恭毕敬，知道眼前的苏洛，已经不是当初那个苏家嫡长子，堂堂华北组指挥使，在华北这片大地上，苏洛无需看任何人的脸色！

    苏洛微微抬手，示意他们离开。

    林洞天率队退走，外边人群寂静，每个人脸色恐惧，可是不敢多言。