    宫徵羽心中欢喜，终于找到了机会，表明心意。

    而且这个理由，也是合情合理。

    “公子待我这么好，我心甘情愿追随他，这叫知恩图报，公子也不好拒绝吧？”

    宫徵羽小心翼翼地将那一颗九花灵露丸收了起来。

    旁边的洛岩看得心惊不已。

    宫仙子的大名，就连洛岩都是如雷贯耳，红叶城第一美女，这可不是吹出来的，而是众人一致公认的。

    可谁也没想到，这个在世人眼中只会抚琴奏乐的女子，却是没想到居然还会音波攻击，而且还能让人进入幻境。

    洛岩刚才听到琴声，虽然捂住耳朵封闭了感官，却是仍然有一瞬间的失神。

    此次，若不是宫仙子出手，陆尘想要突袭抢那两颗幽灵果，也不会有这么顺利。

    可就是这样一个多少男儿都倾慕的绝世美女，却是说要终生追随陆尘左右。

    “琴儿，别闹！”

    陆尘哭笑不得地说道：“你追随我干什么？我又不是那什么城主府的少主，要手下为我争权夺利？”

    洛岩呆呆地看着二人，还有些失神。

    琴儿？

    这是宫徵羽的闺名吗？

    好家伙！

    洛岩感觉自己好像成了多余的存在，有点碍眼。

    宫徵羽却是一脸甜甜的微笑，道：“琴儿何德何能为公子争权夺利？只愿能在公子身旁侍候着就好。”

    陆尘无语了，道：“你看我像是身边带着丫头的人吗？”

    “但公子曾叫我小丫头啊！”

    宫徵羽眨巴着明亮的大眼睛，调皮道。

    洛岩愣了好一会儿，才道：“你们两个……”

    “好了好了，不说这个了，怎么好像我给你们九花灵露丸，是要收买你们似的！”陆尘叹了一口气。

    这些人是怎么了？

    怎么都求着要给自己当侍女？

    之前费无忧硬是塞给自己两个侍女，好不容易打发走了。

    又来一个！

    洛岩心知自己再推辞，就有点伤人了，赶紧从陆尘手中接过那九花灵露丸，道：“有福同享，有难同当，好兄弟，我就不客气了！”

    “不说了，正事要紧，走，我们去找那小老鼠！”

    陆尘心中一动，感应到那小老鼠停了下来，位置一动未动，顿时笑道：“它似乎已经停下来了！如果我猜得不错，那里肯定有幽昙花！”

    宫徵羽眼神一亮。

    “什么小老鼠？”

    洛岩大吃一惊。

    陆尘在前引路，三人一边飞快朝着那小老鼠停下的位置赶去，宫徵羽一边解释。

    穿过一条条复杂的通道，终于，来到了一个幽暗的洞穴之中。

    陆尘三人感觉到这洞穴之中有着微弱的亮光，顿时心中一喜。

    有亮光，说明便有幽昙花。

    果然，陆尘冲过去，一眼便看到那角落里正在盛开的幽昙花，花瓣正散发着光芒，而且，光芒越来越盛。

    这说明，花快凋谢了。

    幽灵果正要长出来。

    “哈哈，来得早不如来得巧！”

    陆尘心中大喜，这老鼠果然有着独特的神通，可以轻易找到幽昙花的存在。

    这样一来，自己只要一直跟着那小老鼠，要收集幽灵果，简直就跟捡似的。

    “洛岩，你堵住那边。”

    “琴儿，你准备摘果实，速度要快，小心点！”

    陆尘一边说着，一边手按刀柄，凝神以对。

    其实他这个姿态，只是做给那潜伏在暗处的小老鼠看的。

    事实上，他早已感觉到了那小老鼠的存在，只是，现在陆尘却是忽然改变了主意。

    要是现在就将这小老鼠抓住，那谁来带他们去找幽灵果？

    倒不如利用一番。

    反正，这小老鼠无论怎么逃，自己都能轻易找到它，等最后一天要离开这幽冥骨洞再说。

    “好！”

    “是，公子！”

    洛岩和宫徵羽二人同时说道。

    而此刻，那一株幽昙花已经谢了，幽灵果成熟。

    在这一瞬间，宫徵羽手中的琴发出一声轻微的琴声。

    一道元力幻化成的光刃，从琴弦上飞出，犹如实质一般，直接便朝着那幽灵果削去。

    幽灵果腾空而起。

    宫徵羽长袖飞舞，卷出那幽灵果。

    陆尘仔细的盯着四周，却是毫无动静。

    他能感应到，那小老鼠气得直咬牙，毛都炸了，可是又不敢跳出来。

    此刻陆尘有了防备，洛岩更是堵住了通道的去路，它要是跳出来偷袭抢那幽灵果，确实很危险。

    而且，这小老鼠最忌惮的便是陆尘的刀。

    他的刀太快了。

    幽灵果到手。

    宫徵羽走上前来，将幽灵果递给了陆尘，传音道：“公子，那小老鼠还在附近吗？”

    “已经走了！”

    陆尘接过，收入乾坤戒中，脸上浮现一丝笑意，道：“走，继续追！”

    三人神色间都有一丝喜悦。

    如此轻松，便又得到了一颗幽灵果。

    这效率，远超过之前两天。

    陆尘感应到，那小老鼠似乎是直奔下一个目标而去。

    赶到那里的时候，那里的幽昙花，也正在盛开。

    当陆尘追过去的时候，正好到了幽灵果成熟的那一刻，于是又一次如法炮制，又夺下了一颗幽灵果。

    “这小老鼠定是有什么神通，它每一次都恰到好处的跑到接近要成熟的幽灵果那里，而那些还需要时间的，却宁愿放到后面，可见它不愿浪费一点时间！”

    陆尘心思索着，三人又一次抢在了那小老鼠之前，抢到了第三颗幽灵果。

    这才多大一会儿，便得到了三颗。

    “哈哈，我倒是好奇，这小老鼠妖是什么品种？居然这么厉害！”

    洛岩心中大喜，如此这般搜集幽灵果，简直太快了。

    而且，相当的轻松，就来回跑跑就成了。

    “走，它又停下来了！”

    陆尘三人追到了这小老鼠停留的洞穴通道附近之后，却是停了下来。

    “有人！”

    陆尘拦住了洛岩和宫徵羽。

    “是谁？”

    “东方胜，以及两名女子！”

    宫徵羽微微皱眉，惊讶的传音道：“这东方胜实力很强，号称红叶城第一剑客，他的剑法，我觉得，与公子比，或许……纵然有差距，也不会太多！咱们最好暂时不要跟他正面冲突，否则，若有损伤，怕是不好！”

    “正面冲突？”

    陆尘暗笑，传音道：“有那个必要吗？咱们可是有帮手的啊！”

    “哈哈，就让小老鼠先上，咱们在后面当渔翁！”洛岩也笑了。

