    时间一点一滴的流逝。

    日落日出。

    不知不觉中，来到第二天。

    清晨时分，陈旭来到练武场中，看到冥夜魔君已经在等待自己的到来。

    练武场四周，同时来了不少魔族修者，查哈里同样在一起。

    “怎么这么多人？”陈旭皱了皱眉头，他本意是悄悄进行一场切磋，没想到消息传出去，引来如此多的魔族修者。

    甚至吕云等人看到这一边聚集太多魔修，全都好奇过来凑热闹。

    没过多久。

    练武场边上都挤满了魔族修者和人族修者，双方泾渭分明，宛如楚汉分界一样。

    “开盘了，开盘了！魔皇后裔和冥夜魔君大人，你们认为谁会赢！”

    “哈哈哈，其实魔皇后裔大人的实力是元婴期，即便冥夜魔君大人压制境界，想必魔皇后裔大人都不是对手。”

    “你说得有道理，我也认为冥夜魔君大人赢面更大。”

    无论是魔族修者，或者人族修者，他们都认为冥夜魔君会取得这一场切磋的胜利。

    毕竟炼虚期修者，在他们的认知中，都是真正的大佬。

    而且炼虚期修者压制境界，同样可以用出来一些炼虚期的法术，甚至他们对大道的掌控程度更深，细节上往往会占据更大的优势。

    “冥夜魔君，他们都认为你会赢，不知道你自己是怎么觉得呢？”陈旭淡淡一笑，问道。

    闻言。

    冥夜魔君神色一怔，他没想到陈旭会问出这种话，只能苦笑回道：“五五开吧。”

    这是一道送命题啊！

    即便冥夜魔君内心中认为自己会取得胜利，他都知道自己不能直接说出来。

    毕竟陈旭现在是魔皇后裔的身份，冥夜魔君心想自己怎么都要给魔皇后裔留一点面子。

    “五五开？”

    陈旭神色古怪，这个冥夜魔君倒是挺谦虚啊。

    两人来到练武场的中间，陈旭直接拿出弑神剑，瞬息间四周弥漫着浓郁的魔气。

    “？？？”

    冥夜魔君瞳孔收缩，魔皇后裔是认真的吗，连弑神剑都拿出来了！

    陈旭轻笑问道：“毕竟你是炼虚期修者，我拿出弑神剑与你切磋，不过分了吧？”

    面对这种问题，冥夜魔君叹了一口气：“不过分。”

    附近的修者们都惊呆了，他们暗自吐槽，这种情况之下，谁敢说过分啊。

    战斗一触即发。

    “斩！”

    陈旭主动攻击，持着弑神剑，斩出一道道剑芒，上百道剑芒宛如一张渔网，往冥夜魔君笼罩而去。

    有点意思。

    冥夜魔君嘴角掀起一个好看的弧度，他没有拿出自己的本命法器，而是凭借双拳，轰击在一道道剑芒上。

    双拳上，仿佛燃烧着一种魔焰，瞬息间将上百道剑芒给融化。

    “这么强？”陈旭神色凝重，不愧是炼虚期三层的存在，明明压制境界，依旧可以轻松破开自己的攻击。

    下一刻。

    两道黑色流光，以极快的速度碰撞在一起。

    两人都开始发力，各种法术层出不穷。

    陈旭没有真正动用弑神剑的力量，不过弑神剑隐约间的威压，让冥夜魔君无法发挥出真正的实力。

    正是因为如此，两人打得难舍难分。

    “咦，陈翔大人竟然没有落入下风？”查哈里吃惊道。

    本来他以为陈旭支撑不了多少时间，不曾想到两人打得火热，而且难以分出胜负。

    “这就是陈旭的实力吗？”

    吕云目光一闪，作为一个老牌修者，他看得出陈旭的实力，远远超出普通元婴期的层次。

    周围的修者们都神色各异，他们大多数都感到有点不可思议，如今的局面，与他们想象有着很大的差距。

    “竟然没有办法做到碾压！”陈旭很不满意，他一开始是打算压着冥夜魔君，结果与冥夜魔君打成平手。

    不过平手有一定的好处，那就是陈旭真正受到磨练。

    冥夜魔君心中很是佩服，不愧是魔皇后裔，即便是元婴期巅峰的修者，他心想都可能打不过陈旭。

    他已经用出不少的手段，依旧无法对魔皇后裔造成多大的影响。

    半个时辰，很快就过去。

    渐渐陈旭落入下风，他在持久上，比不上冥夜魔君。

    虽说冥夜魔君压制到元婴初期，可他的丹田之中，存储的魔气太多了。

    “看来我不用一些压箱底的手段，想要打败冥夜魔君有点困难啊。”

    这么长的时间，陈旭大概摸清冥夜魔君的手段，他不想继续拖延下去，一道道魔气注入到弑神剑中，同时右手持剑，斩向冥夜魔君。

    又来？

    冥夜魔君神色轻松，看着一道道剑芒，丝毫没有一点害怕，直接挥舞双拳，轰击在剑芒上。

    正在这时。

    他的内心深处涌起一丝心悸，下意识往左边躲去，一道近乎透明的剑芒，擦着他的肩膀而过。

    无形的剑气？

    冥夜魔君刚反应过来，上百道无形剑气，从四面八方落下来。

    他仅仅只能感应到一部分无形剑气，其他无形剑气都斩在他的身上，一条条血痕浮现而出。

    “点苍惊天指！”

    陈旭抓住机会，将全身的力量都注入到指尖上，一道刺眼的光芒绽放开来。

    “靠，没必要这么拼命吧！”

    冥夜魔君吓了一跳，看到黑色光芒的时候，他立即恢复到炼虚期境界，右手抓向黑色光芒。

    黑色光芒穿过他的手掌，留下一个血洞，随即消散不见。

    可怕的炼虚期威压笼罩四周。

    一个个修者都瞪大眼睛，他们心中震惊，魔皇后裔，竟然逼得冥夜魔君动用真正的实力？

    “我没有看错吧，冥夜魔君不再压制境界之后，魔皇后裔大人还能够伤到他的手掌？”

    “魔皇后裔大人似乎动用全部的力量，将力量集中于一点，以点破面。”

    “这样也很厉害了，如果是我们上去的话，只怕是都扛不住冥夜魔君大人的一招，更不要说伤害到冥夜魔君大人。”

    众人议论纷纷，齐齐向陈旭投去崇拜敬畏的目光。

    魔族中，向来以实力为尊。

    此时陈旭展现出来的实力，已经赢得所有人的尊重。

