    第1904章不认

    姜万罡听得万分震惊：“你说什么，戎贼在长沟渠下挖地道？如今可是冬天，土地都被冻硬了，他们如何能挖地道？秦三郎，说话要有证据，否则后果自负！”

    秦三郎道：“此等军机大事，末将不敢拿自己的人头来扯谎。且冬天的土地虽然硬实，却不是完全挖不动。末将还怀疑戎贼并不是冬天才开始挖地道，而是从与咱们对峙当天就动了这个心思，到如今已经快要挖通了。”

    秦三郎又说了一遍北仓府地道的事儿：“拓古德是巫军出身，北仓府的地道就是他带人挖的，他手里定有一些擅长此道的能人与工具，可以在冬天挖开硬实的冻土。”

    姜万罡听罢，眉目一动，已经信了一半。

    秦三郎又道出一个更可怕的可能：“拓古德为人狡诈，要是挖地道，一定不会只挖一个，而是同时挖许多个，估摸着想在咱们过年的时候从地道攻进来，杀咱们一个措手不及！”

    姜万罡一个激灵，他跟许大将军也在担忧戎贼过年的时候会发起进攻……要是戎贼真挖了多处地道，等大年三十那晚从地道潜入，他们必死无疑！

    姜万罡立马披甲拿刀，吩咐亲兵：“传令周、武两将军，让他们盯紧对面的戎贼，要是戎贼有异动，即刻上报并还击。”

    “给工部的庾大匠人送信，让他即刻带一队匠人过来帮忙。”

    “是！”亲兵们听罢，散了出去，给周武两位将军送信、去喊庾大匠人。

    姜万罡看向秦三郎，道：“本将把丑话说在前头，要是没有发现地道，你跟谢成都要受罚，若是真有地道，本将会给你们请功。”

    “是，若是错报，末将跟谢成愿意受罚！”秦三郎恭敬的道。

    姜万罡听得皱眉，语气不善的道：“你倒是能做谢成的主。”

    同样是千户，你为何能驱使得动他？难不成你已经在结党营私！

    秦三郎依旧恭敬的道：“地道是在长梁卫与大埠卫交界的地段发现的，谢千户在哪里守着，而末将来禀报之前，谢千户说了，无论赏罚，皆与末将共担。”

    而且……

    “将军，咱们是一个防线的将士，团结互信不是应该的吗？”秦三郎问道。

    姜万罡听罢，竟是有些愧疚……老实说，他很欣赏秦三郎的本事，要是秦三郎是他带出来的，他一定会很骄傲自己有一个这样厉害的部下。

    可秦三郎是南边的兵，在没有见到他们之前就在兴安府立下泼天大功，得到景元帝的赏识，而许大将军又对景元帝……

    总之，只要秦三郎不站在景元帝那边，他一定不会针对他。

    “大将军，灰熊卫的庄千户求见。”亲兵进来禀报。

    “庄良？他来做什么？”姜万罡急着查看地道，并没有在营帐内见庄千户，而是直接带着秦三郎出去见庄良。

    看见庄良旁边的木板上，躺着两个被打得凄惨的将士后，皱眉道：“怎么回事儿？为何两个斥候兵会伤成这样，谁做的？！”

    庄良上前，道：“回禀大将军，他们是被长梁卫的将士所打。”

    庄良把他见长梁卫的人几天没有来打水，生怕长梁卫出事儿，特地派两个斥候去查看，结果两个斥候被包总旗的将士狠打的事情给说了。

    庄良道：“大将军，末将派斥候兵去长梁卫查看情况乃是好心，可长梁卫的人却因着第一天打水的误会而怒打他们，还断了他们一手一脚……军规明述，不可无故毒打同袍战友，更不可断同袍战友的手脚，断同袍手脚者，等同杀人，重则斩首示众！”

    那两个被打的斥候是哭道：“姜大将军，求求您，给小的们做主啊~”

    两人的上下门牙都被打掉了，一说话就漏风，瞧着既凄惨又滑稽。

    姜大将军很愤怒，指着他们质问秦三郎：“你带出来的兵就是这样无故恶伤同袍的？”

    还在他面前说什么团结互信，一同抗戎，如今你小子麾下的兵马却是恶打同袍了。

    秦三郎在听到长梁卫的人几天没去灰熊卫打水后，脸色已经冷下来，微深的眼眸里闪过一抹杀意……没去灰熊卫打水的这几天，小鱼一定吃了不少苦。

    是他的错，被岳副将暗坑一把后，太过担心长梁卫的岗哨有失，没把事情安排好就走了，让灰熊卫的人欺负了他们长梁卫的人！

    还有谢成说的，关于林千户的事儿。

    既然林千户跟庄良这么找死，那就一块送他们去地府。

    秦三郎道：“大将军，这事儿只是庄千户的一面之词，真相到底如何，要请大夫验伤、让两个卫所的将士对质过后，才能知道。”

    又道：“敢问大将军一句，为何末将卫所的将士第一天去灰熊卫打水却未能打到水？到底是真的没水，还是被人恶意阻拦？”

    “秦三郎，你别血口喷人！”庄良怒道：“我已经解释过了，是因着井水结冰需要开凿，没法立刻让你卫所的兵马进来打水。可等水面上的冰层凿开后，你们卫所的人已经走了，第二天就不来了，这能怪我们灰熊卫？”

    秦三郎根本不搭理他，朝着姜万罡抱拳一礼后，腰板挺直着道：“大将军，末将相信自己带出来的兵，他们不会无故伤人。且去灰熊卫打水的不止我们长梁卫，还有石岗卫的人，可以把石岗卫的人喊来一块对质，孰是孰非，自有公断，还请大将军明察。”

    姜万罡道：“你这是不认？”

    秦三郎掷地有声的道：“事情的真相如何还未可知，末将不认！”

    姜万罡看着突然硬气的秦三郎，倒是有些满意了，又问道：“可要是查出来灰熊卫没有故意不给你们水，而你们长梁卫的将士又是恶意伤人，你该如何？”

    秦三郎道：“若真是我们长梁卫的错，那末将生死全凭大将军做主。”

    “好，这可是你说的。”姜万罡看向庄良道：“先老实待着，本将没空，等回来后再说你们的事儿。”

    言罢，不再理会庄良，带上秦三郎跟庾大匠人他们，以及一群骑兵，朝着大埠卫的方向奔去。

    庄良惊了，看着秦三郎他们消失的方向，心里害怕极了……姜大将军什么时候这么看得起秦三郎了？竟把他带在身边？到底发生了什么事儿？！

    (本章完)

