    墨莲沉默许久后才到：“师妹，不管他是不是心甘情愿，他已经娶了我，我相信日后真心相待，他总有一日会被我感动。”

    穆紫嫣心中再次叹了一口气，站起身到：“师姐，不管如何，药仙宗永远是你的家，你的靠山，师妹在这里祝福师姐永结同心、白头偕老，寒哥哥还在等着我，我先出去了。”

    墨莲握着穆紫嫣的手到：“师妹，谢谢你。”

    穆紫嫣摇摇头转身离开了紫霞殿，刚走几步便看到远处高大笔直的背影。

    穆紫嫣快走几步从身后抱住男人精壮的腰身，寒王轻轻拉开穆紫嫣的手，转过身看着穆紫嫣。

    寒王伸手抚摸着穆紫嫣的秀发：“嫣儿怎么了，因为墨莲与锦瑞的事。”

    穆紫嫣搂住寒王的腰，头靠在寒王的胸前，没有说话。

    寒王心沉了沉，嫣儿这是在为墨莲难过，寒王思及此在心里默默给文锦瑞记上一笔。

    穆紫嫣似乎感受到了寒王为她担心，轻声到：“寒哥哥，我没事，让我抱抱就好。”“嗯。”二人就这么依偎着站在路边。

    许久后，寒王牵起穆紫嫣的手到：“走吧，皇叔他们在外那边等我们呢？”

    穆紫嫣点点头从寒王怀中退出，站直身子，二人相偕往云龙殿的宴席走去。

    此时除了厨娘，和上菜的弟子，所有人都坐在席位上，等着用穆紫嫣与寒王。

    穆紫嫣与寒王走进大殿，众人纷纷站起身：“宗主，大宫主，师兄。”

    穆紫嫣与寒王摆摆手，示意众人坐下，二人来到主位，主位上文锦瑞，穆呈恩，落梓谦，吴天凛，司徒晨，司徒宇，南离风，凤鸣蒂，肖柏，陆昌明，陈康。

    陆昌明站起身到：“宗主，大师兄，就等你们二人了。”

    师徒晨两兄弟从进入不死仙山以来就没有回过神，听闻司徒寒是药仙宗的大师兄，心里总算是了然了。

    穆紫嫣笑着到：“七师兄，各位师兄，舅舅，爹，大哥，二哥让大家久等了。”

    众人纷纷站起身：“师妹，嫣儿，无碍”

    寒王没有出声面无表情的坐下，穆紫嫣到：“大家都坐下用餐。”

    众人又再次坐下后，穆紫嫣举杯看向文锦瑞到：“瑞哥哥大婚，嫣儿敬瑞哥哥，新婚大喜，百年好合。”

    文锦瑞心里苦涩，面上却笑到：“谢谢，嫣儿妹妹。”

    吴天凛也举起酒杯笑着到：“来来，大家都来敬我们文大公子一杯。”

    穆紫嫣这一带头，大家便开始推杯换盏，穆紫嫣看着众人，笑着饮尽杯中的酒。

    穆紫嫣看着文锦瑞被大家依次敬酒，喝的有些过了，站起身刚要说什么，寒王给了落梓谦与吴天凛递了一个眼神，拉着穆紫嫣坐下。

    落梓谦与吴天凛二人拉着文锦瑞边走边到：“春宵一刻值千金，我们送新郎回去洞房，大家陆续啊。”话落，二人拉着文锦瑞往落霞殿走去。

    穆紫嫣看向寒王，寒王摸摸穆紫嫣的头淡笑不语。

    穆紫嫣看向自己的两位舅舅，到：“寒哥哥，我先回星宿殿，你和爹爹帮忙照顾两位舅舅。”

    师徒晨两兄弟忙摆手到：“嫣儿先回，不用管我们。”

