    小花园，巨人布洛基也是看向路飞他们。

    他们不闻世事很多年，对于新出现的力量，不由感到好奇。

    这不是第一次看见这种奇怪的力量了。

    之前那闪耀天际的光线，从天而降的光柱，还有那个奇怪女孩的声音。

    这些都在昭示着：这片大海，发生了不同寻常的变化。

    薇薇有些惊讶，“巨人也知道冒险家的邀请函吗？”

    布洛基和东利相视而笑，“我们当然知道...之前有个骑着鲸鱼年轻人从海上过来，那个家伙在岛上与一群人发生了战斗，动静大到连我们都被吸引过去....”

    “骑着鲸鱼的男人....好厉害，要是能邀请他成为我的伙伴就好了，嘻嘻嘻....”

    路飞一听骑鱼就两眼放光，这么有意思的事情，想想都有些激动。

    布洛基比划了一下，“那可是一条不小的座头鲸，一般海王类的体型都没它大....”

    东利补充道：“说起来，我好像听到，那个年轻人叫方凡....”

    娜美和乌索普大眼震惊：“方凡！”

    索隆紧握剑柄：“那家伙！”

    路飞也是张大了嘴巴：“方凡？是他！”

    跑得快翅膀摸了摸自己的小蓝帽子，歪着头：“嘎嘎？”

    薇薇：“......”

    东利愣了一下，有些惊讶：“你们认识他？”

    娜美点点头：“认识，我们的邀请函就是他送来的，说起来还要多谢他....”

    伟大的海上战士乌索普摸了摸肩头的小飞机，表示赞同。

    路飞在知道方凡骑鲸鱼后，目光在众人身上游离不定。

    突然，跑得快的身形在他眼中显得是如此的清新脱俗，独特出众。

    看见那只两条腿的生物，路飞满脑子只有两个字：

    骑它！

    跑得快被人盯着，警惕性大起，它立刻是注意到着魔了的路飞。

    被他的那瘆人眼神吓得，原地惊恐地跳起。

    身上的羽毛掉落下来两根，它撒开脚丫子就跑。

    噔噔噔噔噔——

    路飞在后面直追，“等等我，大鸭，快带着我也去海里游一下....”

    跑得快哪里肯就范：天啦撸，我是一只陆行鸭！

    它誓死不从。

    烟尘飞扬，一人一鸭围着众人跑起了圈圈。

    众人，并没有理会自家的憨憨船长。

    索隆听到是方凡后，不由看向自己的鬼手，随后问东利道：

    “可以给我们说说当时的情形吗？”

    东利和布洛基将方凡胖揍CP的鹰犬们、黑胡子的事说了一遍，说到那从天而降的光柱和闪耀海天的光芒时，众人不由是竖耳认真倾听。

    听到那暗红神秘的引力轰炸时，索隆不由更加握紧了剑柄。

    这就是，强者。

    山·三殿下·治不知道什么时候恢复到了正经状态，额头黄发下的卷眉毛，多了一分帅气。

    “如果是那个家伙的话，那就没什么好怀疑的，毕竟这邀请函都是他送给我们的....”

    冒险家邀请函的神秘，他们不想再去过多探究。

    但邀请函带给他们的力量，却不得不承认，那是真的强。

    薇薇美目清澈，恍然道：“难怪，我们从颠倒山下来的时候，没有遇到鲸鱼....”

    原来被人骑走了。

    乌索普忍不住道：“不愧是方凡，你们说，格兰之森里那么多牛头怪哥布林，会不会都是被方凡收服的....”

    顺着这个思路，乌索普嘀咕起来。

    “这样一看，那方凡算不算是怪物之王？”

    天空之塔的方凡打了一个喷嚏，一边准备着新的活动，一边嘀咕：谁在想我….

    “哈哈哈，听你们这样说，那家伙一定是个强大神秘又有趣的人。”

    布洛基一边说着，一边从身后的腰带里取出一张邀请函。

    “你们一定好奇，我们为什么会问邀请函的事。”

    娜美张了张嘴巴，“你们也有？”

    东利也是掏出自己的邀请函，“我也有。”

    娜美想不明白，“既然你们用邀请函，那你们决斗的时候，为什么没有激活上面的力量….”

    薇薇也不理解，他们的决斗，既然分高下，那为什么不激活力量去变强，变强后就可以击败对方了啊。

    在场的山治、索隆、乌索普，还有两个巨人，都是沉默下来。

    半晌，乌索普道：“男子汉之间的决斗，承诺了就要说到做到！”

    说好火山喷发时开干，中途丢下的对手去干别的事，这是对一名战士的侮辱！

    东利看着乌索普，眼中露出欣赏的目光。

    “你小子....还不赖嘛……”

    得到巨人的肯定，乌索普心中尽是满足，脸上露出满意的笑容。

    娜美接着又问：“东利，那你们不打算激活邀请函吗？”

    两个巨人默契的看了对方一眼，都从对方的眼神中确认了接下来要做的事。

    “当然会激活，但是，是在送你们离开这座岛屿之后。”

    薇薇突然想起来，小花园岛一直有一个传言：进去就出不来。

    她刚要问起这件事，布洛基主动道：“这个岛屿的出口位置，生活着一条巨大的食岛怪……”

    东利咧嘴，自信道：“没有我们的帮助，你们的船只很难离开……”

    一天后，路飞一行人分割好恐龙肉，顺着永久指针的指向，驶离小花园岛。

    原作中，霸国破开食岛金鱼的一幕在此刻上演。

    目送路飞一行人离开，刚用完霸国的两个巨人，休息了起来。

    等到体力恢复的差不多，他们不约而同地掏出邀请函。

    脑海中的提示，令他们冒险的欲望喷薄，随后一发不可收。

    【你学会了技能上挑，鬼斩】

    【你觉醒了技能：十字斩】

    两人激活了邀请函的传送，身形消失在原地。

    ……

    云隐村，当卡普靠近这边时，已经有巡逻的山迪亚战士将卡普和甘福尔围了起来。

    他们个个带着敌意，“甘福尔，你来干什么，这里可不欢迎你！”

    巡逻的战士们警惕地盯着这个白胡子盔甲老头。

    如果不是村里的战备力量空虚，他们都准备上去揍他一顿了。

    若不是甘福尔这群假惺惺的神太过贪婪，他们山迪亚人也不会沦落到今天这种地步。

    “诸位，误会了，不是我找你们，而是我后面这位……”

    甘福尔身后，卡普的身形映入众人眼帘。

    背后里的装饰翅膀都没有，这穿白色整齐衣服的老大爷，似乎并不是天使岛的人。

    他的背后背着两片木板，头上戴着一个狗头帽子。

    “你是谁？”

    卡普虎背熊腰，满头灰发，一看就不像是好惹的角色。

    “老夫名叫卡普，要见你们的头领。”

    山迪亚战士一脸不善，“我们头领不认识你，赶紧走，不然那可别怪我们不客气。”

    几个主要战士都不在，就连韦伯都离开村子不知去向。

    整个村子只剩下老弱病残，他们，不得不谨慎行事。

    卡普大大咧咧，嘿嘿一笑，提起铁拳在几个战士面前扬了扬。

    “小兄弟，见过砂锅一样大的蓝色拳头吗？”

    甘福尔抬手还想阻止卡普，但卡普先他一步踏出。

    背后的十字架猛地往地上一插，以十字架为中心，一道光环将所有人笼罩在内。

    一双铁拳蓝光湛湛，煞是吸引众人的眼球。

    山迪亚人手中的武器立刻是对准戴狗头帽的卡普。

    为首的山迪亚战士喝道：“你这糟老头子坏得很，我就知道你不是什么好人！”

    “来吧，勇敢的山迪亚人无所畏惧！”

