    第62章 七个名额！残酷的竞争！

    天斗大斗魂场内，足足十万人，却鸦雀无声。

    这场比赛，结束得实在太快了！

    尤其是阿柔，竟然是五环魂王！

    事实上，不少人还在惊讶她的魂力等级时，就见她冲入了迅速出现的蓝银草丛林中。

    然后干净利落地击退了雪日亲王，雪星亲王无辜躺枪。

    那些蓝银草又配合默契，速度极快将他们缠绕住。

    接下来，阿柔瞬移离开，挡在了柳二龙面前，帮她承受了三位美女公主的攻击。

    接下来，柳二龙击溃雪月公主。

    而阿柔解除无敌金身后，又轻松压制了两位魂尊公主。

    同样，阿银也密切配合，将三位公主也缠绕住。

    短短两三个呼吸，十来秒的时间，战斗就结束了！

    留下呆若木鸡的两位辅助魂师，难以置信地看着三位美女。

    别说他们了，就连最熟知他们的玉晓刚，也是心中惊叹不已。

    弗兰德身为敏攻系魂师，速度其实也不慢，刚飞上天空。

    可密集的蓝银草，让他有些发挥不出来，正在寻找适合出手的机会。

    可他还没抓住机会，就见几位对手，被地上的三位大美女，干净利落地解决了。

    风铃和卢奇斌两人，更是站在一边，都看傻了。

    “你……你们……”

    雪月公主回过神来，惊怒交加叫道，身上魂力涌动，要强行撑裂蓝银草的束缚。

    虽然是柳二龙，用的最强攻击对付她，但也没有直接攻击，而是将其轻伤，然后压制，给蓝银草缠绕的机会。

    几位对手，都还有反抗之力。

    “嗯？”

    尤其是玉晓刚眉头一挑，他感觉到，雪月公主体内，有一股极为特殊又强大的能量，似乎要爆发。

    “魂骨？”

    玉晓刚有些期待和好奇。

    这一次比赛，虽然有自己当搅屎棍，拉所有顶级势力下水。

    但大家全都下了重注，明显都有绝对的自信！

    从明面上来看，天斗皇室，应该是最弱的一支队伍。

    可雪夜大帝，尽管年纪不大，但也绝对不是傻子，同样很狡猾。

    虽说瀚海乾坤罩，历代天斗皇室，都不知道其作用。

    但能作为传承之物，他们也知道，这必然很珍贵。

    雪夜大帝能将其拿出来做赌注，玉晓刚相信，他也有很强的底牌！

    虽然，那张底牌，必然在天斗皇家学院的种子队上，但这副队，可能也有一些隐藏手段。

    “月儿！”

    “我们输了！”

    就在玉晓刚期待，这雪月公主，是不是真的会爆发出魂骨技能时，雪星亲王低喝一声，阻止了她，并且开口认输了。

    “可是……”

    雪月还想开口，但见到雪星亲王兄长的目光，她还是嘟着嘴，冷哼一声，偏过头去。

    那位魂圣裁判回过神来，连忙宣布道：“史莱克学院获胜！获得1个积分！”

    在周围观众的欢呼声中，玉晓刚的脸上，露出一丝笑意。

    1个积分，也不知一个月后比赛结束时，能获得多少积分？

    30支战队，是轮流比赛。

    也就是说，30支战队两两对决，每一支战队都要和其余29支战队交手，一共要战斗29场！

    每天一场，没有休息时间。

    在初中数学中，这是一个“握手原则”。

    从明天开始，30支战队会分成15组，早中晚各比赛一次，每次5组，刚好合适。

    不过，因为史莱克和天斗皇家学院副队，今天提前比赛了，明天就只有14组比赛了。

    从理论上来说，如果一支队伍全胜，那就能得到29个积分！

    值得一提的是，因为玉晓刚这搅屎棍出现，搞乱了比赛规则，让上三宗都以宗门的名义参赛了。

    而且，还多了史莱克这么一支强大学院。

    如果全都来挤占，天斗分区的5个进入武魂城总决赛的名额，那其余战队难有出头的机会。

    天斗帝国和其余学院自然不愿意，要让星罗帝国割让2个名额出来。

    星罗帝国自然也不愿意。

    上三宗提出，自己的队伍，直接成为种子队，进入总决赛。

    两大帝国都不愿意。

    那怎么行？肯定要经历层层关卡，消耗你们实力，并暴露底牌，让大家摸清你们底细啊！

    为了得到魂骨，几大势力明争暗斗，在这些问题上寸步不让。

    最后，武魂殿也加入调停，这才商议出最后结果。

    星罗帝国，让出一个名额，帝国直辖区加王国、公国，一共14个名额。

    而天斗帝国的五个王国、公国，原本各有2个名额，一共10个名额。

    现在，也让一个名额出来，5个公国王国，去争夺9个名额。

    天斗城分区，则有7个名额，比原来多了2个。

    30支战队，争夺7个出现名额。

    这个比例，比唐三那一届，28个学院争夺5个名额，成功率要高一些。

    可玉晓刚和那些稍微有点脑子的人，稍微一分析也知道，事情不是这么简单。

    “你们赢了一场而已，不要大意。”

    “虽然有7个名额，但唐昊率领的昊天战队，四位少宗主都加入其中了，战力深不可测，必然会占据一个名额！”

    “同样，七宝琉璃宗、蓝电霸王龙家族，既然敢下注，必然也有必赢的把握！”

    “7个名额，他们占据3个，剩下的4个名额，才是剩下27个战队争夺的。”

    史莱克学院内，独孤博看着兴奋的几人，认真告诫道。

    因为有独孤博相助，史莱克学院也建立在天斗城内。

    不过，却不像其余高等魂师学院，那样恢宏庞大。

    而且，建立的一年多时间中，都是空无一人，只有两个负责清洁的普通人。

    现在比赛开始，史莱克学院的七人，这才开始入住。

    全员师生七个人，玉晓刚遵守了约定，弗兰德是院长，他和柳二龙是副院长。

    不过，做决定的却是玉晓刚。

    玉晓刚了解的是原著，对着唐三出生前二十二年的事情，他还真不了解。

    “独孤前辈，那除了我们外的26个学院中，还有哪些最强，对我们威胁最大？”

    玉晓刚请教道。

    “哦，对了，五元素学院，给我详细说说！”

    (本章完)

