    这隐身玄母，本来想着，或许自己可以借助极限压缩之力，将这几人击败。即便未能击败，但终归自己可以化成海水，消弭于无形。

    但是，谁能知道，韩非这厮根本不走寻常路，连他的魂体本源在哪儿都知道，这种情况给她也没遇见过啊！

    这时候，对方五大王者，自己铁定是跑不掉了。

    是故，就看见海水中，浮现出一个蘑菇头的女子，这女子冲着韩非几人连连摆手道：“我没想过要置你们与死地的，是你们要来抢我的灵石矿，我为了护住自己的家园，所以才出手的。”

    这蘑菇头女子，身前海水正在急速的压缩，似乎怕韩非他们对她突然出手。

    “哼！”

    却听乐人狂冷喝一声：“原来是一个女的，差点就上了你的当，这么轻描淡写的解释就完了？”

    张玄玉提枪，重重地**着，只听他道：“差点要了老子的命，今天你说破了天，都必死无疑。”

    然而，只听这蘑菇头女子道：“不要杀我，我是巨兽一脉的水嘟嘟，放了我，你们可以得到巨兽一脉的友谊。”

    张玄玉没好气道：“你算老几啊，你能代表巨兽一脉？”

    水嘟嘟：“我真的可以。”

    说着，她身前浮现出几块水玉，只听她都：“我们巨兽一脉，向来不和暴乱沧海的其它各大势力为敌的。你们看，这是我水嘟嘟独有的水玉秘宝，整个巨兽一脉我基本上都送过，这个可以当盾用，拥有我一盾之力。你们拿出这个，其它巨兽就会知道你们认识我水嘟嘟，它们就都不会与你们为难了。”

    张玄玉刚想说过，只听洛小白忽然道：“听你的意思，你们巨兽一脉，是可以相互之间联系到的？”

    水嘟嘟连忙闭嘴，似乎意识到自己说漏了什么，听说人类和其它种族，对巨兽一脉都不友好，天天觊觎巨兽一脉的肉身，用来炼制各种武器。自己可绝对绝对不能泄露了巨兽一脉的秘密。

    韩非心头一动，听洛小白问出这话，顿时心头也有念头生出。按照自己和巨兽一脉的接触，感觉这些巨兽，相对来说的确还算是可结交的异类群体了。

    当初在帝宫遇见大蛤蟆，虽说也是个机灵的蛤蟆，但相对来说，那巨兽一脉的几个人，倒是全程没搞事情的一批。

    韩非不由道：“水嘟嘟是吧？”

    “嗯嗯！”

    水嘟嘟连连点头，放低身段，只希望韩非等人放过她。

    只听韩非道：“你这水玉我们也收下了。这片极品灵石矿脉，我们也要了。”

    水嘟嘟连忙道：“给你们，都给你们，我再去找别的。”

    韩非笑道：“我们几个，也并非嗜杀之辈，你有没有兴趣帮我们联系一下你们巨兽一脉的开天境强者？”

    “啊？”

    水嘟嘟都愣住了，这几个人要找咱开天巨兽干嘛？难道他们是在打什么歪主意？

    可是，那是开天巨兽啊！她根本不相信在暴乱沧海有人可以撼动开天境巨兽，哪怕是各大实势力开天境强者。

    在巨兽一脉，能修到开天境，那等天赋和实力，岂是寻常人可以比拟的？

    但是，水嘟嘟也没敢应承，毕竟，巨兽一脉严禁和各大种族往来。无论是人类、百妖族、海底人族、亦或是鲛人王族，都是禁止来往的。

    曾经，历史上出现过不少巨兽和人类来往的例子，但最终下场，似乎都不太好。

    水嘟嘟：“我只能问问看。”

    韩非和洛小白相视一眼，果然，巨兽一脉是有开天境强者存在的。其次，就是巨兽一脉，他似乎也有老巢。这个老巢，可以让他们联系到同属巨兽一脉的强者。

    洛小白传音：“放她走！”

    韩非心中了然，淡淡一笑：“水嘟嘟，你可以记住我的名字。吾名韩非，阴阳天之主，将来是要统一人族三十六玄天的存在。你可以将我的身份，告诉你们巨兽一脉的开天境强者。不管他愿不愿意过来见我一面，但是，希望你帮我传达这个消息。”

    水嘟嘟心头一愣，阴阳天之主？好像听说过，不知道，忘了。但是自己竟然可以活命，这让她欣喜万分。

    就看见水嘟嘟“哗啦”一下，化成了一片海水，身影迅速消失，只听她道：“我会帮你的话传到的，至于开天巨兽愿不愿意见你，这我就不知道了。”

    水嘟嘟溜得飞快，直到完全消失在众人感知之中，张玄玉这才疑惑道：“为什么要放了她？这好歹也是辟海境，身上应该有不少资源吧？”

    夏小蝉疑惑：“我们要和巨兽一脉联合？”

    韩非：“这个得见了才知道。左右，咱们现在的处境，可不太适合再得罪暴乱沧海的最后一大势力。那样，我们几乎就差和整个暴乱沧海为敌了。”

    洛小白：“我也是这个意思。我们不宜再招惹巨兽一脉。主要是这一脉可以在暴乱沧海自由行动，而且极为神秘。得罪他们，对我们没有益处。但若能联合他们，我们就多了一个强大的盟友，虽然，这种可能性不大。”

    韩非点头：“巨兽一脉在暴乱沧海几万年，也没见过和哪家联盟过，我估计是悬。”

    但是，韩非心头也有疑惑，当初老韩就和巴王蟹成为了好朋友，而且是小时候就成了好朋友。这算是联合么？

    但不管如何，此番是夺了一座巨大的矿脉回来。

    只听韩非道：“麻溜的，赶紧开采。”

    韩非心念一动，叫出了虾日天。

    而洛小白几人，手段各异，洛小白是直接松土，再由乐人狂吞吸，张玄玉和夏小蝉俩人收拢矿脉中的极品灵石。

    几人一边操作，乐人狂还疑惑道：“为什么巨兽占据这么大一座矿脉，自己却不将整个矿脉给收起来呢？”

    张玄玉：“这谁知道？反正咱们可以捞一笔就对了。”

    然而夏小蝉却道：“这个我知道，因为极品灵石矿诞生之地，也会汲取八方灵气而来，这可比大聚灵阵什么的好用多了。鲛人族就掌握了一些矿脉，只要取用有度，就会生生不息，可以利用很多年。而不会一次性全端了，断了这里的地脉，使得极品灵石矿脉无法继续扩大。”

    众人一听，顿时了然。

    只听洛小白道：“那我上回我在海上草原发现的那矿脉，你怎么没提这茬？”

    夏小蝉则道：“通过吞食灵气，我们得吞食到什么时候啊？这水嘟嘟是一个人独享这么大一座极品灵石矿脉。她又不在乎时间，吸了万儿八千年，一座极品灵石矿，能被她吸出两倍的资源来，何乐而不为。但我们这么多人，分起来就不够了。”

    众人一听，顿时了然。

    只听韩非道；“咱们可没那功夫，慢慢去等一座极品灵石矿的滋生。反正暴乱沧海很大，端它十座八座灵石矿，丝毫不影响。”

    六天后。

    直到韩非他们把这一座灵石矿挖得那叫一个干干净净，甚至洛小白还抽离了一条地脉，总共得到了108亿枚极品灵石。

    偌大矿脉，绵延万里，深达百里，得亏他们都是辟海境，这要搁尊者那级别的，任他挖，也得挖好久。

    这一批极品灵石，韩非本想依旧平分掉的。但之前韩非封神天一战，几乎掏光了自己的腰包，众人心里知晓，所以这一次，只一人拿了10亿极品灵石，其它全都丢给了韩非。

    只听洛小白道：“我们的本源海还小，还需要大量的时间去开拓，现在就算里面全都堆积满了资源，也用不过来。”

    张玄玉也道：“况且，资源再多，我们也需要足够的混沌之气才行。现在混沌之气数量有限制，你就是把这些资源全给我们，我们也得消化得过来才行。”

    韩非心说也是，其实张玄玉他们比自己当初那会儿好多了。自己当初哪来的几十亿的极品灵石？他们现在一个个，别的不说，身价百亿是肯定有了，这资源足够铺设本源海三万里方圆了。

    韩非：“那行，那剩下的都是我的了，反正到时候，百妖族和海底人族那边都是要拿下的，有无尽的资源正在等着我们呢。”

    在分配好极品灵石，乐人狂道：“这几日，并没有巨兽一脉的人来，会不会因为太远了？”

    韩非：“不来才正常，反正就是试一下，来不来其实无所谓。我们没有和巨兽一脉合作的基础，所以试一下就好，反正没什么损失。走，继续找资源。”

    “等一下。”

    然而，只听洛小白道：“你试试只找巨兽看看。如果水嘟嘟这样的巨兽，都喜欢霸着一处矿脉修炼，其他巨兽，会不会也是如此？”

