    漫天飞舞的天女朝着陆离飞来。

    虽是满身佛光圣洁，然而这些天女却自带一些魅惑，无数花瓣飘落，映衬着这绝世天姿。

    地上金莲绽放，一朵接一朵地开了出来。

    奇异的花香似乎能够勾动人心。

    配合着那天女魅惑，令人整个都沉迷其中。

    “醒来！”

    陆离一把拉住旁边露出一脸痴相，仿佛要扑向那些天女的宁采臣。

    这个书生虽习了些仙法，但修为境界太低，才只是稍加魅惑，就已经守不住心神。

    然而即便他用道音喝问，宁采臣却也依旧沉迷在了天女的魅惑之中。

    虽不在继续向前，却也没有恢复意识的征兆。

    其实何止是宁采臣，即便是陆离，看着那圣洁妩媚的天女，又在金莲与梵音的烘托下，自身也有些心神不稳。

    但他的修为胜过宁采臣不知多少，所以还能勉强坚持。

    但如果放任下去，只怕最后也要沉迷。

    ‘果然是佛陀，哪怕只是一具分身，也如此的难以对付。’

    陆离心中暗叹，知晓自己与那等境界，还是有不少差距的。

    他不敢再坐视下去。

    眸光微微一凝，看着向自己飘来，摆弄着各种姿势，正不断靠近的天女，口中微微一喝。

    “禁！”

    一股无形之力散开，瞬间便禁绝周遭百丈的佛光法力。

    在此范围之内的金莲，失去了佛法维持，顷刻间便纷纷枯萎消失。

    而那些飘来的天女，更是在踏入这封禁范围之内后，立刻化为佛光消散。

    这些本就是佛法所化异象，此时禁绝佛法，自然就跟着烟消云散。

    勉强护持住了自身心神，陆离不敢再多做耽搁，最大程度的调动体内法力，御使着诸多神通，进一步的加强着幻境世界。

    加强了幻境世界，他便操控着此方世界，反过来压迫周遭的佛光幻境。

    被那幻境之力挤压，漫天的佛子天女，甚至地上涌出的金莲，都在慢慢的溃散消失。

    这种乃是世界之力的碰撞。

    哪怕只是虚幻的幻境世界，但携带着的力量也可称得上天崩地裂。

    见天空生出裂痕，外间皎白月光照入，与佛光烈焰混为一体。

    又有地面破开深渊，化作无边地狱。

    无穷无尽的灵气潮流碰撞，被两种不同的法力裹挟着，化出地风水火各种异状。

    磅礴的法力如同洪流泄海，一种可怕的速度消失着。

    几乎每过百息，便有一位相当于已经完成体内大循环，已经五气朝元修士的全身法力被消耗。

    在这种骇人的消耗之下，天空中佛光渐渐暗淡，而周围的赤阳烈焰却烧得愈发旺盛。

    终于仿佛到达了某个极限。

    轰！

    天空中佛陀法身一个颤动，顷刻间蔓延出无数裂痕，最后化为无数佛光炸裂。

    一座金身所能携带的法力，终究比不上陆离生生不息的循环补充，此时普渡慈航便因法力耗尽败下阵来。

    “你我还会再见的。”

    最后消散前的那一刻，普度慈航深深的看了一眼下方的仙修，随后彻底的抽离了此间的神念，消散离去。

    “我等着你。”

    陆离目送着普度慈航的离去，面容平淡至极，心中更无畏惧。

    今有此次交手，他已测量出自身如今的实力。

    对上那些真人佛陀的化身，当可战而胜之。

    便是遇到本体。

    只要一心想逃，不给那些真人大妖布置封锁的机会，那也可以保命无虑。

    不至于像先前信都城那样，险些就逃不出来。

    既然有此依仗，那与普渡慈航再见又有如何？

    打不过他还不能跑吗？

    甚至若是见到晚了，等他成就真人，那时谁跑还不一定呢。

    心中闪过这些念头，天空中佛光已经彻底的被压灭。

    只余下漫天赤焰，如同要焚烧天空一般，化为一片火海，降下可怕的温度。

    “结束了。”

    陆离长出一口气，神色有些疲惫。

    与一位佛陀相争，哪怕只是分身，也是极其艰难。

    如今虽然勉强战胜，但消耗也是极大，不仅是法力上的，神魂也是损耗不小。

    心念一动。

    他便收起了诸多神通。

    只见天空烈日隐去，火海消退，周围诸多仙山云雾幻境，也跟着一起消散。

    皎白的明月复又出现在天际，滢滢月辉降下，带着外间的风雪，为此间带来几丝凉意。

    看着那清冷月光，吹了一会寒雪冷风，陆离稍稍缓过些气来，终于有闲心处理后续之事。

    法眼在周围扫过。

    原本的曹家庄已经残破不堪。

    先前大战，虽然并未刻意针对，但这座庄园受到波及，也彻底的化为了废墟。

    撇了眼旁边再无动静的曹玉岩，这个家伙先前被佛法感化，将浑身生命灵魂燃烧，早就耗尽了所有，化为一具枯骨。

    他既死去，曹家便再无一人存活。

    眼前庄园毁去，也无什么大碍，反正也没人住了。

    视线随意游移着。

    忽的废墟之中，一点金光闪过，带着些许灵力波动，瞬间引起了陆离的注意。

    “那是？”

    他轻咦一声，心中升起了好奇。

    飞身飘向金光之处，落到地上，随手拂开周围的杂物灰尘，眼前顿时金光大亮。

    定睛看去。

    却见地上是一座佛祖金身，只是此时金身已经碎裂成数块，彻底的化为了凡俗金银，再无一丝灵气。

    不过这并不重要。

    金银钱财对于凡人或许足以心动，但陆离自有点石成金之术，想要多少钱财不可得？

    真正吸引他目光的，还是那碎裂的金身之中，那一点圆润的佛珠。

    佛珠成金色，此时闪耀着佛光，周围灵力受其牵引，竟然显化出了种种异象。

    “宝贝！”

    见到佛珠的那一瞬间，陆离脑海中便升起了这个念头。

    同时兼修的数大预知感应神通也生出反应，令他心知此物与自己极其重要。

    只是略作推算，陆离便明白了其中缘由。

    “原来是金属灵物，真是因缘际会呀。”

    他脸上不免露出一丝喜色。

    如今晋升真人的灰气，他已经积累足够，只待将之彻底炼化，便可破境褪凡，凝出顶上之花，炼就仙人之躯。

    然而真人易成，符种难升。

    他虽已经两次晋升符种，集齐了四大灵物，但五行之中，唯缺一金属神物，唯有集齐此，方可符种圆满。

    原本陆离还不知去何处寻找，这一月来四处游历，便也是打着转机缘的念头。

    没想到今日来这曹家庄，竟然还真让他赚到了这桩机缘。

    “想来也是，能作为佛陀化身，寻常金身肯定是无法支撑的，也唯有这等灵物，才可展现佛陀一二威能。”

    陆离招手拾起佛珠，心中却是开始盘算着，何时再次晋升符种，彻底圆满自己的本命大道。

    不过此事急不来。

    他虽然已经有了符种构架思路，只需在符种内的宇宙之中，在添一团星云即可。

    但星云如何构架，如何与其他四系星云达成平衡，却也是要费些心思构思的。

    再加上晋升符种，哪怕最快也需半月才能做到。

    不过陆离却已决定，此事要在晋升真人之前完成。

    毕竟每次境界提升，连带着符种也会跟着进行一次蜕变洗练，这种免费的提升机会，怎么可能不去白嫖。

    将符种收起。

    陆离又看向周围，仔细的巡视了一圈，却是再也没有其他便宜可占。

    ‘可惜那佛陀只是分身，不然以对方的实力，将之破灭之后，所获得的灰气，怕不是有三四位五气朝元圆满之多。’

    他心中略略失望，但有了佛珠收获，却也足够令人欣喜，很快就将这点情绪抛之脑后。

    将这些后手处理完毕，陆离注意力再度到了宁采臣身上。

    这个书生倒也真有几分主角气运。

    先是兰若幻境，再是眼下的佛光幻境，连着两大幻境世界，宁采臣进入其中，最后竟然都能活了下来，不得不说令人侧目。

    “或许在这燕国之内，其真的有几分劫运在身，若真是如此，或可在这个书生身上多留几分心，以后说不定便会有大收获。”

    陆离若有所思，随后脸上带着一丝笑容，走向了宁采臣。

    先前这个书生被天女迷惑，虽然他帮宁采臣稳了些心神，但佛陀之法哪里是那么好隔绝的。

    所以哪怕现在佛法幻境已经破灭，宁采臣也依旧没能从幻想之中醒过来。

    认真观察了一下这个书生身上的状况，大致有了一点数之后，陆离伸指一点。

    “解。”

    顿时一道清光落下，降在了宁采臣的身上。

    这清光仿佛甘霖玉露，宁心静神。又仿佛破邪神光，驱邪避难。又仿佛福运之光，赐福降运。蕴含着种种奥妙。

    清光拂过。

    瞬间宁采臣心中那些旖旎念头，万般杂念，乃至被佛光感化了些许的身躯法力，都被清光一扫而空。

    此乃解厄神光。

    解厄者，解救危难，亦作“解阸”。指念经祈福，消灾解厄，并朝真降圣也。

    此时以此神通，应对普渡慈航所留邪法，正当其时。

    神光遍体，一切灾厄消去。

    “嗯……”

    宁采臣舒适的轻吟一声，随后有些头痛的摇了摇头，迷离的眼神渐渐恢复了神采。

    “陆仙师，这是……”

    他看着周围，眼中满是困惑。

