    密林之中，尘雾消散。

    林末作仙人大抚掌，手掌之下，是半跪着的，毫无气息的尸体。

    他看了眼七窍流血的古一通，随手再次用力，将其脑袋又深深拍进胸腔，见着血水飞绽，依旧没有反应迹象，这才放下心。

    弯下腰，自顾自开始搜刮其身上的东西。

    其身上别无长物，除了一枚空石戒，便只有手中戴着的银色拳套，其余或许有，但在激烈的搏杀中，都被销毁了。

    此时的林末，将近六米的身躯，磐石般的肌肉上覆赤色鳞片，而色泽十分怪异，整体皮肤如都没有般，呈现一种红色的线条状，勾连成诡异的纹路，身上散发的高温，只是稍稍停留，地上便出现了黑色的灼痕。

    恐怖的气场，站在那，方圆百米内，便鸟兽俱寂，一派安宁。

    这是来自生命本质的压制。

    如同大山深处的兽王，单凭气势便能号令群兽，使万兽蛰伏。

    不知是是拥有青龙形态的缘故，他竟然也有了类似龙威的效果。

    这样危险的形态，即使隔了数百米，依旧是芦子重等人心惊胆颤不已。

    如此体型，如此威势，真的是正常立命高手能够抗衡的？

    一时间，竟然呆在原地，没有立即过来。

    林末显然没时间在意芦子重等人的感受。

    此时他状态有些奇怪。

    地煞凶变，算是戊土灵身唯一的一道秘术。

    极致燃烧血液，提升灵身的运转速度，最终在体表凝练煞纹，短时间内，能极大增强武夫的力量，速度，以及穿透性。

    而这个效果，又和使用者本身气血程度呈正相关。

    或许在此传承体系中起承上启下的作用，只有将其修炼完成，才有资格继续上层次功法的修行。

    因为其凝练的根本算不上灵身，称为煞身或许更合适。

    修行者，除了忍受气血的亏空，还需要抵御体内积攒的黄玄之气的冲脑。

    即使没有镜子，他也知道，此时其模样，想必不太受人喜欢，与世间主流审美不符。

    不过其倒也与他比较匹配，随着时间流逝，他本身气血体魄便会自发成长，等到真正圆满到一定程度，甚至能够将此项秘术常态化，或者推演到更高层次....

    心中思索着，雷光闪过，加之白雾弥漫，将他身形遮掩。

    数息后，便会恢复到原本两米出头的正常身高，与以往并不大不同。

    只是施展地煞秘术后，身体自发会有高温辐射，倒是导致他原本的披肩长发没有了，变成了一个光头。

    如此一来，光看外表，还真有点像个和尚，但冷峻的目光，又没有一丝慈悲之意，反而给人一种诡异的危险感。

    他披上一件长氅，看着远处疾步走来的一派追随者。

    持笔的芦子重，抱剑的钱一才，还有两个身材雄壮的大汉。

    他没记错的话，应该叫王涛以及马金，拳脚功夫还行。

    四人都是气血境武夫，其中芦子重与钱一才已经气血圆满，准备气机贯穿五脏，属于气血境巅峰。

    只不过这在寻常县城里，已经算顶层人物的四人，眼里丝毫没有睥睨傲慢，反而看向林末的眼神更多的是畏惧以及敬佩。

    “大人，四架马车有两架在方才不小心坏了....”芦子重上前，躬身，“如今我们是丢弃一些物资，还是....”

    他眼神最为热烈，比起其他人恐惧感更少，说话小心翼翼，仿佛怕惊扰到身前的男子。

    是的，他并不害怕，以这段时间的观察，只要他表现出自身价值，做好分内的事，不会有什么事。

    而且，跟着林末身边，甚至真正踏足一些世间危险恐怖之地，见识强大奇异之人的机率更大。

    对他这种人来说，吸引力不小。

    “用这个装物资，轻车上路，后面尽量加快速度。”林末将随意地抛出一枚空的空石戒，丢给芦子重，淡淡道。

    他看了眼，不远处，古一通已经覆盖了一层雪的尸体。

    化尸水，特制熏香，正常的流程处理。

    最后用劲力使地面翻了翻，将一切埋于尘土之下。

    不过太过匆忙，终究只能稍加掩盖。

    毕竟这方圆百米之内，满地的疮痍根本掩盖不了。

    随后一行人直接急速离去，消失在重重树影之中。

    方才那人提及古重文，想必是其族里或者宗门之人，前来报复。

    虽然林末不认为短时间内，杀了小的，又杀了老的，会再来个更老的，但本着谨慎的态度，终归没有去赌一赌这未知的风险。

    .

    就在林末等人离开不久，数个身着黑衣，胸前标一鸟羽之人出现在了之前战斗的区域。

    基本上没费多少功夫，便找到了主战场，毕竟作为大周风翊，他们本就是侦察方面，情报打探的专业人士，而这现场又太过显眼。

    “有点夸张了。”

    为首一人，看着面前几乎被铲平，到处是地勾土壑的区域，有些震撼。

    其前面，原本应该有合抱的树木，成群的灌丛，可通通没了，只是大片的空地。

    “老大，有痕迹了。”

    就在他惊讶之时，很快就有四处察看的队员，发现了情况，向他招呼道。

    他走进，三个黑衣人围在古一通跪地身亡的区域，翻着土壤，不时倒入不知名的药剂。

    “土壤是重新翻开的，虽然经过二次压实，但并未压全，而经检验，也有血迹成分，不知道是谁的。”

    很快，一份简短的结论便总结出来了。

    而没过多久，又发现了几处破烂的衣物，通过种种对照后，黑衣人们沉默了。

    .

    庆丰城衙门。

    正在处理事务的周厚臣看完案牍之上的情报，同样微微失神。

    看了眼百废待兴的庆丰城，街上已经有些人流了，比之以往，多了几分生气。

    他叹息一声，大笔一勾。

    很快，一份更为确切的简报便拟定了出来，造为数份，拖延一日后，分别往数地发去。

    ..........

    距离庆丰千里之外的宁阳县。

    此时的小龙山，比起之前，原本鳞次栉比的木屋都几乎消失了大半，换成了青石搭建的石屋，来往皆是巡逻的普世教中人。

    周遭山下，甚至树林都开辟出来，开始种植灵谷之类的作物。

    远处，不时有一车一车的物资从山外运转而来。

    若是换个地方，说是某个大家族的山中重寨也不稀奇。

    看得出，普世教似乎已经打定主意扎根于宁阳，而周胜军方，不知是实力不足，抑或上面命令的缘故，采取了一种默许放任的绥靖政策。

    山顶之处，竹林间，一处小筑之内。

    一面容苍白，眉心处红印的男子，正赤膊于一方磨盘大的黑石上，磨砺一把尺长的青匕。

    黑石色泽深沉，识货之人可以识得，其名为玄寒磨石，据传即使废铁烂铜，只有功夫深，也能磨出百煅之物的锋芒。

    青匕两端皆开锋，清澈如绿水，看着便让人胆寒，足以见其锋利。

    本就是利器，再以玄寒磨石打磨，说削铁如泥也丝毫不过分。

    嗒嗒。

    在这时，屋外传来敲门声。

    少许过后，一身材雄壮，犹如熊罴的壮汉走入院中。

    他两条手臂肌肉格外的发达，与大腿一般粗，面容粗犷，腰负一酒葫芦，浑身酒气，看得出是嗜酒之人。

    “沐天，喏，这是你要的寒流水，以及老毒物配制的灭毒囊。”

    壮汉手一招，一透明玉盒以及米色香囊出现在桌面。

    “有劳了，老铁。”

    淋沐天停下手中的动作，抬头看着壮汉，站起身，揉搓了下有些冻僵的手掌。

    拾起香囊与水盒，满意地点点头，缓声道。

    寒流水，凝器寒藏锋之物。

    也只有年轻时，欧冶家门下修行过数十载的炼器大师铁赤心，才能如此轻易地取出。

    刺物丢在外界，换作普通炼器匠师，都得抢破脑袋。

    铁赤心摆了摆手，示意没事，随后看着又在打磨青匕的男子，不由一屁股坐在地上，好奇道：

    “我说沐天，此行，你是遇上哪个狠人了？不仅把左使给予的灵符用了，还让你嫉恨至今，舍得花费如此多的功勋，做这么多准备。

    说句不好听的，没必要啊，真要是谁，咱几个哥俩，查好情报，直接并肩子上，岂不美哉？”

    壮汉不以为意道

    说着，扭开腰间的酒葫芦，咕噜饮了一大口，随后目露凝重，最终打了个酒嗝，这才满脸惬意。

    淋沐天顿了顿，很想说不用，可看着关心自己的好友，还是停了下来，轻声道：

    “也没什么不好说的，上次一行确实遇见一个难缠的人物。”

    他眼里出现复杂之色：

    “此人力量极大，天生一股子骇人听闻的神力，我从未见过如此力大之人，而体魄也极为十分强硬，横练功夫了得，就像块茅坑里的臭石头，寻常攻击甚至破不了体。”

    “确实不好对付，这类横练莽子，就是这样，仗着身体好，经常莽过来莽过去的。”铁赤心一边喝着酒，一边深以为然点头。

    “不过可以尝试以利器神兵破体，下狠毒也是个不错的办法，这群家伙，一般而言，身体笨重，耍些风筝手段也不错。”

    他提出自己的建议。

    淋沐天点点头，表示同意，这和他想的不谋而合。

    继续补充：

    “对了，此人还有一手神出鬼没的毒道手段，连立命武夫也要受影响，甚至以此闯下了不小的名堂，因此虽然境界不高，但诸般结合，一般立命武夫，根本不是其对手！

    不过你放心，我早已做好了充分准备，上次只是我轻敌，这次，我不会输。”

    淋沐天自顾自地说着，眼里洋溢着自信的光彩，全然没看见对座的铁赤心脸色越来越诡异。

    “沐天你，你说的不会是那毒霸王林君末吧？”

    铁赤心酒也没喝了，站起身子，脖子缩了缩，垂在身体两侧的手掌拳头捏紧，有些紧张兮兮地问道。

    “怎么了？”淋沐天点点头，问道。

    看着有些反常的铁赤心，心里莫名有些不安。

    他回来至今，可没提过那人的名号，老铁怎么知道的？

    “其实我建议，有时候退一步，或许能海阔天空，忍一时，风平浪也净，有时候与人结仇，不必亲自动手，就那样负手而立，看他得势猖狂，看他失势惨死，其实更好....”

    铁赤心深吸一口气，轻声感慨道。

    意有所指。

    “老铁，你到底想说什么，不妨直说，我俩什么交情，用不着拐弯抹角。”淋沐天轻声说道。

    他站起身子，阳光照射下，是一副并不强壮，但精干的流线型体格，一看便爆发力极强。

    铁赤心叹了声气，从怀中摸索出一张揉得有些陈旧的信纸，朝淋沐天递去。

    淋沐天沉着脸接住。

    信纸上大周官府特供，其上还有风翊情报组织的专属印章。

    一封堪称绝密的大周情报，此时出现在普世教之地，其中含义，简直让人难以想象。

    淋沐天摊开纸，其上内容不多，寥寥数字：

    ‘大周齐光四十八年，二月十三，林氏少主林君末，于桑原山密地，击杀金沙郡古氏古重文，二月十六，又于槐回山击杀古氏血鸟手古一通！”

    铁赤心叹了声气：

    “血鸟手古一通早在三年前便气机贯彻五脏六腑，勾连眉心祖窍，意劲凝为实质，不折不扣的半步宗师，追上前去，想要为那古重文报仇，结果也送了性命，

    听说被打死后，还以化尸水灭迹，全尸都没落着，可惨了。”

    他语气唏嘘不已。

    “你说他把那古一通打死了？”淋沐天一怔，两眼睁大，“你确定？”

    那血鸟手古一通，即使他对上，胜负也不过五五开，那林君末能够将其杀死化尸，岂不是意味着....

    但不可能啊，他与其对过手，虽然实力强悍，但并未恐怖到这个程度，怎么会...

    “消息确定为真，由风翊发出，你不必怀疑真伪。”铁赤心叹了声气，

    “不过你也不用担心，甚至应该高兴，那金沙郡古氏得到消息，吃了如此大的亏，必定不会善罢甘休，

    而那千山宗，原本便怀疑其宗内连重道人与其死有关，如今暴露实力，更是坐实了这一猜测，自然会继续出手，

    等于你不需亲自动手，只要稍等时日，借这两方势力，便能灭一大敌，不是好事？”他迅速说出自己的想法。

    主要怕淋沐天硬是要独自去寻仇，说不准，他老铁过段时日，便只得先去学学造坟的手艺了。

    他见着沉默不语的淋沐天，摇了摇头，

    “左使大人那边好像与大周有了某种交易，洛迦山那边允许对我们开放，教中下一步动作在那，你好生准备吧....”

    说罢便提着酒葫芦往院外走去。

    “林君末....”

    淋沐天将手中青匕拿起，看着刃中的自己，轻声自语...

    .......

    林瑜县，大延山。

    林末数人，却是终于到达目的地。

    ...

