
　　第79章把自己送给杨牧

　　商青黛用看傻子般的眼神，望着商天奇：

　　“这辆车是杨牧的，和商家一点关系都没有。

　　你有胆子的话，倒是去把他手里的钥匙抢过来。”

　　是杨牧的，和商家一点关系都没有？

　　商天奇呆若木鸡。

　　这小子不就是一个抱商青黛大腿的穷鬼而已吗？M.23sk.com

　　顶多就是比较能打，怎么可能这么有钱？

　　要知道，自己开的都不过是一辆不到六百万的法拉利，这小子竟然比自己还豪阔？

　　直到杨牧开车载着商青黛扬长而去，尾气呛得商天奇一阵咳嗽，他才回过神来，对着远去的西尔贝Tuatara怒道：

　　“我明白了！这辆车是你商青黛私自挪用公款，给这小子买的。”

　　然而无论他如何怒声咆哮，压根就没有人去搭理他。

　　商天奇咬牙切齿，一脸愤恨：

　　“老子长这么大，从来没吃过这种亏。

　　不过你小子反正死定了，胆敢辱骂我爷爷，他回头保准收拾你！到时你来商家跪地求饶，老子非得狠狠踩你几脚。

　　不知天高地厚的狗东西！”

　　西尔贝Tuatara行驶在街道上，牵引无数行人的目光。

　　杨牧转头看向副驾驶座上，一脸平静的商青黛道：“接下来，你有什么打算？”

　　“还能有什么打算。”

　　商青黛苦笑了笑，用有几分无奈的语气道，“不过你也不用担心我。

　　虽然被赶出商家，但以我的资历和能耐，随便找家公司混个高层管理职位应该不难。”

　　随便找家公司混个高层管理职位？

　　对普通人来说，能混个高层管理职位，即便只是小公司，那也非常值得高兴。

　　但对原本是天商集团总经理，管控着千亿资产的商青黛来说，当真是从天上掉到泥土里。

　　杨牧都有几分佩服这女人的心性。

　　换成寻常人绝对接受不了这种身份落差，商青黛内心或许充满苦涩，但至少她依旧表现得很平静，也不会乱发脾气。

　　“如果我送你几份药方，能不能帮到你？”

　　杨牧说道。

　　若是别人听到他这没头没脑的话，只会满头雾水。

　　商青黛清澈的眸子泛着亮光，转头看向杨牧：“能够研制出‘杨氏中医生发膏’的药方？”

　　“那张药方已经给了郭云鹤，既然跟他合作，就不能再将那药方提供给你。

　　我指的是其它药方！”

　　杨牧解释道。

　　商青黛好奇道：“你手上还有什么类似的药方？”

　　杨牧的回答平淡而又无比霸气：“关键不是我手上有什么药方，而是你需要哪一种。”

　　对商青黛这种女人来说，男人的甜言蜜语早就被她免疫，杨牧这简单的一句话，却是使得她心脏一颤。

　　他先前拿去和郭云鹤合作的药方，价值百亿起步，运作得好，千亿也并非不可能。

　　那种级别的药方，完全足以创造出一个豪门！

　　能够让无数豪门发狂！

　　然而，到了杨牧口中，那种级别的药方好像并不算什么。

　　他身上一定有着什么秘密！

　　商青黛望着杨牧的眸子里，又是多了几分好奇，但她不会去询问对方身上的秘密，想了想道：

　　“在这个年代，药品、保健品、化妆护肤品行业，都存在惊人的利润，相应的药方，价值是最惊人的。

　　你如果愿意拿出这几个类型的药方来跟我合作，我有把握在短时间内，建立起名震海内外的大型集团！”

　　“除了药方外，还需要什么吧？”

　　杨牧开车时很专注，目光直视前方，与商青黛交流的语气很平淡，平淡得就像是在商量等一会去要去买几斤大白菜。

　　商青黛知道杨牧指的是什么，想了想道：

　　“的确，即便有了药方，但商品的生产、营销、销售等各个阶段，还需要大量资金和其它各种资源。

　　其它各种资源，指合作工厂、销售渠道等，这些靠着我多年积累的人脉，解决起来都不难。

　　唯一的问题就在于，钱！”

　　她想了想，又用无比自信的语气道：“如果需要，到时候我可以去拉投资，绝非问题。

　　但既然是稳赚不赔的产品，干嘛让别人掺一脚？

　　钱的问题，最好我们自己解决。

　　我有个提议，你可以听一听。”

　　“说说看！”

　　“由我代表你，去找郭云鹤谈一谈。

　　靠着你和他的合作，我能够从他那边预支大笔资金，还有若是能借助他们郭家的各种资源，后面操作起来难度会大大降低！”

　　杨牧点点头，表示可以。

　　他既然已经决定帮助商青黛，那么能够答应的，便会尽量答应，更何况商青黛的提议，对他没有什么坏处。

　　之所以想要帮助商青黛，有三个原因。

　　第一，商青黛和商老爷子的矛盾彻底激化，在杨牧看来，自己是有一部分责任的，若不是自己当时开口，以商青黛的智慧，她不会立马陷入彻底被动的局面；

　　第二，商青黛这个女人坚强得让人心疼，无父无母，剩下的亲人在杨牧看来简直就相当于没有；

　　第三，商青黛说了，自己是她朋友，并且在面对亲人时，她想都不想和自己站在一边。

　　见杨牧不反对，商青黛露出笑容：“那就这么说好了。

　　药方你出，资金也是你出，一切交给我来运作，到时公司成立，你要记得分给我几个点的股份！

　　这次的事情我也算是明白了，要是手里没有股份，帮公司挣再多钱，也就是个高级打工仔。

　　我可不想，你以后一不高兴，也把我踢了出来。”

　　杨牧眉头皱起：“什么分你几个点，你是不是弄错什么？

　　我说的是送你，不是要找你给我打工！至于我投入的钱，等你赚到钱后，还给我就行。”

　　商青黛用不可思议的目光打量杨牧：“你应该知道，你的药方价值多么惊人吧？

　　你确定要送给我？”

　　“这有什么？

　　今天早上我就刚送出过一张药方。”

　　杨牧一脸不以为然地说道。

　　“……”商青黛简直不知道该说什么好了。

　　杨牧索性便将之前在医院所发生的事情，说了一遍，商青黛望着杨牧的一双眸子熠熠生辉：

　　“我以前曾听说过一句话，小医治病，大医济世。

　　你能够舍弃个人利益，为国家和整个中医行业着想，这一点很了不起。”

　　杨牧老脸一红：“别别，你别这么夸我，我没你说的那么了不起。

　　钱这东西，对我来说，从来是够用就行。

　　简单点说，我的确比较不看重钱，但遇到我喜欢的事物，那我就会非常想要得到，绝对不会让给别人！”

　　“哦？

　　你喜欢什么？”

　　商青黛来了兴趣。

　　杨牧心道，自己好像也没什么特别喜欢的事物，以前就满脑子都是想要带着糖糖过上好日子，把她的病治好，现在这都已经不是难事。

　　眼下自己最想的，便是将实力提升上去，感受下腾云驾雾，遨游四海到底是怎样一番体验！

　　但这一点，显然不适合说出来，不然会被当成个神经病。

　　“说呀，你喜欢什么？

　　以后等我再次发达，你喜欢什么，我天天送你！”

　　商青黛开玩笑道。

　　杨牧看向她，目光在她身上一阵打量：“我好像没什么特别喜欢的，除了像你这么漂亮的女人。”

　　商青黛傻眼，雪白的肌肤染上一层胭脂，按照她刚才的话，以后她发达了，岂不是天天要把自己送给杨牧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第79章 把自己送给杨牧免费阅读。https://xs.23sk.com 