    “出发！”

    就在这个时候，准备许久的许褚发出一声低喝，率先朝着不远处的峡谷冲了出去。

    “杀！！！”

    在他身后，三万名玄甲精锐冲了出去。

    一时间喊杀声震天响起。

    “嗷！”

    许褚率领的都是随曹操常年征战下来的精兵悍将，速度很快，眨眼间便冲到了峡谷外。

    与此同时，在峡谷深处突然响起一声暴虐的狼啸之声。

    狼群是何等的机敏，峡谷外曹军那冲天的煞气，里的老远就被它们感受到了。

    “是狼王，准备布阵！”

    许褚抽出长剑，对身边的副将下达了布阵的命令。

    “踏！”

    “踏踏！”

    “踏踏踏！”

    一阵阵精兵踏步之声响起。

    玄甲晃动，发出一阵厚重而有规律的金属之音律，光是听声，就让人有种热血沸腾的感觉。

    “好其妙的排兵之列！”

    不远处，看到这一幕的纳兰嫣然眼前一亮。

    虽然不懂这是什么，但从三万大军的排列方式来看，这样的阵法，一旦狼群贸然闯入等待的必然是围杀之局。

    “这是我最得意的八门金锁阵！”

    看出了纳兰嫣然的疑惑，曹操有些自得的解释道：

    “我研究阵法无数，像一字长蛇阵。二龙出水阵，天地三才阵，四门兜底阵。

    五虎群羊阵，六丁六甲阵，星北斗阵，八门金锁阵，九字连环阵，十面埋伏阵等大阵，都有钻研。”

    “可我唯独最喜欢这八门金锁阵！”

    闻言，纳兰嫣然露出感兴趣的神色，曹操也不藏私，直接解释道：“纳兰小姐请看。”

    说着，曹操一指前方已经激活的八门金锁阵，道：

    “这八门金锁阵共分为九个阵壁，看到那黑色的军旗了吗，每一盏军旗上都有不同的记号标记。”

    闻言，纳兰嫣然凝目看去，果然从那些黑色军旗上，看到了不同，上面挂着的铜铃数量不同。

    “是铜铃！”纳兰嫣然道。

    闻言，曹操点头，道：“不错。”

    “根据铜铃数量进行一到九的编号。而所谓的八门中的“门”，就是让敌人入阵的入口！”

    “这些入口，可人为调控阵型，让敌人入阵。”

    “这八门分别是休、生、伤、杜、景、死、惊、开，八个通道，这些通道都是可开可闭。”

    “吼！！！”

    此时，狼群也已经冲出峡谷。

    位于中心的帅位的许褚手中军旗挥动，一列六人小队负责吸引狼群后，没入位于伤门的三号阵壁。

    其他八道阵壁宛若铜墙铁壁，只有三号阵壁大开。

    狼群自然而然的冲了进去，见此许褚赶紧挥动军旗，阵壁轰鸣移动，顿时闭合。

    看到这一幕，曹操顿时笑道：

    “狼群已入阵，接下来只需要静静等待结果即可。”

    远处，八门金锁阵发动，虽然这些神土狼群实力强大，可在阵法中，曹军可谓是事倍功半。

    一人倒下，立刻就会有其他人补上。

    数量足有五千之余的狼群正在一头头死亡，异兽死后，一妹妹神晶则静静的躺在地上。

    “那些就是神晶吗？”

    纳兰嫣然看着那些异兽死后，化作的神晶，眼中涌动着莫名的光泽。

    虽然离得很远，可她依旧能从这些神晶之上的神力。

    “神力进入体内，就会根据不同世界生灵体内所蕴含的不同力量，而进行转换，变为更精纯的力量。”

    纳兰嫣然不禁想起曹操告诉她的关于神力的说法。

    “嗷！”

    就在此时，只听峡谷深处突然传来一声嘹亮的狼啸，紧跟着就见一道冲天的白色煞气弥漫而出。

    轰隆！

    一声巨响传出。

    地面瞬间四分五裂而开。

    这是一头通体雪白，双眸赤红，体型宛若山岳一般的白色巨狼。

    面对如此恐怖体型的巨狼下方的三万精锐将士，显得是何等的渺小，宛若蝼蚁一般。

    巨狼此刻很愤怒，因为它发现自己的子民已经死伤殆尽。

    “吼！”

    巨狼发出一声低吼，然后抬起爪子就要朝着下方的许褚等人拍下。

    可就在此时，许褚突然发出一声大喝。

    “就是现在，放！”

    轰！

    在巨狼身后的一个方向，猛的爆出一道摧残的蓝色光束。

    光束爆发着毁天灭地的气息狠狠轰在巨狼身上。

    “呜！”

    恐怖的光束直接轰碎了巨狼大半个身子。

    “那是什么？！”

    突如其来的惊变，让纳兰嫣然瞳孔一缩，刚才那恐怖的威力，让她瞬间有种汗毛倒立的悚然感。

    那恐怖的能量波动，恐怕就算是斗王都无法发出。

    那种恐怖的压迫感，她只在一些高阶斗王，以及他师父云韵身上感受到过。

    那是斗皇级的力量层次！

    “是星际大炮！”

    曹操深吸一口气后，眼底震撼之色消失不见，这种级别的力量，他也是第一次见。

    如果有这种级别的武器，他曹操早就可以一统天下了，当然，这只是想想而已。

    一门星际大炮，根本不是他们这些刚刚进入神土的王朝能买得起的。

    不说诸天五大王朝，单说很早就进入神土的大清，根据他了解到的信息，也不过只有不到五门。

    而且还是大明淘汰下来的旧货！

    至于最新研发的星际大炮，大明根本不对外出售，就算是盟友，也仅仅只是售卖，而不提供技术。

    况且，这种力量，就算他能买得起，那也就证明孙刘两家都能买得起了，那时候大家力量都一样。

    一切又回到了谁也奈何不了谁的原点。

    “可恶的刘备，可恶的孙权，真是讨厌，走到哪都能遇到这两个丧门星！”曹老板心底怒骂。

    听完曹操的解释后，纳兰嫣然心中不禁悚然。

    “这岂不是说，诸天五大王朝掌握有斗皇级别的力量，而且还不止一尊斗皇？”

    “如果纳兰小姐口中的斗皇的力量跟这星际大炮一样的话，那你大可再往大了想象。”曹操道。

    “什么意思？”纳兰嫣然问道。

    曹操深吸一口气后，道：

    “因为眼前这门星际大炮，已经是被大明淘汰后，大明世界的武林门派购买的旧货而已。”

    “你进入神土的时间比较晚，没有亲眼看到之前的诸天大战，最新研发的星际大炮，超出这个数十倍！”

    “而起，那还只是大明处于二阶王朝时掌握的其中之一的力量，现在大明已经进入三阶王朝。”

    “掌控天地意识，步入诸天时代，力量会再次暴增。”

    “区区星际大炮，不过萤火之光尔……”

