    虽然这个学校的名称和医学生听上去没有太大的关系，但它这里的医学系却是整个省城数一数二的。

    赵诚他们刚下地铁，就听到赵启璐在叫他。

    “男神，我在这里呢！”

    赵诚顺着声音找，他也不怀疑这人是不是在叫他。

    看到赵诚左右晃动的脑袋，赵启璐挥挥手：“我在这边呢，这边！”

    “哇塞，我没有看错吧，你怎么越来越帅了啊？”

    赵启璐十分熟络的看着赵诚，轻拍她的肩膀，对于她的赞美，赵诚没有表现得太高兴，相反，他已经习惯了这种夸奖。

    看来，人长得太帅，确实是很有压力的一件事。

    至于他身边的徐强，则一脸凝重。

    早知道这样，他就不应该和赵诚一起回来，这么一看，他不成了赵诚身边的小跟班了吗？完全成了衬托赵诚的工具，真特码让人无语。

    赵诚看了看身边的人，十分大方的说：“好不容易见一面，不去吃夜宵怎么行？走啊，我请你们，只要在五百块钱以内，怎么吃都行。”

    赵诚的大方惊到了两个人，他们一脸崇拜的看着赵诚：“果然是我们诚哥，就是豪爽。”

    赵诚不好意思的笑了笑，心里却美滋滋的：“那没办法啊，谁让我们工资多呢！我每天在医院，根本就没有地方用！”

    整整一个月，赵诚收到多笔转账，加起来有十二万，其中有百分之九十以上都是他做手术得来的提成。

    听赵诚他们还有工资，徐强有些好奇：“诚哥，你这个月工资发了多少啊？允许你这么挥霍？”

    赵诚没有隐瞒，如实回答：“也不是很多，大概有十二万！”

    他一说完，赵启璐差一点被自己的口水呛到。

    她忍不住吐槽赵诚：“我说赵男神，这才多长时间没见啊，你怎么多了一项吹牛的技能？”

    而且，每一个牛逼都说的这么让人不容易……详细。

    徐强也在旁边点头：“但凡少吃一粒花生米，你也不至于这么醉啊！”

    赵诚看到他们质疑自己，切了一声：“我说，你们怎么不相信我呢？这样吧，我给你们看看我的工资，到时候可不要眼红啊！”

    说着，赵诚把他的银行卡短信翻了出来。

    上面写着——

    您尾号3967的账户在一月十三号收到转账，共45200.37元，此次转账为您的月工资，请查收。

    二月二十一号，您尾号3967的账户收到一笔转账，金额为58669.75元，请您查收。

    ……

    除了这些，还有一些小的转账。

    不过赵启璐他们只看到这两条就吓到了。

    这特吗，是工资？

    “我草，我的眼睛没坏吧！”

    “我看到的数字是真的吗？”

    这是赵诚的工资？同样都是实习生，为什么他这么多？

    他们两个人也才只有一千多而已啊，遇到好的科室，也只有两千多，最多三千，不能再多了。

    就这么点钱，还是他们累死累活换来的，简直就是不把人当人。

    可这个赵诚，怎么直接以万为单位？这也太扯了吧！

    徐强用几分钟回过神，看着赵晨，直接靠在他身上，抱着他的手臂来回晃：“我说，诚哥，不对，爸爸，你告诉告诉我，你为什么有这么多的工资？你到底是怎么做到的？”

    面对徐强拜服的表情，赵诚欠揍的笑笑，他拍着徐强的肩膀，小声说：“其实也不难，只要你想办法和你们医院的院长搞好关系，你也能有这么多的工资。”

    赵诚的话差一点让徐强跪在地上，他现在已经无力吐槽赵诚了。

    他要是人是院长，还用得着做这么苦逼的活？早就指挥别人了好吗！

    ……

    很快，就到了林业大学举办技能大赛的日子。

    所有的参赛队伍在操场上集合，参加比赛的人很多，乌央乌央的。

    赵诚害怕他一个不小心，就把自己的队友给弄丢。

    等所有人都到齐，校长才开始讲话，院里的领导一个接一个上台，一个小时过去了，还没讲完，两个小时，三个小时，他们讲的越来越激动，底下的学生却昏昏欲睡。

    等了很久，总算到最后几步了。

    校长慷慨激昂的看着同学们，大声说：“接下来，让我们把时间交给我们的优秀学生，赵兴然，请他为我们这次比赛讲话。”

    听到赵兴然这三个字，所有人都来了精神，他们铆足了劲往前看，都想看看这位学长真正的样子。

    要知道，赵兴然这三个字可是林业大学的传奇。

    他不在的时候，这里依旧有他的传说。

    根据赵诚了解到的内容来看，赵兴然在学校的时候就是一个风云人物，多次被评为校草，她他的脸吸引无数学姐学妹为他驻足，只要在林业大学，就没有不知道他的。

    除了这个，他还是一个非常优秀的学生，他带领的团队连续三年夺下全国技能大赛的奖牌，就算是成绩不好的时候，也没有低过第三名，其中有两次夺得冠军，一次亚军，他在校时，通过校领导的指导，独自完成论文，成功在sci发表，这可是全球最顶级的论文平台之一，能够被这个平台接受，足以证明赵兴然有多么优秀。

    至于他的工作之路，也是顺风顺水。

    因为他的优秀，成功引来著名医生齐兴业的目光，再加上他自己争气，赵兴然成功以齐兴业学生的身份到了他所在医院工作。

    在工作的时候，他也没有闲下来，多次发表论文，数次引起轰动。

    以他现在的资历，只要熬过做医生的时期，八年已过，他肯定就是主任级别的人。

    以后的路也不会差，不知道能不能超过齐兴业老先生，但他肯定也是医疗界的泰斗，只要是知道赵兴然的人，都相信他会为中国医疗作出重大贡献。

    这种人，可以说是全院学生的偶像。

    长得帅，学习又好，又是齐兴业老师的学生，这样的人生，别人想都不敢想，他却做到了。

    就在所有人都惊讶于赵兴然的颜值时，赵诚不以为意的撇撇嘴。

    他知道这个人，上一次来过。

