    ……

    天色渐暗

    太阳的余晖很快消散

    军事基地

    一架武装直升机，缓缓降落在平坦的地面，螺旋桨的转动声音也缓缓静止。

    一身黑装的陈北与一身红装的怜风，很快就回到了住处。

    “基地的饭堂，就在研发中心的隔壁。如果你不想去也可以，冰箱里面也有我准备好的食材，你就自己看着办吧，我还有情况要向上级领导反馈。”

    怜风的手中拿着一份已经总结好的数据资料，里面记载着雄兵连的训练情况，前后的对比效果，以及一些个人的调整建议。

    时间紧，她要马上跟远在巨峡号的杜卡奥，进行对话通讯。

    “明白。”

    陈北点了点头，随后就进入了自己的房间，打算褪下装备，换上一套轻松一些的服饰。

    “将军，以下是……”

    怜风匆匆退出了休息住所，回到了工作台处，链接了德诺三号，开始向杜卡奥汇报，总结的分析情况。

    ……

    换上一套休闲服装的陈北，也没有急着去做饭，先去洗手间，洗了一把脸，再擦拭干净。

    至于……

    去饭堂吃工作餐？

    那就更不可能了。

    自从品尝过，自己使用大师级厨艺，而制备出来的美味佳肴以后……

    他就真香了！！！

    果然，自己动手，丰衣足食。

    怜风给他准备的房间里面，设施齐全，摆放着按摩椅、电脑桌等等。

    可惜配套的电脑需要权限通过，才能够连接外部的互联网，不然，只能够玩一些系统自备的单机小游戏。

    不过，也勉强还行吧。

    陈北躺在按摩椅上休息了一会儿，便打开了电脑，有些孜孜不倦地开始玩起扫雷小游戏。

    这台电脑的扫雷小游戏，有点意思，虽然游戏规则一样，但是比较新颖的设计程序算法，却给这个游戏添加了一些小小的难度。

    很益智，能够锻炼思维的运算速度。

    该不会是怜风忙里偷闲，随手编辑代码，设计出来的吧？

    陈北内心不由暗自想道。

    又打通了一关以后，他没有再点击下一关，而是闭目躺在了按摩椅上，享受了起来。

    “对了，既然提取出来的芭比娃娃都能放回物品栏，那么我的暗合金作战服、狙击枪以及战术头盔，可不可以也收回物品栏，从而在试炼空间使用呢？”

    想到就做，陈北立马起身，将手放在了自己的武器装备上，内心默念了一句“收回”。

    “叮咚，检测现实物品道具的宿主为玩家，提取物品道具数据中，剔除追踪定位功能程序，提取成功，开始模拟打造……打造成功。”

    “叮咚，恭喜玩家获得：暗合金作战服【试炼空间版】、弑神狙击枪【试炼空间版】、暗合金战术头盔【试炼空间版】。新物品道具均已收回物品栏，请玩家查收。”

    陈北看了看仍然留在手中的三样装备，再看了眼物品栏突然多出，一模一样的三个装备，不由陷入了深思。

    果然，骚，还是你试炼空间骚啊！

    居然还可以反向提取？

    与之相反，现实的武器装备，存在着追踪监控的功能程序，这个倒是不出乎他的意料之外。

    毕竟……谁会无条件信任一个外人呢？

    哪怕怜风说的话非常好听，也改变不了，他始终是一位编外雇佣人员的事实。

    有了新装备的实力加成，陈北不禁心中暗想：“也许，我现在应该进入特训模式，挑战一下天使彦，以及雄兵连的战士？去试验一下他们未来的巅峰强度……”

    一念及此，陈北的意识就沉入了试炼空间。

    说起来，阵营人物全都解锁以后，他都没有再认认真真地进行特训了，毕竟这段时间，的确有些忙碌。

    还有二十多天，才要面临下一回试炼，时间还很充裕，所以他也不是特别着急。

    心急又吃不了热豆腐。

    ……

    空间变幻，陈北进入了特训模式，第一选择进行特训挑战的就是天使彦。

    主要是想见识一下，未来巅峰时期的天使彦，究竟具备何等的风采英姿。

    并对比一下二者之间的战力差距，从而确定有没有薅羊毛的可能性。

    上一次，对特训模式的瑞萌萌进行薅羊毛，他可起劲儿了，根本停不上来。

    可以说，他现在大部分的单挑斗技，都是依靠瑞萌萌，才成功磨炼出来的。

    ……

    浩瀚的宇宙星空

    闪烁着无限的雷霆光芒

    耀眼非常

    数不尽的雷电之丝，宛若游动的灵蛇一般汇聚在一起

    “妖孽，看剑！！！”

    一位头戴神圣王冠，身穿夙银王铠，王之披风垂落在身后，身段优美修长的高贵天使，发出了一声颇有威严的轻喝。

    她单手举起了自己的王剑，无尽的雷霆能量引动汇聚在了锋利的剑尖上。

    红色超短裙之下，露出了一双雪白的玉腿，女王是不穿安全裤的。

    梳理好的金色长发，扎起了两个小小的金色辫子，垂落于胸前。

    绝色的俏颜是如此精致白皙，五官也恰到好处的完美。

    加冕为王的她，是如此英气十足，散发出身为天使女王的强大气场。

    眼前出现的未知弱小敌人，完全不值得她动用次生物引擎，费力解析，定义修改。

    只需用强大的雷霆能量输出，超标溢出的伤害，去毁灭他，就可以了。

    毁灭他，与他何干！

    长剑一动，一道充满着无尽雷霆能量的闪电光柱，便带着澎湃的气势，就要轰然砸向突然出现，并且身穿黑甲的陈北身上。

    “神圣彦……”

    陈北的神色颇为复杂，他的暗位面基因系统、基因引擎，包括黑甲自带的运算云，都在一瞬间，被她扫了一眼，就给关闭了。

    丧失了超级基因的强大功能的他，在这宇宙星空本来就难以生存，根本无法动弹，更何况还要面对她的雷霆一击呢。

    幸好，他的意识思维还在自己的控制之下，没有被完全压制。

    “退出……”

    果断选择退出的他，仅仅遭受到了能量逸散而出的威力波及，避免了绝大部分的雷霆能量伤害自身。

    ……

    “嘶……“

    “可以啊，神圣彦，很好，很强大。”

    退出了特训空间的陈北，不由轻吸了一口气。

    女王……

    彦……

    倒是挺有一番绝色英姿的。

    不过，果然还是原来如同邻家女孩一样的她，才让他更加欣赏吗。

    神圣彦，拔剑无情！

    黑甲彦，纯欲天花板！

