    ……

    “首先一点便是互通有互，利益均沾。先说我康州，地处陆地，虽然天材地宝众多，但是比起扎那前辈盘踞夜叉海，背靠无尽海域来的少许多。”雷动沉吟了一番后，直接把话挑明了说：“不过我康州就并非没有优势了，我们后面就是横断山脉，山脉之后是庞大无匹的大荒漠，大荒漠中的奇珍异兽，天材地宝那是数不胜数，所以我们康州的资源也不少。”

    “呵呵，雷老弟你竟然把康州算成了自己的，实在是令本王诧异。”夜叉王没好气的瞪了一眼雷动。

    “前辈难道不认为，康州这种小地方，竟然还有那么多宗派林立，互相攻伐，实在有些太混乱了吗？”雷动眼神中，丝毫不掩饰野心的光芒：“就像这次，各宗各派都为了自己的利益争斗不休，被外敌随便煽动一下，就四分五裂。如此不可靠的盟友，真的是前辈所希望的吗？也许前辈会认为一个不统一的盟友会给自己增加安全感，可控性较强。但别忘了，一个不统一的盟友，同样只会给贵族扯后腿，无法在关键时候提供强力的支援。”

    “雷动难道你是想统一整个康州？难道你就这么渴望战争？”澹台冰云也是被雷动恐怖的野心给吓坏了，那对美眸之中，露出了惊骇莫名的神色。一想到统一，澹台冰云就会想到战争，战争的话，势必天音宫也会被席卷进去。澹台冰云实在不想雷动和自己的宗派为敌。

    与此同时，夜叉王也是以此等质疑的眼神盯着雷动，的确，雷动个人实力不强，但是凭借着幽冥鬼帝的支持，定然有资格在康州搅起一番风雨来，到时候夜叉族恐怕也无法置身于事外。

    “冰云，恐怕你是误会我了。”雷动叹息了一口气说：“要说起战争，我们康州那么多年来，又何曾停止过？每一年，每一天都会有修士因为战争而死去，这种情形已经持续多少年了？一旦统一，我们康州就能成为一个真正的整体。便是连太上宗这等强大宗派，也不敢再歧视我们康州小地方。何况我们背靠大荒漠，那么好的天然资源场不去利用，开发。却整天把实力消耗在内斗上，令人情何以堪？还有就是门户偏见，冰云你可知道，有多少像我们这样，因为宗派立场不同而导致劳燕分飞，痛苦一辈子的情侣有多少？”

    最后一句话，倒是让澹台冰云有些感同身受。若非她现在实力强大了，才有些胆子可以停止了腰杆说话。若是筑基期，金丹期，那是连半丝半豪的话语权也不会有，直接就是飞灰湮灭。

    尤其是天音宫，这个都是女子的宗派，自古至今，已经不知道发生过多少次这样的事情了。澹台冰云甚至隐隐约约听说，自己的师尊姬青瞳，好像也有过类似的感情纠葛，最后凄苦了一生，总能时常听到师尊在弹奏一些悲伤的曲目，长吁短叹的。

    “雷动，消除门户偏见，必须要有战争吗？”澹台冰云的脸色似乎有些痛苦。

    “施展力量手段，恐怕是免不了的。”雷动叹息着说：“不过，你我两人俱是在宗派里有身份之辈，倒是能出些力的。更何况，我的本意也不是纯武力统治康州，而是想建立一个利益共同体的联盟，各自宗派，还是各自发展。”

    澹台冰云眼睛一亮，倒是有些接受雷动的这个说法。

    “只是有些丑话要说在前头，为了我雷动和身边人的利益，我肯定会把联盟大权紧紧握在自己手中。”雷动毫无压力的坦言不讳。

    如此坦言，反而让澹台冰云更加信任了他，想了半晌后，缓缓点头说：“我只有一个小小的要求，就是在整个过程中，尽量减少不必要的杀戮。”

    “那是自然，每一个修士，都是我康州最宝贵的财富，若非必要，我雷动当然不会滥杀自毁城墙。”雷动点头答应了下来，转而又对夜叉王道：“前辈，也许晚辈决定一统康州，成立联盟的决定在您那里看来是危险的。但世界那么大，晚辈的心思，又怎么可能放在这一小块区区夜叉海中呢？先说那大荒漠，就足够晚辈发展个数千年，上万年了。到时候你我，早就化作一抔黄土了。倒是夜叉一族，可以和启航更新组幽灵提供我一起开发大荒漠的过程中，获取无穷无尽的好处。丹药，符箓，灵宝，器械，足以

    让夜叉一族进入到飞速发展时期。”

    能够拉拢夜叉王联手开发大荒漠，自然是雷动的计划之一，把强大的夜叉族牢牢绑在自己战车上，无疑能让自己实力暴增。夜叉族可不是仅仅在水中厉害，陆地上，天空中战斗力也是不弱。

    被雷动这么一说后，倒是连那些夜叉长老们，都纷纷暗自点头了起来，困居夜叉海，的确能自给自足。但想更进一步的发展，却是个难题。如此看来，双方非但没有翻脸的必要，还会有数不尽的合作好处。人类这个种族，虽然在修炼上不是那么太强悍，然而在各种炼丹，炼器等技术上，可是越来越显示出天赋了。就像夜叉族，就不太擅长这些。

    “原则上这种盟约没有什么问题，只是雷动你依旧没有说如何去说服幽冥鬼帝，在不动用你令牌的前提下。”夜叉王沉吟了一番后又道。

    “利益，自然是大量的利益，不论是我们康州的大荒漠，还是贵族的海域内，都有着大批量幽冥鬼蜮所没有的天材地宝，秉承互惠互利的前提下，我们三族仅仅是凭着此点来互通有无，就能让各族的实力均是大增。除此之外，便是攻守联盟。据我所知，幽冥鬼蜮内最近也不甚太平，鬼帝虽然拥有绝对实力，但想一统幽冥鬼蜮却是非常艰难。若我们两族可以在此基础上，出兵帮助鬼帝，相信他老人家也会心动的。”雷动心中却是在暗忖，也许以前幽冥鬼帝会不在乎一些外援，但是现在肯定会在乎的，毕竟他处在虚弱状态，能不能搞定其中任意一个都是问题，别说以一敌三了。有夜叉王如此强援出现，幽冥鬼帝当然能松一口气。

    如今三族各有危机，在雷动的一番计划下，若是成功，已经不仅仅是化解危机，而是会迎来一个高效的发展期。

    夜叉王沉吟了半晌后，才正色说：“好，雷动。只要你能说动幽冥前辈，那么，本王全族就托付在你手中了。你说怎么干，本王就怎么干。”之所以能如此痛快的答应下来，也是因为夜叉族本身就欠着雷动的巨大人情。而且，雷动的为人处世，让夜叉王十分的舒服，不是那种喜欢占小便宜的人，反而还会处处很大方。

    “前辈放心，鬼帝前辈就算再强，也是需要一些可靠盟友的。”雷动正色说了一句，倒不是在胡言乱语。吃过那么一次大亏后的幽冥鬼帝，恐怕也会明白双拳难挡四手的概念。

    “好，那就算是我们的盟约成立了。”夜叉王一脸严肃的说：“雷动，以后本族的兴旺存活，就交给你了。你说，接下来我们怎么弄。”

    雷动当即把自己的一些计划说了出来，夜叉王也没有丝毫犹豫，直接就下了一系列的命令。这东海夜叉一族，不声不吭的，但实力却是非常强悍的，夜叉王下，可是有数十元婴夜叉，超过两千的金丹级夜叉，至于筑基级夜叉，那纯粹就是十万朝上的。毕竟夜叉一族也算天赋不错，成年夜叉至少会有筑基级实力。

    夜叉海域上空之中，一座天空之城正在建立之中，一个个至少有金丹级实力的翼人，正在用飞快的速度，堆砌着那座悬浮在空中的城堡，那密密麻麻的人影，不下数百。任何海中妖兽，都远远的遁去，不敢有半点露头的想法。

    然而就在此时，大海之中，窜出了无数黝黑高大，容貌丑陋，却手持钢叉的夜叉族人。密密麻麻的，足有数万人，几乎是一瞬间，就把天空之城围在了中间。为首的夜叉王，身披金甲，气势如虹的咆哮道：“光明王阿嘉娜，给本王滚出来。是谁容许你在本王地盘上建造天空之城的？”

    还没完成的天空之城中，一个身材修长，凹凸有致，身披华丽战甲的翼人闪烁而出，怒声道：“扎那，你疯了，竟敢带人围攻我天空之城？难道不怕惹恼我翼神族？”

    “放屁，本王若跑到你光明域内，大摇大摆的修建城堡，你阿嘉娜作何感想？”夜叉王气势汹汹，咆哮着吼道：“还不快快拆除，否则本王轰平你的城堡，杀光你的军队。”

    阿嘉娜气势一弱，虽然她后背有一个强大种族撑腰，但毕竟只带来一千翼人，虽然这一千翼人至少金丹级实力。却也远远不是这夜叉王大军的对手，现在开战，会让阿嘉娜处在极端不利的局面中。

    ……（未完待续