
叶凡看到这七人时，心中大喜，只因为，看到了其中有两张熟面孔，其一是孙老，另一个是陆倾城。

竟然来了救星，简直是祖坟冒青烟了。

七人的目的是救叶凡，能不战便不战，但想不战把叶凡救走，那无疑想得太天真了。

十殿使者已带着20多人拦阻，看上去像一堵墙。

七人直接展开攻击。

我的滴个乖乖，七人统一出手，气势浩瀚得如同山崩海啸，就连十殿使者都被刺激得头皮麻了。

他本是准备带着人硬干，眼见这阵势，立即意识到：凭自己这点人，根本拦不住七人的攻势。

说句不夸张的，七人会像撕布一样，直接把他们的阵容撕开。

十殿使者当机立断作出决定，大喝道：“散开！”

队伍立即往两边分散，让出通道。

七人冲过通道，直奔叶凡这边。

本是和叶凡站在一块的桃花红早已避开，闪避之前，怪笑和叶凡说了一句话：

“上一次你放了我一马，这一次，我还上了，希望下次我们再见面时，你不要再像现在这样差劲了，我可不希望救了一个垃圾一样的人物，后会有期。”

叶凡不知说什么好，从整件事情的前后经过来看，确实算得上桃花红救了他，即便不是明面上救了他，至少他刚才没有对叶凡下杀手。

至于桃花红是怎么想的……或许是他不想杀这样的叶凡，或许他在寻求变态的乐趣，或许他把叶凡当作了真正的对手……

七人已经冲到叶凡身前，其中两个老者一左一右架起叶凡，快速撤离。

另一边，龙空刺抓住机会，杀出重围，迅速逃遁。

十殿使者没有带人追，就算追，也追不上。

一场风浪平息了，剩下了九具尸体，其中之二是鬼公和龙筘，剩余七具是四个灰衣，三个狼营的队员。

虽然死亡的数量多一些，但龙家栽了一人，可以说是亏大了。

这时，严熊正在向朱飞打听：“朱兄弟，他们是哪路人？”

朱飞动了动嘴皮，欲言又止。

不用他说，十殿使者已经说出了答案：“我没猜错的话，应该是天下第一大隐世家族龙家的人。”

严熊怔住，脸色似乎都变了，看来，龙家的声威真不是一般的大。

“你们怎么会和龙家的人干上了？这下咋办？龙家向来吃不得半点亏，我们杀了他们家族的人，他们绝对不会善罢甘休。”严熊说道。

“呵。”十殿使者一声冷笑，不以为然道：

“难道他们还敢来找麻烦吗？他们如果找来，你就告诉他是十殿做的，他敢找我十殿，我就敢杀，他来一个，我就杀一个，他来一双，我便屠一双。”

“……”

严熊和朱飞接不上话，对于他们来说，还没到十殿使者这个层次，有些事，不是他们可以了解的。

那，龙家会来找麻烦吗？

龙空刺回到龙家以后，如实把经过汇报了上去，这消息像一颗炸弹一样，炸出轩然大波。

龙家的二把手直接召唤了龙空刺，询问了事情经过，在场的还有几位龙家的权重人物。

当龙空刺讲完以后，已有其中一位权重人物道破了十殿使者的身份，他说道：

“这种装扮，加上这种身手，应该是出自北斗神殿。据我所知，北斗神殿外事部分为十个殿堂，他们应该就是其中一个殿堂的人，依空刺所叙说的他们的实力，应该是实力较弱的第九殿堂或者第十殿堂的人。”

厉害！

光从龙空刺的描叙间，便窥破了对方的身份，这种能力，可不是一般人能有的。

由此可看出，龙家不缺大能，绝非等闲！

从另一个方面来说，排名最末尾的第十殿堂都如此牛笔了，那排名第一的殿堂到了何种牛笔程度！？

众所周知，宗门的核心力量，都是在内部，而十殿还只是属于北斗神殿的外事部门……

真不敢往深处想！

龙家的二把手轻轻敲着桌面，不疾不缓，一下接一下。

好一会儿后，他说道：

“和北斗神殿的冲突，暂且搁一边，先搞清楚，是谁救走了叶凡，龙伟，这事由你负责，一是把叶凡带回来，二，对于阻拦的人，除开那些超然势力以外，谁阻拦便清除谁，记住，不要再出意外了，小小的一件事，不要搞得像难产一样，听明白了吗？”

“明白！”

龙伟接令，事态慢慢扩大了，但从龙家二把手的话中可听出来，他们并没有重视叶凡的事，这对于叶凡来说，是好事。

可事态照这种趋势发展下去，迟早会变成大事，到时，叶凡应付得了龙家这只洪荒猛兽吗？

凭叶凡现在的实力来说，肯定应付不了！

……

……

除掉手铐脚链，叶凡终于自由了，短短的几日，他在鬼门关前走了好几趟，幸亏命硬，才有幸活到现在。

此刻，天刀的六位大能和陆倾城都在看着他，虽然没有说话，但全被叶凡身上的伤势刺激到了。

说句不客气点的，这种伤势应该早死了才对，能活着，算得上是老天爷给他开了后门！

叶凡依江湖规矩，抱拳向几人答谢，诚挚说道：

“感谢几位救命之恩，若他日有我叶凡可效劳的地方，定当全力以赴，万死不辞。”

“小子，老夫最不爱听这些话，什么“他日效劳，往后报恩”，就像婊++子的贞++节一样不值钱，真正值钱的，是自己能救自己，不能指望别人。”一位大嗓门的老者说道。

他这话中一语双关，意义明显。

叶凡听得懂，恭敬回应：“前辈说的是，晚辈定会把前辈的话刻在心上。”

其他几位老者没有多说，恰似完成了任务一样，转身即走人。

唯有孙老孙尤慢步了一会，他对叶凡说道：

“有人托我带一句话给你，原话是：翅膀都没长硬，你就想飞，我脸都被你丢尽了！”

叶凡沉默，他知道是师傅带来的话，若是以前，他还真有些不服气，而经历过最近的一些事情以后，他认识到师傅的这些话没有说错。

可叶凡并不后悔这次这样做，有些路，明知前面是满地玻璃渣子，那也得踏上去！

这是他叶凡的路，有时容不得他选择，有时，没得选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545363"  chaptername="第1484章  叶凡的路">加入书签</a>
</div>
