    天斗大斗魂场贵宾室，别看这里面有七八人。

    可实际上，这些人都不知道，在场的古风跟千仞雪，都在谈论着什么大事。

    更甚至他们都没有发现，雪清河早就变回了千仞雪，只不过他们因为古风的障眼法, 看不到罢了。

    此刻的千仞雪，还没有从古风的话语中反应过来，更甚至伪装魂骨的作用被解除了，她都不知道。

    古风不着急，知道这件事对于千仞雪来说，是一件难以接受的事情。

    要知道, 自己把神祇的事情，跟宁叔叔他们说的时候，可是让他们震惊了一天一夜呢。

    这一次，他饶有趣味的看着对方，想要看看。对方需要多久的时间，才能从这个震撼中醒过来。

    差不多一分钟后，千仞雪回过神，见到自己已经变回了女儿身，就知道自己的魂骨已经失效了。

    不过，千仞雪不愧是千仞雪，尽管对方是一名神祇，可她面部丝毫不胆怯。

    一双清明的瞳孔注视着对方，平稳的问道：“那么古风阁下，不知道你主动说出自己的身份，所图何事？”

    对于古风的身份，千仞雪已经相信了七成，至于剩下的三成，完全是对方的实力她没办法判断。

    首先，对方的实力真真正正的是神的话，那么就不用跟自己私下对话。就是想要一统斗罗大陆，两大帝国跟武魂殿都没办法阻止。

    神的实力, 尽管千仞雪没有太大的概念，可对于百级以下的实力，她是非常清楚的。

    首先是亲爷爷千道流，九十九级绝世斗罗，她记忆中的最强者。

    爷爷跟自己说过，九十九级到百级成神，还是有着小境界，分别是绝世斗罗、半神、准神三个境界，其中在细分。

    到那个实力后，实力没提升一小截就非常强了，要是对方真的是神祇，那么整个大陆没有人能够阻止他。

    包括自己的爷爷千道流同样如此，还有那个女人。

    见到千仞雪的猜疑，古风淡笑道：“没什么，就是想跟圣女殿下讨论一下，对于斗罗大陆统一这件事，你是如何看待的？”

    “统一斗罗大陆！”

    千仞雪这一次，是真真正正的被吓到了, 古风的意思是, 想要一统斗罗大陆吗？

    对, 要是对方真的是神祇，那么大陆的一统，是迟早的事情了。

    “没错，你们武魂殿的计划我早已知晓，不过这是你们千家的目标，可你们的教皇，似乎不是那么想的。”

    看到惊呆了的千仞雪，古风看的心里只想笑，要知道以往的她在自己面前，可都是非常聪慧的。

    眼前这一幕，还真的是，特别难得呢。

    “你说比比东吗。”

    果然，在听到古风的这句话后，千仞雪就猜到是谁了。不过她仔细的想了想，摇摇头道：“不对，不可能，有爷爷压着，那个女人是不可能会有其它心思的。”

    尽管千仞雪知道，比比东这个女人对自己充满了憎恨，可对于武魂殿，想来不会怎么样的吧？

    更何况武魂殿中，自家爷爷的实力可比比比东强多了，那个女人应该不会有什么动作的才对。

    “我送你一个消息，比比东获得了神祇传承，这一件事你爷爷是知道的。不过你爷爷对自己的实力很自信，显然是能够支撑你成长起来的，不过我想说的是，你爷爷怕是失算了。”

    比比东的实力，古风是清楚的，现如今就已经达到了九十九级绝世斗罗的层次。

    再加上罗刹神的传承，以及金龙王，这个破灭本源的力量加持，对方的实力应该接近于准神巅峰，或者是半神初期的层次了。

    至于自己的实力，魂力只有五十多级，普通战斗的话，差不多七十九级魂圣的实力。

    可要拼生死战的话，依靠自己的冰之法则，还有平衡法则之力，实力将会无限接近于半神层次。

    当然，这是要拼生死战，底牌尽出的情况下才能够达到。

    古风自己，本身就是一个非常谨慎的人，万万不会用这种实力，跟比比东等邪魂师对抗的。

    要是没有记错的话，那个活了千年之久的李继云，已经半只脚进入神的领域了，他才是现如今斗罗大陆的最强者。

    在一来，自己主要是跟雪儿留下一个深刻的印象，好日后再把对方追到手的。

    以往是对方追自己，古风觉得太low了，这一次有机会，自己还是要主动一点的。

    “那个女人的实力，难道已经达到这种层次了吗。”对于古风的话，千仞雪尽管不会全部相信，可这件事她莫名的相信了。

    “有没有，你自己去猜吧，我就不多说什么了。”

    没有再次谈及这个话题，古风的问题，再次转移到了最先的哪一个。

    “好了，圣女殿下，你现在应该能够告诉我。对于统一斗罗大陆这件事，你的看法，或者说是武魂殿的看法，是怎么样的呢？”

    重生前，因为自己没有一点消息，导致在对付比比东的时候，基本都是一头雾水。

    可现在就不一样了，自己携带记忆跟实力重生，这一次要化被动为主动，先从武魂殿的能不击垮对方。

    至于统一斗罗大陆这件事，只要解决比比东的问题，一切自然迎刃而解。

    至于星罗、天斗两大帝国，别看有戴沐白跟朱竹清在其中，古风还真的是瞧不上这两个帝国。

    首先，这两个帝国的行为准则，都是以贵族子弟为重，平民子弟基本没什么出头之日。

    至于武魂殿就不太一样了，他们发展的就是平民子弟。

    知晓王朝发展历史的古风明白，大陆的统一，是势在必行的。

    后世之中，尽管贵族还会存在，可平民才会是第一生产力。

    两大帝国之一，要是统一斗罗大陆的话，那么重视平民的速度就会非常的缓慢。

    但武魂殿不一样，他们的根基就是平民，日后肯定会往这个方向发展。到时候平民子弟有了条件，魂师自然会越来越多。

    尽管要一万年后，斗罗大陆才会完全统一，从而进行发展生活。

    可古风觉得，提前一万年统一，难道不行吗？

    “要是斗罗大陆不统一，那么星罗、天斗跟武魂殿三方势力，就会进入不断的战争，到时候就会死去很多人...”

    慢慢的，千仞雪开始说出了自己的见解，古风听着心里暗自点头。因为对方所说的，正是王朝历史发展之后的事情，非常合理。

    “为了避免普通人的牺牲，所以斗罗大陆的统一，是一个必须经过的过程。”

    说完后，千仞雪的眼神很坚定，就算知道了古风是神祇，可她还是这么的认真。

    “行了，你的答案我知晓了。”

    这次的目地达成，想必现在的自己，在雪儿的心里已经留下了一个很深的印象了。

    从魂导器中取出一张图纸，直接扔给了千仞雪。

    对方似乎是猜到了什么，赶忙接住，摊开后果然见到了魂导武器的材料，以及如何组装，以及所需要的金属。

    “既然我们的想法统一，那就进行结盟吧。”

    在千仞雪震撼的眼神下，古风慢慢解释道：“七宝琉璃宗，会跟你们千家结盟。想必我们的财富，还有辅助系魂师，你们应该需要吧？”

    “当然需要，谁不知道七宝琉璃宗，是财富最多的地方。”

    能够得到七宝琉璃宗的支持，千仞雪自然是愿意的，毕竟七宝琉璃塔的辅助能力，是真的非常强。

    不过千仞雪很在意一件事，那就是对方的口中，好像提到的是，千家？

