    刘览心头一秉，这才反应过来。原来如此啊，难怪大家看自己的神情如此仇视。

    书上说，红颜祸水。莫非就是此理么，居然应在了自己的身上，唉，刘览禁不住苦笑。

    也罢，祸水便祸水，自己倒要看看，怎么个招灾惹祸法儿。

    刘览不禁没让姜若悯走开，反而刻意的将自己的手搭在她的腰间，脸上一副淡然的模样，简直没法儿看。

    “轰！”

    全场杀气顿时浓郁数倍！

    在场的都是年轻人，一个个血气方刚，拼命的打球挥汗如雨，为的是什么，不就是让女神多看自己一眼么。

    年轻人都逃脱不了这个铁一样的定律，哪怕是在大学校园里。

    人高马大的篮球队主力队员们已经没心思比赛了，他们出神的望着刘览，不知道这个家伙是从何而来，又是什么来头。

    姜若悯为什么要去主动靠近他呢，巨大的疑问，萦绕在每一个人的心头。

    场中有人认出了刘览，还是上次在畅享食光吃饭之时，刘览给他们结账的那次。这个身材高瘦的白衬衫，给在场的人留下了深刻的印象。

    一个小胖子想过来和刘览打招呼，却发现所有人都用仇视的目光盯着他，自己吓得也不敢过来了，只好留在原地。

    “这个家伙怎么来啦。”

    张磊也在场中，他嫉妒的看着刘览，恨不得将目光化成刀子。娜娜最近的反常，肯定和这个家伙脱不开干系，她已经很长时间不理自己了。

    一个连高考都没参加过的废物，有什么资格站在大学校园里，居然还搂着自己的梦中女神，这让张磊很是不服气。

    刘览没注意到张磊，依旧淡然自信的笑着，视全场的目光如无物一般。

    真有个任尔风吹雨打，我自闲庭信步的意思。

    张磊在高中时，也很喜欢打篮球，他却没见刘览打过。刘览很喜欢看球，但是他从来不下场去和自己等人玩，具体的原因，张磊并不清楚。

    今天趁着这个机会，和刘览单挑一把，在同学们面前灭灭他的威风也好。

    呵呵，典型的孩子心性。

    至于刘览为什么不下场去和同学们玩，很简单，因为他怕自己打死他们。

    刘览是个习武之人，举手投足间指不定惹出什么祸来，倘若一个不小心伤着同学们，自己岂不是有罪么。

    所以他总是尽量的克制自己，想玩球的时候，就自己练练，很少和同学们打实战。不是刘览不合群，真的是他拳脚太重。

    中场休息的空当，张磊向着刘览走过来，他满脸堆笑道：“刘览，你今天怎么有空来了，是来找娜娜的么。”

    刘览直接道：“不是，我是来找你们姜学姐，听说你们这里有比赛，所以我来看看。你知道的，我特别喜欢看篮球比赛。”

    “下场玩玩儿怎么样，就咱们两个。”

    “算了罢，我可打不过你，白白的丢脸，你们玩你们的，我看看就好。”

    “刘览，咱们好长时间不见，我特别想和你切磋切磋。老同学见面，连这点面子也不给么。”

    “这个……”刘览真的不想下场，张磊的体格自己知道，弱得小鸡子一样。禁不住自己三推两攘的，打着打着出了事，这可怎么办。

    “真的算了罢，我太怂，打不过你。”

    正在这时，十几个高大的篮球队员围拢过来，全部站在张磊的身后，其中一个浓眉大眼的家伙问道：“张磊，这是谁啊，给咱们介绍下呗。”

    “我的高中同学，叫刘览，也是一个篮球高手，我想和他单挑，他不肯。”

    张磊摆明了是要将刘览赶鸭子上架，他明明知道刘览不会打球，偏偏要说他是篮球高手，这就叫捧杀。

    众人一听刘览是篮球高手，纷纷热闹起来。

    自己等人都是校队的主力，最熟悉不过的就是篮球。他们最恨的，就是有人自称什么篮球高手。

    他们打的就是高手！

    刘览身高一米七八，穿上鞋一米八零有余，虽说算不上特别高，在普通人里打篮球也是够用了。

    再看他的身材消瘦挺拔，还真有可能是个会玩儿的。

    恰好姜若悯又在旁边，不亚如给这帮热血青年打了针鸡血相仿，众人恨不得上手将刘览拉到场上比划比划。

    刘览连连的苦笑，最后被众人逼得实在没办法，这才对张磊说道：“老同学，你是个高手。我要是打不过你，还请你手下留情，别让我输的太惨。”

    张磊心里暗恨，我一会儿就虐哭你。表面还得客气道：“放心罢，咱们老同学自己玩玩，还能让你太难堪不成么。快来快来，别磨叽了。”

    刘览脱下自己的白衬衫，露出衣服里面的白色紧身背心。

    姜若悯替刘览接过衣服，笑吟吟的看着他。

    刘览同样笑道：“我一会儿要是输了，千万别笑话我，我真的不会玩儿。”

    说着，众人给张磊和刘览让开一片场地，两个人开始了半场对决。

    打篮球是不是高手，从运球就能看出来，刘览不是真的不会，他是不想显露。自幼喜欢篮球，闲着没事就练，怎么可能差得了。

    梅式单挑，十分决胜。

    球权先归刘览，由他进攻，张磊防守。

    张磊的身材和刘览差不多，除了没刘览精悍以外，其余的倒也凑合。

    刘览单手运球，故意将球运的高高，运球幅度已经超过了腰部。懂行的一看就知道，这个家伙不会玩儿球。

    他侧身对着张磊，不敢冲也不敢撞，就张磊那个小体格子，自己一撞还不得给他撞散架么。

    局面有些尴尬，大家人挤人人挨人的凑在这里，还以为刘览是个什么样的高手，原来是个二愣子，这压根也不会打球啊。

    场中有些女同学都笑出了声，这个家伙到底行不行，我上都比他强，看他那扭扭捏捏的样子。

    你倒是突破啊，不突就投，在那里瞎琢磨什么呢。

    也不知道是不是这位女同学提醒了刘览，只见他轻轻一跳，随手将球“扔”了出去。

    棕黄色的篮球划出一道优美的弧线，“噗”，球进了。

