    如今楚言他们千辛万苦的死里逃生，这些修为较高的白鹿仙院学生，非但没有任何悔改之意，还责怪楚言他们破坏了战舰，坏了他们的好事。

    如此不当人命，莫非真要他们全部死在战舰里面，沦为太古妖魔的血食，成全这些高境界学生的好事，方才心满意足吗？

    看到楚言等人愤愤不平的样子，最先说话的白鹿仙院学生，扯动脸上的横肉，露出一抹戏谑的笑容，道：“哟，哟，哟，现在是你们坏了我们的好事，破坏了我们的大计，怎么看上去还委屈巴巴的样子，莫非是觉得不服气吗？”

    “不服气？

    拳头大就是道理，你们既然能够进入白鹿仙院修行，不可能不知道这个道理的吧！”

    “何况，此地是我们布置的一个局，此乃显而易见的事情，你们中计，是你们蠢，与我们无关。”

    “是啊，这是对付太古妖魔的陷阱呢，你们自己不看清楚，不看仔细，直接陷了进去，坏了我等好事，还要恶人先告状么？”

    高境界的白鹿仙院学生高高在上，坑了楚言等人不说，还要反过来质问他们为何坏了好事，破坏大计，简直就是典型的反咬一口！    “你们怎么可以如此无耻？

    我们都是白鹿仙院的学生，不守望相助也就罢了，还要设计陷害，你们对得起白鹿仙院的名号吗！”

    有一个女子愤愤不平的说道。

    她姿容说不上绝美，只是中人之姿，但是浓眉大眼，一身正气，对于这些高境界学生的姿态，忿忿不平。

    此事明显是对方有错在先，现在整得好像是他们犯错，自寻死路。

    即使这个世界是实力为尊，都不该如此，不应该这样湮灭人性！    他们枉为白鹿仙院的学生！    “呵呵呵……”看着这个姿容平平的女修跳出来指责他们，高境界的学生们不怒反笑，呵呵笑着的同时，满脸横肉的男修身形一晃，蓦然消失不见。

    等到他又一次出现的时候，已经在这个女修的跟前，吓了她一大跳，脸色巨变。

    紧接着，横肉男子不给女修任何机会，径直抬起手指，对着她的眉心点出。

    噗噗噗噗！    横肉男子如同在戳一块豆腐，轻轻松松就洞穿了女修的眉心，连同她的神魂一起绞碎。

    “她死在了战舰当中，被太古妖魔偷袭杀死。”

    横肉男子甩了甩手指上的鲜血，看都不看坠入晶巢之海的女修尸体，慢条斯理的说道。

    眼见此景，众人大惊失色。

    他们万万没想到对方会当众杀人，而且直接将这个黑锅推给了太古妖魔。

    “你们怎敢如此，你们怎能如此！”

    “分明是你们错了，不承认不说，还要杀人灭口！”

    “这就是白鹿仙院的高阶弟子吗！”

    众人悲痛不已，但是敢于表露不满的学生一下子少了很多。

    皆因刚刚枪打出头鸟，已经杀死了一个，他们如果太过闹腾，动静太大，会不会被一起灭口，这种事情是真的不好说了！    看着这些被坑的学生，即便叫唤都是如此的有气无力，横肉男子等人当即会心一笑！    事实上，诸如此类的方法，他们已经动用多次，皆是无往而不利。

    毕竟，白鹿仙院又如何，弱肉强食，实力为尊，只会演绎得更加淋漓尽致！    形势比人强，若是识趣，他们应该庆幸自己活下来，然后好好考虑如何对自己等人赔礼道歉，而不是质问自己等人为何如此！    否则，刚刚的女修，就是他们的下场！    “确实，她的确是被妖魔所害。”

    突然，有人又道。

    “哦？”

    横肉男子等人情不自禁的看了过去，发觉说话的，乃是最前方的一个青年。

    他们认得，刚才这些低境界的学生逃出来的时候，此子同样一马当先。

    显然，这是这群低境界学生的带头人物！    现在忽然附和自己的说法，说刚刚的女修是被妖魔所害，莫非是要讨好自己，变相求饶？

    想到这里，横肉男子正要露出一个笑容，楚言却是又道：“众目睽睽之下加害同门，这样的人，和太古妖魔有何区别？”

    “你……”闻言，横肉男子的笑容僵住不说，飞快浮现一抹怒气。

    其他的高境界学生同样没有因此发笑。

    虽然楚言说的这个笑话，有点好笑，但是他这下子直接暗讽了全部的高境界学生，那么这下子就饶他不得了！    “好，好，好……你是他们的带有之人是吧？

    看来刚刚杀的这个，镇不住你们啊，那么宰了这个，应该能让你们更加清楚现在的处境了吧！”

    横肉男子气极反笑，忽然记起了什么，道：“噢？

    你就是那个什么楚言吧？

    朱鑫几个废物带人堵你，还被你反杀了，但是你看一看，我们是朱鑫这种废物吗？

    假如你当我们白鹿仙院的高阶学生，都是朱鑫这样的废物，可就太过目中无人了！”

    没错，朱鑫当时带来的，只是主宰境二重三重的水准，但是主宰境二重三重的实力，在横肉男子这边，简直是不入流，主宰境三重都是直接垫底的了，他们比起朱鑫，可是高了不止一个档次！    眼见此景，楚言后方的这些低境界学生，又是感激，又是惋惜！    感激在于，楚言之前救他们于水火危难之中，如今又是为不幸被杀死的同门发声，这样的同伴，试问一句，谁不爱！    惋惜则是，形势比人强！    按照这个架势，对面极限就是碍于人多势众，不敢对他们全部痛下杀手，但是杀一部分，威胁众人，问题不大。

    如今楚言正面挑衅，这是要直接翻脸的节奏！    在这种情况下翻脸，楚言如何能活。

    哪怕他们愿意豁出去了，和楚言站在一起，最多就是多死一个罢了。

    故而，他们是真的非常佩服楚言，也是觉得极为惋惜。

    这样的一号人物，待会就要陨落于此。

    他们真的完全想不到对方在彻底翻脸，撕破脸皮的情况下，依然给楚言活路的任何理由。

    

