    此时的飞廉，正矗立在不远处的一棵棕榈树上，擦擦脑门汗珠。

    无奈叹道：“唉...还好贫道溜的快，这三天两天的不是给这小子做盆栽，就是做桌子椅子的，这究竟什么时候是个头哇...”

    一声叹完，飞廉的脸上又是一垮，浑身无力想要瘫软下去的模样。

    可她偏偏又不能离开，这是鲲鹏离开前吩咐的，要她们好生伺候好这位爷，又不能让这小子给跑了。

    关键不是他们想要伺候人，而是这小子太损了。

    动不动就以死相逼，各种花招更是层出不穷，弄的鲲鹏是打又打不得，骂又骂不得。

    放了吧？舍不得...这控制僵尸之力的法门就在这小子身上。

    不放吧？这小子太闹腾...完全没有身为监下囚的觉悟。

    这一来二去的，弄的鲲鹏也是没法子了。

    只能把这家伙，丢在这里修养一段时间先。

    要啥给啥，只要这小子别动不动就要死要活便好。

    而鲲鹏自己也要去处理别的事情，压根没空多在这里呆太久。

    毕竟，九凤也在各处端他老窝呢，使得鲲鹏也是焦头烂额，两头受气。

    ......

    这一晃又是两日过去。

    青衣也是颇为无语，这两天她也是终于弄明白了事情的始末。

    原来眼前的这洞府还真是鲲鹏的，这小子居然没撒谎。

    此时的她已然能动弹了，两人坐在沙滩的海边，静静的看着夕阳西下的落日风光。

    只是时不时的，青衣便会下意识的回头，看看身边这躺那快要睡着的小殷洪。

    有时候，她觉得这真的是个小屁孩么？

    怎么无论到哪，都能吃的那么开？

    何况，连她自己都做梦也没想过，自己居然能在鲲鹏的地方，过着如此逍遥快活的日子。

    这可是鲲鹏啊...

    三界的顶级大妖。

    居然都被小子拿捏的死死的，可又是一想，小殷洪对方鲲鹏的手段。

    跟他以前拿捏自己的那个时候，是何其的相似？

    自己搞不定的就以死相逼，遇到闻太师和九凤那种就装乖卖萌...

    好像就没什么是他搞不定的一般。

    可这小子的修为，却只是一个人仙级的小菜鸟啊。

    而且当初两人相遇的时候，这小子还只是个普通的凡人。

    自己也算是见证了这小子的成长了吧？

    想着想着，青衣望着那天边的一抹火烧云，嘴角不禁露出一抹会心的微笑。

    不知不觉中，竟是与这小贼有了那么多的过往。

    想起沙漠相遇的时候，她的脸上便是泛起阵阵涟漪。

    风雨迷雾中的危机，她震惊这小子竟然能随手做出指南车。

    再到常阳山遇九婴，每每一想起这小子，化成女娲一扭一扭的去诓骗九婴时的模样，她就忍不住想笑。

    后来凶水河里寻秘境，这货居然拿根破木枝就想去桶结界。

    眼下，又被抓来这个什么岛屿，坐着神仙眷侣一般的牢。

    这一切，就好像做梦一般。

    想着，青衣又是回头看看，那不远处，正绑着脸，一副气鼓鼓模样，却还在给他们做海鲜烧烤的计蒙。

    她觉得这绝对是梦，这短短月余时间，经历的东西实在太多太多了。

    想着，她静静的闭上了眼眸，感受着轻轻吹拂而来的海风，听着大海拍打沙滩的声音。

    这一刻，很宁静，很舒服。

    ......

    只是宁静没有多久，一道很不和谐的声音便是响了起来。

    “喂！臭小子，螃蟹和龙虾给你烤好了，赶紧给我过来吃了！”计蒙吮了一下手上的油渍，露出满意的表情，便是冲着小殷洪两人大喇叭似的喊了起来。

    瞬间，满场气氛全被撕的支离破碎。

    听到有食物，小殷洪连忙一个鲤鱼打挺，不得不说，这计蒙的手艺，还真是没得说。

    他都感觉这家伙要是不去当妖怪，跑去朝歌城开个饭店，必然客似云来。

    几番闹腾，四人这才在这小岛边端坐了下来，围着小小的围炉，抬头看着天上的星星。

    良久，手中拿着木棒，正在烤鱼的计蒙，终于忍不住，开口道：“小子，你在这也住了那么多天了，当真不说那秘密么？”

    计蒙这一问，小殷洪也是楞了一愣。

    因为这时计蒙的口气，完全不似以前那般凶巴巴的，而更像是什么随意的聊天一般。

    再看看这家伙，正还在那极为认真的坐着烤鱼的模样。

    小殷洪这才笑了一笑，不答反问道：“说说看，你们究竟想要那控制方法干嘛？”

    听到这个问题，飞廉和计蒙同时抬头看看小殷洪，又看看青衣。

    良久，才对视一眼，相互点点脑袋。

    颇为无奈的回道：“不为别的，我们就想摆脱女娲的掌控...”

    “女娲娘娘？”青衣吃了一惊，连忙问道：“她不是你们的教主么？你们为什么要造她的反？”

    听到造反两字，原本还烤鱼的计蒙，气的站起身子，一把就将手中的烤鱼，给狠狠的砸在了火堆里头。

    怒道：“你们是她的狗腿子，我们可不当！妖族天庭没落已成事实，我们这群大难不死的，只想留在北俱芦洲和北冥一代好好生活！可她呢，偏偏又要重整妖教，不停的来这边命令我们，要重归妖教麾下！”

    说着计蒙又是大怒，“她凭什么！！！就凭她是圣人么？想怎样就怎样？上次巫妖大战是她没参加，现在想重整就重整？”

    看着计蒙这气的跳脚的模样，飞廉哀叹一声，起身，拍了拍他肩膀。

    示意他冷静点。

    随即，飞廉也扫了一眼小殷洪两人。

    缓缓开口道：“说实话，我们和妖师大人都猜测过。女娲之所以不出手，很可能是想趁机，借巫族之手，杀了我们的两位妖皇。好让她又机会名正言顺的重新掌权妖族。毕竟两位妖皇在的话，她女娲虽是圣人，可也完全无法再掺和进妖族大事中去了。那时我们两位妖皇的威望，可都是一路打出来的。龙汉参与三族争霸，又领军挥师清缴罗睺的魔军。哪一样不是战功赫赫？有他们两个在，女娲权利完全是被架空的。”

    对于这些，小殷洪自然也清楚一些。

    可他想着想着，却是有些不明白了。

    疑惑的问道：“不对啊，你们干嘛说我们是女娲的狗腿子？”

