
　　结果显而易见，多姿.多伦就是在火焰上，输给了化作九尾狐的欣芒。

　　炽火族能操作温度相当高的火焰，但作为幻兽诞生的九尾狐操纵的火焰温度比炽火族更高！

　　虽然邪龙子嗣能继承哥布林大帝的一部分记忆，但哥布林大帝所掌握的知识也有自己的局限性。

　　如果邪龙子嗣遇上意料之外的情况，又没有办法从哥布林大帝的记忆或是别人的记忆之中找到相应的解决方法，她们就会手忙脚乱,更倾向于，用直觉做判断。

　　这，就是邪龙子嗣的软肋。

　　即便外表和十多岁的少女无异，相较于这个世界，她们还是太年轻了。

　　邪龙子嗣拥有的能力，都是陆特罗拉.多伦精心挑选的,即便没能将杨宇烤成焦炭,多姿.多伦也认为她的火焰天下无敌，不可能在这样的碰撞中吃亏。

　　就是这短暂的怀疑,让欣芒抓到机会。

　　九条尾巴随欣芒的心意化作青色火焰，如同八爪鱼般缠上多姿.多伦的身躯，束缚住她的动作。

　　紧接着，欣芒仰起头，吐出一串青色狐火，打向多姿.多伦面庞，烧灼她的眼睛。

　　多姿.多伦顿时疼得嗷嗷大叫！

　　刚才被高元义狠狠打了一拳，她都没有叫出声来，但现在欣芒的火焰却给她的眼睛带来蚂蚁撕咬般的疼痛，让她不禁发出哀嚎。

　　趁此机会，刚刚倒下的S级冒险团围住多姿.多伦，各显神通。

　　多姿.多伦释放熊熊烈火，碰撞冒险团，试图摆脱包围。

　　作为邪龙子嗣，多姿.多伦拥有自己独特的优势。

　　她那庞大的身躯，她那与生俱来的强大，还有她从自己母亲那里继承的记忆，都是她的优势！

　　血丝布满龙瞳,多姿.多伦光凭蛮力，就扯断了欣芒的火焰束缚，挥动利爪和尾巴，横扫周围。

　　能一步步晋升到S级的冒险团，没那么简单。

　　他们可不止从长辈那里获取到了足够的经验，他们还将那些经验付诸实践，为自己总结出新的经验。

　　这数十年如一日的积攒，可不是盖的。

　　纵使有过一两次失败，他们也会迅速调整好心态，总结经验教训，站起来战斗。

　　对付多姿.多伦的S级冒险团，这一次，竟避开了多姿.多伦的攻击。

　　有白槿他们的情报支撑，他们拥有更多的试错空间，至少不会一开始就被突如其来的攻击打个措手不及。

　　多姿.多伦咬牙切齿，本以为很快追上杨宇他们，结果，被这样一群虫豸给缠住了！

　　承载杨宇他们的银狼已经跑了起来,马上就要在多姿.多伦眼中消失。

　　“给我闪开,听到了没有！

　　你们这群该死的家伙！

　　你们以为你们面对的人是谁！

　　我的名字是多姿.多伦。

　　是将来成为母亲麾下第一员大将的人，怎么可能败给你们这群虫子！”

　　包围多姿.多伦的S级冒险团对多姿.多伦的话置若罔闻，各司其职，释放各种攻击牵制多姿.多伦。

　　他们顶多就是和并肩作战的欣芒打了一声招呼，好沟通之后的作战计划。

　　这样的场景，在魔王城多处上演。

　　住宅群落中，陆特罗拉.多伦与索尔.罗特打得难解难分，她现在也只能相信她培养出来的女儿，能挺过这次的危机，相信勇者劳克斯能早点注意到这边的情况，向她们下达新的指令，做出最好的判断。

　　乘坐洛特卡尔，伊亚丝释放圣光为每一个受伤的人治疗，提供增益。

　　高元义放出无人机，穿过迷雾，将魔王城各处的情况纳入眼中。

　　勇者劳克斯和魔王战斗的地点，已经很明显了。

　　由于索尔.罗特和陆特罗拉.多伦打得不可开交，魔王城上的诡雾出现了不同程度的衰减，高元义放出的无人机能够从半空中，看清楚整座魔王城的轮廓。

　　但有一个地方。

　　弥漫的雾气根本没有半点减少，相反越加浓郁，于中心处形成了一个巨大的漩涡，仿佛要将周围路过的魔力全部席卷一空。

　　魔王和勇者所拥有的能力，会随着战斗时间的推移而逐渐加强。

　　这滚滚的诡雾，就是一种象征。

　　看起来，战斗极其焦灼。

　　不然，魔王应该会把诡雾扩散至岛屿的每一处。

　　勇者也是相当有把握，如此浓郁的诡雾，他没逃到对他有利的环境中作战，或是想方设法解除弥漫的诡雾，足以看出他底气十足。ŴŴŴ.23sk.com

　　确定好方向，剩下的就是做好准备、全速前进。

　　摆动着粗壮的四肢，洛特卡尔穿过运送粮草的宽阔大道，渐渐逼近魔王和勇者战斗的区域。

　　就在他们一头扎进浓郁的鬼雾之中，白槿他们察觉到了空气之中有一种怪异的魔力，那是传送魔法的魔力！

　　“洛特卡尔！快停下来，前面有诈！”

　　白槿出声提醒，洛特卡尔一个急刹车，差点没把身上的白槿等人甩下来。

　　杨宇他们眼前赫然出现一道洁白的传送门，如果不细看，很难看清这道洁白传送门的轮廓。

　　洛特卡尔差点一头钻进传送法阵，被传送至别处。

　　“这传送门，应该是阿加雷斯的招数。”

　　慢慢迷雾中，来去自如的阿加雷斯会成为杨宇他们的大敌。

　　如果不能迅速解决他，让他和勇者劳克斯联手，危险系数会上升一个等级。

　　如何对付阿加雷斯，杨宇的脑袋里有一些眉目。

　　问题是，如果没有办法彻底摧毁阿加雷斯配套的聚魔核心，就算打倒了阿加雷斯，那也只是暂时的，他一定会在某处进行重生。

　　总而言之，现在的对手是魔王和勇者，应当优先解决勇者劳克斯那边的危机。

　　为此，哪怕阿加雷斯会复活，稍微花时间铲除掉阿加雷斯，也是一件很有必要的事。

　　“洛特卡尔。绕过这里。集中好精神。”

　　洛特卡尔慎重地点了点头，正打算迈开腿绕过白色的传送门，忽然，魔法传送门竟自己动了起来，以迅雷不及掩耳之势的速度掠过了洛特卡尔，将他们送到了岛上的另一处地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百七十四章 显而易见免费阅读。https://xs.23sk.com 