    “很简单啊！同学们还是以前哪一种心态，你不如装着不认识他们，去参加同学聚会，你可以用其他身份啊！保留神秘感，让他们慢慢把你变得比他们富有的底细挖掘出来，这样他们就会接受了，就没有偏见了。这些要慢慢引导，也可以让他们突然知道你是他们无法高攀的存在，对他们狠狠的打击。“

    “初中的同学就是那样，结果不欢而散。“陈小凡苦笑不已。

    “做人就是打脸了，狠狠的抽。“梁静娴娇笑不已。

    “别人都有不在乎那一段友谊，我为何要在乎。“陈小凡喃喃自语。

    “这就对了，曾经认识，也是曾经的仇敌，如今为何还要继续交往呢!再说你们本来不是一个世界的人，百年之后全部都不在了。“梁静娴却是感概万千。

    自己可是天之骄子，出身不凡，此刻却是无法好陈小凡相比。

    一切荣耀，都是陈小凡给她带来的，觉得自己特别走运，没有受到任何挫折。

    小时候有爷爷这个靠山，谁都对她特别好。

    出来工作，有陈小凡帮助，前途一片光明，而且还走上了修行之路。

    一个大集团未来的女主人，什么都不缺，就是缺少伤心事。

    梁静娴感到自己属于最走运，最幸福的女人，是诸多美女羡慕的对象。

    “还是低调一下，开着跑车过去吧！“梁静娴想到了跑车是最落后的，表面上看起来最不值钱的哪一种。

    “好吧！“陈小凡把那辆梁静娴同学送跑车召唤出来。

    严格来说，这一辆跑车是陈小凡自己制造的，唯一和海河有关系的就是车牌户。

    现在车牌户还海河的名字。

    “自动导航，我们边聊边去。“梁静娴上车笑眯眯地看着陈小凡。

    “老婆，什么时候结婚？“陈小凡还是忍不住问。

    “我人都过来和你在一起了，但不结婚不要碰我。你脑子是不是有病，什么都不自动一点，多次都提醒了你。你都没有采取行动。“梁静娴娇嗔地说。

    陈小凡一愣！

    梁静娴看到陈小凡那样的神态，忍不住笑了。

    “老公，我只是找一个理由提醒你，你总是认为把事情办理还就结婚是不是？“

    “是啊！“陈小凡点点头。

    “我不找一个理由提起，难道说陈小凡，我们去登记啊？女孩子要矜持一点，哪里想到你却是当真了，木头一块。“梁静娴娇嗔地说。

    陈小凡哭笑不得，都认为把梁静娴所说的事情办好了，就可以结婚了。

    结果人家只是找一个理由开口，自己却是当真了，完成了那般多任务，结果是一件接着一件。

    原来自己没有主动说结婚，老是问梁静娴什么时候结婚。

    “噗呲！“梁静娴看到陈小凡的囧脸，忍不住笑了，这个小男孩，让她又恨又爱，有时候气的抓狂。

    “那我们今天晚上当做同学们面选择婚期怎么样？“

    “好啊！你堂哥的事情，其实由他自己去聊基恩因果，我们不方便插手，只有他亲自报仇了，才会把心中怨气发泄出去。从中和忍者杀手集团的较量，也会让他快速成熟起来。“

    “嗯嗯！“陈小凡猛然点头，感受到自己此刻好像拥有了全世界。

    一些事情就是要说开，说开了，才知道很多事情，都不是自己想的那样。

    “你没话说了？“梁静娴娇嗔地说。

    梁静娴不是傻子，心里一直焦急等着陈小凡开口。

    现在已经说到谈婚论嫁了，又不说话。

    “我们和爷爷奶奶他们商议一下，让他们为我们定下婚期好吗？“

    “大笨蛋，现在他们只顾着修炼，才不会管那般多，毕竟修者生命至少有几百年，所以他们都不会管什么婚事了。“梁静娴气呼呼地说。

    “那怎么办啊？“陈小凡一脸苦涩。

    毕竟陈小凡还存有婚姻大事父母做主的心里想法。

    梁静娴白了一眼陈小凡，这小子，所其他事情都特别果断，对于感情的事情，就是优柔寡断，婆婆妈妈么的。

    这是对于女孩子的尊重，但都到了这个地步了，还不干脆一点。

    这一种尊重，以前是最喜欢的，现在反而让梁静娴讨厌。

    “我马上和爷爷奶奶说一下。“

    “嗯嗯！“梁静娴点点头。

    陈小凡马上在笔记本电脑发布信息给亲人。

    一个个看到了消息，都问婚期定在什么时候？

    陈小凡额头直冒黑线，以前没有异能的时候，家里老是催着娶媳妇，现在反而不管了。

    “你们都是长辈，说一点负责的话好不好？“陈小凡回复。

    “乖孙子，不要生气，我和老梁商议一下。到时候给你们定下婚期。“奶奶才发现，这些事情是他们本份的事情，竟然问起陈小凡了。

    难怪陈小凡生气，所以急忙安抚。

    梁静娴看到陈小凡家人的反应，也是无语了。

    发现信息给家人，结果得到的信息，也是和陈小凡一样。

    梁静娴哭笑不得，以前老是说年龄不小了，过几年女人的青春就过了。

    现在呢！

    都没有理会他们的婚事，好像都是局外人。

    “爷爷！你什么变成听众了？“

    “呵呵！我去和亲家商量，帮你们定下日子。不要生气。“老爷子急忙意识到自己的错误，马上赔笑。

    “哼哼！“梁静娴哼了几声，就下线了。

    此刻已经来到了酒店门口。

    看到一群人在门口。

    看到了廖健带着一位绝色美女，还有貂蝉。

    陈小凡和梁静娴下来。

    “凡哥，这里，都到了，就等您了。“

    “等我？“陈小凡一脸狐疑，等自己，也不用全体在门口等候吗？

    除了陈小凡个廖健带女朋友来之外，其他大部分男子带着老婆妻子过来。

    几个学生一个班系，却是有上百人到来。

    这一次筹办了很久了。

    不在京城的同学，狗屁虫都报销车船费，最好是一家几口来京城玩。

    只是无法联系陈小凡，但同学们都来了，也不急，反正在这里玩几天，一边玩，一边等陈小凡，所以才让同学们先过来。

