    不过在这之前。

    林云要先去做些其他事情。

    他离开万宝阁后。

    又在市坊四周，逛了一圈，看看有没有什么值得购买的东西。

    同时，顺带收集一些有关血胡子情报。

    他利用了一些便利，打听到了几样信息。

    大致是，这血胡子，是大漠中有名的悍匪之一，行事残暴，武力高强，带着一帮兄弟，在大漠中劫掠杀戮，占地为王。

    大漠四周的居民，以及来往商队，都对这些悍匪极为困扰。

    不过这些情报中，并没有明确描述血胡子的实力。

    只说是非常强大，寻常武者不是其对手，也有传闻他已经步入了第二重境界。

    这些情报的意义并不大。

    不过由此，林云也大概知道了血胡子所在的位置。

    在市坊打听的过程中，他购买了一些如炼丹艺术之类的有用书籍，以及一些少见的草药种子。

    花了他不少钱。

    时间流逝。

    转眼间，到了黄昏时分。

    林云觉得逛的差不多了，便停了下来。

    先找个地方歇息一下。

    因为回山寨太远了，而且进出城还要银两，有些繁琐。

    所以今天他不打算回去。

    等完成了任务再走。

    ……

    林云来到一间客栈前。

    祥云都城繁华锦绣，城中的客栈质量，自然也是没有落下。

    装潢的非常精致。

    但不出所料，价格也是高了一大截。

    林云交了钱。

    进入二层客房之中。

    躺在整洁的床上，开启了游戏论坛。

    他已经有几天，没有怎么关注玩家的情况了。

    快速的浏览着帖子。

    没多久，便确认了自己之前的那个想法没错。

    玩家的数量，明显有所提升。

    原因很简单。

    即是新的一轮游戏设备开售了。

    之前的公测，算是初售，第一批卖出的设备数量并不多。

    而这一轮，增加了数倍，且官方后续会加大产量，会有越来越多的游戏仓上市。

    因为玩家体验之后，有口皆碑，这个游戏，可以说是越来越火了。

    有大量玩家想要体验这个游戏。

    即使是在设备价格如此昂贵的情况下，依旧是供不应求，预售瞬间告罄。

    而且后续设备的售价，还逐渐降低了，让准入门框变低了，更是激发了人们的购买欲望。

    本来没钱买不起的玩家，现在也咬咬牙，想要入手一套了。

    因为玩家变多。

    游戏论坛的日活，也变高了不少。

    从一开始的十几万日活，现在已经增长到了几十万。

    而且还一直呈现上涨趋势。

    《九界》公测已经有一段时间了。

    玩家们基本上都已经熟悉了玩法。

    一些有实力的玩家，已经是逐渐成长起来。

    在论坛中，已经不乏有一些高端玩家，已经淬体七、八重。

    在一些小势力成为佼佼者的存在。

    甚至有一些欧皇，实力提升到了九重十重的境界。

    不过这种令人发指的狗托，终归只是少数。

    而且空有运气，没有与之相应的实力，很快便会被爆掉。

    林云继续看帖。

    忽然发现。

    百晓生，已经开始要排美人榜了。

    这个帖子一出，登时热度爆炸。

    因为玩家向来对排行榜这种东西，非常感兴趣。

    一说到美人，大家可就都不困了。

    吸引了广大LSP的注意。

    不过这个帖子，只是一个预选贴。

    是让玩家们踊跃参加，推荐自己在游戏遇到的美人，进行简单介绍，然后进行投票筛选，最后按照综合情况进行排名。

    一瞬间，就有很多男玩家在帖子下面留言了。

    “我先来说一个，我们风灵门的师姐叶清灵，实在是太仙了，冰山美人一枚（贴图）（贴图）。”

    “我也推荐一个，我们四海镖局的女镖头，大家看一看，这位小姐姐，又飒又美，特别是身材，波涛汹涌。（贴图）（贴图）”

    “我们黑水帮的大姐头，擅长使用长鞭，推荐她……不是因为她长的多漂亮，而是因为她一直鞭策我……有点上瘾了……对我来说，她就是最美的……（贴图）”

    “雾草，楼上什么受虐狂。”

    “美人榜？大家都知道，每个人的审美，是不一样的，也都是自由的，所以我推荐我们旮旯镇陈家米行的三百多斤的陈千金（贴图）。”

    “卧槽，楼上的什么贵物，我瞎了。”

    “发鬼图，晚上女鬼必来找你。”

    ……

    “我们青龙镇也要有姓名！慕容雪小姐姐，医疗型美女NPC，可温柔了，我几次生病都是她治好的。（贴图）（贴图）。”

    诸多玩家，纷纷在帖子下面推荐自己身边的美人。

    也有很多女玩家吐槽，为什么不整个俊郎榜。

    在这些跟帖中，林云还见到了慕容雪。

    是一个女玩家，在进行安利，这人给林云一种熟悉的感觉。

    但又记不起来。

    简单的查看一轮后。

    林云退出了帖子。

    这些，他忽然发现，在论坛上方，还有一条比较醒目的公告。

    【版本更新预告！深渊邪魔重磅来袭！】

    【广大玩家们好！预计三~六个月后，游戏将会更新深渊邪魔副本！在副本中，玩家有机会获得稀有的装备与功法武技，或是其他特殊物品！若是运气好，可以一发入魂，直接逆天改命！】

    【当然，因为奖励丰厚，深渊邪魔副本的难度，也是非常巨大，没有足够实力，没有资格挑战深渊邪魔，更无法灭杀邪魔，以获得它们身上掉落的物品（注意）！】

    【所以还望诸位玩家，努力升级变强，等到深渊邪魔副本开启时，能够大放异彩！】

    这个公告很有意思。

    引起了林云的兴趣。

    不过关于副本的具体信息，却是没有说明。

    甚至更新时间，也没有确认下来。

    只能算是提前拉了一个期待感。

    林云快速看完后。

    便退了出来。

    说实话，玩家变多变强，对林云来说，都不是一个好消息。

    因为玩家的不确定性和破坏性太强。

    虽然目前还没有展现出来，那是因为他们还没有真正成长起来。

    其次，这个后续更新深渊邪魔副本，也很值得注意，对林云是好是坏，目前还很难说……

    今天可供浏览的三十分钟，快要用完了。

    剩下的几分钟。

    林云开始搜寻与青龙山寨有关的帖子。

    看看最近有没有新奇事件发生。

    对于青龙山寨。

    现在林云倒是不怎么担心。

    即使他不在，手下们也可以安排的妥妥当当。

    以玩家的实力，目前也造不成什么威胁，而且还有铁牛寨的兄弟在。

    也算是一股不弱的势力了。

    玩家们吃瘪数次，近期应该不会来作死。

    而且出门前，林云已经进行了一番交待。

    在他离开的日子里，让手下们不要与人发生不必要的冲突。

    浏览完论坛。

    此时的天色，也已经是正式暗了下来。

    林云感到了一丝倦意。

    当即脱衣入睡。

    等到明日，他便要正式动身，去杀那血胡子，然后把那秋叶刀拿到手。

    整个过程，林云希望是越快越好。

    他不想拖延太久。

