
        张琦搀扶着陈梓童坐在床上，拿着衣服过来，陈梓童还在傻笑着。

    “怪，把衣服穿上。”

    “不穿不穿。”陈梓童起来就跑，肆无忌惮的导致浴袍掉落，这她都没有一丝顾虑。

    张琦几步追上她，强行把衣服套在她身上，然后按着陈梓童坐下，四目相对，伸出两根手指问：“这是几？”

    “2！”

    “再加一根手指，是几？”

    “2！”

    “再好好想。”

    “不嘛，头疼，不想，人家肚子好饿。”陈梓童做势要哭。

    张琦崩溃的一拍脑门，挺好的一人现在废了，这跟以前的她完全是天壤之别么。

    说实话，张琦的内心是崩溃的，关键是这种病，他还没有治愈的办法，这下可为难了。

    先让女医生把食物送来，然后坐在一边，看着陈梓童傻傻的再玩洗澡水，因为是牛奶浴，她还捧起来要喝一口，幸亏被张琦给拦住了。

    女医生把食物送进来，陈梓童一见到她俩就害怕，躲在角落不出来，没办法，只能让两女出去，再由张琦亲自喂陈梓童吃下去。

    “乖，再吃一口。”

    现在的陈梓童就是个孩子，张琦推算过，她的智商很有可能只有三岁。

    越是这样，张琦就越是愧疚，天之骄女就这么傻了，这让张琦很是崩溃。

    ……

    屋外。

    mu han mu de和老管家闻讯赶来，见到门口的两位女医生，了解情况后得知张琦妻子傻了，异口同声的问：“为什么会傻掉？”

    女医生解释道：“是这样的，因为长时间的高烧不退，烧坏了大脑，影响智商，这是很常见的脑膜炎疾病。”

    “哦，有治疗方案吗？”

    两个女医生一起摇头，表示全世界都没有成功治愈案例。

    mu han mu de也不纠结，背着手离开，一边走一边喃喃道：“可惜了，真的是太可惜了。”

    老管家心思活跃，灵机一动想起什么，说道：“殿下，我觉得这是好事。”

    “此话怎讲？”mu han mu de问。

    “您想，张琦先生如此大才，如果他的妻子是个傻子，这跟她的身份不相符。”

    mu han mu de仿佛领悟到了什么，托腮思考道：“你继续说。”

    老管家左右看了看，见没有外人，用最低声音说道：“您想拉拢张先生，最好的办法就是联姻，您这一脉不是有一位没有出嫁的公主么，为何不让她……”

    mu han mu de恍然大悟，背着手来回踱着步，反复纠结要如何安排这件事。

    老管家知道殿下同意了，继续解释道：“以莎娜公主的身份，招张先生入赘驸马，还能给他一个沙特的官方身份，这样就可以解除他黑户的问题，您觉得呢？”

    “我知道了，后天是父王大寿，我会跟莎娜说的。”

    “不，最好不要说。”老管家耳语道：“这几天我正在学习华夏文化，以我对华夏人的了解，他们有句话，叫做生米煮成熟饭。”

    “你的意思我不太明白。”

    老管家嘀嘀咕咕说了一通，mu han mu de一拍手，“就这么定了，按照咱们的法典，他不同意也得同意，哈哈哈。”

    mu han mu de开怀大笑着离开，老管家紧跟其后，说着后续安排，现在，他需要王子殿下的同意，要一些权限。

    ……

    陈梓童吃了午饭过后，张琦把她哄睡着了，坐在床边，看着昏昏欲睡的陈梓童，张琦叹了一口气，情不自禁的流下眼泪。

    可就在这时有人敲门，害怕打扰陈梓童休息，张琦急忙去开门。

    敲门的是女医生，但来人是老管家，正好张琦也有事要跟他说，“我正好有事找你。”

    两人来到一处安静的房间，张琦说：“这段时间真的很是打扰，麻烦你们这么多事，真的很不好意思。”

    “这不算什么，您别见外就行。”老管家再三解释，生怕张琦说现在要回国。

    果不其然，张琦说道：“我老婆醒了，她的情况你知道，我想马上回国。”

    “这个恐怕不行。”老管家为难的说道：“明天是国王大寿庆典，这段时间会全国戒严，所以想出境根本不可能。”

    “这……”张琦为难的搓了搓手。

    老管家又说道：“您是知道的，我们刚给您做了假死的消息，现在您没有身份，没有国籍，出入境手续的确难办，不过请放心，殿下说了，他会尽全力为您办妥的，这点不用担心。”

    张琦纠结再三，想了想说道：“不回国也行，你能帮我做另一件事吗？”

    “呃……”老管家很惶恐，生怕张琦再提出什么他办不了的要求。

    “我需要一个属于自己的房屋，没有人打扰的，把药材，科研器材全都送过去，还有，我需要通讯工具。”

    老管家想了想，突然拍手道：“这个好办，正好我也有事想跟您说。”

    “您说。”

    老管家笑的很开心，说道：“您是知道的，这是王储的行宫，一般行宫之内是不能留外人住很久的，不然会引起没必要的麻烦，所以，我想安排你换个住址，这不正好符合您的要求么。”

    张琦一拍巴掌说：“想一块去了，我也发现了，这行宫好是好，唯一的缺点就是规矩太多，还有我住这，王储殿下那么多妃子，万一遇见了挺不好的。”

    老管家斩钉截铁的说：“这些您放心，我这就给您安排新的住址，科研器材和药材，也一同派人送过去，您完全不用操心。”

    老管家说完就去办事了，虽然张琦不明白他为什么这么痛快，可能也有不方便的原因吧，总之张琦没理会这些琐事，他要换个地方，就是为了方便发起研究。

    没错，张琦的能力很强，但再强也不如全世界医学家联盟，张琦准备发起科研项目，专门攻克脑瘫患者治愈论。

    唯一的缺点就是，不能以自己的名义发起，否则好不容易伪造假死，诈骗了全世界，这才过去几天就自我拆穿。

    还是要考虑一个什么身份，思前想后，觉得什么身份都不好，不如就用一个新的神秘身份，就叫埃克斯（X）先生最不错。

    也只有这样，刚刚组建的世界医生联盟，才能有用武之地。
  