    苏浅浅来找周煜文没有什么大事，就是生气自己来金陵一个星期周煜文没有找自己，问周煜文是不是忘了自己。

    拉着周煜文的胳膊撒娇让周煜文带自己出去玩。

    “我都在家里学了两个月了，都累死了，你带我出去玩嘛。”苏浅浅撒娇的说。

    周煜文的回答是：“我现在一堆的事情，哪有空带你出去玩，你要真闲得慌，去京城找乔琳琳多好。”

    “我才不要找她呢！”

    周煜文这句话就是欠揍，果然刚才还一副开心模样的苏浅浅这一刻一下子变得特别凶。

    周煜文在那边笑了笑，伸手放在苏浅浅的大腿上想了想说：“这样，我最近要去一趟上海，你要想去玩的话我带你一起去好了。”

    “真的？”苏浅浅心下一喜。

    “那当然，什么时候骗过你。”

    苏浅浅听了这话特别开心，伸手搂住了周煜文的脖子，脸蛋在周煜文的脸上蹭了蹭，周煜文却只是笑着说自己下午还要工作，等吃完这些你就回去吧。

    “我想让你多陪陪我，”苏浅浅可怜兮兮的说。

    “听话。”

    苏浅浅想了想，道：“周煜文，不然晚上我去你那边住？咱俩多久没在一起了？”

    周煜文一本正经的说：“你现在正在考研的冲刺阶段，不能破功，如果和我在一起，那就好比说气球被扎了一下，直接漏气了，那你就前功尽弃了。”

    听着周煜文一本正经的说话，苏浅浅不由脸红的笑着打了周煜文一下说周煜文讨厌。

    而周煜文则是说是千真万确。

    苏浅浅爬到周煜文的腿上，很认真的和周煜文说：“那我就不考了！反正今晚你跑不掉。”

    “....”

    周煜文一时间不知道该说什么了。

    吃完饭以后，好说歹说才把苏浅浅哄着离开，出去的时候苏浅浅还不忘了在门前说一句让周煜文晚上好好等着。

    周煜文无奈的把她送进电梯，折回来的时候看到沈雯雯鬼鬼祟祟的趴在桌子上，身子在那边抖动，周煜文叹了一口气，过去安慰道：“怎么了？”

    沈雯雯抬起头，却发现早已经哭成了花猫。

    周煜文看的心疼，抽出两张纸巾给沈雯雯擦脸：“雯雯，对不起。”

    “我知道，浅浅学姐喜欢你，你们的事情，我刚上学就听人家说过，可是我就是控制不住自己，我就是下贱，喜欢上了你。”沈雯雯一边哭一边说。

    周煜文看见沈雯雯这样，还能说什么呢，只能站在沈雯雯的旁边把沈雯雯的脑袋往自己的身上靠了靠。

    沈雯雯干脆就扑到了周煜文身上搂着周煜文的腰开始哭了起来。

    她哭了好一会儿，周煜文才说：“你现在放弃才来得及。”

    沈雯雯哭累了也就不哭了，固执的说：“我偏不，她喜欢你，我也喜欢你，没道理因为她来的比我早就教我放弃，你不是一直不喜欢她么？”

    沈雯雯看着周煜文，期待着周煜文的回答。

    周煜文不知道该怎么和沈雯雯说，大家对于苏浅浅的了解只限于在学校里，学校里的苏浅浅是非常缠着周煜文的，这不是秘密。

    但是周煜文一直拒绝着苏浅浅也不是秘密。

    所以大家都还以为周煜文没有和苏浅浅在一起，只是被苏浅浅缠着而已。

    沈雯雯之前是觉得浅浅学姐很可怜，现在再看苏浅浅，却觉得她太蛮不讲理，人家都拒绝你了，你还不放弃。

    “我和浅浅的事情，一时半会儿也说不清楚，你去我办公室吧，我慢慢和你说。”周煜文捧着沈雯雯的小脸，帮沈雯雯擦掉眼泪说。

    周煜文没有隐瞒自己和苏浅浅的事情，包括是后面出车祸，然后发生关系什么的，周煜文都说了。

    沈雯雯听了这话颇为震惊。

    “你！？”

    周煜文点了点头，很认真的说：“我真的不是一个好男人。”

    “那你说你喜欢我！？”沈雯雯愤恨的问。

    “我喜欢你是真的，但是你让我不管浅浅也不可能，雯雯我真的不想伤害你，我们现在还没有走到那一步，你现在后悔还来得及，我完全可以当做那天晚上的事情没有发生过，一切的决定权都在你。”周煜文说这话的时候眼睛特别真诚。

    可是沈雯雯听了却是气的不知道该说些什么，这些天她一直觉得，自己的爱情来了，却没想到，自己这个爱情太奇葩了。

    他怎么可以这样呢！

    沈雯雯气的跺脚，责怪周煜文欺骗自己，但是周煜文却又没有欺骗自己。

    这才和周煜文没谈两天，这个男人就已经把自己弄哭两次了，周煜文看沈雯雯在那边哭，他也是有些心疼的，想了想最后还是主动抱住了沈雯雯，让沈雯雯在自己的怀里哭。

    而沈雯雯却也没拒绝，就这么在周煜文的怀里哭了起来。

    哭着哭着，周煜文想了想，低下头就吻了上去。

    “哼。”沈雯雯娇哼一声，倒是没有拒绝。

    两世的初吻就这么交给了同一个男人，不过比起前世，周煜文可是熟练的多，把沈雯雯吻的娇喘微微，欲罢不能。

    很快就忘记了所有的烦恼。

    但是周煜文还是有底线的，也只是亲了亲，但是没有去触碰她少女的身子。

    亲完以后，沈雯雯自然也不哭了，只是眼角还有泪痕，她推开了周煜文。

    周煜文道：“对不起。”

    “我想请几天假，这几天要回学校了，我要准备毕业论文。”沈雯雯一脸憔悴的说。

    “嗯，你去吧，好好休息几天。”

    于是沈雯雯请假出去。

    周煜文的秘书处就只剩下陈婉一个人，周煜文五月末要去上海出差，陈婉满以为这次周煜文会带自己过去，自己表现的机会到了。

    这个陈婉性格就是这样，太有表现欲，希望在老板面前施展自己的才华让自己受到重用。

    但是可惜的是周煜文并没有带她，而是只有自己和苏浅浅两个人，开着一辆迈凯伦的跑车直接从金陵开到了沪城。

    这次出差不算是公事，是周煜文别的事情。

    来迎接的是林聪，林聪又带了几个朋友来，这都是他后面交的朋友，要论感情肯定没有他回国第一个交的朋友周煜文好，但是却也是玩的比较好的，混沪城的二代圈子。

    林聪给大家做了介绍，众人算是认识。

    “浅浅嫂子越来越漂亮了！”林聪咧着嘴说。

    苏浅浅问了一句：“为什么要叫我浅浅嫂子？难道还有别的嫂子？”

    “额？”一句话直接把林聪搞得语噎说不出话来了。

    苏浅浅当然知道还有别的嫂子，但是她就是不喜欢别人在面前这么说话。

    就在林聪尴尬的不知道说什么的时候，周煜文及时出来解围道：“行了，你别为难他了。”

    林聪借坡下驴：“就是，嫂子，你别来问我啊，我哪知道这么多，嫂子，我都准备好饭菜了，走，咱们边吃边聊。”

    林聪准备了一家私家菜馆给周煜文接风，陪着的都是沪城有名的富二代，还有就是几个新签的主播。

    这些主播都是在私家菜馆里等着呢，见车队来了就纷纷上前迎接。

    来的都是女主播，谁会让男主播跟着过来？

    这群女主播都是大长腿，穿着也特别的漏，苏浅浅在车里就看到门前站着这么一群女孩，不由皱起眉头：“你这朋友怎么喜欢这样。”

    周煜文笑着说：“他的爱好，我没有这爱好就行。”

    “谁知道你有没有。”苏浅浅道。

    周煜文没说话，拍了拍苏浅浅的大腿。

    下车以后，林聪挨个给周煜文做介绍，说自己花多少多少钱给挖过来的主播。

    大概七个女主播，都很漂亮，其中三个周煜文还认识。

    这把周煜文搞得很无语，林聪竟然把传说中的斗鱼三个马叉虫挖过来了，林聪还沾沾自喜，号称这三个女主播是斗鱼的顶级流量。

    周煜文很无语，心想你挖的什么人，这明显是人家不要的主播。

    除此之外还有一位流量不错的，叫轩子，属于御姐型，穿着丝袜，看到周煜文以后，一双狐狸眼就没有离开过周煜文感觉要把周煜文的魂儿给勾走一样。

    可惜周煜文看都不看她一眼。

    “周哥，这个，你本家。”

    最后一个是娇小的女孩，南方人，一直猫在后面，被林聪介绍道以后才恭恭敬敬的上来打招呼：“周总好。”

    “周小珂？”周煜文问。

    女孩笑了笑。

    周煜文点头说：“之前看过你的直播。”

    “谢谢周总。”周小珂腼腆一笑的说。

    这个时候苏浅浅已经抱住了周煜文的胳膊，一脸警惕的看着周小珂。

    周小珂被苏浅浅看的尴尬，便低着头不说话。

    林聪在那边笑着说：“先进去聊呗，周哥，这都是自己人。”

    “嗯。”

    一大桌子的人聊的都是寒暄话，这次出来本来就是聊直播公司的事情，林聪那几个朋友就是来见世面，想看看传说中的商业奇才周煜文长什么样。

    如果可以顺便参一点股。

    按照花猫直播的市值是三十亿，这些人如果想参股，林聪他肯定是来者不拒，但是大家也不是傻子，一听一点便宜都占不了，纷纷拒绝表示不占便宜。

    然后就是几个女主播敬酒什么的，这下就有些尴尬了，林聪没想到周煜文会把苏浅浅带过来，这明显是男人局，女主播在桌子上就是一道菜，但是周煜文带着苏浅浅就有些玩不开了。

    所以只能干巴巴的聊了几句。

    离开的时候林聪勾着周煜文的肩膀找了个安静的地方，小声说：“周哥，女主播看上哪个了？我去说，一晚上肯定不负责。”

    周煜文无语道：“你当我跟你一样无聊？”

    林聪咧着嘴笑：“解渴啊！”

    “你少胡乱玩，你现在是直播平台的老板，如果以后出什么事情暴雷，整个直播平台都得跟你陪葬，低调一点。”周煜文小声道。

    “我懂，我现在玩的都是你情我愿的事情，如果不愿意我是不会强迫她们的，前段时间有几个小明星约我去玩，我都懒得搭理他们。”林聪说。

    “少和那些人玩，你身份和那些人不一样。”周煜文帮着林聪整理了一下衣领说道。

    林聪道：“我心里清楚，谁对我虚情假意谁对我真的好，我心里跟明镜儿一样。”

    两人在土菜馆前面聊天，苏浅浅在厕所里待了一会儿，洗完手以后出门，轩子双手抱胸和周小珂在那边低声交谈：“你瞧见没有，这一桌子的人，也就那个周总算个人物。”

    周小珂点头，有个女主播接话：“那好像是青木集团的老总，年纪轻轻就是这个身价了，我和几个富二代也处过几个，都是扣得要死的，感觉要真想嫁豪门，还是找个富一代。”

    “问题是也要富一代看得上我们？”

    “眼前不就有一个。”

    “哎呀，人家名花有主了。”

    “也不一定啊，轩子姐，用你的巨二兔去力压群雄！”有女主播开玩笑道。

    几个女主播立刻捂嘴偷笑起来，笑的花枝乱颤。

    苏浅浅在后面听到这话不满的咳嗽两声。

    这个时候众人才发现后面的苏浅浅，纷纷让出道路，苏浅浅却是高傲的像是一只小公主一样，从她们的旁边经过。

    有人嘀咕了一句神气什么？

    “人家嫁得好。”

    “嫁不嫁的过去还不一定呢，”

    周煜文和林聪在那边聊了一会儿天，等苏浅浅来了两人就收住了嘴，林聪道：‘那周哥，你先带嫂子安顿一下，我过会儿再约你？’

    “嗯，那我先走，晚上去我那喝茶。”周煜文说。

    两人约好以后周煜文就开车离开了，在路上苏浅浅让周煜文和林聪他们少来往，总觉得他们不是很正经。

    周煜文听了这话只是笑了笑。

    车子从外环一直进入内环。

    上海这座世纪都市，从一百年前就已经是远东第一城，老城区充满着文化的烙印，泊油路旁的梧桐树长得格外的高大。

    路旁行人纷纷。

    路上百万豪车很多，周煜文开的这辆并不眨眼，缓慢的行驶在路上。

    到了一家老洋房门口的时候，周煜文打了个电话。

    很快，两个穿着白袍白褂的佣人推开了铁闸门，然后周煜文的车子就这样驶进了周公馆。

