    干净整洁的医院病房里，一个母亲隔着玻璃微笑着看着自己刚刚出生的孩子。

    在玻璃的另一边，一个克隆人护士，正在细心的为这个新生儿清洗身上的污渍。

    孩子很健康，哭的声音即便是隔着玻璃也可以清楚的听见。在护士的两侧，保育员的额头上，醒目的二维码表明了她的身份。

    产科里是不使用机器人的，这里似乎更适合克隆人。柔软的臂弯抱起婴儿的时候，肯定比冰冷的机械臂更让人心安。

    “太太，恭喜你，是一个男孩儿！他很健康，一切指标都很正常。”一个挂着听诊器的医生带着一群实习的年轻医生进来查房，对躺在床上的产妇说道。

    “谢谢，托亚医生。”躺在床上的产妇从保姆机器人的手上接过了热牛奶，轻轻的喝了一口。

    她半个小时之前才刚刚从产房出来，身体还没有完全恢复，刚刚的经历让她筋疲力尽，那简直就是世界上最痛苦的折磨。

    好在她已经不是第一次产子了，所以也算是很有经验。在产房里痛苦了2个多小时之后，她的第三个孩子顺利出生，她也被送到这里来休息。

    恒温休息室里的空气都是经过过滤的，这里的温度湿度都经过特别的调节，对产妇的恢复很有帮助。

    因为人口一直都不够支撑庞大的疆域，所以爱兰希尔帝国一直采取鼓励生育的政策。

    人类，尤其是凡人在生育速度方面的优势这个时候就体现出来了。十几年的时间，爱兰希尔帝国新一代的年轻人都已经成长起来，爱兰希尔帝国的人口也已经进入到了急速膨胀的阶段。

    为了鼓励生产，爱兰希尔帝国出台了一系列的奖励生育的政策，包括给愿意生二胎的家庭财政补贴，直接奖励大面积的良田，免费提供粮食种子，部分免税等等。

    更夸张的是，所有儿童的教育，保险，各种各样的消费品，基本上都是国家直接报销的。

    可以很负责的说，爱兰希尔帝国的孩子，从诞生一直到七岁之前，大部分的花销都是由国家直接提供，基本上是免费的！至于七岁之后，帝国也会承担大部分的高等教育费用！

    而如果一个家庭愿意生第三个孩子，那生孩子的母亲将会直接被帝国授予“英雄母亲”的光荣称号。

    获得这个称号的家庭，将免除一半的个人所得税，并且由帝国提供2000金币的一次性奖励。

    注意，这是额外的奖励，之前的补贴依旧存在，在这个基础上，还要再奖励2000金币作为对英雄母亲的个人表彰！

    与此同时，爱兰希尔帝国还会为这个家庭免费提供2个机器人保姆，帮助英雄母亲操持家务，帮忙照顾孩子，整理打扫……

    当然了，也有生四个生五个的，那国家的奖励就更丰厚了，甚至生育五个孩童以上的母亲，都会受到至少一位皇妃的接见。

    她们会乘坐专门的宇宙飞船，抵达爱兰希瑞斯，在那里参加专门为超级英雄母亲召开的宴会。

    至少一位皇妃会亲自主持这样的宴会，这些平日里种地的农妇或者商人的老婆，在这一刻会得到莫大的荣誉。

    “话说莱彻夫人，你这已经是第三个孩子了，了不起！”医生一边在自己手中的病例上记录着产妇莱切夫人的一些身体数据，一边开口赞叹道。

    “我也很开心，三个都是儿子。”躺在床上的莱彻夫人将手里还剩下一半的热牛奶递给了身边的机器人，脸上挂着温柔的笑意。

    在玻璃窗的另一边，孩童已经开始享受无微不至的待遇了，他闭着自己的小眼睛，紧紧的握着拳头，感受着最温柔的抚慰。

    那是最专业的按摩，护士那温热的手掌让他感觉非常的舒服，所以他已经不再哭泣，而是微微张着小嘴，展示着那丑萌丑萌的可爱。

    “我们已经将你的情况提交给内政部的官员了，想必他们已经在赶来的路上了。”医生一边记录着仪器上的数值，一边对躺在床上的妇人说道。

    “不用那么麻烦，其实……”那产妇略微有些紧张，开口想要说些什么。

    “这是必要的，为帝国做出贡献的每一个人，都理应受到这样的待遇。”被称为托亚的医生打断了产妇的话：“不用紧张，他们是来恭喜你，给你带来荣誉的。”

    很快，几个穿着正式的官员就出现在了医院的走廊里。他们没有闯进产妇休息的房间，而是在走廊里找来了主治医师。

    “这是一位生了三个孩子的英雄母亲？”为首的官员脸上挂着微笑开口问道。

    “是的，母子平安，孩子三千七百克。”托亚医生回答道：“母亲是梅恩2号行星农业省的一名农业生产工，技术平定是二级。”

    “她是一个勇敢的母亲！”内务部的其中一个官员开口赞扬道：“这一次我们带来了她赢得的奖励。”

    “这是勋章，还有免税的证明文件，只要她在上面签上自己的名字，明天就可以生效。”他一边说，一边从公文包里拿出了一个红色的小盒子，还有一份厚厚的文件。

    这份文件包括帝国奖励给她们家的农田，还有每年分配的粮食肉类鱼类等食物，甚至还有糖果、麦片、苦茶，植物油以及各式各样的营养品。

    随着爱兰希尔帝国人口的不断增加，如今每一分每一秒，爱兰希尔帝国都有新的生命诞生。

    这些孩童还不知道自己的祖国正处于战争状态，他们也不知道自己已经是爱兰希尔帝国上千亿各个种族中的一员了。

    相比之下，龙族还有精灵族、先投降的矮人族，以及魔法师的待遇都相差不大。魔族就是另外一幅画面了：爱兰希尔帝国不仅仅没有完全放开魔族的生育，甚至还进行了一些限制。

    “我给她使用了伤口粘合剂，大概再过半个小时，你们进去就没什么问题了。”医生看着那个奖章还有补贴奖励，都有些羡慕起来。

    “没关系，我们可以等一等。”为首的官员慈眉善目，就好像是送子观音一样。

