    “高城夫人，不知道你考虑的怎么样？”

    在叶辰和高城百合子交流的时候，坐在那边的轮回者有些不太耐烦了。

    这些轮回者不像叶辰那么富，每一颗子弹对他们来说都是一笔财富，高城家作为一个极道组织的首领家，再加上从高城壮一郎那些手下的所携带的枪支就可以知道高城家储存着大量枪支弹药。

    在高城壮一郎在世的时候，他们就索要过武器弹药，奈何高城壮一郎太强势以及手下众多，直接被拒绝了，再加上还有其他轮回者在一旁虎视眈眈，他们也不好撕破脸皮占据这些资源。

    现在高城壮一郎这个高城家主心骨死了，他们又怎么可能会错过入主高城家的机会，忍不住了。

    “叶辰君，接下来拜托你了。”高城百合子仿佛非常害怕轮回者的样子说道。

    “嗯。”叶辰点了点头，和高城百合子径直的走向轮回者们。

    “接下来的事情叶辰君将全权代表我。”高城百合子站在叶辰身后说道。

    “高城夫人，他是谁？”一名长相略微有些猥琐，一眼就能看出其是霓虹人的轮回者不爽说道。

    “高城夫人，你没在开玩笑吧，这个小屁孩代表你，我们现在是在讨论安全的问题，请不要牵扯小孩子进来。”一名有着金色长发的欧美男子也开口道。

    要知道原本和高城百合子谈得好好的，准备入主高城家这个势力，谁知道忽然说一个小屁孩代表高城家和他们讨论，他们怎么可能会乐意，觉得高城百合子是在耍小手段。

    “虽然我不是本地人，但我觉得我有资格代表高城家和你们谈一谈。”叶辰平淡的笑了笑道。

    随着叶辰话音落下，听得出叶辰话外音的众轮回者的目光蓦然一变，从原本的不屑变成了凝重。

    开始的时候，他们以为叶辰和小室孝等人一样是高城百合子女儿的朋友，如果是土著，他们完全不需要在意，可以随意欺压。

    只是叶辰现在说出不是本地人，他们瞬间就明白叶辰和他们的身份一样，都是来自轮回空间的轮回者，不是土著。

    叶辰看上去的确非常年轻，但在场的轮回者没有一个人因此而小看对方。

    轮回者与土著不一样，外貌在轮回空间是最容易改变的事情，一个外表看上去十八岁的靓丽少女，过去可能是一个七老八十的老太婆，也有可能是一个下面比自己还要大的糙汉子。

    叶辰现在看上去只有十八岁左右的样子，可谁也不知道叶辰的真实年龄是多少。

    当然，他们也有怀疑过叶辰是新人，只是这个想法很快就被否定了。

    要知道这个世界可是情报极少的新世界，就算是在F阶摸爬滚打好几年的资深者都不一定敢贸然进入这种世界，更不要说新人了。

    在场的轮回者，哪一个不是身经百战的资深者，一时间，所有轮回者收起了刚刚的小看，认真对待起来。

    站在叶辰旁边一直关注着轮回者情况的高城百合子一下子就注意到了这种情况，眉头随之一皱，她觉得这些人的反应实在是太奇怪了。

    然而一时半刻间她看不出个所以然，只能安静的观察。

    “你们想要什么？”叶辰不知道旁边的高城百合子内心是什么想法，不过即使是知道了也丝毫不在意。

    高城百合子和他之间的差距是巨大的，无论对方有什么小心思，叶辰都无所畏惧。

    “弹药。”那名西欧轮回者说道。

    枪械这种东西，敢进来这个世界的轮回者绝对不缺少，他们缺少的仅仅是弹药而已。

    哪怕是拥有十万枚各式弹药的叶辰都是省着用，更不要说他们这些普通轮回者，弹药更是稀缺无比，能用未认证的弹药就用未认证的，完全不舍得用认证后的弹药。

    既然叶辰是轮回者，那么就好商量，直接明了的说出了目的。

    “可以。”叶辰对于众人的要求，想都没想就答应了，随后望向旁边的高城百合子问道：“我们这里有多少弹药？”

    “你打算将弹药给他们？”高城百合子眉头皱得更紧，她怎么也没想到叶辰会如此轻松的就答应对方的要求，她原本还想叶辰牵制一下这些人，谁知道叶辰一下子就答应了。

    “不然呢？”叶辰反问一句。

    叶辰非常清楚一件事情，拒绝对方的要求，结果只有一个，那就是双方会为了争夺权力和资源而尔虞我诈起来，严重一点会直接打得狗脑子都出来。

    与其闹矛盾损害自己利益，还不如直接合作，反正东西是高城家的，他自己一个人也用不了那么多，送个顺水人情何不妙哉。

    学园默示录世界不像僵尸世界大战，无法在死体前‘隐身’的他面对庞大的尸潮只能选择退避，无法像当初那样以一敌万，和其他轮回者合作，是最好的的应对方法，同时也能让这些轮回者帮自己去试探一下死体变异情况。

    “高城夫人，麻烦你了。”确定了要和其他轮回者合作后，叶辰望向高城百合子。

    “可以，我现在就去统计一下弹药数量。”高城百合子深深的看了叶辰一眼后答道，她能看得出叶辰眼中威胁的目光，现在她的心中已经有些后悔推叶辰出来的方法。

    在她原本的估计中，叶辰这个神秘的国际刑警会成为她和这些觊觎者间的平衡点，吸引对方仇恨，让她有周旋的余地，谁知道叶辰和这些人相谈甚欢，直接卖了她。

    不过她已经说了叶辰是高城家现在的负责人，如果出尔反尔的话，那么场面就会失去控制，心中即使万般不愿，也只能强忍着不爽答应。

    在高城百合子离开的时候，叶辰就与诸多轮回者交谈起来。

    通过交谈，让叶辰对于这些轮回者的情况有了大概的了解。

    高城家这里轮回者一共有十一支，其中华夏和霓虹最多，都是三支，然后美利坚是两支，剩下的则是不同国籍散人轮回者组成的临时队伍。

    虽然说大家都是轮回者，没有必要互相争斗，可只要任务世界没有PVP惩罚，轮回者间无论是为了利益还是身份依旧会出手。

    自从轮回空间出现后，明面上世界处于和平状态，没有什么战争，也没有什么领地争端，一片祥和的样子。

    不过所有人都清楚争斗得比过去历史上任何时期都要激烈无数倍，因为所有国家，所有民族，所有个人都将矛盾转移到轮回空间之中，不在外界中展现。

    前世不同国家的人有什么矛盾最多就是在网上打打嘴炮，一到现实就不敢做出什么行动，网络巨人现实矮子，而这一世则不一样，完全诠释了什么能动手就不逼逼，恨不得对方死绝，绝对是你死我活。

    特别是同样有着国仇的华夏和霓虹，包括叶辰在内的双方如果有机会绝对会毫不犹豫的将对方的轮回者弄死。

    “阁下好手段，居然这么快就得到了高城家的信任，不知道能否告诉我们是如何做到的？”腰间挂着一把武士刀霓虹轮回者小队队长佐佐木一郎笑道。

    “小鬼子就是小鬼子，想白嫖。”身穿西装的其中一名华夏小队队长李明举冷笑一声。

    “哼，难道你不想知道吗？”佐佐木一郎不屑的笑了笑。

    “都不要吵了。”看到场面快要争吵起来，叶辰开口打断道，虽然他也不怎么喜欢小鬼子，但合作才是现在最明智的选择，他不想将精力浪费在无畏的争吵上。

    听着叶辰的话，其他轮回者闭上嘴，他们也知道叶辰现在才是主导者，也是合作的关键点，哪怕再不爽也不能落对方面子，不然很可能会被其他人排斥在外。

    “不知道诸位谁有和平契约？”看这场面逐渐安静下来，叶辰再次开口道。

    和平契约是轮回空间中最常见的契约，内容也非常普通，那就是签订者所在队伍不能主动做出任何伤害其他契约者队伍的行为以及未经同意无法从其他契约者身上抢夺道具。

    否则将受到当场任务和接下来十场任务属性减半以及商量好数值的轮回点扣除惩罚。

    虽然说经过这么多年发展，众人已经知道怎么钻和平契约的漏洞，但总体而言和平契约还是非常有效的避免不同势力轮回者之间的争斗。

    而且契约不同于组队，和平契约不会降低评价，不少独狼轮回者喜欢在轮回世界中和其他轮回者签订和平契约来结盟以此来获得团队帮助。

    叶辰手上也有十张和平契约，只是他不想拿出来用。

    虽然说价值一千点轮回点的和平契约对于他来说不算贵，可不代表他就要拿出来。

    要知道可是他促成了轮回者与高城家合作的关键，单单是高城家提供的枪支弹药少说也价值上万点轮回点，已经将高城家当做是他所有物的叶辰可不会让别人白嫖他。

    “我有。”李明举开口道，同时手上出现了一个散发着微光的卷轴，正是和平契约，随后说道：“所有人需要和我平分和平契约花费的轮回点。”

    “我同意。”

    “好。”

    对于李明举的话，无论是刚刚与其争吵的佐佐木一郎还是其他轮回者都没有异议，这是轮回空间中十分普遍的潜规则。

    “那就签订契约吧。”叶辰开口道。

    李明举点了点头，直接使用和平契约。

    下一秒，一个只有轮回者才能看到的契约光幕出现在众人面前。

    签订契约的方法非常简单，直接用意念就可以签订。

    随着其他人签订完毕，叶辰这才开始签订契约，和平契约上面随即出现了叶辰的名称以及轮回者编号。

    “你们快看那个编号！”

