    襄阳。

    月上中天，夜深人静，这座多灾多难的城市，迎来了久违的祥和。

    由于新归大明，对于整座城池的管理，万分的紧要，亥时（二十一点）一到，城内商铺酒肆就得关门，也就是俗称的夜禁。

    襄王府偏殿，此时却一如既往的灯火通明，军政司十数个文吏，兢兢业业地处理政务。

    “阿哦——”阎崇信伸了下懒腰，刚打哈欠，就被一旁的老吏提醒。

    “小声些，若是打扰到掌司，可就大不妙。”

    “多谢钱兄提醒。”阎崇信点头谢道，心中确实无语，你提醒的声音，比我可大多了。

    但是无奈，人家是老前辈，早在西安就跟着赵掌司，自己不过是汉中时加入的，并没有发言权。

    “守诚，你将宜城县的黄册已经到了，你去交与掌司。”

    户厅之掌厅，随口吩咐道。

    “是！”阎崇信无奈应下，扭头一看墙角，一大摞的崭新黄册，正堆积着。

    军政司衙门，户、吏、工、刑、礼、察，共六厅，由于人手不足，但各掌厅往往身兼两厅，繁忙异常。

    所以，作为吏厅唯一的下属，他往往被使唤。

    “咚咚咚——”

    敲了敲门。

    “进来吧！”

    赵舒头也不抬地说道：“有何事？”

    “禀掌司，宜城县的黄册，已经登记造册了。”

    阎崇信望着低头埋首，威严似凝固一般的赵舒，小心翼翼的说道。

    “宜城？”

    赵舒诧异，随口问道：“这是襄阳府的第几县？”

    “第六县，还缺均州，枣阳县。”

    阎崇信低头细声道。

    “我明白了！”赵舒点点头，问道：“宜城县多少户口？多少耕地？”

    “如今仅剩两千三百户，耕地有二十六万亩，荒地近二十万。”

    “荒芜了七成。”

    赵舒叹了口气。

    “你们要抓紧时间，尽快将襄阳府的黄册登记完毕。”

    “遵命！”阎崇信忙应下。

    待其走后，赵舒松了口气：“果然，用那些和尚、道士，再配合军队，登造黄册就是方便，不过半个月，襄阳府就快好了。”

    黄册，又称作赋役册，以户为单位，详细登载乡贯、姓名、年龄、丁口、田宅、资产，并按从事职业，划定户籍。

    但以朱谊汐的意思，一切从简，不再区分军户，民户，匠户，只须记录户口，田地即可。

    这样就轻便了不少。

    即使如此，统筹建造黄册，还是得读书人才行，人数着实不够。

    如此，朱谊汐另辟蹊径，强行征用道士、和尚等出家人，让他们为官府服务，甚至想要形成定制。

    凭什么出家人不服徭役？

    这样的好处很多。

    首先，出家人念经吃素，必然识字；二来，其化缘，香火，信徒，对本地甚为熟悉，相当于半个向导。

    如此，襄阳府上千和尚、道士，刚度过兵灾，就被强迫出行，苦不堪言。

    如此之后，又让地方的胥吏，进行辨认，补充。

    可以肯定，这比以前的黄册，真实数倍。

    当然了，名声肯定不好听。

    如今乱世，还在意什么名声？

    赵舒赞叹道：“昔日，太祖驱使太学生，历经数年造以黄册，如今朱总兵驱使和尚道士，真可比拟之。”

    笑了笑，他继续埋首于案牍。

    直至二更天，阎崇信实在熬不住，打个招呼，就准备离去。

    坐上马车，咕噜噜地走动在安静的街道，阎崇信反而没了睡意，掀开车帘，道路两旁灯火稀疏。

    “襄阳县，户三千七百，口一万六千三百人，比崇祯初年，少了近九成。”

    想起黄册上的数目，以及胥吏们的口述，阎崇信摇摇头，叹道：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。”

    哒哒哒——

    忽然，响起了一阵急促的脚步声。

    抬头一看，只见数队兵卒，朝着城门方向而去。

    “这为何事？”

    阎崇信心头一惊，忙让马车跟上。

    很快，亮明身份后，他登上城头，只见城门下，数十辆马车汇聚，上千人护送，与守卫不断地商议。

    他还未听清楚，只见一辆马车，奔驰而来，定眼一瞧，竟然是军政司掌司赵舒。

    “这来的什么大人物？”

    夜间灯火朦胧，他模糊不清，但却隐约能见到马车的奢华。

    城门大开，赵舒一脸郑重了出城，拱手就是长鞠：“在下赵舒，特此迎接三位殿下，夜间匆忙，还望莫怪。”

    “赵先生军务繁忙，我们都是可以理解的，不拘这小节，还是入城吧，赶了好几天路，累的慌。”

    瑞王掀开车帘，点点头，满脸的憔悴之色。

    显然一把年纪，长途跋涉很伤身。

    秦王，及永兴郡王二位，也是这般心思，迫不及待的想要入城歇息。

    “进城，开路！”

    赵舒点头，高喊了一声。

    随即，马车鱼贯而入，半晌才安生。

    阎崇信这才明白，原来是从汉中，接来了三位大王，难怪如此大动干戈。

    “秦王也就罢了，怎么瑞王他老人家也来了？这可是离蕃，大罪啊！”

    心中嘀咕着，阎崇信不敢深想，随即离去。

    赵舒也不嫌麻烦，直接在襄王府划出几个小院，派兵保护，然后匆匆又回到家中，准备看会儿书再歇息。

    “老爷，孙夫人求见。”

    屁股刚坐下，门外就传来了声音，赵舒强忍怒气：“是哪个孙夫人？”

    “等等——”

    他腾一下的站起，忙不迭地走出，果然，一辆朴实无华的马车，就出现在他眼前。

    “夫人，您怎么也来了？”

    赵舒苦笑道：“这一路上，您没受苦吧？”

    李氏下了马车，行了一礼，说道：“不只是老身来了，雪娘、豆娘几个，全府，都来了。”

    “见过赵先生！”

    几个小娘，柔声行礼。

    “这——”

    赵舒惊了：“汉中安稳，襄阳刚下，何苦来湖广呢？”

    “再不来，我怕耽误了。”李氏不满地盯着他，说道：“亏您还是媒人，这就忘了？”

    赵舒一愣，旋即反应过来，怕打下额头：“哎呀呀，忙昏了头，我这番大事也忘了。”

    “原定二月初八，这都快四月了，可不得耽误了。”

    李氏无奈又急切道：“我也不是刁难，不识大体，既然朱总兵忙，顾不上，那咱们就过来，省得耽误大事。”

