    那些一时振奋人心的“心灵鸡汤”，不但只是治标不治本！

    还可能还会产生误导！

    这和给人治病是一个道理，想要病人真的好起来，就必须去“病根”！

    必须砸钱！

    赢了这场竞争，才能真正把武思暖的心灵治愈！

    就在武思暖去卫生间的时候，沈勇并没有干坐着，而是给关虎打去了电话，说要借钱。

    关虎立即答应沈勇，道：“只要勇哥需要！我立刻准备一千万！”

    于是，沈勇让关虎先准备一千万，具体借多少，等他的电话！

    关虎挂断电话，就去准备钱了。

    沈勇作为山桃村集团公司的大股东，身上只有唐影给他的几千块的零花钱。

    至于公司的账户上有多少钱，他只是知道一个大概，具体数字不知道，但是他敢肯定没有一千万！

    就算是有一千万，沈勇也不敢动那些钱啊！

    要是唐影知道沈勇用公司里的钱来帮一个女孩冲销售业绩，唐影指不定会做出什么样的过激反映呢！

    “好！去吧！”

    沈勇点了点头，对武思暖道。

    武思暖又给沈勇倒了一杯茶，之后便小跑着去招呼进店的“潜在客户”了。

    这一次，武思暖决定破釜沉舟，放手一搏，拿出每个销售人都应该有的“死不要脸”的看家本领！

    每进到店里一个人，不管男女老少，不论穿着长相，她都会抢先第一个冲上去接待。

    一上午过去了，沈勇坐在休息区的沙发上，睁大眼睛看着武思暖那股‘拼命三郎’的架势，又心疼又好笑。

    武思暖一上午接待了二十八人，但是这些人不是看看就走了，就是已经和别的销售员约定好的，要么就是保险推销员过来蹭车拍照的。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    武思暖一连热情接待了二十八人，嘴皮子都磨透了，一口水都没敢喝，一次厕所都没敢去，生怕错过一个客户。

    可是，却没有一个客户要买的，这让她的心里受到了不小的打击。

    虽然以前卖不出去车，武思暖心里也会难受。

    但是由于今天太过重要，她抱的希望更大，没有卖出去车，心里就会更加难受！

    最让她生气的是保险推销员来店里蹭车拍照、拍视频，装大款！

    那些人拉着横幅，上面写到“恭喜某总喜提大奔一辆！”，还放彩炮筒，还要试驾，把车和展厅弄得脏兮兮的，最后撂下一句“我们觉得这辆车太便宜了，不买！”，便大摇大摆地走了。

    那是真叫一个气啊！

    看着那些保险推销员弄得一片狼藉，武思暖还要忍着心中的怒气，鞠躬说上一句“欢迎下次光临！”。

    然后默默地把车的里里外外擦干净，还要把展厅里的彩纸扫干净，地面拖干净！

    已经到中午饭点了，其他女销售都结伴去吃饭了，只有武思暖一个人还站在门口等待客户。

    “诶！小胖妹！我饿了！你去给我买点饭来呗！都已经到中午饭点了，不会有客户来的！你不吃午饭，下午接客，可是没力气啊！”

    沈勇躺在沙发上喊道。

    听沈勇不仅叫她“小胖妹”，而且还要让她去给他买午餐，武思暖心里就有些不爽了！

    但是，看沈勇一副可怜兮兮的样子，武思暖便心软了。

    “好吧！你在这看着啊！有客户来了，先帮我接待一下！我很快就回来！”

    武思暖道。

    “好的！没问题！记得给我多加两个鸡腿啊！”

    沈勇道。

    “行！”

    武思暖答应一声，便去买饭了。

    不多时，武思暖拎着两份盖浇饭回来了。

    两人在休息区吃饭，沈勇很快就把自己的那份盖浇饭吃完了，还多吃了两个鸡腿！

    “你吃饱了吗？”

    武思暖问道。

    “一般小饱吧！”

    沈勇道。

    打包回来的盖浇饭，份量都比较少，沈勇也就吃了五成饱。

    “那就是没吃饱了！我的吃不完！给你吃吧！”

    武思暖将自己的饭盒往沈勇面前推了推道。

    沈勇一看，武思暖的那份盖浇饭，连三分之一都没吃完！

    就武思暖那胖胖的身材，鼓鼓的大肚皮，按理说，应该比沈勇的吃的多啊！

    为啥就吃了这么点啊？

    “该吃吃该喝喝，烦事别往心里搁！还有大长一下午呢！你吃这么点怎么能行啊！”

    沈勇道。

    “你吃不吃？不吃的话我当垃圾扔了！”

    武思暖道。

    “诶！别扔啊！这么好的大米饭！你要是扔了，袁爷爷会伤心的！还是让我吃了吧！”

    沈勇说着，端起武思暖剩下的盖浇饭，吃得干干净净，一粒米都没有浪费。

    “嗝——！饱了！”

    沈勇揉了揉自己的肚子问道，“小胖妹，你为啥吃这么少！还长得这么胖啊？”

    武思暖心里这个气啊！

    那些毒舌妇说自己胖也就罢了！

    她好吃好喝好招待地伺候沈勇半天了，沈勇竟然这么直接地说她，让她心里一阵失落和生气！

    “沈先生，你说话能不能不这么直啊！钢铁直男一个啊？我管你吃喝，你咋就这么不识好歹呢？”

    说完，武思暖脸色一沉，开始收拾饭盒，打算扔掉。

    突然，沈勇直接来了一句：“你有病！”

    “你才有病呢！你要是再这么说我，我就轰你走了！你一直赖在这里，你比那些蹭车拍照的保险推销员更可恶！你知道吗？”

    武思暖心里的火气有些压制不住了，她觉得沈勇实在是太过分了！

    “你真的有病！”

    沈勇再次说道。

    “滚！你给我滚！现在就滚！现在就从我面前消失！我再也不想见到你！”

    武思暖腾地一下站起来，用手指着沈勇大声骂道。

    清脆的声音在空旷的汽车展厅里回荡。

    突然，沈勇伸手握住武思暖的手，猛然一拉。

    手被沈勇这么一拉，武思暖身体一个没站稳，朝着坐在沙发上的沈勇，迎面倒了过去！

    武思暖眼睛瞪得溜圆，她清晰地预判到，自己这样倒下去，肯定会像个大肚蛤蟆一样压到沈勇身上的，并且和沈勇来一个嘴对嘴的亲密接触！

    可是，沈勇用劲太大了，倒下的速度太快，想要避开是不可能了！

    干脆！

    一眼闭，就这样吧！

    亲上就亲上吧！

    反正是个意外！

    而且武思暖刚才在吃饭的时候，近距离地偷偷观察了沈勇一番，虽然沈勇看起来有一点傻，但不失有一点小帅！

    武思暖觉得，就算亲他一下，自己也并不会太吃亏，还有那么一点占了便宜的意思。

    果然不出武思暖所料！

    武思暖在上，沈勇在下，两人在沙发上来了一个零距离亲密接触！

    由于武思暖身体比较胖，肚子有点鼓，压到沈勇身上的时候，还弹了两下！

    突然，武思暖感觉自己的嘴唇吻上的东西好像有点硬，不像是沈勇的嘴唇，似乎有点像冰冷的钢板！

