
　　“呵呵，不要考验我的耐心。你知道吗，我手下有很多人才，同样有精于审讯的，也有善于折磨人的，还有精于对付女人的，瑞丽儿，或许你是叫这个名字吧，你要知道，这是末世，你就算是想求死也不可能。”沐阳威胁道。

　　很显然，瑞丽儿的脸色再次变了变。

　　现在的结果，并不在她的剧本里，原本她打算好，开枪杀死道格拉斯，然后以自己超快的速度，快速逃出基地，可是她却没想到，自己打中了道格拉斯两枪，竟然没有对他造成一点伤害。

　　就算是7级战士也做不到，要知道，他这把狙击枪是经过改造的，足可以伤到七级战士。

　　“我可以告诉你主使者，你也可以杀了我，但是请放过我的父亲，好吗。”瑞丽儿用哀求的语气说道。

　　“你现在没有和我讨价还价的权利，告诉我，是谁想要杀我。”沐阳冷冷说道。

　　“是范德比尔特。”瑞丽儿说道。

　　“范德比尔特议员吗。”听到这个名字，沐阳并不是很意外。

　　“是的，我和我父亲原本都是自由狩猎者，这一点我并没有骗你，不过他不是死在变种人手上了，而是被抓了。就在10天前，我和父亲到布里恩市驻地售卖猎物时，被范德比尔特抓住了，他们扣留了我的父亲，并要求我刺杀你，才会放过我父亲。”

　　“我没有办法，父亲是我唯一的亲人，我只能来做这个任务。”

　　“那你所谓的家乡的故事，也都是假的了。”沐阳的脸色依旧冰冷。

　　“不，那是真的，那里确实是我的家乡，只不过那栋房子不是我们原先的住处，我们原先住在金属研究所的别墅区，而我父亲，就在那间金属研究所工作。”瑞丽儿说道。

　　“你是不是之前就知道我们在找什么。”沐阳问道。

　　“我不知道，也没有和我说过，他们只告诉我，你会去森特勒里亚小镇，在那里，有刺杀你的机会。一开始，我准备用狙击枪远处射杀，但是在观察的时候，却被你抓住了。”

　　“后面的事情，就发展成了这样。”瑞丽儿已经留下了眼泪，不知道是伤心，还是因为分筋错骨手疼的。

　　“会长，会长你还好吗，我是詹姆斯，有士兵汇报说这里传出了枪声，我可以进来吗。”就在这时，门外响起喊话声，是今晚的执勤对着詹姆斯。

　　“詹姆斯，去通知所有在家的队长，一会儿我要开会。不在家的队长，也派人去通知他们，明天一早全部赶回驻地。”沐阳大声吩咐到。

　　听到沐阳的声音，詹姆斯明显松了一口气，赶紧带人去通知了。

　　沐阳对着瑞丽儿说道，“你的错误，我会让你偿还清的，黑猫，看好她，如果她有异动，直接解决掉。”

　　沐阳说完，带着花豹走了。

　　妮可望着瑞丽儿，眼睛里的冷芒毫不掩饰。

　　会议室里，8名在家的队长，还有几名部门主管都坐在了这里，沐阳大步走进来，第一句话就是：“一个好消息一个坏消息。”M.23sk.com

　　“坏消息就是，我们准备要开战了，或许会死人，而且我们这次的对手，实力同样不弱。”

　　手下的队长们听到这个消息，到是全都笑了。

　　在座的人，最不怕的，可能就是战斗了，因为你要是怕了，那就说明，你已经不适合在生存下去了。

　　人们脸上都带出了轻松的笑意，显然根本不在乎。

　　“好消息就是，我刚刚被刺杀了，差一点就死了。”沐阳笑着说道。

　　“什么，是那个混蛋。”比尔.默瑞第一个跳了起来，大声骂道。

　　“把他抓住，喂变异兽。”

　　“什么人，敢刺杀会长，不可饶恕。”

　　“詹姆斯，你是今晚的巡逻队长，你是怎么干事儿的。”

　　沐阳的一句话，这些队长和主管纷纷跳起来，要知道，现在沐阳可是他们的主心骨，在末世，如果没有一个好的带头人，活的比什么都凄惨。

　　现在的狩猎者工会，绝对是最好的地方，没有之一，他们都是沐阳的心腹手下，又都享受着最丰足的生活，自然不同意有人来破坏这一切。

　　“知道我为什么说是好事儿吗，因为有人动手了，还是派人来刺杀我，呵呵，他把借口亲手送到我们手上，我们的机会来了。”

　　“工会发展到现在，我想，是需要进一步拓展的时候了，兄弟们，你们觉得我们在华盛顿聚居区，再开一个基地怎么样。”沐阳笑着说道。

　　“同意，听会长的。”

　　“安东尼大哥，干死那个混蛋。”

　　“究竟是谁，敢来挑衅我们狩猎者工会。”

　　沐阳用手压了压，“范德比尔特议员，还有他的‘灰熊狩猎团’，怎么样兄弟们，有没有信心拿下他。”

　　灰熊狩猎团是一个超大型的狩猎团队，人数在2万人左右，此前一直是华盛顿聚居区最大的狩猎团，而团长就是范德比尔特。

　　而范德比尔特，也是梅尔.布鲁克斯议会长的两个左膀右臂之一，另一个，就是此前被沐阳直接轰杀在议会大厅的，托马斯.格雷，那名七级战士。

　　对于这次出手刺杀，沐阳听到范德比尔特后，也就不觉得惊讶了，或许，这里面还有梅尔.布鲁克斯议会长的影子也说不定。

　　“而且我怀疑，我们工会里，有对方的内奸，而且可能级别还不低，要不然，对方不可能如此快速的掌握我们的行动。”

　　沐阳的话，让所有人一惊，然后开始四下瞅着。

　　“嗨，兄弟们，我肯定不会是我们之中的任何一个人，所以不要互相猜忌，你们都是我的生死兄弟，我相信你们每一个人，我觉得，最有可能的，就是出自那些自由狩猎小队。”沐阳说道。

　　众人都稍稍松了一口气。

　　约瑟夫.默里赶紧站了起来：“会长，我负责管理自由狩猎小队事务，这是我的责任，我一定揪出那些该死的家伙。”

　　“我作为情报和安全主管，这是我的失职。”巴鲁也站起来说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第810章：战争开端免费阅读。https://xs.23sk.com 