    “徘徊丘陇间，依依昔人居。。。”

    安迪在法云安缦酒店的负责人和一群侍者的陪同下沿着法云径一路观赏深入。

    看着黄泥墙，青瓦顶，青石板，木壁木窗木门，呼吸这无比清新的空气和满眼的绿色，不由的轻声呢喃道。

    除了安迪身边的人，安缦酒店的人都不由的为安迪的博学感到了吃惊。

    一行人来到了已经收拾妥当的法云舍，一个独门独院的两层小楼，这里与奢华无关，却充满了无处不在的禅意。

    房间保留了原由的样貌，家具都是木制，竹椅，长塌和墙上的书法作品，整个房间充满了文化气息。

    “这里倒是适合过来修身养xing，发个呆什么。不过。。。”说着，安迪鼻子轻轻嗅动，眉头微微一皱，回头看向有点笑容微滞的酒店负责人说道：“空气的湿度过大，我不喜欢太潮湿，尤其是被子和创，我需要温暖的感觉和清凉的触觉，这里的灯光有点昏暗，虽然这样多少带有一点18世纪的感觉，但是过于清冷，我是凡俗人，过于寡淡并不适合我。”

    一旁的李晓莹听到安迪的坦诚直接，虽然本能的翻了个白眼，但是还是为安迪的洒脱表示了佩服。

    “史密斯先生，请您放心，我们会马上进行调整，您先这边请，餐厅已经准备好了晚餐。。。”

    安缦酒店一直奉行的就是让入住的客人有回家的感觉，对于尊贵客人的要求从来都是会想进一切办法进行满足，最有名的一个案例就是因为客人感觉沙滩太烫，无法享受日光浴，安缦酒店就出动十几个工作人员在那一小片私人沙滩上洒凉水，给沙滩降温。。。

    当安迪带着李晓莹一行人去品尝美食的时候，整个安迪入住的法云舍开始了忙碌起来，松软的被子重新被拿走去烘烤，因为这里是没有安装空调的，所以地热也全部被打开，房间里多了许多暖炉开始清除湿气，创上用品也全部换成了丝绸制品。。。

    刚刚走进餐厅区域，就被满鼻的桂花香所陶醉，深深的嗅了下，甘甜清香。

    “山林花草环绕，有一种隔世的静谧，真是个养心的好地方。”

    听到李晓莹的赞叹声，安迪不由转头看着她的精致侧脸笑道：“小憩尚可，长居则无趣，我们都是凡俗人，深陷红尘，怎么可能远离，太理想化，我不喜欢。”

    “哼！你就是那个打破这片静谧的祸首，大俗人。。。”

    听到李晓莹的吐槽，安迪耸了耸肩无所谓的跨步走进了西餐厅。

    还别说，这里的西餐做的很真别有一番滋味，尤其是那些色彩鲜艳美味的甜点和糕点，确实不错。

    “明年开春，我在蒙大拿的华夏园林就开建了，你喜欢什么风格的，让他们给你建一间。。。”

    “你死了那条心吧。我就奇怪了，你怎么做到的这么无耻？女人在你眼中是什么？战利品？彰显你成功的装饰物？人，无耻也要一个限度！”

    李晓莹听到安迪肆无忌惮的暗示，清秀脸蛋上终于浮现出了一丝怒意，压低声音的冷笑嘲讽道。

    “战利品！彰显我来过这个世界，征服这个世界的战利品！”

    看着李晓莹的一脸怒容和几乎压抑不住的羞辱怒火，安迪双眼犹如璀璨的星光眨动着，表情认真严肃的说道：“I came， I saw， I conquered！”

    看到安迪认真的表情，李晓莹的愤怒反而有些消散，听着似乎是跨越了几个世纪的这句经典名言从他嘴里说出，李晓莹反而有所释然，毕竟安迪确实有资格这么说，虽然有点稍显狂妄，但是他又不是要挑起战争，征服国家，至于财富，女人对于现在的他来说想要获得并不困难。

    “让人恶心的征服YU！”

    听到李晓莹的没了愤怒的吐槽，安迪耸了耸肩笑道：“你看我现在都这么有钱了，总要有所追求吧？造福全人类？抱歉，我不是圣母，也没有那个实力，弄几个慈善基金干点力所能及的就很不错了，让我倾尽所有造福人类，呵呵，别他喵的开玩笑了，我又不是安德鲁卡内基，而且人们未必会有多感恩。

    所以喽，我愿意活得自由任性一点，没错吧，毕竟我没妨碍到其他人，也不违法，人生百年，当我老去，转身回望，我不想浪费我这一生中最宝贵的短暂青春。

    我喜欢美女这没错吧，总好过喜欢男人什么的吧，我可没认为我做的有什么不对的，这个世界本来就不公平，强大的人应有可以支配的资源更多，这是现实，这点不需要在赘述，我喜欢你，想要你成为我的女人这有什么不对的。”

    “我是不会给你做qing妇的，你死了这条心吧！”李晓莹又不是个白痴，安迪说的这些无非是要给她洗脑，还是丛林法则那一套说辞。

    “咳咳，没事，我能等，只要把你留在我身边，你终是会有一天改变主意的。”

    “那你就做梦吧！打住，我不想听你那一套歪理，说正事，这次的阿里之行，你准备怎么应对杰克马的第三方支付提案？”

    安迪无奈的叹了口气，天才女学霸什么最讨厌了！“有孙正义在前面顶着，我们不需要表态，我才多少股份，杰克马可不会全听董事会的，他在董事会持有的股份太少了，要不你以为他为什么这么着急的在HK上市，哼，用流通股稀释股东股份，这又不是什么新奇的招数。

    而且，作为一个天朝人，引狼入室，鸠占鹊巢，为了能够掌控阿里公司，你认为他会不担心？说的难听点，他现在主要的精力恐怕都已经用在如何增加自己的董事会的话语权和权力上了吧！

    他自己也知道他现在或许是公司不可或缺的，但是没有杀手锏，他迟早会被董事会踢出局，这种情况你认为他会讲究什么契约精神？胜者王侯败者贼！”

    李晓莹双眼微微一亮，“你是说这次上市，是阿里本土势力的一次假道伐虢？”