    至于宁峰，因为太过激动完全没有察觉到沈浣澐的异状。

    这时，一个熟悉的声音突然传来：“原来你们都在这里，那正好跟我回漪梦幽阁。”

    听到是雪仙师的声音，沈浣澐就像被一盆冷水从头淋下，她猛地清醒过来，之前瘫软的感觉感觉瞬间消失。沈浣澐发现自己靠在了宁峰怀里，顿时尖叫了一声，手指用力扣在宁峰虎口，趁着宁峰手臂酸软之时，反手就是一个过肩摔，直接将他甩出了二十多米，差点没把观云殿给砸漏了。

    “师姐，你要杀人啊！”宁峰捂着后背，满脸怨念的看着沈浣澐。

    沈浣澐俏脸通红，美眸中满是羞怒的嗔道：“你以后再这样毛手毛脚的，我就给你从山上丢下去！”

    说完，沈浣澐匆忙跑到雪仙师身边，低着头不敢让师傅看到自己通红的脸颊。好在雪仙师根本不会关心这些事，只是招呼宁峰快点回去了。

    回漪梦幽阁的这一路上，沈浣澐脑海中全是刚刚发生的这一幕，对于那双臂膀她心中竟有些不舍。

    至于宁峰，一路上都是身上到处揉捏着，心里想着自己是不是真的如晟磊所说应该学习一下人理伦常了，要不哪天莫名其妙的就被师姐打死了。好在宁峰心情极好，毕竟成功和沈浣澐祖上了队了。

    宁峰并不知道，如果是换做自己去报名，别说替沈浣澐报名了，就是他拉着沈浣澐去，恐怕人家也得刁难一番，毕竟在流云宗谁也不希望自己的女神和别人组队。可到了沈浣澐这里，那些人为了讨好她，糊里糊涂的就把宁峰的名字写上去了。

    这也无可奈何，谁让这个世界颜值即正义呢！

    没多久，三人就回到了漪梦幽阁。

    刚一进屋雪仙师突然反手甩出了一道灵符，这道灵符直接飞到了一副平时不怎么起眼的画上。这幅画是一片竹林，在别人眼里没有什么特别的，哪怕是宁峰这么多年住在雪仙师这里也没怎么注意过它。

    可沈浣澐看到这一幕，原本脑子里那些奇奇怪怪的东西顿时烟消云散，整个人看上去都凝重了起来。跟随在雪仙师身旁将近二十年，沈浣澐很清楚这幅画是做什么用的，那是竹林的总绘图，也同样是整个漪梦幽阁阵法枢纽。至于那张灵符的作用就是启动阵法，此刻竹林内所有的机关陷阱都已经开启，漪梦幽阁完全进入警戒状态。

    “师傅，发生什么事了？”

    沈浣澐发出询问，这么多年来她还是第一次见到雪仙师启动警戒状态。

    然而沈浣澐这一声，就像是触碰到了雪仙师紧张的神经一般，后者突然抬手扣在了沈浣澐的脖子上。

    这一下，不单沈浣澐完全没想到，一旁刚拿起茶壶准备给自己倒杯水的宁峰也吓得直接将茶壶掉在了地上。

    雪仙师神情漠然，只是淡淡的说了一句：“浣澐，对不起。”

    这一瞬，沈浣澐只觉得全身发寒，她可以清晰的感觉到雪仙师身上传来的那股杀念。

    “师傅并没有开玩笑，她是真的要杀死我！”

    此时此刻，沈浣澐心中悲伤大过于骇然，她不明白为什么自己跟随了这么多年的师傅会好端端的要杀掉自己。

    “师傅，徒儿做错什么了？”

    可惜，雪仙师一向不擅长回答符术以外的事情，她神情淡漠，哪怕要亲手杀死自己的爱徒也为露出任何不舍的表情。

    沈浣澐心中悲意上涌，她没有挣扎，而是缓缓的向着雪仙师跪了下去：“师傅，这么多年来您待浣澐不薄，如果浣澐做错了事情惹怒于您，浣澐甘愿受死。”

    说完，沈浣澐闭起了眼睛，可就在这个时候，她突然感觉到一阵微风从身边略过，而后雪仙师掐在自己脖子上的手就松开了。

    沈浣澐急忙睁开眼睛，就见宁峰已经挡在了自己身前。

    “宁峰？”沈浣澐身体轻轻一颤，双眼已经湿润。

    宁峰并没有注意沈浣澐的表情，他只是皱眉看着雪仙师。

    “雪师傅，你为什么要杀师姐？”就在刚刚，宁峰也感觉到了雪仙师是真的打算杀掉沈浣澐。

    可万万没想到接下来出现的一幕却以宁峰想破了脑袋也不可能想到的方式出现。

    只见雪仙师对着宁峰跪拜行礼，并且恭敬说道：“晚辈郑予雪，恳请前辈收我为徒。”

    此话一出二人都愣住了，宁峰整个人瞬间陷入了懵逼状态，完全闹不明白这是演得哪一出，只得结结巴巴的开口：“师...师傅，您别逗我啊，这是什么情况？”

    可谁料，雪仙师并未直接回答宁峰，而是突然再次向着沈浣澐出手，并且这次竟直接要将其毙命。

    见到此景，跟宁峰一样懵圈的沈浣澐哪里反映的过来去躲闪，顿时惊得花容失色。眼见雪仙师的手就要拍到沈浣澐额头时，宁峰再一次及时挡在了她和雪仙师之间，并反手将沈浣澐抱在了怀里。

    发动攻击的雪仙师也没想到宁峰会突然挡在沈浣澐身前，她急忙将力量收回，但却为时已晚。

    “嘭”的一声闷响。

    宁峰与沈浣澐同时被雪仙师拍飞了，好在雪仙师已经将力量收回了大半，否则这一掌下去还真够宁峰受的。

    落地后，沈浣澐急忙来到宁峰身旁：“宁峰，你怎么样？”

    宁峰闻言呲牙咧嘴的说道：“疼死我了，咱师傅好像疯了。”

    看宁峰表情搞怪还知道喊疼，沈浣澐明白他伤的并不算重，顿时喜极而泣，主动将他抱在了自己怀里，尽量让宁峰感觉到舒适一些。

    不过宁峰却是催到：“师姐，我没事，你赶紧去求援。”

    沈浣澐闻言摇了摇头，伸手轻柔贴着宁峰额头将他的头发捋顺，动作很甜，只不过声音满是苦涩：“竹林内的阵法已经启动了，除非师傅关闭阵法，否则咱们谁都无法进出。”

    此言一出，宁峰猛地就坐了起来，他抓着沈浣澐的肩膀急道：“不是吧，那咱们不死定了？”

    沈浣澐轻点了下头，看着宁峰，眼中的惧色却比之前少了许多。

    这时，宁峰突然感觉到身后一股寒意传来，他猛地回过头去，正好看到雪仙师站在自己身后。吓得宁峰就像见了鬼一样，连滚带爬的退到沈浣澐身边，虽然没什么用，但有个伴来抱团取暖，多少能让他减少几分恐惧。

    不过这一次，雪仙师并没有再出手，而是对着宁峰认真地说道：“前辈的身份绝不能随意暴露，所以浣澐不能留。”

    “我的身份？我什么身份，我怎么自己都不知道啊！”宁峰指着自己心中发出了一连串的疑问，他已经顾不上害怕了，因为实在是太多疑问了。

    “难道师傅真的傻了，所以她误会了什么？要不我先按她想的来？”

    虽然一脸懵逼，但宁峰心中还是暂定下了这个计划，他可不想死，而目前看来想要活命，恐怕就只能先冒充这个前辈了。

    想通后，宁峰当即脸色一沉，对着雪仙师说道：“那我要不让你杀她呢？”

    闻言，雪仙师少有的面露难色，她看了看沈浣澐又看了看宁峰，显得很是犹豫。宁峰将这一切看在眼中，心知也不能把雪仙师逼急了，否则到时候连自己都杀了，便赶忙改口道。

    “此女我甚是喜欢，而我见你心中也是不舍，如果你要觉得又顾虑，只需让她发誓不把今日的所见所闻说出去便可，何必非要杀人？”

    听到宁峰的话，雪仙师像是想通了，赶忙点头：“就听前辈的。”

    宁峰心里总算松了口气，他借着扶起沈浣澐的时候，小心的靠在她耳边轻声道：“师姐，看来师傅是真疯了，只能委屈你先发个誓先应付一下她，咱们先在走一步算一步，看看有没有机会溜出去。”

    沈浣澐也自知别无他法，便点了点头，即刻三指向天以天道为誓保证了绝不将今天的所见所闻传于外人知晓。

    见沈浣澐发完誓，这边雪仙师再次向着宁峰一拜说道：“恳请前辈收我为徒。”

    宁峰咽了咽口水，回头看了一眼身旁的沈浣澐，见后者示意自己接着演，便伸手捋了捋自己还不曾拥有过的胡须，装作一副高深莫测的模样道：“你想拜我为师，那你想学什么东西？”

    “符术！”雪仙师坚定的开口。

    这句话落入宁峰耳中就像是天底下最大的笑话，一个圣符师向他一个只学了五年的高级符师拜师学符术，这不是笑话还能是什么？也因此宁峰更加深信雪仙师一定是疯了！

    然而雪仙师却显得极为执着，她再次强调道：“前辈只要您肯收我为徒，任何要求我都能答应。”

    宁峰已经完全凌乱了，他伸手揉了揉头：“师傅，你先起来，容我想一想。”

    雪仙师却没有起身，那样子看上去宁峰不答应她就不会起来一样。

    见到雪仙师如此，宁峰也没在要求，他皱着眉沉思了片刻后，对着沈浣澐招了招手。后者见状赶忙来到了宁峰身边，低声问道：“怎么了？”

    宁峰则压着嗓子道：“我好像知道怎么回事了。”

    “怎么回事？”沈浣澐刚开口，就发现宁峰的手竟然贴在了自己脸上，并且在上面轻抚了一下。

