    “嫣儿，这段时间多与陈修接近接近。我有预感，此人绝对不只是将军那么简单。”秦政正色道：“而且，前段时间李飞天去世了，我怀疑此时就与陈修无关。”

    “啊？”秦嫣儿一怔，问道：“李飞天去世了？那李叔叔和李婶婶还好吗？”

    “丧子之痛，哪里能好？”秦政叹道：“但你李叔叔对外宣称，李飞天是疾病猝死，可我却知道，那天李飞天跟陈修都在天域酒店用餐……这件事，也太巧了吧。”

    秦嫣儿听后，身上顿时忍不住打了一个冷颤。

    或许，如果不是自己的话，估计秦良辰也不只是断一条腿那么简单吧？

    想到这里，秦嫣儿忍不住朝着秦良辰看了一眼。

    秦良辰此刻还在伪装，他用一种无比舒服的姿势靠在轮椅上，言语下流的再跟一个未知的女人调情。

    “这混小子，能有嫣儿你的一半出息，我就满足了。”秦政狠狠瞪了秦良辰一眼后，说道。

    秦嫣儿苦笑一声，没有说话。

    然后，秦政继续道：“你尽早再试一试陈修的态度，等有具体消息之后，我再去亲自找一趟陈修。相信，明天……不，今晚之后，陈修的身份，就会真相大白了。”

    然后他长长叹了一口气，道：“在此之前，开儿，我们先去郑家走一趟。”

    “是，爸。”秦开弯腰答道。

    因为郑超之死，现在秦开一直都没有出门。甚至连青氏集团内的一些事物都交给秦明去处理。

    秦明是秦政的第二个儿子，聪明才智不在秦开之下。

    所以，秦开隐约也有些担心，自己的位置会被二弟抢走。

    至于秦嫣儿跟秦良辰，秦开倒没有起戒备之心。哪怕秦政让秦嫣儿多与陈修接触，秦开也没有去多想。甚至他还觉得，如果秦嫣儿真的委身与陈修，说不定秦家还能得到许多好处。

    这以后，都是对他秦开有利的资源。

    “那我们走了，小妹你多尽点心。”走之前，秦开还对秦嫣儿内心叮嘱道。

    秦嫣儿淡淡一笑，“大哥放心，为了秦家，我会多接近陈修的。”

    秦开点点头，这才放心的跟着秦政离开。

    等二人离去之后，秦良辰立刻收起了手机，说道；“姐，这次我们赚大发了啊，估计这件事之后，慕容仙也会后悔，你的抓紧机会套住陈修啊。”

    秦嫣儿听后，默默的看了秦良辰一眼，没有说话。

    秦政和秦开把她当做工具，她心里还没有那么难过。

    但这句话从秦良辰口中说出，秦嫣儿心里就犹如倒刀割一样了。

    这位亲弟弟，也只是为了他自己罢了，陈修说的没错，如果让秦良辰在秦家家主继承人和秦嫣儿二选一的话，秦良辰会毫不犹豫的把秦嫣儿踹开。

    “怎么了，姐，你怎么不说话了？”秦良辰道。

    因为秦嫣儿一直把他当做了最重要的人，所以秦良辰内心里，对秦嫣儿是有些肆无忌惮的。

    所以，他自然也没有察觉到秦嫣儿心里在犹豫什么。

    “没什么，突然有点累了。”秦嫣儿强颜欢笑了一下，然后会了房间。

    ………………

    国都，郑家。

    国都，韩家。

    国都，林家。

    国都，……

    每一个大家族，甚至是谈不上大家族的家主，都在密切的关心着这件事。

    因为，每个人心里都觉得，今日之后，国都可能会变天。

    但郑家和韩家，此刻都无比开心。

    因为郑峰和韩江两个人，已经可以算是陈修半个朋友了。

    尤其是在天域酒店时，陈修亲口说过，从今之后，他会抚照郑峰、韩江二人的。

    ………………

    册封结束之后，已经是晚上了。

    士兵们已经退去，只有一些将领，还在祝贺陈修。

    兵部亲自设宴，让陈修坐在了主位上，然后其他将领都根据官职的大小，依次而坐。

    在场的所有人几乎都是怀着恭敬和尊敬的心情，来与陈修敬酒。

    陈修肩抗四星，左手里拿着一杯酒，右手轻轻的挽着周来的胳膊，开始一桌桌子的走过去。

    今日虽然是他陈修册封的日子，但周老是他的恩施，如果没有这个伯乐，陈修怕是要在东海市浑浑噩噩的过上一辈子了。

    所以，哪怕有了今日近日的地位，陈修还是将周老放到了最重要的位置。

    这次敬酒，他们应先敬周老，然后陈修。

    “周老，您可真是名师出高徒啊，陈将军也是争气，战功赫赫，想来不日就会名震国都。”

    “名震国都，殊不知九龙战神的威名，早已经名扬国外了，那些雇佣军，特种兵一听九龙战神的名字，十有八九会直接投降。”

    “今日，不止是西北安宁，南境和东海，也是国泰民安。”

    “南境的将领，是陈将军的结拜兄弟。东海的将领，是陈将军的高徒……”

    “西北两方，以及南境，东海，可以说都是陈将军的功劳啊。据我所知，九龙站队曾不下十次支援南境和东海。为此，陈将军可是落下了不少旧疾啊……”

    “怪不得陈将军以回来，上面就要求我们送上“保家卫国”、“战功彪炳”、“国士无双”三个牌匾。”

    “四星将军，国士无双，九龙战神，陈将军可真是当世第一人啊！”

    众将不停的夸奖，每当陈修走到一张桌前是，众将就起身将杯中的酒一饮而尽。

    周老也跟着饮了半杯，他年龄终究大了，无法一杯杯饮下肚。

    所以，陈修饮完杯中酒之后，会让玄武再重新满上一杯，继而将杯中酒饮完，算是替周老饮掉了半杯酒。

    玄武就这么跟着陈修身后，大约五分钟不到，一瓶酒已经倒完了。

    陈修面色不变，一桌桌敬完酒之后，终于来到了最后一桌。

    这些将领的官职已经没那么高了，都是将军一下的军衔。陈修的脸上却是一样的神色，端着杯中酒，听完众人的祝贺词后，笑着饮下杯中酒、

    唯一不同的是，他的目光在其中一人身上，多逗留了半秒钟。

    短短的半秒钟而已，但对于陈中诚来说，却仿佛比一个世纪还要长……

