
　　“刚才有两个男人，带着一高一矮两位公子来吃饭，说是在二楼定了房间，要伙计马上上菜。”

　　“但那一高一矮两位公子，却向饭店伙计要热水，说要洗手。”

　　“饭店伙计殷勤的给他们倒了热水，侍候他们洗手洗脸。”

　　“只是没想到，那两位公子居然是易容的！”

　　“他们洗干净脸之后，便变成了南越王和南越王妃的相貌！”

　　“带他们进来的那两个男人，看起来受了很大惊吓，质问他们究竟是什么人，为什么要假冒南越王和南越王妃？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那两位公子并没有理会他们，却好心提醒我们赶快离开饭店，说一会儿会发生打斗，会伤及到我们。”

　　“我们一开始不太相信，很快，二楼冲下一群拿着大砍刀的黑衣男人，我们这才全部跑了出来！”

　　“除了那两个男人经常在卖圣水的地方出现，其余的都是陌生人，我们也不知道谁对谁错，该帮谁。”

　　“再加上我们手无寸铁，只能是先跑出来了。”

　　“也不知道里面究竟怎么样了？”

　　“那两位公子赤手空拳，却要对付那么多人，不知道会不会吃亏？”

　　有一个吃客道：“不用担心，如果他们真的是南越王和南越王妃，就肯定不会吃亏！”

　　“我刚才看到他们的神色，淡定得很，根本就没有将那些人放在眼里。”

　　也有人道：“我们担心也没有用，又不能帮忙。”

　　“已经有人跑去报官了。”

　　“估计那些官差很快会就会过来处理。”

　　大家听了吃客们的解说，基本上明白了怎么回事。

　　他们七嘴八舌的议论着。

　　“今天的怪事，怎么这么多？”

　　“先是到处贴着大字报，揭露圣水其实是毒水，然后又有人说阿奇麻心术不正，被天神惩罚已经疯魔了！”

　　“不知道是谁报密的，说这些大字报是青团的人写的，官差到处抓捕青团的人。”

　　“现在，南越王和南越王妃，又突然出现在这里。”

　　“你们说，南越王和南越王妃突然出现，会不会和圣水有关系？”

　　“我估计肯定有关系！说不定南越王和南越王妃，就是给青团撑腰的人，不然青团的人也没有那么大的胆子。”

　　有人提出疑问：“但是，你们如何确定，那两位公子是真的南越王和南越王妃，还是假冒的呢？”

　　这话没有人能够回答上来。

　　这时候，听到消息的阿桑麻，带着一群青团的人赶过来，每个人都带了刀，想冲进饭店里面帮顾铮和岳灵芝。

　　收到消息的一群衙役，也拿着长棍跑过来。

　　结果，青团的人还没有冲进饭店，便先和要抓捕他们的衙役打斗在一起。

　　围观的民众大部分跑得远远的，不想被祸及。

　　还有的人和阿桑麻相熟，也有的是青团那些人的亲属，他们没跑，反而过来帮着阿桑麻他们。

　　双方正打得不可开交之时，饭店门打开了，里面的打斗显然已经结束。

　　顾铮和岳灵芝完好无损的走出饭店大门，甚至衣服上看不到一点血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十九章 今天的新鲜事，怎么这么多免费阅读。https://www.23sk.com 