    这可是2000万买来的保释，豪车都可以买几辆了，必须研究个明白。

    王力戴上护腕，不得不说，护腕装备位置终于解决了。只可惜这属性一如既往的套路。

    王力讶道：“虚空之力？”

    场长说道：“不错，1点虚空之力相当于2点物理攻击和魔法的混伤了，但是又不一样。这是一种只能在虚空触发的能量，我们率先掌握了这种力量，神族和魔族的体质与虚空抵触，根本不能在虚空和我们对抗。不过我们的目标不止于此，高阶的强大法师能制造虚空领域，在领域中释放虚空之力。”

    王力又查看特技上的任务列表，全都是采矿采矿各种采矿。

    王力讶道：“就是说我那些必须完成的劳教任务也是采矿了？”

    场长沉声道：“错，是在别人不方便去的危险地方采矿！”

    王力苦笑不得：“难道我比别人强大？”

    “是因为你比别人弱小。就像老鼠洞，猫进不去，但可以派蛇进去。虚空中的一些空间裂隙只有你这个等级才能进去。”

    蛇只是小，并不弱好吧。

    王力又问道：“那我这个保释自由是怎么个自由？”

    场长说道：“除了罪犯的身份不变无法获得正常的公民权外，其他和普通公民无异，你可以把监狱当成自己的家随意进出自由，也可以随时来这里，但是只要你来这里一次就必须采矿弥补传送的消耗。”

    我勒个去啊！又不是电影里逃避仇人的追杀，我是吃多了才把监狱当家！

    望着冗长的任务列表，王力想起一事：“如果我很忙，能不能继续用铜币交差？”

    场长淡淡道：“不用了！原则上是不使用铜币的。”

    王力眉头一跳：“那这次为什么用？”

    场长说道：“市场异常。”

    王力心下一跳，果然如此，只要玩家大量的囤积铜币造成铜币流动紧缩，那就真的可以打破铜币的不平等地位！而我这1000万铜币给他后，市场缓了一口气，他就又不承认铜币了！就是说，还得靠红名城的家伙们继续努力才行啊，那我是不是该放点水给他们点甜头？

    场长又说道：“总之，监狱是不养闲人的，我们更是不会浪费人才的，建议你马上把10级进阶任务做掉，否则会极大的限制你的任务。那么，等待任务通知吧。”

    ——系统提示：您获得任务《10级进阶》，请前往帝卫城广场寻找新兵教官。

    10级！王力还真是恍若隔世啊，我都忘了我还要升10级了！好吧，10级+1攻速和移速，那是真正的基础速度，可不是成就装备撑起来的。

    魔像的声音传来：“001号，准备离开……”

    是要离开了，赶紧把身上的钱处理掉，不然缩手缩脚哪里敢去拼命挖矿嘛。

    传送，读条。

    场景一换，王力又回到了监狱的小黑屋，那阴鸷监狱长恭着腰笑的像个孙子一样：“您回来了，我见过那么多的犯人，先生是最了不起的一个，请让我为你去掉手铐脚镣。”

    先生？您？我勒个去啊！你这人设一崩，老子浑身不自在啊！

    王力笑道：“那位大人说，这监狱我可以自由进出，当家里一样，是不是啊？”

    监狱长谄媚点头：“当然，我可以把监狱最舒适的房间给先生腾出来！好的房间休息可以增加临时属性，学习的效率也会提升。”

    卧槽！我只知道美食有价值，原来游戏里的房子也有用！

    王力惊愕道：“房间还有这个功能？”

    监狱长讶道：“对啊，先生应该是建筑大师吧，您不知道？”

    我勒个去啊，我这野生大师只会修墙啊！

    王力纠结道：“但我这么忙的人要全世界跑，怎么可能长期住在家里啊？”

    监狱长笑道：“先生有钱的话可以买豪宅啊，可以永久加属性啊！”

    说到这里，监狱长悄声道：“听说大人那边的飞艇有豪华型的，相当于移动的豪宅，就算是我们这边的皇帝也不能购买……”

    好吧，房子的事放一边，现在从他的态度里王力已经明显感觉出来了，自己终于像个人了！这才是击杀无数Boss，世界声望高的离谱的玩家的正常待遇。

    王力没兴趣听他献媚了：“行，长官也辛苦了，我这里——”

    王力准备摸出一把铜币打赏的，但想了想铜币档次低了，就抓了一把银币：“这些孝敬长官的！”

    监狱长眼睛都瞪圆了：“先生，客气客气了！”

    感觉就和黑暗之城打赏小费一样？王力也乐了：“好，那我出去了！”

    “先生慢走！注意，囚服不能脱。”

    这么霸气的斑马色怎么能脱，豪车见了斑马线也得停！没错，斑马是所有的马里最自由的，没人骑它哇哈哈哈~~~

    王力这么一路大摇大摆的往外走，沿途的狱卒都在点头行礼，王力这个乐啊，遇到一个就发一把铜币当红包。

    原来这就是自由的感觉！行，老子回来了！

    不过一想到出去后必然要被其他玩家围观麻烦的很，王力觉得还是提前给老哥打个电话。

    结果过了好半响才接通，电话那头传来林正的笑声：“老弟，不好意思，我在飞艇上射乌鸦射入迷了，没听到电话。刚才我刚才又看到你的世界广播了。本想问一下的，但怕你在忙！我都已经升到2级了啊！”

    王力乐了：“老哥笑的很开心啊？”

    林正笑道：“医生说让我多玩玩多散散心，但我林某人什么游艇高尔夫骑马没玩过啊？完全没心情，但没想到这游戏原来这么好玩！”

    王力惊异了：“射乌鸦？这难度很高啊！我都射不准的。”

    林正大笑：“我林某人可是靶场里打飞碟的高手啊，这点乌鸦简直小儿科，我马上就3级了！对了，听旁边的玩家说这飞艇还有半个小时到这帝卫城，会不会耽误老弟？”

    王力笑道：“不会不会，我正好顺便处理一些事情。”

    “好，不说了，乌鸦又来了！”

    听着老哥的爽朗笑声，精气神都完全不同了。王力立刻就觉得不对劲了，他这是要入坑啊？用网瘾治愈他的抑郁症？然后把大侄子的网瘾治成抑郁症？卧槽……

    好吧，趁老哥没到，先去金色时光珠宝店找公主说的那个爱丽丝投资。先让她感受一下我的巨款，NPC嘛，当然就是钱越多，态度越好。然后先投资个……2亿吧。其他的10亿让老哥慢慢卖。