    这场房东和房客之间的赛跑，终于以房客的完全胜利而落寞。

    秋宫月最后一次超了许诚，却没有听见后面跟上来的脚步声，她回头一看，看到许诚正单手扶着墙，弯腰喘息着。

    没有装备杀手卡的时候，他就是个普通人，还是个有腰病的家里蹲，这一趟不要命的跑下来，简直要了老命。

    见到许诚这一副随时都会倒下的样子，秋宫月忽然意识到自己现在一滴汗都没出的模样也是个破绽。

    于是她的呼吸变得奇怪起来，悠长而深邃，紧接着急促而短暂。

    利用赐死者传承的特殊呼吸法，秋宫月在短短几秒内，就变得脸色潮红，呼吸急促，汗水更是被她利用特殊力量给逼出来了。

    当秋宫月停下脚步时，她的模样已经像是长跑了十公里，比许诚还要夸张。

    两人各自扶着墙不停喘息，然后用眼神打量着对方。

    渐渐的，双方都感觉不对劲——他（她）的体力怎么这么差？

    秋宫月的观察力很强，她看出许诚完全不是在利用呼吸法伪装，而是真的就是累得够呛，这才跑多远？

    这样还没动两下就殚精竭力的体质，如果两人打起来，秋宫月有信心一秒就让他缴械投降。

    既然房东的体力这么差，那跟那个混蛋新人就不太可能是同一个人。

    秋宫月的思路开始变了，既然不是同一个人，那两者之间是否有特殊的关系？

    许诚和秋宫月是同样的思路，他没有看出秋宫月的伪装，只觉得她体力这么差，别说当个杀手，连当个技师都不及格，没两下就溃不成军，直接投降。

    说不定只是杀手的外围情报人员？

    感觉到秋宫月轻蔑的眼神，许诚不忿道：“看什么看？跑这么一点路就不行了，还好意思说你是厨师，锅都颠不起来吧？”

    秋宫月拿出纸巾拭擦脸上的汗水，淡淡道：“我比你快。”

    “我是一名作家，不靠体力吃饭。”

    “我比你快。”

    “快有个屁用，持久才是我们更应该关心的事情。”

    “我还能继续，你软趴趴的，还行吗？”

    “……”

    许诚第一次在斗嘴中落入下风，顿时对自己有点恨铁不成钢。

    不是我的嘴不努力，而是我的身体太拉胯，支棱不起来，严重拖了后腿。

    可恶，回去后一定努力锻炼，这次绝对不鸽。

    见到许诚哑口无言，秋宫月第一次享受到在口舌方面占据上风，心情顿时愉悦起来。

    她忍住了上翘的嘴角，整理一下衣服，冷淡道：“我要去上班了，你还要跟过来吗？”

    许诚点点头：“要！”

    秋宫月被呛了一下，美目一横：“要也不行，别再跟着我了。”

    说完，秀发一甩，直接转身离开，高跟凉鞋踩在地上，发出了哒哒哒的清脆声音。

    她已经发现，对付这个房东，就必须强势一点，反客为主，不能给他嘴臭的机会。

    许诚盯着秋宫月离去的背影，恶狠狠道：“先让你嚣张一段时间，迟早让你喊‘雅蠛蝶’！”

    他休息了一会，也转身回家，一路顺利回到家里，才发现两手空空，刚买的宵夜不知道丢哪去了。

    “焯！”

    ……

    ……

    “许先生，谢谢你的配合。”

    “没关系，有什么要问的，可以尽管来找我。”

    许诚站在家门口，和两个警察客气的道别。

    距离青森组被灭门的那晚，已经过去五天时间了，虽然这是一件足以震惊东京的大事，毕竟一口气死了几十个人。

    可是在官方的刻意歪曲下，灭门案的凶手变成一条河豚，于是悲剧变成了喜剧，整件事充满了滑稽感，那条河豚也被网友们戏称为“黑道克星”“扫黑の豚”。

    紧接着，媒体又迅速爆出来一个男明星脚踩八条船的绯闻，转眼就将公众的视线转移过去。

    喜提黑道克星称号的许诚，高度赞扬官方这种替他遮掩的做法，希望他们能够再接再厉，再创辉煌。

    不过，警方表面上将灭门案塑造成喜剧，私底下的调查却极为严格。

    这两个警察上门来询问许诚与青森事务之间的购房交易，被许诚以冷静的态度糊弄过去。

    因为青森组被“河豚”团灭的缘故，青森事务群龙无首，没人站出来主持工作，财务居然卷走了账号上的现金，然后带着前台小妹一起溜之大吉。

    而那些原本被青森组利用恐吓赶走的居民，在知道青森组扑街后，竟然也纷纷搬回原来的住所。

    幕后之人焦头烂额，没法站出来收拾烂摊子，只能眼睁睁看着青森事务散架，多日的努力白费一空。

    而对策部的调查虽然已经陷入卡顿，但也勉强找到一条线索。

    青森事务已经拿到了至少五十份购房合同，原件和复印件分别放在青森祖宅和青森事务两个地方，结果在被“河豚”团灭后，购房合同的原件和复印件全都不翼而飞。

    对策部由此怀疑，凶手极有可能就是这些被迫出售房屋的房客之一，或者是与他们有深切的关联。

    于是警察开始上门调查，这已经是第三波来对许诚进行询问的警察了。

    这并不是对许诚特别怀疑，相反，警察对许诚的怀疑程度很低，比其他房客都要低。

    因为他是一个无依无靠的外国人，在警方眼里，根本没有能力犯下这种团灭青森的大案。

    这其实算是一种深刻在骨子里的歧视和轻蔑，只是被表面的礼貌所掩盖。

    道别后，看着两个警察走向下一户住户，许诚微笑着关上房门。

    如果不出意外，警察查到他身上的概率会很小，就算杀手卡暴露，又关他一个小小的房东什么事呢？

    许诚锁好房门，然后返回到自己的房间内，躺在床上。

    时隔七天，第三次任务终于来了。

    这一次任务，不是出现在夜晚，而是在早上，并且不是与杀手新月一起行动。

    而且，还能满足许诚一直眼馋觉醒能力的希望。

    刚刚躺下没几秒，许诚又从床上蹦起来，打开电脑，迅速给自己的小说发一个单章。

    “昨晚出门买宵夜碰到抢劫犯，虽然没有受伤，可是宵夜被抢走了，现在正在接受警察的咨询，今天没更新了。”

    他不知道这一趟任务要做多久，今天肯定是没时间肯定，只好先请假。

    最近请假好像有点频繁，不过他今天的请假理由都是真实的，没有一丝编造，相信读者们应该能够同情自己的遭遇。

    请完假，许诚往床上一躺，开始做任务。

