    第7333章她喜欢的人呀（10）

    乔沐元半推半就。

    疼倒是真得疼，但纪长慕也是真得很温柔。

    她爱极了他的温柔，爱极了他的模样，也爱极了他给的岁月灿烂。

    她用唇描摹他的五官，在他的脸上亲着。

    冬日午后，极尽缠绵。

    一次后，纪长慕替她拉好衣服，简单将阁子里收拾了一二，抱着她下了假山。

    乔沐元勾着他的脖子，她最喜欢这样凝视他，他那略显粗沉的呼吸落在她的耳中也格外耐听，爱到极致，他什么都好。

    纪长慕本打算认认真真陪她逛后花园消食，发展成这样也始料未及。

    他只得抱她回卧室。

    见乔沐元眼皮子倦怠，知道她困了：“你睡个午觉，有事叫我。”

    “纪长慕。”她叫他名字，“你真舍得回琼州吗？”

    “不舍得。”他直言，盯着她的眼睛，“但必须得回去。”

    “等明年我跟你回琼州，到那时候我们可以天天在一起。”

    “明年再说，先睡一觉。”

    “好。”

    纪长慕将乔沐元哄好。

    他的身上全都是汗，不舒服，去浴室洗了个澡，满脑子都是乔沐元。

    她真是他的小妖精，他把命给她也心甘情愿。

    ……

    乔沐元和纪长慕的恋爱过渡得迅猛又甜蜜，以至于纪长慕回琼州时每天要主动给她打一个电话，听听她的声音也好。

    乔沐元也不例外，晚上回去就想跟他聊天。

    白天，她会在工作室完成自己的工作，剩余的时间有时候会去妈妈的公司。

    她不怎么去乔氏总部。

    妈妈的餐饮公司主做咖啡，多的是漂亮小姐姐，乔沐元每次过去都能跟办公室的那些小姐姐聊半天。

    今天也不例外。

    下午时，她正在高管办公室跟几个姐姐聊天，妈妈来了。

    叶佳期穿着素雅，白色的长大衣和白色的珍珠项链，温柔且优雅。

    乔沐元跟着她去了办公室。

    “今天怎么有空来我这里了？”叶佳期问道。

    “顺路过来的，晚上在附近正好有个同学聚会。”

    叶佳期仔细打量乔沐元，见她脸色红润，满脸娇羞，看上去气色很不错。

    “高中同学？”

    “嗯，对啊，高中同学，妈妈你应该也认识不少。”

    “是，我记得好几个来过我们家。”

    “对哦！”

    叶佳期给她试了一款公司刚引进的埃塞尔比亚咖啡豆，自己动手给乔沐元调了水温，磨了豆。

    乔沐元尝了一口：“是坚果风味的。”

    “是，新种植的豆子，那块地去年刚拿下。”

    乔沐元又喝了几口，很好喝：“下次我带纪哥哥过来尝尝，他还没有来过。”

    “行啊，他最近去琼州了？”

    “嗯，其实我不大明白他为什么要把公司设立在琼州，一直也没有问……”

    “你爸说琼州有得天独厚的港口资源，适合重工机械的运输，这是最重要的一个原因，不是他不愿意来京城。”

    “那以后我嫁人了就要去琼州了，我舍不得妈妈。”

    “总是要嫁人的。”叶佳期安慰她，“没关系，纪长慕对你很好，我们放心。”

    (本章完)

