    “什么，他就是捉鬼龙王？那位天书残卷的持有者之一？”

    闻言，众人俱惊。

    “我的上帝啊，捉鬼龙王也太年轻了吧？我还以为他只是一个不出名的小人物呢？”

    “我也以为他只是给史固充当绿叶的陪衬，结果没想到，一出手就杀了巨熊奥尼尔，到现在我都还有些不敢相信！”

    众人之前都认为三名天书残卷的持有者，史固才是最强的，至于汤全和林天佑，都过来被人暴虐的。

    可经过刚才的一幕，再也没有人敢这样认为了，这个少年，绝对是个超s级别的驱魔人。

    玛丽呆立当场，这个少年不仅长得帅、实力又强，而且，竟然还是天书残卷的持有者，这么多加在一起，让她的呼吸都有些不畅了。

    尼古拉斯金一言不发，满脸的凝重，只不过，他的手一只按在英灵戒指上，戒备之心无比浓重。

    这一刻，他把林天佑当成了有生以来最可怕的敌人，如果不认真一些的话，今天他一定会尝到失败的滋味。

    自从达到了3s级别的驱魔人后，他还没有输过一场战斗呢，无论如何，在华夏，他都不愿意输。

    就在这时，林天佑冷漠的声音又传了过去。

    “蓝眼老外，刚才你打了本少一掌，虽然不痛不痒，可本少身为捉鬼龙王，又岂能受你这种杂鱼随便乱打？所以，给你两个选择，要么自断一条手臂，要么……就死！”

    龙王之威，不可辱，尤其是面对老外的时候，更加要强势，不能堕了华夏驱魔人的脸面！

    林天佑的话音就像涟漪一样，蔓延到整个机场，其实声音倒不大，但每一个人都听的清清楚楚。

    那声音中带着一股霸道的威势，让众人都是心头一凛。

    “尼古拉斯金要怎么应对呢？我听说他在欧洲的某个国家收伏了一名真神真魔级的英灵，而且这个英灵名气非常大，不知道会不会召唤出来。”

    “应该不会吧？毕竟真神真魔级别的英灵，随便在这种地方叫出来，造成的影响就太大了。”

    众人窃窃私语，想看尼古拉斯金会续要如何摆平林天佑。

    听到捉鬼龙王口中狂妄的话语，尼古拉斯金的面色阴沉到了极点。

    “龙王阁下年纪轻轻，就能达到超s级别的驱魔人实力，确实让我惊讶，在欧洲，你这等实力，已经可以横行无阻了！

    但龙王阁下可不要以为天赋强大，就能无视天下英豪，告诉你，我并不是一般的驱魔人，我的这枚戒指里，有着让你为之颤抖的强者，不要逼我把他叫出来！”

    尼古拉斯金对林天佑的恨，可以说到达了极点，林天佑不光撩他的女人，还灭了他同伴的魂魄。

    现在，又放言说要断他的手臂，一点面子都不给他留，真逼急了，他就拼死一搏，将真神真魔英灵叫出来，到时候，这东州机场被毁，可就不能怪他了！

    “哦，你还有能让我为之颤抖的强者英灵？”

    林天佑一愣，旋即脸上露出无比感兴趣的神色来，“那快点叫出来吧，我已经好久没有体验过什么是颤抖了。”

    林天佑咧嘴一笑，那是轻蔑的笑，放肆的笑，目中无人的笑！

    笑完，一道魂力结界以林天佑为中心，向四周蔓延，瞬间便将尼古拉斯金和他笼罩在其中，好像是在机场出口处开辟出来的一道新的空间一样。

    玛丽等驱魔人见状，只觉得遍体生寒，她可没有见林天佑做任何结印的动作，也不见他施展道法，只是凭念头一动，结界就能生成，太厉害了！

    尼古拉斯金的目光彻底沉了下来，这道结界的出现，说明捉鬼龙王的决心，这显然是不死不休的局面。

    “你确定要我叫出那位强者英灵？”

    尼古拉斯金浑身的力量爆发，全部涌向英灵戒指，气势极重。

    “若他出现，伤到了普通人，你能承受住驱魔界的重罚吗？”

    “伤到普通人？这不存在的，有本少在，你连普通人的寒毛都伤不到。”

    林天佑耸了耸肩膀，一脸随意的开口。

    他的结界布出来又不是给别人观赏的，有这道结界存在，根本伤不到任何普通人。

    “我给你时间，让你把英灵召出来，也好让我感受一下什么是颤抖，说真的，本少自出生以来，就不知道颤抖是什么滋味！”

    林天佑双手插兜，脸上挂着邪气笑容，那嚣张到了极点的样子，把尼古拉斯金气的胸膛一阵起伏。

    “好，既然你要找死，那我就成全你！”

    尼古拉斯金暴喝一声，举起英灵戒指，心中暗念英灵咒，随后，叫道：“阿喀琉斯，出来吧，为我斩杀一切敌人！”

    轰！

    一团强劲的魂力像火山喷发一样，震的结界一阵嗡鸣。

    等结界之中的空气平复下来，尼古拉斯金的身边，赫然多出一名手持长矛盾牌的精壮男人。

    这男人打扮的跟斯巴达一样，头上带着鸟毛一样的铁帽子，气势很足。

    “那、那难道是希腊神话中的半人半神，阿喀琉斯？”

    结界外的人群看到尼古拉斯金的英灵出现后，全都瞪大了眼睛。

    阿喀琉斯，这可是古希腊神话中的猛人，据说拥有刀枪不入的天赋，没有人可以杀死他！

    “哈哈，没想到尼古拉斯金拥有这么恐怖的英灵，这下那个捉鬼龙王要遭殃了，面对真神真魔英灵，凡人是没有任何机会打赢他的！”

    很多国外驱魔人开始放声大笑，不管他们有多么不喜欢尼古拉斯金，但尼古拉斯金好歹也是欧洲驱魔人，可不能被一个华夏的小子灭了威风。

    “有趣，想不到你还拥有一名高阶真神真魔英灵，虽然不是高阶的巅峰，但也很不错，用来给我当正餐前的甜点，够资格了。”

    林天佑很满意尼古拉斯金召出来的英灵，对着虚空打了个响指，淡淡问道：

    “你们几个，谁想出来玩玩？”

    “我、主公，让我来会会这个露肉的斯巴达！”

    “主公，还是让我出来吧，我好久没有战斗过了，也该让我练练手！”

    “都闪开，这个英灵，是白起的猎物，谁敢争抢，我灭了他！”

    英灵空间内一片嘈杂，就好像菜市场一般。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

