    【叮，检测到宿主产生了不切实际的想法，特别提醒一下】

    【叮，天赋果实并非无限提升天赋，也同样是需要开发的，在最初阶段，也就是恶魔果实开发为Lv.0的时候，天赋果实最多可以绑定三个天赋，至于绑定什么天赋，能力者可自选】

    【叮，果实能力开发每提升十级，可额外再绑定三个天赋】

    【叮，当果实能力开发至80级，从而引发果实觉醒后，分别在80级，90级以及100级的时候，可以绑定十个天赋】

    【叮，当果实觉醒之后，可以引发天赋果实的终极能力“超越极限”，从而使被绑定的天赋额外增加提升一级】

    好家伙！

    虽说天赋绑定数量有限制，打消了李言准备来个普通天赋一百连抽的想法。

    但是...

    这觉醒后的终极能力“超越极限”也太强了吧？

    这不是代表着，如果自己恶魔果实开发天赋达到EX级，并且果实觉醒的状态下，所有绑定天赋甚至可以超越EX级别？

    “系统解释下，这个理解没错吧？”

    【叮，理解正确，当宿主恶魔果实开发能力达到EX，并且果实觉醒之后，所有绑定的天赋将会达到隐藏的EX+级别】

    好家伙，李言直呼好家伙。

    这已经不是强，而是变态了。

    决定了，自己的恶魔果实...

    就是这个了！

    将恶魔果实从系统空间内提取，拿在手中看了看后，李言也是下定了决心。

    直接便是一口咬了上去。

    “我去，这么好吃？”

    当时听诺琪高说好吃，自己还不信，结果这到底是什么味道。

    为什么就能那么好吃？

    三下五除二就将整个恶魔果实全都吃了下去，顺便还舔了舔手指。

    李言表示，自己这一辈子还就真没吃过这么好吃的东西。

    有着SS级恶魔果实开发天赋，就算是刚吃下果实，但却也有一种仿佛自己身体一部分的感觉，可以十分容易地操控这股能量。

    难怪诺琪高那家伙开发速度这么快了。

    自己SS级都这样了，诺琪高的EX级别就更别谈了。

    稍微熟悉了一下之后，李言也是第一次控制能力，进行了天赋绑定。

    而绑定的天赋自然是武道天赋，直接使其提升至了SS级别，很多曾经自己没能很好理解的武道问题，在这一刻就如同豁然开朗一般，只要简单想一下就能明白过来，甚至还能举一反三。

    这就是天赋带来的好处。

    所以说，强者从来都是99%的天赋，再加上1%的努力。

    即便是索隆这个被称为主角团天赋最差的存在，人家初始天赋至少也是A级的，而且还是可进化的那种。

    就拿李言自己来说，原本的B级武道天赋，充其量也就是达到武道等级五十，再想往上基本是不可能的。

    天赋决定了你的修炼速度，更是决定了你的修炼上限！

    “系统，任务奖励还有一个天赋高级抽取机会一次吧，给我用了！”

    【叮，宿主指令已收到，开始进行抽取】

    【叮，抽取完毕，恭喜宿主获得A级舰队指挥天赋】

    这算是李言使用高级天赋抽取机会，运气最差的一次了，竟然只是A级。

    要知道，按照系统所说，高级抽取机会，大概率是S级，小概率为SS级或A级。

    要放在平时，李言非得吐槽几句不可。

    但现在他是根本无所谓，别说是抽到A级了，就是抽到F级又如何，自己有天赋果实自己怕谁？

    而且这个能力也是相当不错。

    毕竟此刻东海新一代的军舰很快要有足足五艘服役，日后更是越来越多，甚至要不了多久，自己去伟大航路就不再会只是一艘军舰，而是一支舰队了。

    因此，舰队指挥天赋对于李言来说，那是相当的有用。

    二话不说，直接绑定，SS级舰队指挥天赋到手！

    满意的点了点头，李言开始思考起了还剩下的一个绑定机会。

    如今自己所持有的天赋中，还有一个A级的舰船设计天赋，不过李言可不会用宝贵的最后一次机会，去绑定这个。

    至于说身上没有其他天赋了怎么办？

    这还不简单，抽呗。

    “系统，给我进行一次天赋的普通抽取，功勋值支付！”

    “记住，是普通抽取，十万功勋一次的那种！”

    生怕搞错了，李言甚至还额外提醒了一句。

    有着天赋果实存在，谁还抽一百万功勋一次的高级天赋啊...

    【叮，宿主指令已收到，开始进行抽取】

    【叮，抽取完毕，恭喜宿主获得C级厨艺天赋】

    ......

    “系统，再抽一次...”

    【叮，宿主指令已收到，开始进行抽取】

    【叮，抽取完毕，恭喜宿主获得D级航海天赋】

    ......

    “系统，再...再抽一次...”

    【叮，宿主指令已收到，开始进行抽取】

    【叮，抽取完毕，恭喜宿主获得B级霸气修炼天赋】

    终于...

    在消耗了三十万功勋，并且抽取三次之后，李言双眼猛然一亮。

    霸气修炼天赋...

    好东西！

    根本不用考虑，立刻用天赋果实的能力对其进行绑定，SS级霸气修炼天赋直接入手！

    “系统，展开我的个人属性看一下！”

    【叮，宿主属性面板已展开】

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海总督，第十八支部基地长】

    【道力值：4280】

    【天赋：SS级剑道天赋、SS级恶魔果实开发天赋、SS级武道天赋、SS级别舰队指挥天赋、SS级霸气修炼天赋、A级舰船设计天赋、C级厨艺天赋、D级航海天赋】

    【武道等级：Lv.42（55%）】

    【剑道等级：Lv.66（17%）】

    【剑意等级：毁灭·死亡·融合剑意Lv.11（10%）】

    【恶魔果实：天赋果实Lv.0（0%）】

    【三色霸气：武装色Lv.17（85%），见闻色Lv.15（觉醒中70%），霸王色Lv.0（觉醒中18%）】

    【特殊天赋：SS级战斗天赋】

    【专属特性：高速恢复Lv.25，梦境掌控Lv.10】

    【武道技能：海军六式·剃Lv.48（25%），海军六式·铁块Lv.40（15%），海军六式·纸绘Lv.38（70%），海军六式·月步Lv.32（30%），海军六式·岚脚Lv.22（15%），海军六式·指枪Lv.24（15%）】

    【剑道技能：飞翔斩击Lv.30（15%），飞翔斩击·白虎Lv.18（55%），飞翔斩击·朱雀Lv.15（30%），飞翔斩击·玄武Lv.21（95%），飞翔斩击·青龙Lv.20（40%），飞翔斩击·朱雀·改Lv.8（15%），飞翔斩击·青龙·改Lv.10（35%），飞翔斩击·青龙·改·贰之型Lv.7（25%）...以下省略】

    啧啧，这面板，瞬间就华丽了很多。

    看着自己的属性面板，李言不禁啧啧称赞。

    确实，相比其之前的面板来说，如今总算是有一副如同主角面板的模样，而不是曾经那般寒酸了

    接下来...

    就只剩下最后一样东西了。

    “系统，给我打开七武海首杀礼包！”

    【叮，宿主指令已收到，正在打开七武海首杀礼包】

    【叮，恭喜宿主获得...】

