    “它们正在防御着那个东西……”

    这里是海洋上的某座小岛。

    这座小岛是一个直径不足十米，十分微小的岛屿。

    倒不如说它就是一块耸立在海中的石头，不过，在这块石头上，有着那么一个……生物。

    它是一个虚民。

    但不是普通的虚民，而是属于脑中有着另外一个……‘伙伴’，也就是脑灵的那种虚民。

    有些脑中有脑灵的虚民也在真菌世界中活了下来，而它们的生活一般来说和这里的海底民也没有很大的区别。

    但是还是有些特别之处的，比如说这个虚民，它一直和真菌进行交流。

    它脑中的脑灵一直想让真菌听从它们的‘建议’，来做一些事情，不过真菌对此一直没有什么反应。

    不过，在长期的交流之下，真菌还是出现了一些反应，这种反应不是特定地回应，而是偶尔会让它们接收到一些信息。

    最近的一些信息表示，真菌正在准备应付什么东西，所以才会让大量的生物在海上进行戒备的。

    “那到底是什么东西？”

    一个飞行器正飞在脑灵虚民的面前对它进行发问，而脑灵虚民则说道：“这个我不知道，真菌的信息本来就都是很……模糊的。”

    “既然这样那就死吧。”在说完的那一瞬间，飞行器的体内就伸出了一根长管瞄准了对方的脑部。

    脑灵虚民顿时紧张了起来道：“等一下！你保证只要告诉你就不杀……”

    ‘砰——’弹头穿过了虚民的胸口，它的躯体也倒在了地面上，血液随之染满了石质的地面。

    “只是……不杀脑子。”

    飞行器飞了过去，迅速地将虚民的头部挖开，将它那位于头顶的脑部完整地切割下来，然后放进了飞行器之内。

    这个飞行器是新型的，身长三米多，外表看上去像是一种叫‘冷冻柜’的方形物体。

    而它的确有冷冻功能，把脑灵虚民的脑部挖出来后，飞行器将它放在了体内。然后用比较低的温度和养分保存在里面。

    这样就能让这个脑子和脑子内的……脑灵继续活下去，教长认为它们还有一些研究价值。

    因此，教长很快就对这个脑子里的内容展开研究。

    之前虚民只是在它的胁迫之下才说出一些内容，但实际上它隐瞒了更多的事情。比如说这个脑灵虚民一直都在寻找着离开这里的方法。

    它在想试着制造任何能传送的东西，但是却一直没办法做到，主要是因为缺乏各种各样的东西。

    同时，它也在试着制造一些通讯器去联络任何可能的同类，这让教长发现……好像这类的脑灵虚民还在这里活着不多不少的数量。至少不少于十个。

    它们似乎没试着统治这里的虚民，而是一直想着怎么离开，只不过一直没完成就拖到了现在。

    它们和真菌交流的主要原因是想让自己获得进入内陆的权利。

    虽然现在虚民不会遭到真菌的攻击，但那也只是在它们远离真菌的情况下，如果它们特意跑到长满真菌的陆地上的话，那肯定会瞬间就被真菌吞噬，即使穿上全身防护，也会被那些结晶生物攻击。

    因为收集材料需要到陆地上去进行，海中找不到什么有用的东西，脑灵虚民一直就想让真菌给它们通行权。

    不过这种权利它们从来没有得到过。它们发现自己虽然曾经和真菌有过合作，但现在的地位和普通虚民是完全平等的。

    除了一点之外，那就是能接收到一些信号。

    这些信号被脑灵虚民叫做‘意识信号’，它们认为这是真菌在进行‘思维’的时候偶尔向着外面流露出的一些东西。

    虽然不知道为什么它们能接受到，但它们从这个意识信号里知道了很多东西，比如说……真菌会占据哪座岛，哪里发生了什么虚民和真菌生物的冲突等等。

    最近这个全面戒备则表示真菌认为有什么东西要侵略这个世界，那个海星的到来意味着整个侵略事件的开端。

    所以真菌开始严加防守。

    当然这种意识信号不会详细地告诉脑灵虚民这些东西的细节，比如说什么东西侵略，或者说真菌是怎么知道要有东西侵略的等等。

    脑灵虚民认为这可能是某种机会。因为虚空中发生的侵略事件，基本都是有传送能力的东西进行的。

    虽然希望比较渺茫，但是脑灵虚民还是想去借着这个机会看看它能不能利用上这个侵略者的传送。

    所以它正在往侵略的地点移动，只不过因为中途搭乘的交通工具发生了故障。而且还给海盗袭击了，才漂流到这座微型岛屿上。

    结果还被教长发现，因此落到了如此的结局，可谓相当的悲惨。

    不过教长不管它惨不惨，它认为脑灵是肯定要杀光的，不管它们现在显得有多么弱小。

    玛雅则不是很在乎这些事情。所以询问之类的事情都是教长在做，而现在它们两个有了共同在意的事。

    那就是前往那个‘侵略的地点’。

    真菌似乎认为侵略会在一个地点开始，而那个地点就在海上的一个位置……现在，教长和玛雅就让飞行器正往那个方向飞去。

    这个位置在海星最后的那座岛屿旁边一点，大约十公里远的地方，飞行器很快就到达了这里……

    这里就是一片海洋，海上没有岛屿，海下也没有什么虚民建筑，是一个看似相当普通的位置，同时在这里也探测不到什么信息之类的东西。

    为什么，真菌会把这里认为是侵略的地点呢？这让教长和玛雅都感到十分地疑惑，所以飞行器就这么在这里继续地观察了下去。

    观察持续了数个绒球昼夜，这里虽然只是普通的海面，不过相当的热闹，在这段期间内，有着许许多多的真菌生物在这里到处飞来飞去，但它们没有停留在这个位置，而是一直地……经过这个位置。

    附近那座岩石岛屿上倒是有很多的真菌生物待在那里，包括瘟疫之龙在内，还有相当多的真菌生物不断往那里聚集而去。

    它们不单聚集在那座岛屿上，还不断加大整座岛屿。

    真菌构成的结构从岛屿边缘四周蔓延开来，它们就像是‘薄毯’那样，只是它们的底部还有一层包含空气的结构让它们飘浮在水面上。

    虽然这层结构很轻，但却能让很多的真菌生物站在上面将它作为平台。

    似乎，真菌打算把那座岛作为主要基地的样子，而不打算直接在这个侵略地点建立防御。

    接着，时间就再度过去了这么一段……过了差不多三十个绒球昼夜的时间……

    原本直径仅有两百多米的岩石小岛被真菌扩大了三倍之多，各种各样的真菌生物聚集在岛屿上。

    它们的样子各种各样，只有一点是相同的，那就是它们都会飞，每个昼夜都有无数的飞行真菌生物在这座岛上来往着，它们似乎从远处运来大量的营养，因此加大整座岛屿的范围。

    飞行器则一直位于侵略点，它们到现在为止还没有发现什么，只是来这个位置的真菌越来越多了而已。

    直到到了差不多三十六个昼夜的时候。

    真菌生物的行动突然停止了。

    原本在侵略点上飞来飞去的真菌生物忽然全数离开，而在岛屿上的真菌生物也停止扩展岛屿的工作，而是全都待在原地一动不动。

    似乎，它们都在等待着什么。

    天色……慢慢地暗淡了下去。

    等到阳光缓缓消失，黑色的夜空和星光遮盖天际，飞行器看到了一些东西。

    那是一颗……星星？

    不，似乎是石头，或者说是……它越来越大了。

    一块庞大的物体出现在了天空中，最初这块物体只是个小点，但在过去了一会后，就变得庞大无比。

    它的形状并不规则，有些像是贝壳的形状，但直径有一公里多，通体黑色，没有光泽。

    这个庞大的物体，在飞行器的注视之下从高空落在了海面上，在教长和玛雅的知识之中，这种大小的东西从虚空坠落接触海面的话，肯定会引起一场剧烈无比的轰鸣……同时也能掀起一股巨大的海啸，淹没附近那座真菌聚集的岛屿。

    但实际上却……什么都没有。

    它的确掀起了一些动静，但是要说那是海啸，倒不如说是……波涛更合适，只有五米多的高度而已，甚至还没有一些较大的浪高。

    那是因为原本急速坠落的巨物在接近海面的那一刻，它突然猛地减速，因此落入海中也几乎没掀起任何波浪。

    但它在瞬间减速的时候，原本应该也会造成不小的冲击，但那时也什么都没有。

    造成如此古怪情况的庞大物体在教长和玛雅的视野中慢慢地沉入了海里，漆黑身躯也缓缓地消失了，所有的一切……就好像从未发生过那般。

    不过……真菌却躁动了起来，无数一动不动的真菌生物全都一起腾空飞起，并向着这个‘侵略者’的方向飞来……(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1604102…~

    书友1604041…~的打赏~

    感谢~wsxr~CHhaozi~鹿鸣溪涧~半瓶子不满~的月票~

