    轻易过了夜半，李鱼为防不测，只是闭目假寐，不敢熟睡。

    迷糊之中，忽有一缕箫声突兀生于李鱼识海，无风生澜，推波流远。

    李鱼遽然惊醒，抬眼却见胡绛雪晕生双颊，眼含春波，将林下潇散之风全盘推倒，转为热灼媚娇之态，直如梅开雪林，霞流云气，虽是改弦易辙，风情更胜往昔。

    李鱼喜出望外，脱口而出：“师父，你怎会来此？我好生挂念你！”

    一言喊出，心念如沸，情思缠绵，蓦然竟有将胡绛雪揽入怀中的冲动。

    也在同时间，李鱼忽然醒悟过来：“师父绝无可能来到此间！我更不敢有半分亵渎之心！”

    一霎灵台清明，借着低低暖暖的火光，李鱼定睛瞧去，却分明望见胡绛雪俏生生站在眼前，双眸如水，吐气如兰，一片真情意切，岂是虚像假影？

    眼中觑定，枷锁发虚，李鱼情意与欲念一齐发作出来，渴慕思切之至，双手剧烈颤抖着，便要去捧看胡绛雪脸庞。

    千钧一发之际，根植于内心深处的那份敬畏虔诚，稍稍盖过癫狂躁动，让李鱼略略回神：“不，我不能！”

    他当机立断，猛咬舌尖，钻心之痛开出绚烂血花，也让眼前人影丕变显真。

    那双目含情的女子，何尝是纤尘不染的胡绛雪，不过是双目迷离的赵月儿罢了。

    “有人在暗中算计！”

    李鱼一念动处，连忙伸手扶住赵月儿肩膀，用力摇晃，大声猛喝：“月儿姐，你醒醒！”

    “呵！”

    渺渺中传来一声轻蔑低笑，随即更有一缕缕箫声宛转响起，其声呜呜，其音缠绵，倾述之间，如怨如慕，令人魂消志短。

    李鱼神识一滞，眼中顿时不见赵月儿灰脸黑痣，唯剩胡绛雪那火一般的眼睛，那火一般的脸庞。

    “不可坠入奸计！”李鱼故技重施，再度将舌头一咬，却是劳而无功，再不能逃离箫声幻梦。

    赵月儿此时已将双目紧闭，浑身透出香汗，将热气催到李鱼身上，不由分说将身躯钻入李鱼怀中，喃喃自语，如陷梦魇：“鱼弟弟，鱼弟弟，鱼弟弟……”

    一声声呼唤，柔情千番；一阵阵温香，魅惑万端。

    昔日深藏于心的爱恋，借着绮梦幻思，一时发作出来，更胜过千里决堤，汹涌不可收拾。

    李鱼本是伸手想将赵月儿推开，但双手触及赵月儿后背，便感一阵战栗，反将赵月儿扣于怀中，满心中只剩下了激动与猖狂，眼中竟是不由自主流出眼泪，大喊道：“师父，师父！”

    此刻李鱼眼中的赵月儿，分明是含羞敛眉的胡绛雪，尽数抛开世俗规矩，脸庞死死埋在他的胸膛，双手用力反抱，说一段难描相思，贪一霎迷里欢愉。

    先前若隐若现，未曾明白显露的情花，终在此刻绚丽绽放，缔下三生盟约，更演绎出万世不磨的浓情密意，与天下痴男怨女一起，共盼白头到老，共愿情天不负。

    此刻的李鱼，满心皆是急迫与渴慕，切切想要俯身去亲一亲怀中佳人。

    却不料世事福祸相依，正因这炙热滚烫的情火，将李鱼全身燃烧，偏又让李鱼战战兢兢压下猖狂之念：“师父冰清玉洁，我怎可对师父无礼！该死，该死！”

    情心愈浓，怜心愈切，惭心愈多，欲心便如潮水退却，识海霎时恢复澄清。

    虽然箫声依然不依不饶，蛊惑人心，但自守操行的李鱼已如磐石坚毅，丝毫不为所动。

    他更已看清怀中之人，并非心心念念的胡绛雪，而是痴痴迷迷的赵月儿。

    李鱼暗自侥幸：“好险，差点着了敌人的道儿。总算没有做下错事。”便慌忙去推开赵月儿紧紧纠缠的身躯。

    孰料赵月儿意识模糊，腰背被李鱼这么一推，身体益加软绵，嘴唇亦如迷失在无垠沙漠中，急切间只知搜寻水源，一解口干舌燥之苦。

    李鱼情知已无法叫醒赵月儿，决断突下，伸手重重斩向赵月儿脖颈，顿时将赵月儿击晕在怀。

    他将赵月儿轻轻放在地上，怒声一问：“何方鼠辈，竟做此无耻勾当？”

    “呵。”

    缥缈中再传一声轻蔑笑声，随即山洞口现出一抹绿裙，缓步踏前，将妖艳面容与冷嘲热讽一齐送到火光中：“抱着别个女子的身体，喊着自家师父的名讳，论起无耻来，你李鱼独占鳌头，我是自叹不如呢。”

    这绿裙女子烟视媚行，一举一动都有荡人心魄的魔力。最令人惊叹的是，她每一步的步伐都是婀娜多姿，绝不相同，但每一步走出的距离却又分毫不差，精准无缺，足见其气韵之强，中气之足。

    李鱼全然瞧不出来人的深浅，知道来人非同小可，益加惕神收心，沉声以问：“无耻暗算，偏能理直气壮。想来阁下是邪派中的重要人物了。”

    “呵。”

    绿裙女第三次轻笑，却与前两次笑有云泥之别。

    因为此刻，她的笑真真切切在李鱼耳畔，她的嘴唇真真切切在李鱼眼前。

    她的笑在火光中摇曳，将这名不见经传的小山洞装点成天地中最美的仙山洞府：“李鱼不但意志过人，眼力也是不凡。不错嘛，看起来我捡到宝了。”

    说话之间，绿裙女又已踏出三步，与李鱼只距离五丈之地：“李鱼，你能猜出我是谁吗？”

    李鱼感觉到死亡阴影正在接近，胆气益发矜豪，冷笑道：“你我之间，只有仇怨，并无闲话的必要。所为何来，开门见山吧。”

    绿裙女掩嘴一笑：“还真是着急呢。也罢，不绕圈子了。我便是魔音宗宗主楚晚晴，此来乃是招揽你入我魔音宗麾下，襄盛举，图大业，不负你平生所学。”

    李鱼听陈凤年提起过，魔音宗与仙音宗千年前曾是一家，后来因修炼等诸多矛盾，不但分为两宗，千年来更是攻伐不止，无有宁日。

    现任魔音宗宗主身份极其神秘，世人只知她是女子身份，至于容貌、修为、脾气等其他情况皆是不知。

    陈凤年对魔音宗主颇为好奇，揣测魔音宗主亦是倾城倾国的绝色佳人。奈何多方探秘，仍是不得其详，是以谈论之时，不无遗憾。