 龟丞相被林海整的疑神疑鬼，心神不定，一下子也不知道如何是好了。

    若只是老龙王没死，龟丞相或许还敢放手一搏，毕竟事情做到了这个份上，已经没有了挽回的余地。就

    算自己立刻撤走，老龙王也不会放过自己了。

    真正让龟丞相担心的事，林海与王后说的那句时机已到。到

    底是什么时机，让林海和王后连死都不怕了？越

    是精于谋略之人，疑心也是越重。

    不搞清楚这一点，龟丞相还真有些不敢轻举妄动了。林

    海此刻，脑海中却已经转过了无数的办法，想要摆脱无尽的困境。

    可是到头来林海发现，除了当场击杀龟丞相，使叛军群龙无首，主动溃散外，别的办法都行不通。

    但击杀龟丞相，又谈何容易啊？

    但是，时间紧迫，林海眼中闪过一道寒芒，下定了决心。“

    冒险一试吧！”“

    否则龟丞相反应过来，就来不及了！”想

    到此，林海表面装出一副大大咧咧，满不在乎的样子，当众取出了手机。

    “嗯？”

    龟丞相眉头一挑，厉声喝问道。

    “你要干什么？”林

    海则是耸了耸肩，一脸戏虐道。“

    你不是不相信老龙王没死吗？我通知他给你发条微信！”龟

    丞相闻听，浑身猛地一颤，一股恐惧涌上心头。想

    要制止林海，却又情不自禁的没有制止，反而将手机取了出来，死死盯着屏幕。这

    一刻，龟丞相内心复杂混乱，连他自己都不知道，他是希望收到老龙王的信息，还是不希望了。而

    林海见龟丞相不阻止自己，则是内心一喜，急急找到了孙悟空的微信。

    小糊涂仙：猴哥，金箍棒借我一下，等着救命啊！（后边是一个焦急的表情）叮

    咚！

    孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。“

    哈哈，太好了！”

    林海大喜，心中顿时安定了不少。

    抬起头，见龟丞相还在紧张的盯着手机，一副心神不宁的样子。林

    海心头一动，为了保险起见，将百宝阁飞快的打开。

    随后，找到了一直正在出租的混元伞。“

    还好，魔礼红今日没有租走。”

    龟丞相毕竟是二劫散仙，想要一击必杀可不是那么容易的事情。为

    了保险起见，林海将混元伞撤了下来，暂停出租。提

    取！提

    取！

    林海又飞速的打开乾坤袋，将金箍棒和混元伞，都提取到了炼妖壶中。做

    完这一切，林海重重的呼出一口气，内心一松。

    再次抬头，看向龟丞相，林海眼神冷厉，已然如同望着一个死人。他

    奶奶，就算你是二品天仙又如何？哥

    哥现在手中，掌控着三大法宝。金

    箍棒、混元伞、混天绫！

    就算你龟丞相精似鬼，猝不及防下，谅你也翻不出哥哥的手掌心。

    而龟丞相此刻，盯着手机等了半天老龙王的微信，也没有等到。不

    由得，内心忽然变得焦躁不安。

    随后，猛地抬头，恶狠狠看了林海一眼，阴森道。“

    你不是通知老龙王给我发微信吗？”“

    怎么我还没有收到？”

    “哈哈哈哈哈！”林海忽然捂着肚子，放声大笑起来，笑声中充满了戏虐。龟

    丞相顿时脸色一黑，满脸怒火道。“

    你又在笑什么！”“

    还能笑你什么，笑你蠢呗！”龟

    丞相闻听，顿时眼中杀机一闪，头脑一下子清醒过来，咬牙切齿道。

    “混蛋，你在骗我？”林

    海满脸讥笑，鄙夷的摇了摇头。“

    要不说你龟丞相是浪得虚名，就这智商，跟傻子有什么区别？”龟

    丞相气的一声咆哮，浑身杀机升腾，大怒道。“

    我杀了……”龟

    丞相话没说完，却听林海一声厉喝。“

    还是我先杀你吧！”林

    海话音落地，骤然一团光芒冲天而起，混元伞旋转升空！

    嗡！

    刹那间，天昏地暗，日月无光！混

    元伞转动下，整个水晶宫都剧烈的摇晃起来，犹如发生了强烈地震。“

    不好！”

    在场的所有人全都大惊失色，目不视物，站立不稳，犹如醉翁！龟

    丞相更是满脸惊骇，不知道发生何事。急

    急运转真元，一股强大的力量下沉，稳固住身躯，抬头望去。“

    那是什么法宝！”

    龟丞相眼中激射出一道光芒，瞬间看清了头顶的混元伞，不由又惊又恐！

    然而就在这时，突然一道可怕的红光，骤然朝着他飞来。“

    啊！”龟

    丞相一声惊呼，这红光来的猝不及防，想要躲避都来不及了。

    “滚开！”

    龟丞相一声大喝，绿光绽放，一个巨大的龟壳，迎上了那道红光。

    砰！巨

    响传来，龟壳将混天绫抵住，一阵剧烈颤抖。

    而这个时候，一道冷漠的声音，带着森然杀机，骤然响起。“

    敲碎你的龟壳！”

    轰！！！

    骤然间，一股无穷的力量，带着狂猛气息骤然碾压而至，仿佛整个断崖湖的水，都翻滚沸腾起来。

    龟丞相瞳孔骤然一缩，惊恐的发现，林海手中不知道何时，多了一根棒子！

    而这棒子，竟然一下子变得巨大无比，朝着自己疯狂的撞击而来。

    那速度，简直超越极限，即便龟丞相二品天仙实力，竟然也来不及反应！

    “不！！！”龟

    丞相发出一声惊恐的呼喊，满脸恐惧的掉头就跑！砰

    ！那

    棒子的速度太快了，龟丞相刚转过身，一步还没跑，便被棒子的一头，瞬间杵在了后背之上。

    “啊！！！”一

    声惨叫传来，龟丞相那堪比神器级仿防御法宝的龟壳，瞬间破裂，化为了虚无。

    噗！龟

    丞相的肉身以及元神，更是被金箍棒下，一下子捣成了齑粉！

    龟丞相，死！

    呼~

    完成了对龟丞相的秒杀，林海重重呼出一口气，只感到一阵虚脱。

    在精神力已然受损的情况下，林海连续施展三大法宝。

    看似轻松，实则林海的灵魂，都已经到了崩溃的边缘。

    “收！”

    林海意念一动，将三大法宝收起。

    瞬间，空间恢复了清明，水晶宫也停止了晃动，一切如常。然

    而，众人却惊骇的发现，已然没有了龟丞相的踪迹。

    在场所有人，一下子全都懵逼了。

    而林海则是惨然一笑，朝着王后无比疲惫的说道。

    “王后，叛逆老王八已经被我诛杀。”

    “我很累，需要休息一下。”

    “残局，你来收拾吧！”龟

    丞相和海马王都死了，剩下这些天仙将军群龙无首，也没有什么威胁。恶

    鲸六兄弟，虽然实力强大，但没有了龟丞相的支持，定然不敢在水族逞凶。

    大局已定，王后足够镇住场面！

    嗡！林

    海说完，在所有人震怖的目光下，消失不见！ 