
　　“先生，你用手摸摸看。”

　　街角，路灯照射不到的地方，一个瘦骨嶙峋的男人站在陆离面前，他一边说，一边掀开自己的破烂衣服。

　　“看到了吗？我真适合给解剖学家做研究，每一块骨头都清晰分明。”

　　“先生，我日渐消瘦啊，因为缺乏有营养的食物，我实在是日渐消瘦啊！您摸摸看我的肋骨，就知道了。”

　　眼前这个男人越说越激动。

　　不得已，陆离把手伸到他的衬衫底下，轻轻摸了摸，正如男人所说的那样，触感跟触碰一块洗衣板没什么区别。

　　之所以会发生这一幕，是因为陆离去附近警署交任务以后，在路边遇到了这个男人，他自称杰克，一个烂大街的名字。

　　杰克是一名车夫，用脚力送客人去想要前往的地方，而非什么畜力，事实上，他这样子也注定养不起牲畜。

　　出于好意，陆离提醒这个男人，最近世道不安稳，最好不要在深夜，以及浓雾天气出行。

　　然后，对方便开始诉苦，说着生活有多不容易，只有一天不干活就吃不上饭，而房租也将在两天后到期。

　　一方面是饿死，另一面是被诡异所吞噬，反正都是死，选那个最陌生的死法就好。

　　毕竟，杰克知道饥饿有多难受，他不想饿着肚子，默默等待死亡降临。

　　“我请你吃饭吧。”

　　陆离叹息，打算抽二十分钟陪陪眼前这个可怜人，他深知，执念和怨念有多可怕——

　　米查姆小姐和她经营的那家咖啡馆，为何会如此神奇，大概就是从执念中汲取了力量。

　　而杰克满心欢喜地接受了邀请。

　　人先得保证自己活着，这样才有资格去谈什么尊严。

　　“先生，其实我也曾享过七年零四个月的福。”杰克走在路上，陆离则帮忙拉车，有过路人朝这边挥手，示意要上车，也被其摇头拒绝了。

　　此时此刻，他沉溺于对往昔生活的回忆，但并不美好。

　　“那时候，我有个好太太跟三个漂亮的小女孩，可她们都死了，女孩们感染猩红热，即便掏空积蓄，也没有起一点作用，两周内陆续走了。”

　　而陆离一边倾听，一边往餐馆走，仍有一些渴望金钱的生意人没有歇业，很快，两人带来了一家苍蝇馆子。

　　德式香肠三明治:4便士。

　　半镑冷肉：7便士。

　　双人份牛腩：5便士。

　　边角料：1便士。

　　……

　　长窗户板摆了一排合金器皿，像小浴缸般接着热腾腾的烤肘子滴下来的油汁，旁边还有几盆煮牛肉，用金属钉成一串。

　　见车夫对着烤肘子咽口水，陆离就给他点了一个。

　　等这家伙吃完，就顺着气味去找温斯里，去确认他与咖啡馆里的那个年轻版之间，究竟有什么联系。

　　假如自己所熟知的那个温斯里，并未受多大影响，睡一觉就能恢复正常，那就由两人去了。

　　如果他情况恶化，甚至已经消失了，那只能想办法救人，让一切都回到正轨，至于接下来如何发展，由当事人自己决定。

　　心中藏着事，陆离不可避免地走神了，在他对面，杰克依旧在絮絮叨叨，已经很久没有人跟他说话了。

　　今晚，能遇到一个好心人，着实是运气好。

　　杰克心里想着。

　　于是，他换了个愉快一点的话题，说着各种美食，还有过去他的老婆会烧哪些好菜。

　　陆离心不在焉地听着，心中暗道：没了老婆、没了孩子，自身情况很差，不管是身体情况，还是经济状况，全令人担忧。

　　坦白来说，在灵潮复苏之际，每一个穷人都像定时炸弹一样，随时会产生大爆炸，最恐怖的是，穷人多到数不过来，数量远超住在西区的中产和富人。

　　哪里拯救得过来？

　　除非组织人手，发动一场只针对上层的暴力行动，用最简单、粗暴的方式，完成社会资源再分配。

　　“我曾经有三天没吃过任何东西。”

　　啃完大肘子，车夫靠在椅子上，他已经很久没吃这么撑了，用竹签剔着牙，心情莫名，“那时候，我的妻子和女儿刚死，家里没有一点积蓄，我也没有心思工作，胃里只有一点橘子皮。”

　　“可你现在吃饱了，不要再想这些伤心往事，一切向前看。”

　　此刻，陆离有些头疼，他的本意是，让车夫吃顿饱饭，再给他一笔钱，使其心情放好点。

　　结果，事与愿违。

　　杰克吃饱了，几乎耗尽的体力得到了填补，然后，就开始回忆悲伤的过去，似乎在忆苦思甜。

　　正因为如此，他没有理会给其一饭之恩的绅士，依旧絮絮叨叨，想要将心事全部倾诉出来：

　　“三天，只吃了一块橘子皮，白天就在廉价出租屋里哭，直到昏迷。”

　　“等醒过来以后，在好吃天性的驱使下，便去大街上游荡，像食腐动物那样，在地上寻找任何可以咽下去的东西。”

　　“那种情况下，我绝望到决定孤注一掷。”由于有衣着体面的陆离在，杰克顺利要到了半瓶杜松子酒，他大口喝着，很快就有了醉意。

　　“先生，您应该能够我的意思，就是想干一票大案，但到了天明，我又恢复正常，虚弱的身体因饥饿寒冷，连要杀一只老鼠都办不到啊。”

　　正常人在受到如此不公正的待遇以后，都会想着报复一切。

　　不可能存在例外！

　　所以说，这也是陆离始终担心的问题，杰克曾打算做一票大案，却因饥饿连杀只老鼠都做不到，只能做不到，即，有心无力。

　　而灵潮给了所有机会，只要心中有恶念、执念，便可拥有难以想象、闻所未闻的力量。

　　“你不再虚弱，只要心里有什么想法，就可以将其实现……”

　　陆离变得严肃起来，沉声问道：

　　“会怎么做？”

　　喝快酒本就容易醉，更何况，很久没有碰过究竟的人。

　　几乎没有犹豫，杰克大着舌头说道：“自然是干一票大案，把别人欠我的东西，全部拿回来。”

　　一瞬间，陆离有种先下手为强的冲动，在没有酿成悲剧前，把潜在危险给排除掉！

　　可略作思索，他还是放弃了。

　　虽然勾勾手指就可以给一条生命画上句号，但却与自身理念不符合，一旦真这么做了，与刽子手何异？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十七章 深渊居民变异指南（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 