

    姓名：温萌月。

    笔名：玄月

    年龄：25

    籍贯：吉市

    职业：一个喜欢四处旅游寻找灵感的网络女作者。

    温萌月是文泉书院的作者，因为父母重男轻女，极端宠爱还在念大学的弟弟，于是，她不仅要帮着父母承担弟弟的学费和生活费，还被父母盘剥稿费为弟弟积攒，并为此生出嫌隙。

    在温萌月的父母看来，天天坐在家里就可以赚钱，照顾一下年幼的弟弟也是应当的。父母的重男轻女的思想严重，温萌月从小就知道，但一开始即便心里不满，也只是一味的忍让，后来总是为此吵架，她被逼得狠，索性一吵架就离家出走，背着电脑，一个人出外旅游。

    一是散心。

    二是逃避。

    可用不了多久，亲情作祟，她又心软想家，主动回去。

    这样的事情，在三番五次后，矛盾没有得到解决，反而被激化。

    在温萌月出事之前，由于她卖了一个小版权，得了一笔钱，原本她想计划出国旅游犒劳自己的辛苦，却被父母软硬兼施地要求她先为弟弟买一套房，做按揭首付。

    父母的理由是房价涨得快，弟弟将来娶媳妇儿需要房子，钱可以等弟弟工作后再还。

    温萌月无法接受，就算是买房，为什么不是给她自己买？

    在与父母大吵一架后，温萌月刚好接到网站年会的请柬，一怒之下，她再次离开吉市，并且没有和父母联系。

    这种事以前不是没有发生过。

    父母以为她还是老样子，在外面玩够了，气够了，就会主动回去。

    她不主动跟父母联系，父母也没有联系她。

    只有弟弟偶尔会在微信上与她说话，要生活费，她也照常转账……那一句两句联络，也都有回应。

    于是……

    乌龙的事件，就这样发生了。

    在温萌月失踪那么久的时间里，没有人知道，更没有人报案。

    如果不是警方主动找过去，她家里的人根本一无所知。

    由于温萌月的职业原因，朋友大多都是网络属性。

    假玄月拿着她的个人证件和所有资料，完全可以骗住任何人。

    可悲的是，她已经被人杀害了，他的父亲除了大哭大骂她不听话不孝顺才遭此噩运之外，最为关心的是民事赔偿部分。他说京都人都有钱，对方究竟能赔偿多少钱？他可以给对方谈，如果赔偿足够多，他可以“同意谅解”，请求法院轻判。他还说，他们那里，有人就是这么干的，拿了很大一笔赔偿金……

    “……”

    资料就摆在众人面前。

    会议室里很安静。

    屏幕上是温萌月的身份证……

    那个表情模糊的姑娘，让向晚突然有点泪目。

    同为网络作者，她懂得这个行业的艰辛与不易。那些所谓“坐在家里就可以赚钱”的论调，也只有行内人才明白有多荒唐。更为她不值当的是，到死，她的家人都没有爱过她，没有理解过她……

    可是，

    这些私事，一般外人是不会知道的。

    假玄月选择温萌月做为下手的目标，是为什么？

    要么是她本人了解玄月的情况。

    要么就是她通过某种途径了解到玄月的情况。

    不论哪一种，都是有预谋的。

    要不，她怎敢这样大胆，直接冒充另外一个人！？

    会议正在进行，向晚没有发言，只是把想法默默记在笔记本上。

    这个时候，梅心代表技侦队的程正，为大家解释一些技侦的结果。

    “死者残尸拼凑起来后，我们从她的胃内容物里提取到一种致幻类药物，也就是说，冯魁的证言是真实的。他说死者被买回去时，就有一点发傻，很大可能是被药物控制，不太清醒。”

    顿了顿，梅心又翻阅手上资料，“当然，也有另外一种可能。因为我们在死者的尸身上发现大量被凌虐、性侵的伤害痕迹。有一些痕迹，从时间上推算，是发生在去冯家之前……也就是说，她也可能是受到刺激，脑子变糊涂了。”

    “不管哪一种情况，死者都受到了极为残酷的对待。”

    “一开始的伤痕，应该是凶手为了逼迫她交出各种账户密码，后来的伤痕，就是冯民做的了。”

    梅心再翻阅一下，继续说：“还有一个事情。经技侦队检测，第五宗‘丧尸案’的犯罪嫌疑人王兴桂，体内确实含有大量甲卡西酮类药物，与前几桩案子一致……”

    ……

    向晚听着，眉头渐渐皱起。

    前四桩案子，都与《末日之前》无形中挂了钩。

    甚至直接导致了电影《末日之前》的下映。

    但王兴桂这一桩，不仅死因不是咬断颈动脉，王兴桂也没有去看《末日之前》，甚至都没有听过这个电影的名字……

    而且，那条小街的破败以及王兴桂家里的贫穷，一眼都看得穿。

    她怎么会有甲卡西酮类药物？

    暗门的天怒计划，与她这样一个普通女人有什么关系？

    ……

    大家发言的时候。

    向晚在本子上罗列事情和人物关系。

    然后，用笔圈住了一个重点。

    冯民。

    这是一个关键人物。

    他曾经是那所特殊学校的管教之一。

    他曾经有过虐待学生的行为……

    他蹲过大牢，能找到“购买”温萌月的途径，以上两点，也足以证明他有自己的特殊渠道，可以与那些人勾连一起……

    但因为冯民已经死了，会上大多数人都没有重点提他的过去。

    白慕川也没有。

    等众人发言完毕，他做了一个案件总结，又让缉毒部门来衔接工作的刘副处长，讲一下这几天的禁毒工作，取得的成效。

    “我们力争从源头上堵住药物入境。截止今天，在全国范围内，已经打击各种毒品违法犯罪共计五百余起……”

    向晚认真听着。

    禁毒的事，与案情分析，相关不多。

    她神思正在游离，突然看到唐元初急匆匆进来。

    到了白慕川的身边，他小声道：“白队……”

    白慕川抬了抬手，示意他说下去。

    唐元初看了一下大家，“医院刚传来消息，假玄月的手术很成功。不过，人还没有脱离危险。医生说，她颅脑损伤，子弹射入头部时虽极力避开神经要害点，但狙击枪威力太大，虽然抓住了这百分之五的生存机会，也不一定能保证她一定清醒，甚至有丧失记忆力的可能……”

    

    