    第1877章

    同时，他的数十亿血影冲入敌阵，疯狂吞噬。不过片刻之间，这数千万血族大军，便纷纷被中招，越是生命力强大的，越先被血影杀戮。

    前后不过十几分钟，数千血族大军便全军覆没。而吴东的血影，迅速突破两百亿，实力更进一步。

    血皇完全不是对手，一愣神的功夫，就被密密麻麻，无穷无尽的血影包裹。不须数分钟，它便化作一具干尸，沉入了海底！

    掠夺了血皇的力量，吴东的血影数量，瞬间超过三百五十亿，血影魔功突破三十五级。

    不过，疯狂的掠夺，导致灵魂碎片再一次增长，他便请生命天木帮忙。这一次，生命天木为吸收了更多灵魂碎片，隐隐约约，结出两万八千枚灵魂果实！

    这么多的生命果实，吴东突然记起，还有两座塔未进入，其中一个传承鬼道。

    他当即将塔取出，而后进入其中。

    此塔，名为魂塔，共有十层，前九层已被前人探索过，最后一层，却无人进入。

    以他如今的修为，这最后一层对他而言，自然是毫无难度。第十层是一个地狱时空，内有无尽凶魂恶鬼，纷纷向吴东扑来。

    不过，吴东吞服了大量灵魂果实，心灵一动，这亿万鬼魂便纷纷爆炸，无一幸免，然后化作精纯的神魂之力，向他汇聚而来。

    而且，一册天书，浮现在面前，是天魂道的开篇。

    天魂道，是天族之中，专修神魂的手段，与那天血经类似，天族都有各自擅长的领域。

    天魂道，便是要一路修炼神魂，追求神魂的强大，神魂至上，精神至上。

    这开篇，便是介绍他如何铸就天魂，玄妙非常。吴东很快就领悟了这天魂道的奥妙，一边服用灵魂果实，一边修炼天魂道，进展神速。

    前后不过三日，他的天魂道便入了门。天魂道，就是要凝聚出一具天魂，这天魂会不断汲取魂力，不断强大，最终拥有魂力。

    这魂力，可以控制别人的灵魂，与那尸力类似。

    吴东倒是突然觉得，是否能将天魂道和天尸魔功结合起来，使得尸魂合一？

    他没时间深入研究，继续服用灵魂果实，两万八千枚灵魂果实被他尽数服下。源源不断的灵魂力量注入，使得他的天魂越来越强大，魂力也越来越强。

    至后来，他闪念之间，周围就会出现重重鬼影，阴风阵阵。

    “不错！有了这魂力的加持，我的血影魔功，更具威力了。”他微微一笑，当即将数百亿血影全部释放出来，让它们在整个血海进行搜索。

    他记得，这血海中有所谓的血晶，他要采来看看。

    果然，没多久，一道血影卷着一枚晶石飞来。他细细一看，这血晶，其实就是封印了血气的晶石。

    他让血影往血晶上一扑，立刻就吸收到大量的血气，血影立刻一分为十五！可见，这么一块血晶所蕴藏的能量，就相当于十五道血影蕴藏的能量！

    “好东西！”他双眼放光，当即命令众血影四散搜索，凡遇血晶，直接吸收！

    霎时间，数百万血影，漫海洋里寻找血晶，然后吸收掉。

    整个血海，广阔无边，但这些血影每遇血晶，便全部吸收。所以短短一天，他的血影数量就增长到了五千多亿！

    这其中，难免会有血海中的生物攻击血影，它们反而被血影扑杀掉。

    吴东，则找了一座小岛，端坐其上，静静感受着血影数量快速增长。这些血晶，因为不含神魂，倒甚至都不需要吸收其中的残魂。

    上旨，血影扩张的范围越来越大，进入到一些“王族”“皇族”的地盘。血影依旧是一拥而上，将这些血族高手吸成了干尸。

    不过，那些杀戮了生灵的血影，都要回来一趟，接受长生天木的净化，取走残魂。

    转眼就是五天，五天的时间，吴东已经扫荡了三分之一的血海！他的血影数量，也突破三十七万亿，达到了四十五级血影魔功，远超那位最强的三十七级！

    他没有停下来，又过了不过小半天，他就将整个血海，全部扫荡了一遍，吸收了所有的血晶，并屠杀了无数招惹他的血族！

    此时，他的血影数量，突破一百万亿！无数血影，直接潜入海中，它们甚至开始汲取海洋中的血气。

    一天，两天，三天。

    数日后，原本红色的血海，居然恢复了本来颜色，变成了灰蓝色！

    这时，他突然感觉到了什么，无数的血影，纷纷回转他的身体，它们化成血细胞，汇入他的血管，化为血液！

