    陈阳对于秦南天那些人，早就看不惯了。

    现在，把秦南天等人挤兑走，正中下怀。

    至于说靠谱的保安难找，的确是真的。

    可是，对陈阳来说并不难。

    陈阳直接拨通了郑一建的电话。

    开口就要五十个保安。

    郑一建听到这话，很是惊喜，他赶紧说：“好的好的，现在老丁他们刚刚恢复，正好需要工作。这样，我现在就带着他们去做保安。”

    陈阳点头说：“行，来花园小区。另外，今天晚上就得上岗。”

    郑一建满口答应。

    陈阳伸展了个懒腰，得意的往物业管理办公室走去。

    公司外。

    苏荆正打电话，求爷爷告奶奶的，寻找临时值夜班的人。

    但是，保洁员和维修工他们，都是有家室的人，均不愿意晚上执勤。

    “嘿！老婆，我刚刚给你招了五十个保安，一个月一千块，算下来一个月五万块的开支，你觉得合适吗？”陈阳开口说。

    苏荆一愣，诧异的看着陈阳，“五十个？而且还一千块一个月？你……你从哪里招的？不会都是老头老太太吧。”

    “哪能呢！他们马上就到。”

    陈阳话音刚落下。

    就看到十辆面包车，停在了物业管理处门口。

    郑一建带着五十个瓦刀会成员，快步走来。

    毕竟是给陈阳办事，所以郑一建选的五十个人，都是认真负责，身体强壮的下属。

    特别是，其中有一些，每天都在药厂里锻炼，一身疙瘩肉。

    看起来很有视觉冲击力。

    陈阳朝着郑一建招招手，说：“都过来。以后，你们就在荆心物业管理公司工作了，我呢，以后就是你们的保安队长，老郑，你做副队长，统一指挥。”

    郑一建立即点头，“是！陈队长！”

    郑一建对于陈阳的感激，是发自内心的！

    陈阳治好了老丁等七十多个人！

    这恩情，比救了他十次都要重！

    所以，接到陈阳的要求，郑一建自然不会怠慢。

    能跟着陈阳做事，能回报陈阳，更是郑一建心中所愿。

    旁边的苏荆，大张着嘴巴，不可思议的看着这一幕。

    她怎么都没想到，陈阳竟然真的招来了五十个保安。

    而且，还都是精神头十足的壮汉！

    这……这么容易的吗？

    陈阳指着苏荆说：“这位是我老婆……哦，不是，是我老板，苏荆苏总，她是物业公司的所有人。”

    “陈夫人好！”郑一建和其他人立即恭敬的鞠躬，开口齐声说。

    苏荆一愣，随即气的眉毛直溜起来。

    陈阳哈哈的笑了起来，随后赶紧忍住，说道：“不许瞎叫！现在还没成亲呢，以后叫苏总！总之，今天夜里就要上班，正好，你们也熟悉下工作地点。另外今天晚上估计会有人来捣乱，都精神点！”

    “是，陈队！”

    郑一建一摆手，说：“把车子上的家伙都搬下来，立即安装！”

    “是！”

    众人立即行动。

    很快，一个个的摄像头，梯子，隐秘电线等等，被搬了下来。

    众人快速的把摄像头，安放在小区各个隐蔽的地方。

    陈阳朝着苏荆嘿嘿一笑，说：“看，老婆，我说了能搞定吧。他们都是很专业的。”

    “你……从哪里找来的这些保安？怎么他们有些人还带着纹身呢？而且，他们真的只要一千块一个月？不会偷偷的对业主干坏事吧！”苏荆很担心。

    毕竟，正经人谁去纹那些虎头、青龙之类的？

    陈阳摆摆手，“真不用担心！现在没事了，我们可以下班了。昨天没好好的享受桑拿，今天咱们再去吧。”

    苏荆看陈阳这么有信心，也不再纠结。

    她点头说：“行，今天再带你去。不过，咱们总不能每天都去那地方过夜。一天八百八十八，这一个月一个人就得三万块钱了，两个人六万。我可消费不起。”

    陈阳得意的笑，“放心吧老婆，明天我会带你住进新房子的！嘿嘿。”

    苏荆和陈阳说笑着，下班离开。

    再一次到了蒸白会所。

    进了桑拿房。

    这一次，陈阳和苏荆在蒸过桑拿浴之后，便一同到了三楼休息区。

    三楼有专门按摩的地方，当然，按摩另外收费。

    有公共休息区，这里摆放着许多大的沙发床，前方则是巨大的MAX银屏，可以躺着看电影大片。

    也有男女分开的专门度夜的地方。

    陈阳和苏荆躺在公共休息区。

    陈阳第一次看到如此巨大的电影屏幕。

    他咽了口唾沫，激动的说：“老婆，这电影太逼真了！我的天，我们村头，也会每个月放电影，但是，那些电影都很模糊，看起来特别假。”

    苏荆笑了起来，“以后我带你去看更震撼的。”

    陈阳点点头。

    他躺在苏荆旁边，闻着苏荆头发上的清香。

    一时间，喜不自胜。

    苏荆则是眼睛里带着几分担忧。

    她几次开口想要询问。

    但终究是觉得不好意思。

    现在，公共休息区里比较暗，人也多。

    苏荆多了几分勇气。

    苏荆朝着陈阳靠近，小声的问：“陈阳，你的伤……怎么样了？”

    “我的伤？”陈阳奇怪。

    苏荆嗯了一下，红了下脸，解释说：“就是冷库对你造成的伤！我跟你说，有了病就要尽快去医院治疗，不要总是拖着。”

    陈阳哦了一声，“应该没事了吧。”

    “什么叫应该！？我跟你说，这病很重要，必须得尽快治疗，你赶紧确定下，到底有没有问题。”苏荆小声的说。

    陈阳挠了挠头，“怎么确定？反正是上厕所的时候好好的。”

    苏荆瞪了眼陈阳，她不知道陈阳到底是装傻，还是真傻！

    这家伙，难道没学过生物课？没上过基本的生里常识吗？

    哦，好像还真没上过。

    毕竟他好像小学都没毕业。

    苏荆叹了口气。

    最后，她干脆很靠近陈阳，用蚊子般的声音解释说：“陈阳，我之前百度了一下，冷库对于男人的危害，是非常大的。一般只需要半小时，就可以把一个男人冻的永远都结不了婚，生不下孩子。所以，你快试试你还是不是好的？”

    陈阳转头，看着苏荆。

    黑暗的休息大厅里。

    苏荆靠的是这么近。

    陈阳能清晰的感受到，苏荆鼻子里喷吐出的气息。

    这一刻。

    陈阳的心脏，突然间不争气的剧烈跳动起来。

    他再也忍不住。

    伸出手，一把就抓住了苏荆的纤细小手。

