

　　“齐亚成，现在疗养院中，那些老人还都在么？”陈默问道。
　　
　　“哦！这个都还在，没有谁走的！”齐亚成说道。
　　
　　“那么他们找到这件事情么？”陈默将手中的封条和整改通知扬了扬，问道。
　　
　　“虽然他们没有见到，但是我想他们是知道的！因为在送来这些东西的时候，有好几个人在场！”齐亚成说道。
　　
　　“有人在场，当时在哪里，在做什么？”陈默问道。
　　
　　“当时在医疗中心，因为几个老人到了体检的时间，所以我正在看着一声体检的时候，送这个的人就找了上来！门卫不好阻止的，只能带着来找我！”齐亚成说道。
　　
　　“明白了！”陈默点点头，对于这些老头，心中有些不舒服！
　　
　　不过，陈默也能理解，这些老头老太太其实并没有做错什么！他们就算是见过世面，有过风光，但是也是以前的时候，现在都老了，退休了，那可能还有什么风光可在！
　　
　　人走茶凉是常态，只要退休了，就算是有个话语权，但是也不会有多重！其实更多的是无奈和明哲保身！他们其实也有朋友，也有后代，也有派系，自然不能硬冲硬顶，要不然连累的不是自己等几个人，而是一大串的人！
　　
　　但是理解归理解，不折腾一下陈默心中就是不舒服！再说了，这个封条要是不用，岂不是不遵守制度么！
　　
　　“齐亚成，你这样，等下开完会以后，你就去疗养院下个通知，让这些老头老太太在今天下午六点之前，办理离院手续，该退钱的退钱，该收拾物品的收拾物品，在明天下午之前完成离院的事宜！”陈默说着，嘴角也是一咧，让这些老头老太太有点事情做！
　　
　　再说了，乘着这个机会，将那些在疗养院的人，乘机清理一下！先前自己因为有些不想管，所以就造成了疗养院中的人员过多了！
　　
　　这个人一旦多了，那么事情自然就多了！而且疗养院一个人一个月十万元住宿费用，已经有些过低了！以前自己感觉十万其实已经很高了，但是现在想想，包吃包住，还包治疗疾病，十万元，真他么的便宜！
　　
　　治疗疾病，可是很多顽固性疾病和老年人常见疾病，都被陈默给治疗好了！但是想想，关节炎，能治疗好！心机缺血能治疗好！血栓能治疗好！肝病能治疗好！胃病能治疗好！
　　
　　等等、等等！太多的疾病，在他这里都能够治疗好！那么这些病，有的就算是你花费再多的钱，在其他地方能治疗好么？根本不可能的事情！
　　
　　所以十万元，还真的是低了！
　　
　　另外，陈默现在凭借着爽肤水等，收入早就超过了办疗养院的收入，那么现在就算是疗养院里有一百个人，每个人十万元，一个月也就仅仅是一千万而已！
　　
　　因此，乘着这个机会，将这些人先清退出去，然后涨价，一定要涨价！
　　
　　一个月，至少一百万到五百万，这才是合理的！至于说到底多少，也是要看人下单！身体越是不好那么交钱就越多，这样才合理！
　　
　　刚才经过齐亚成和陈萍的诉说，他对于这些老人的人情，也是看的比较淡了！真的遇到事情，靠他们还不如靠自己！现在已经是筑基期的自己，自然才是最大的后台。
　　
　　这些老人，除了几个关系比较近的，其他人还是都抱着医患关系比较好，其他的就不要多想！
　　
　　“二娃，这样做会不会太不近人情了？”姐姐陈萍说道。
　　
　　“呵呵！不近人情？不会的！”陈默将自己刚刚想的一些东西，给他们三人都说了一下！
　　
　　“着啊!我就说么，卫生厅将封条给我们，不就是还是想着这里还有很多以前的领导之类的，虽然退休了，但是人情什么的还是在的，大事指望不了，小事还是能照顾一下就照顾一下！”陈海笑着说道。
　　
　　“就是如此！既然将这个封条什么的给了我们，那么我们不用可不行啊！这就要用起来，人不赶走，后面怎么涨价？只要价格上来了，就能刷掉一批人，这样我们不仅能够用最小的工作来那个，赚取最大的利润！”陈默说道。
　　
　　既然人情不谈，那么就走利益好了！反正也是指望不上这些人，还是靠自己好了！
　　
　　“陈默，这样会不会有什么意外？这个……！”齐亚成有些迟疑。
　　
　　“没有关系，现在已经有了这些意外，我本来就要停下疗养院的事情，然后看看到底是谁在搞事情！等真人现身了，咱们再说其他，反正是兵来将挡，水来土掩！”陈默说道。
　　
　　“那行，既然你心里有底，那么就照你说的做！”齐亚成说道。
　　
　　“那成吧！今天就这样，按照这个方案去执行吧！另外，有些关系好的人，我亲自通知吧！”陈默对齐亚成说道。
　　
　　“好！名单是你给我，还是我去将名单打出来给你拿过来？”齐亚成问道。
　　
　　“不用，我现在就给你写下来，也就那么几个人，由我来通知，其他人都有你通知好了！”陈默说道。
　　
　　虽然决定了后面的事情，但是人情往来依然是避免不了的，刚刚埋怨这些老头也好，生点小气也好，终归还是要亲自通知一下的！
　　
　　像是吴老、何老这几个人最先来的人，关系都不错，而且对自己也比较好，所以还是亲自打电话说一声，还有胡国忠，这个老人虽然并没有帮上什么忙，可是一直关系都不错，而且这次还是他通过胡海天来提醒自己这边的，因此也要通知一下！
　　
　　先让他们都回去，或者转院，等过了这个时间段以后，在回来就是了！自然，如果不会来陈默也无所谓！反正要来钱照常收，最多给个优惠就成！
　　
　　等陈默将名单给了齐亚成后，姐姐他们三人就走了出去，各忙各的！陈默回来后，他们就有了主心骨，心也不慌了！
　　
　　“胡老！这次的事情谢谢你了！”陈默直接去了葫芦谷，在胡国忠所住的别墅见到了他，感谢地说道。
　　
　　“哈哈！客气了！小友客气了！我不过是说了几句话，也帮不上什么忙！实在是惭愧啊！”胡国忠一直比较看好陈默，而且自己的孙子和陈默现在也有合作，并且也赚了不少的钱，所以自然和陈默就亲近很多。
　　
　　不过这次的事情，他真的是帮不上什么忙，找了一圈之后，发现想要搞事情的人，来头太大，实在不是他能出面能够解决的，所以面对陈默，还真的有些惭愧！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

