
　　听了韩艳说的这些，罗修有些无语，因为这样的剧情未免太狗血了。

　　不过大千世界无奇不有，不管是凡夫俗子，亦或是生命永恒的修士强者，林子大了，终归是什么样的鸟都会有。

　　“行吧，这件事情交给我来帮你处理就好了。”罗修说道。

　　“你来处理？”韩艳瞪大了眼睛。

　　“我们做了多年邻居也是一种缘分，这种小事我可以处理，能帮则帮，不算什么。”罗修淡淡的说道。

　　坠月城的一家商楼顶层。

　　罗修和韩艳来到此处，便看到了一个身穿白衣，长相有些阴柔的男子坐在大厅的中央，在这个阴柔男子的旁边，站立着一个怀中抱着一柄长刀的男子。

　　当他们走进来的时候。

　　阴柔男子是闭着眼睛的，而那长刀男子则目光冷冷的扫来，落在韩艳身上的时候，眸光微微一顿，看到韩艳这个美人熟妇的第一眼，他就知道自家少主肯定喜欢的不得了。

　　至于和韩艳一起走进来的罗修，则完全被长刀男子给无视掉了，因为他在罗修的身上并未感觉到任何强者的气息。

　　“韩小姐，你终于愿意露面了啊。”

　　阴柔男子睁开眼睛，似笑非笑的看向韩艳，眼中带着丝毫不加掩饰的占有欲望。

　　韩艳闻言不由得蹙眉，“以东和少主的身份什么样的女人找不到，为何要纠缠我不放？”

　　“呵呵，我想要得到的女人，就从来没有谁能逃得出我的手掌心，况且是你们东神宗有求于我，你唯一能做的就是顺从，明白吗？”东和少主面露讥笑。

　　“我若不呢？”韩艳的眼中闪过一丝坚决。

　　“如果你不介意我对你的女儿做些什么的话，你当然可以拒绝。”东和少主抬了抬手。

　　大厅旁边的一个暗门突然打开，可以看到里面一个被绑在木桩子上的少女，正是韩露露。

　　而此刻的韩露露身上衣不遮体，脸上还带着泪痕。

　　“露露！”

　　韩艳的脸色大变，愤怒的盯着东和少主，“你对她做了什么？”

　　东和少主不以为然，淡淡道，“目前还没做什么，不过你如果还不知好歹的话，那可就未必了。”

　　“你这个畜生！”韩艳大声的咒骂。

　　“放肆！”

　　站在东和少主旁边的长刀男子冷声呵斥，他的手掌只是放在刀柄上，一股惨烈无匹的刀气就弥漫在这座大厅中。

　　东和少主倒是没有动怒，随意的摆了摆手，让长刀男子住手，目光依旧带着一丝玩味的看着眼前的韩艳，笑道，“现在选择已经摆在你眼前了，要么我当着你的面玩一玩你的女儿，要么你就给我乖乖的跪着爬过来，从此以后乖乖你的顺从服侍本少主，你怎么选？”

　　韩艳被气的浑身发抖，她看向坐在旁边的魁梧壮汉，“胡长老，把露露救下来！”

　　魁梧壮汉便是之前在韩艳家出现的那个人，此人也是东神宗的长老。

　　然而这位胡长老却并没有听从韩艳的请求，脸色没有丝毫变化的依旧盘坐在原地，淡淡道，“三小姐，当年你不顾宗主的反对非要与一个散修结为道侣，还生下了女儿，如今宗门已经到了生死攸关的时刻，希望你能理智的做出正确的选择。”

　　“你！……”

　　胡长老的无动于衷，让韩艳彻底绝望了，她此刻如何能不明白，哪怕是东神宗也不会帮她，她如今只是一个弃子，就恍如是被送给东和少主的一个礼物，只是一个交易？天籁小说网

　　“宗门危在旦夕，童焱忠已经亲自出手，如今唯一能帮我们的就只有东和族了。”胡长老叹息着说道。

　　“没错！”

　　东和少主淡淡一笑，“我们东和族的老祖乃是太始境修为的强者，更是我们大和神国的四大强者之一，只要他老人家出手，童焱忠虽然也是太始境修为，但也必然不敢造次。”

　　“是的三小姐，只有东和老祖出手才能救我们东神宗。”胡长老点头说道。

　　“只要我愿意顺从，东和族就愿意帮忙？我什么时候有这么大的价值了？”韩艳凄然惨笑。

　　“你自然没有这么大的价值，不过你们东神宗的老祖已经答应过了，你以东神宗三小姐的身份与我成亲，我便可以用东神宗姑爷的身份，将来接管东神宗。”东和少主说道。

　　“原来这才是你们真正的目的。”韩艳的脸色更为惨白了起来。

　　“该告诉你的，你都已经知道了，那么现在轮到你选择了，要么顺从，要么东神宗灭亡。”东和少主的嘴角泛起笑容，韩艳的内心越是屈辱，他就感觉越是兴奋。

　　“我也给你一个选择，要么放了韩露露，要么我杀了你。”

　　就在这时，一直都没有说话的罗修突然上前一步，语气淡漠的说道。

　　“你说什么？”

　　东和少主的眼中透出凛冽的杀意。

　　只见他抬手一挥，旁边到长刀男子就已经直接动手，怀中抱着的长刀豁然出鞘，带起恐怖的刀光，一瞬间就来到了罗修的头顶，要将他劈杀当场。

　　韩艳只是来得及脸色一变，根本无法出手阻拦，因为实力的差距太大。

　　然而面对如此迅猛而又强势的一刀劈杀，罗修却面不改色的抬起一根手指，凌空一弹。

　　当！

　　一声脆响形成音波炸开扩散，激荡的音波越来越响，恍如雷霆裂开，惊雷响彻。

　　只见罗修的身影依旧站在原地，岿然不动。

　　那劈斩而下的长刀，则瞬间崩断，那手持长刀出手的男子，也如流星般倒飞了出去，嘭的一声，将大厅的墙壁撞碎。

　　顷刻之间。

　　一片死一般的寂静。

　　谁也没想到罗修这么一个丝毫不起眼的家伙会雷霆出手，哪怕是韩艳自己也完全没想到自己这个多年的对门邻居，竟然有着如此霸道绝伦的强横实力。

　　东神宗的胡长老瞪大了眼睛，他不是没有见识的人，仅仅通过刚才这一瞬间的交锋，他就可以断定，这位跟着三小姐一起过来的年轻修士，修为起码是太初境巅峰，甚至有可能是太始境老祖的层次？

　　东和少主也愣住了，因为他很清楚长刀男子的修为和实力，哪怕是太始境的强者当面，也不可能如此轻松就将他击溃掉，若是没有这等实力，又怎么可能成为他东和少主的贴身护卫？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4374章 雷霆出手免费阅读。https://xs.23sk.com 