    小鸡不紧不慢的吃完了自己的蛋壳大餐，然后这才回到夜笑身边，跳到夜笑手掌上，吱吱的叫了几声，随后舒舒服服的趴在了夜笑的手心里。

    夜笑看着这个充满灵性的小东西，不由得轻轻抚摸了一阵，小鸡貌似很舒服一样，眯着眼睛任由夜笑拂动。

    过了一阵，夜笑将小鸡，放到一边，然后在周边找来一些石块和干草，为小鸡搭了一个简易的小窝。完成之后，伸手将小鸡提起来放到小窝中。

    站起身，对着小鸡摆了摆手：“再见了小家伙，希望你在这儿能安心成长！”

    再次看了几眼，然后朝着一方石壁走过去，已经在这里耽搁了四五天的时间了，离天机求药之日还有大约七八天的时间，本来半月之久的赶路时间绰绰有余，但是这一阵耽搁，却是让时间变得紧张了起来，若是不慎错过了日期，白跑一趟还是小事，重要的是父亲的伤将得不到治疗。

    向山崖疾步快走，忽然觉得身后有些轻微的响动，止住步伐，回头一看，却是小鸡正跟在他身后不远处。

    小鸡见夜笑停下，赶忙上前，吱吱吱吱的叫了起来，两只黑豆般的眼睛明显有些不满，好像在问夜笑为什么抛下它一般！

    体内的剑灵，见此场景，哈哈大笑了起来。笑闭，揶揄的对夜笑说道：“据说，卵生的东西将把出壳后，看到的第一个动物，认作是它的母亲，看来这小鸡把你当妈了...”边说着边止不住的再次笑了起来。

    夜笑脸色一僵，被一只鸡当作妈妈，这让夜笑有些哭笑不得。再说，自己一路前行数千里，若带着一只小鸡，还不被人笑死？自己也没时间照顾啊！

    夜笑搓了搓脸，然后蹲下来，对着小鸡说道：“小东西，我要出去了，你就不要跟着我啦！”

    小鸡晃了晃脑袋，却根本不听夜笑的话，跳起来，径直钻进夜笑的怀中，然后滚了几下，舒服的趴伏了下来。

    夜笑一愣，随即有些无语，自己这是被赖上了？

    伸手从怀中把小鸡掏了出来，放到掌心中，却见小鸡抬着小脑袋，一双无辜的黑色眼珠，滴溜溜的看着夜笑，带着几分不满和几分埋怨！就像一个即将被遗弃的孤儿一样的可怜。

    夜笑见此，不禁想到了自己的身世，此时的小鸡和自己何其相像，心中不由一软，叹了一口气，“好了好了，真是怕了你了！那你就跟着我吧，不过不许不听话...”

    小鸡闻言，仿佛听懂了夜笑的话，光秃秃的翅膀兴奋的煽动了几下，并且抬头朝着夜笑一阵吱吱声！

    夜笑见此，不禁失声一笑，这小家伙，实在太有灵性了，竟然能明白他说话的意思，这绝对不是普通的野兽能做到的，就算是普通的元兽也做不到。

    伸手，在小鸡的脑袋上轻轻点了几下，“小家伙，既然跟着我，那我就给你取个名字吧！”说着打量着小鸡，低头思索了一番然后说道：“以后我就叫你豆豆吧！”

    小鸡一双黑色的眼珠转动了一番，好像同样是在思索一样，片刻后才吱吱的叫着点了点头。

    将小豆豆放到肩头，随后继续朝山崖走去，抬头向上望去，山崖如被一柄利剑削平了一般，异常光滑，高度更是达到数十丈，若是普通人定无攀爬的可能。

    幸好夜笑手中有锋利的断剑，否则即便如今夜笑修为大增，想要爬上去也要大费周章。

    夜笑脚掌用力一踏，腾身而起，到了四五丈高的位置，飞快的用断剑在山壁上削去，碎石乱飞，随即出现了两个不小的坑洞，正好可以用来借力。

    如此这般，尽管手中断剑异常锋利，但是夜笑依然折腾了两个多小时，反复数十次之后，才艰难的窜上了山顶。

    躺在一片平缓的草丛中，夜笑喘着粗气休息，一旁的小豆豆也是躺在夜笑的一侧，吱吱的叫着。

    夜笑看向小豆豆，不由一笑：若是这小鸡没有孵化出来，直接用蛋去砸，恐怕会更简单一些吧。

    小豆豆自然不知道夜笑的‘龌龊’想法，看到夜笑看了过来，兴奋的叫了几声，然后用毛茸茸的身体，蹭了蹭夜笑的脸。

    夜笑休息了半晌，站起身形，小豆豆见此，也是一跃站到夜笑的肩头上。略微辫了辨方向，夜笑一路朝着天机门的方向奔驰而去。

    在距离天机门不远的地方，一个白衣公子，负手站立，视线注视着来路，眼神之中毫无波动，他身后，一个灰衣仆从，同样静静的站着，目光低垂。

    微风轻轻拂过，两人眼睛略微眯了眯，身形却是丝毫未动。

    过了不知多久，灰衣仆从走上前，轻声道：“公子，我们已经在这里等了将近三天了，夜公子恐怕...”

    这白衣公子正是古风。

    那日走出清平山，虽然想要返回去寻找夜笑，但是无奈手下之人却竭力阻拦，如今清平山中情况不明，他们哪敢让古风再次犯险。

    古风只得安排人前去寻找，自己一个人和手下的仆从阿二独自前往天机门。

    三天之前古风二人走到此处，古风却是止步不前，昨日，派去寻找夜笑的人已经回报，搜寻却是毫无结果。古风却不死心，依然继续等下去，夜笑只要无恙，必然要前往天机门，而这里是前往天机门的必经之路。

    其实古风又何尝不清楚，以元师的修为硬撼元王，哪怕再逆天，又有几分生还的可能？

    长叹一口气，一撩衣袍，却是单膝跪了下去，身后的仆从却是大吃一惊：“少爷！”以少爷的出身，天下之人又有几个值得少爷一拜？

    古风一摆手，止住了仆从阿二，随即将视线投入远方，“夜兄，你以兄弟之义待我，我必不让你失望，这次劫杀的背后，无论有多大势力，我都会将之连根拔起，若是你有家族，你尽可放心，只要有我古风在一日，你的家族必然无恙！”

    说完，站起身，再次朝着远方看了一眼，随即不再停留，转身带着阿二朝着天机门急驰而去。

    一路奔驰的夜笑自然不知道一次救命，让古风对他产生了如此深厚的兄弟情义，一路奔出了清平山，停下来向着远方庞大的天机山脉看了看。

    “天机门，我来了！”

