    黑龙一族…可是他的部下，如今，这一切又怎么解释？

    “起来吧，我不怪你，反而，是你怪我才对，我请金凰一族前来助阵，但是却未能保护你们…万俟，对这一切蓄谋已久，所以，我亦是沦落大陆。”

    云暮挽唇角的笑容有点苦涩，末了，她恢复平静，道：“所以，灭族之仇不可不报，吾以神女之名起誓，定然助你，重振金凰一族！”

    以神女之名起誓，助她，重振金凰一族。

    “我…还可以么？”离凰凄然一笑，她已经沦落为凶兽了，这辈子恐怕是再也不能上去了吧。

    她的荣耀已经落入尘埃，金凰一族的命运，恐怕也只能是这样了。

    “我能重振金凰一族一次，就能有第二次。”她神色自若，话音之中带着无与伦比的坚定。

    能建第一次，就能建第二次。

    这句话，如同魔咒，在她的心中挥之不去。

    此刻，在离凰看来，她就是那一道光，照亮黑暗的光。

    “离凰，多谢君上！”

    话音落下，一切似乎尘埃落定，然而，也就是在这句话落下之际，赫然之间，离凰的身上，不知道为何竟然会爆出一道强大的力量。

    无数黑气缭绕，她瞳孔骤然放大，下一瞬，便是猛地退出了好几步，大喊道：

    “君上！我已经魔化…隔一段时间就会发疯，你快走！”

    云暮挽蹙眉，离凰已经率先离她远去，在她话音落下的那一瞬间，一只黑色的凤凰再次出现，庞大的翅膀于空中煽动，猛地的风呼啸而来——

    “戾——”

    尖锐的凤鸣传来，此刻，不远处的北冥渊看到这一幕，体内那一颗晶石亦是瞬间躁动，磅礴的力量袭来，他来不及多想，一个闪身消失在了原地。

    骨魔主和绛魔主瞳孔猛地一缩，暗叫不好。

    随后，便是连忙跟了过去！

    ……

    庞大的身躯之内蕴藏着暴戾的气息，原本刚刚还以云暮挽为尊的离凰此刻已经丧失了理智，在云暮挽的注视之下，直接朝着她俯冲而下！

    云暮挽已经做好了战斗的准备，眼看着那黑色凤凰俯冲就要到她面前之际，霎那间，一道高大的身影赫然之间挡在了她的面前！

    男人眸色幽深，淡红色薄唇轻言，道：

    “我来解决。”

    四言入耳，云暮挽目光闪烁。

    他衣袂翻飞之下，风华无双，手中灵阵化出，身影瞬间出现在它的上方，灵阵束缚开启，他右手握拳，无形的力量压下，似乎是在准备着什么。

    而此刻，骨魔主和绛魔主赶到，又见云暮挽一个人站在原地，便是误以为她拖后腿，十分不耐地跑到了她面前。

    然后，骨魔主便是冷声开口道：

    “倘若你真的想帮忙，那就最好离这里远一点，我就知道，这个凶兽不是什么好东西，你和这只凶兽什么关系我们不知道，但是请不要连累我们。我们保护你是看在帝尊的面子上而已，不然，哼！”

    “连累你们？我还没说，是你们魔界的东西，连累了我们呢。再说了，你以为，我需要你们保护？”云暮挽嗤笑一声，直接开口怼了回去。

    魔界宝物不好好看着，祸害了他们还不得，还要来祸害离凰。

    呵呵……

