    第1139章番外【17】

    她认命的玩手机，还刷到了自己的热搜。

    “苏夏陆景尧甜蜜二人世界。”

    是昨天晚上在吃饭的时候有顾客拍到了他们俩的照片，发在了微博上面。

    照片里，陆景尧伸手正在给她擦着嘴角，眸底柔和一片，嘴角噙着笑，很温柔很宠的样子。

    陆景尧自从将重心都放在陆氏上面之后，在娱乐圈内很少再露面了，苏夏拍戏时基本就属于神隐的状态，更别说她休息之后了，所以好不容易看到了他们两个人的照片，还是同框，热搜一下子就炸了。

    【好宠啊我无了！为什么他们结婚那么多年了还这么甜啊，内娱最甜cp诚不欺我。】

    【陆景尧你什么时候给我出来演戏！我要看你的戏啊呜呜呜，最近一直都在翻以前的电视剧看，救赎永远滴神！现在每年暑假必播剧。】

    【内娱有颜霸了不起！】

    【说实话，真的是很羡慕他们了，内娱这样的感情真的很难得了，最近看各家塌房的房子有感，脚踏好几条船的都出来了，唉无语。】

    【苏夏你的剧什么时候播，什么时候播，什么时候播，妈妈等不及了。】

    【宝宝怎么不在，害，他们俩是真的在很认真的保护小宝宝了，这么多年过去了，一张小宝宝的照片都没有被拍到过，虽然我还挺想看到底长的有多好看，不过他们这么认真的保护了，还是算了。】

    【楼上，不是算不算了的问题，是根本拍不到的原因。】

    【说真的，逃脱导演不考虑一下搞一个亲子节目邀请这一家三口吗？】

    【我所有的希望都放在逃脱导演的身上了，我感觉内娱也就他能请来这一家了，苏夏和他的关系好像蛮好的。】

    【导演看看我们的呼声吧！】

    【救赎我已经看n遍了，你俩什么时候再合作一部戏。】

    【我想看亲子节目啊，我还有机会能看到吗呜呜呜，一家三口肯定很温馨！哪个视频平台能满足我，我就冲十年年卡！】

    【+1，看看我们的呼声吧！逃脱导演搞一个啊！你不是最会搞事情了吗！】

    【如果亲子节目真的邀请了陆景尧他们，话题和热度肯定直接爆了，流量密码啊各位，你们不想要吗！】

    虽然也有一些黑粉在评论区里说苏夏和陆景尧又出来炒作了，不过被骂的极惨，披着的这个小号都被举报的封号了。

    夏粉加上鲸鱼以及颜霸的cp粉一块，战斗力简直高的逆天。

    午饭是蓝星湾的饭菜，专程送到了陆氏集团，苏夏吃着吃着饭，突然的有一种回到了在生安安之前的时候的感觉。

    以前来陆氏陪陆景尧的时候就是这样。

    现在想一想，真的是过去了很久了。

    连小家伙都已经三岁了。

    吃完饭之后，苏夏瞄了陆景尧一眼，然后拿出了手机的，给孟容打了视频电话。

    孟容很快就接通了，她也知道苏夏这个时候打电话过来肯定是想看安安了，于是镜头里出现的是安安的小脸，他正在玩玩具，旁边还有陆辰坐着陪他。

    她走过去笑着开口道：“安安，你妈妈打电话过来了。”

    小家伙一听瞬间就抬起了脸，圆滚滚的眼睛紧紧的盯着手机，有些急的爬了起来：“妈妈妈妈。”

    苏夏听了心都要化了。

    她的眉眼不由得柔和了下来：“安安在奶奶那里乖不乖啊。”

    “我好乖的，”小家伙挥着肉嘟嘟的小胖胳膊，“妈妈我好想你。”

    软软萌萌的还带着点委屈的声音一下子就让苏夏心疼了，她低声的安慰着：“乖，妈妈下周就去接你了，在奶奶那边要乖乖听话知道吗？”

    小家伙都快要哭了。

    陆辰这个时候突然的喂了一声：“你要回去的话，那舅舅明天就不能带你去游乐场玩了哦。”

    安安的眼泪本来都快要掉下来了，听到了这句话泪水一下子就收了回去，举着手机的孟容都不禁的笑出了声。

    苏夏又和他说了几句话，最后才恋恋不舍的挂断了电话。

    陆景尧轻哼出声：“我还以为你要忍不住去老宅把安安接回来了。”

    “怎么会，”苏夏讪讪的笑了笑，“不是说了一个星期嘛，我怎么可能会出尔反尔呢？我这个人最说话算数了！”

    虽然连她自己都不信。

    微信上韩月给她发来了消息，她已经是孕晚期了，所以各方面都十分的谨慎，有什么担心的或者不会的就经常问苏夏。

    她和顾予都想要个女孩，陆景尧之前听了就说他们这肯定就是个男孩。

    越想要什么就越不是。

    就像他之前好想要个女儿。

    结果生出来的是个男孩，还是个和他抢苏夏的小东西。

    但是顾予就坚持相信一定是个女儿。

    苏夏买了好多宝宝出生后的必需品给了韩月，进入孕晚期，顾予越发的谨慎紧张了，工作也推了好多，就是为了在家里陪韩月。

    所以他们这一对也是被大家津津乐道的一对。

    苏夏和韩月聊完，就去了休息室里面睡了一觉，醒来的时候陆景尧不知道什么时候也过来和她一起睡的午觉，他的睡眠微微的有些浅，苏夏醒来之后他也跟着醒了。

    看到怀里的小姑娘还有点懵的样子，被可爱到了的轻轻的亲了亲她的额头。

    “再睡一会？”

    苏夏点点头，被男人重新的抱在了怀里，直到她完全的熟睡了过去，陆景尧才小心的掀开被子起来，继续工作去了。

    也是被陆景尧给折腾的狠了，等她再醒来的时候，已经快到下班的时间了。

    她揉了揉脑袋的走出了休息室，看着陆景尧伸出来的手，乖乖的走过去被他捞在了腿上坐着，然后道：“你怎么不早点喊醒我，我睡了一下午，那晚上肯定睡不着了。”

    “嗯，”陆景尧的嗓音磁性，“睡不着才好。”

    他边工作边道：“省的晚上到了一半的时候，你哭着喊累说困。”

    苏夏的脑门上不禁的冒出了三个问号。

    这人这么一本正经的一边工作一边说这些话是认真的吗？

    (本章完)

