    兄弟两聚在一起，左右私下无人，说话又别有不同。

    “老三，我们几人分封四海。你分得了南溟，兄弟几人，你最不安份。怎么，这次兴师动众，莫非想打我北溟的主意？——你最好还是安份一点，就凭你这点实力，北溟不是你能托手的。”

    大皇子压低了声音，目光寒光闪烁，异常凶狠道。

    “嘿嘿，大哥，东、南、西、北四海之中，你占据的北溟，势力最小。实力却是最大。我们几个，加起来都比不过你。谁还敢打你的主意。你不打我的注意，就不错了。——我带这么多人马，充其量也只是自保而已。这么多人看着我靠近北溟，你应该不会乱来吧。”

    三皇子嘿嘿笑道，恣态却是摆得极低。

    “我敢吗？”大皇子冷笑道：“你这么兴师动众的，不就是想让老祖宗知道，让我不敢下手吧。自已说吧，你到底想干什么？我可是警告你，你若是打什么歪主意，我一掌就劈了你。”

    三皇子盔甲下的脸孔，微微铁青，不过很快又平静下来：

    “我邀请蛮荒、狄荒、夷荒三方皇室，到海上聚会的事情，被人袭击，致使蛮族大将军沙摩柯，狄荒皇子阿迪拐被杀的事，你应该都知道了吧。”

    “你是说那个叫方云的小子是吧。被一个人类杀成这个样子，亏你还有脸说。”

    海族大皇子语带讥讽道。

    “技不如人，败了就败了，没什么好说的。我这只来，是想求见老祖宗。请老祖宗指点，招于门下，专心学武。一雪前耻。”

    三皇子道。

    大皇子讶然的看了一眼这个三弟，眼中掠过一丝诧然。这个家伙向来最不安份，这次居然转了姓子，要舍弃杂事，专心练武。

    “大哥，这次我真的没有任何图谋，只是想拜在老祖宗门下，专心练武。求大哥成全。”

    三皇子道。

    海洋以中土神洲为中心，分为四块。北溟这一块，归海族大皇子统帅。没有他的容许，三皇子也不能进入。

    大皇子沉默半晌，终于点了点头：

    “好吧。希望你这次说的是实话。”

    大皇子说罢，身躯一晃，落回了北面的海族大军。片刻之后，只听一阵“哗啦啦”的海水响动，这只从北而来的海族大分，一分为二，露出一道笔直，通往北溟深处的巨大通道。

    三皇子脸上一喜，电射而出，随着大皇子往那极寒的北溟而去。

    ………………“见过老祖宗。”

    片刻之后，三皇子出现在北溟一处极冷的海底。他恭恭敬敬的跪海底，身前是一处巨大的洞窟。洞窟里阴森森的，比海水还要冷，仿佛另一个无底洞一样。

    洞窿中静悄悄的，只有海水“哗哗”的声音。一**比还海水还要冷冽的剌骨寒气，不断的从洞中涌了出来，隐隐还能听到，一**“呼呼”的声音，像是某种庞大的生物正在呼吸。

    漫长的沉寂后，一双冰冷的眼睛，突然从黑暗的洞窟中浮现，居高临下，俯瞰着三皇子。这双眼睛，看起来，更像是某种庞大的不可思议生物的器官。三皇子甚至还不到这双眼睛一半大。

    “你的事情，我已经知道了。进来吧！”

    沙哑的声音中，一只巨大的爪子，突然从洞窟中探了出来。这只爪子表面满布了细密的鳞片，箕张时侯，爪子中间能放下一头鲸。最为奇异的是，这只爪子表面，居然覆盖着一层厚厚的血色战甲，散出一股古老味道。

    这居然是一只龙爪！一只拥有六根龙趾的龙爪！

    “哗！”

    海水哗啦一响，三皇子立即被这只巨大的龙爪，抓入洞窟，消失不见……………………蛮荒，统帅府中，喜庆洋洋，。方林和福康公主的婚事，如约举行。

    …………“一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    …………高堂之中，聚集了许多蛮荒的将领，热热闹闹，极是喜庆。方林和福康公主公主拜过高堂，喝过交杯酒后。众人便上前，一一道贺，并送上贺礼。

    “大嫂，这是我专门搜集来的一枚‘驻颜丹’，吞服之后，青春永驻，容颜不老。小弟祝大哥和嫂子，永结同心，相携至老。”

    方云说着，将一个散着淡淡香味的的锦盒送了过去。

    “啊！”

    福康公主听说盒中是一枚“驻颜丹”，立即呆住了。驻颜丹极为稀少，对于女子来说，具有极大的吸引力。她本来还拒绝一下，但听闻是这种东西，立即就犹豫。

    “哈哈，小弟，你有心了。谢谢了。——文君，收下吧。”

    方林笑道。

    “自家兄弟，不必见外。大嫂收下吧。”

    方云微笑道。

    “这……，多谢了。”

    福康公主眼中浮现一抹感激的神色，然后将锦盒收了起来。

    “再过几天，你就要去北溟了？”

    方林突然道。

    方云微怔，随即点了点头：

    “嗯。我的‘五狱骨皇’只差最后一样溟兽骸骨。得到之后，立即就可以踏入天冲四品，随时踏入天冲五品！”

    “嗯。”方林眼中掠过一丝欣慰的神色：

    “我当初从军，本来想要助父亲一臂之力，替父亲解忧。如今看来，你比我走的，还要快了几步！当初看到你喜文厌武的时侯，我还暗暗担心。现在看到你有样的成绩，大哥真替你高兴。”

    方云笑了笑：

    “大哥，能看到你和大嫂在一起，开开心心。我就很高兴了。至于家中的事情，就交给我吧。”

    夫子的“推演”，真实的难以分辨。让人很难简单的把这当成一场梦。方云还能清楚的记得，“上一世”，福康公主另嫁他人，大哥抑郁悲伤，在房中自尽，最后脸色惨白，僵硬的尸体被人从房中抬出时的情景。

    他清楚的记得，那一刻，看到大哥的尸体。虽然是烈曰炎炎，他却手足颤抖，满心冰冷，无助绝望。只觉得，连天地都是一片惨淡。

    相比与前一世，大哥和福康公主终于修成正果，有情人终成眷属。看到大哥和嫂子，披着红郎、新娘的袍子，满脸幸福，方云心中真有说不出的喜悦。

    “不管怎么样，大哥和嫂子终于在一起了……”

    方云望着大红烛台旁的一对璧人，微不察的点了点头。

    …………几天后，赵伯言悄悄来到了蛮荒。

    “见过侯爷。”

    赵伯言恭恭敬敬的行了一礼。

    “天邪宗的那些太上长老，已经解决了。以后，你就不用固守在上京城了。不过，也别大意。尽量不要暴露行踪。”

    赵伯言现在的份量越来越重，对方云而言，他已不仅仅是个下属那么简单了。十几万的蛾子，全部掌握在他的手中。这个庞大网络的运营，打理，只能由赵伯言去解决。方云没有这么多的时间和精力，浪费在这种事情上面。

    “侯爷放心。我外出行走，都是易容而行。不到目的地，绝不会暴露行踪。想要找到我，并不容易。”

    赵伯言道。他现在对于搜集情报，和反侦测这方面，越来越有经验。他本身老于世故，经验丰富，而且这么久时间，也渐渐摸索出自已的一套风格，不怕被其他势力现。

    方云摇了摇头：“水满则溢，月满则缺。万事忌满。——我问你，如果宗人府的人，要查探你的动静。你有几分把握可以躲过？”

    “宗人府？”

    赵伯言怔了怔。

    “不要以为我现在和宗人府有合作，就以为宗人府不会对付我们。宗人府的宗旨，是监察天下。这个天下就包括我们。此一时，彼一时，未来我们和宗人府的关系是什么样，谁也说不定。小心总是无大错的。”

    方云道。

    赵伯言心神微震，若有所思：

    “属下明白了。”

    方云微微颔，不容置疑道：“以后，就以宗人府为目标吧。什么时侯，你名下的消息机构，可以和宗人府分庭抗礼了，什么时侯，你就真正的完成了目标。”

    “大人放心。赵伯言知道该怎么做。”

    赵伯言揖道。

    “嗯。你召纳的那些宗派强者，过来了吗？”

    方云道。

    “蛮荒乃是军事重地。有侯爷驻守。我不敢放肆，所以将这些安排在了距此五百里的一座小镇上。只等侯爷，随时召见。”

    “即然来了，立即召见吧。我在蛮荒待的时间不长，所有事情，就一次解决吧。”

    方云当曰寄了一封信，差蛾子送去上京城。便是让赵伯言，将这些招纳的强者，带来蛮荒，顺势全部招服。

    …………蛮荒军营后方，五百里。方云带着赵伯言，进入了一家珠宝店的地下。这家珠宝店，真是赵伯言经营的物业。

    “见过侯爷。”

    珠宝店的地下室，十分宽敞。不过现在，却有些拥挤。五十多名宗派强者，衣着各异，在地下室中，静静等待，看到方云出现，立即行礼。

    “嗯。”方云目光扫了一眼，这些人修为最低地变级，最高的天象级。天冲境，却是一个没有。

    天冲境界，在武道中，就是霸主诸侯一类的角色。这种人物，多少有些高傲和自尊，不会轻易臣服。不过，方云也不在乎。天象级和天冲境相差的只是真气，只在踏天了天冲境，方云都有办法，将他们送到天冲境。要知道，他身上，可是还有一个加时间流转的天地万化钟。

    只要将这些人送入天地万化钟内，立即就能在短时间内，催生出大量的天冲初境的强者！

    （未完待续）

