    “那……李将军你为什么要让我当刺史呢？”

    刘成当然清楚，以他的身份，要当大唐的刺史，根本就不可能。

    所以他也很好奇。

    李预为什么会说，要让他当刺史。

    “当然是因为你的资质啊！我刚才就说了，大唐可能会在吐蕃设置七八个州，这七八个州，需要七八个州刺史。

    为了平衡。

    这些州刺史全部用吐蕃人，我们大唐肯定是不会放心的。

    但如果全都用唐人的话，吐蕃人肯定是会有意见的，这不利于管理，也不利于团结。

    最好的就是，平衡双方，一半吐蕃人，一半唐人。

    而这一半派往吐蕃任刺史的官吏，他们除了能力之外，最重要的就是要对吐蕃有足够的了解。

    刘先生你在吐蕃生活了十几年，又跟尚囊这个吐蕃大相混了那么久，论对吐蕃的了解，应该没有几个唐人比你更多吧？”

    “那是……”

    说到对吐蕃的了解，刘成是自信满满。

    现在他也明白了过来。

    自己能够坐火箭一般，直接当刺史这样的地方大员，原来还真的因为直接以前的经历。

    “现在你明白，我为什么要让你来当这个刺史了吧？”

    “明白了。李将军，我愿意留在吐蕃。”

    “不用这么着急，你其实可以回去再好好想想的，等回到长安之后，再告诉我答案也行。”

    李预假意说道。

    其实他现在最需要的就是，一个刘成这样的人，来说吐蕃人和唐人之间的融合的纽带。

    不然他也不会用高官来……

    “不用想了，我想好了，不管是为了吐蕃人，还是为了大唐，我都要留在吐蕃。”

    刘成义正言辞地说道。

    “好吧，既然这样，那等你跟我回长安，我就亲自向大唐皇帝陛下，举荐你当吐蕃的一州刺史。”

    李预满意地点了点头，然后就让刘成退下了。

    刘成原本以为，自己根本没有做什么重要的事情，自己这次的功劳，最多就是替自己捞一个县令什么的当当。

    没有想到的是，天上掉馅饼，直接给他来了个刺史。

    于是整个人都晕乎乎的，走在路上，感觉人都有些飘了。

    “你又忽悠人家刘先生！”

    李长歌看着李预，把刘成忽悠得晕乎乎地出去了，忍不住吐槽起来。

    “我怎么忽悠他了？我让他当刺史，那是为了他好。”

    李预道：“你是公主，你不知道，下面的人想要往上爬，那是多么艰难的事情。如果他要是不抓住这次机会，充分地利用自己的优势当上刺史的话。

    可能他这一辈子，都与刺史这么高的官位无缘了。”

    “虽然都是刺史，但是刺史也分好坏的好不好？”

    李长歌一副别以为我不懂的样子说道：“我们大唐的州分几等，刺史也分几等，如果要是当一个下州的刺史的话，其实跟县令相差并不大。

    更何况，还是吐蕃的一个下州，那就更……

    依我看，在吐蕃当一个刺史，还不如回大唐当一个县令来得轻松。”

    “县令是县令，刺史是刺史，即便是下州的刺史，也要比县令好！”

    李预道：“在当官的人的眼里，他们从来都不看在那里当官，他们最看重的就是自己的品级，还有就是手中的权利。

    你以为刘成傻吗？

    他可是一个在吐蕃混了十几年的唐人。

    他一个唐人，能够在吐蕃，混成吐蕃大相的亲信，你觉得他真的会像他表现得那么简单？”

    “他有什么不简单的？一个胆小鬼，贪生怕死，我就轻轻那么一吓，甚至都没有来得及吓他，他就主动地把所有事情都交代了。”

    李长歌撇了撇嘴。

    她对刘成的第一印象并不是太好。

    她之前一直都觉得刘成是个汉奸。

    虽然后来平反了，知道刘成是跟李预混的，但是第一印象是很难改变的。

    况且，刘成的表现还那么糟糕。

    “都交代了吗？你再仔细想想，他都交代了吗？他只是在面对危险的事情，故意表现得贪生怕死，然后把该交代的都交代了，不该交代的，他可是一个字都没有说。

    最重要的是，他还成功的迷惑了敌人，让你以为，他全都交代了。”

    李预笑着说道。

    “我……他……”

    李长歌一愣。

    听李预这么一说，她才突然想明白。

    敢情自己是被刘成那个家伙给耍了不成？

    “好了，不要再说他了。准备一下，离开长安这么久了，我们也是该回去的时候了。”

    李预没有再跟李长歌争辩关于刘成的事情。

    “我带来的那些人呢？不用跟我们一起回去吗？”

    李长歌问道。

    “不用，他们在吐蕃还有很多的任务要做，等他们的任务完成之后，再回去也不迟。”

    李预做事儿，向来就是雷厉风行。

    把吐蕃的事情处理好之后，就要准备率领大唐使团离开吐蕃回长安了。

    吐蕃这边。

    尚囊听说李预要走了，不自觉地就松了一口气。

    而吐蕃的现任赞普论科耳，听说李预这么快就要走了，却表现得有些紧张。

    自己的事情，他自己非常清楚。

    他根本就不是做吐蕃赞普的料啊。

    能够当上这个赞普，全赖李预的帮助。

    可要是李预走了，这吐蕃这边，他该怎么办呢？

    万一有人见到给他撑腰的大唐使团走了，跳出来要造他的反怎么办？

    于是，论科耳找到李预，想要让李预再留一段时间。

    最好是能够让他掌控了整个吐蕃之后，再走也不迟。

    “李将军，要不你们在吐蕃再留两个月？等到天气好转之后，再回去也不迟嘛。”

    论科耳挽留道。

    “我这边要是不走，你这里的工作怎么开展呢？”

    李预反问道。

    “什么工作？”

    论科耳不解地问。

    “改造吐蕃的事情啊，我不是跟你说了吗？”

    “不是已经让尚囊去做了吗？”

    “……”

    李预道：“虽然让尚囊去做了，但是问题还是存在的，为了提你们减少阻碍，我这次回长安，回带走大部分的吐蕃贵族，没有这些吐蕃贵族的干扰，你们就可以尽情改造吐蕃了。”

