    相较于本质跟自己不同，但也属于“人渣”，且颇受女孩子喜欢的陆地神仙伊织，已经决定要抢了人家以后妹子的小山诚，在面对亚撒西的海崎新太时的确会有一点小尴尬。

    因为面对原本能够给千鹤完整心意的海崎新太。

    小山诚这个颇有自知之明的渣男，才会在看见他时产生了一丁点的尴尬。

    当然，也就只有一点, 再多就是矫情了！

    尽管他们在动漫世界里面最后成功在一起了，但在这个真实的世界里，却是小山诚先遇见了千鹤。

    而此时的千鹤属于单身状态，小山诚又恰好对她有意思。

    所以他不想放手，仅此而已！

    “小山老弟，没想到是你报的警啊！”

    才刚跑到小山诚面前, 目暮警官眼睛就是一亮，肥呼呼的胖脸顿时挤出了笑容。

    “...目暮警官，没想到还是你亲自带队啊！”对于“老弟”这个称呼还是很不习惯的小山诚沉默了一下, 才笑着调侃道。

    “这不近来东京的案子越来越多了嘛，手下的人基本都派出去调查案件了。”目暮警官苦笑道。

    小山诚看了一眼他后面跟上来的部属，人数确实很少，而且都不认识，不过抓另外那三个印假钞的犯人倒是够了。

    当即就把事情的始末简言意骇的同目暮警官讲了一遍。

    “也就是说，除了印假钞之外，他们还涉及绑架了？”目暮警官望向鸭舌帽男人，面容严肃道。

    “嗯，不过这家伙已经招供了，受害者就被他们困在大渡间车站和派出所旁的报社里，同伙还有三人, 首领是个女性。”小山诚点了点头, 而后又点开手机上的录音，拉到最后两分钟播放了起来。

    “看来是老熟人了...”听完录音后的目暮警官若有所思的嘀咕了一句，而后又抬起头看向小山诚, 脸上的笑容愈发的真挚, 语气也十分的温和感谢道：

    “小山老弟, 你又帮了我们警方一个大忙啊！！”

    “呵呵。”小山诚只能投以微笑。

    唉，看来“小山老弟”这个名号，真的要被目暮警官坐实了。

    目暮警官不知道他心里所想，只是对于面前这位年轻人愈发的欣赏，但也没再多说什么，只是指挥部属把鸭舌帽男人压上警车，回头就对着小山诚说道：

    “小山老弟，抓人和救人的事情就交给我们了。”

    “拜托了。”小山诚笑着点头。

    自己已经帮警方飞龙骑脸了，这样要是还能输，他当场...咳！

    算了，flag立不得！

    不过，死神小学生都跟偷偷溜上警察了，想来应该是没问题了。

    小山诚撇了一眼在目暮警官上车之前，就已经悄无声息溜进警车后座的柯南，不由撇了撇嘴。

    看样子这家伙还再认为，

    这种掉逼格的案子是组织的人干的呢！

    啧，对于如何展现组织综合实力形象，

    琴酒还是有待努力啊！

    要不然什么阿猫阿狗都能被认为是“自己”人。

    这多糟心啊！

    嗯, 下次和琴酒碰面的时候，可以就此时和他交流了一下。

    看看他有什么想法！

    当然，开架武装直升飞机扫射东京铁塔就不错！

    哦~不对！

    如果有机会的话, 目标应该是岛国某臭名昭著的厕所才对.....

    伊藤悠：对对对，没错！

    我就知道“你”也早就想这么干了！

    毕竟，这多刺激多爽啊~！

    呵呵~桀哈哈~~

    小山诚又间接性焕发了思维，嘴角若有若无的上扬，似笑非笑，癫狂而又温和。

    这神态落在别人眼里自然也没什么，但落在一直盯着他的灰原眼里，却不由让她轻抖了两下柳眉，心里难免觉得很是古怪，只觉得他的笑容有些诡异，但又说不出奇怪在哪里，很是别扭！

    眼睛微微一眯，凝视着小山诚，灰原想要观察得更加仔细先，耳畔却突然传来了步美惊讶错愕的声音：“欸？柯南呢？他刚才还在这里的啊？”

    “咦？对吼，柯南呢？”光彦和元太也跟着环顾了一下四周，奇怪道。

    “他刚才偷偷上了警车了。”灰原随口回道。

    哪怕大部分注意力一直放在小山诚身上，但她眼角余光还是偶尔会观察一下柯南这只小白鼠的。

    “欸，柯南又抛下我们了！这家伙好狡猾啊！”

    “不行，我们也要跟过去看一下！”

    话音未落，光彦和元太互相对视了一眼，均点了一下头，就往电车站所在的方向跑去。

    “灰原同学，我们也去吧！”见状，步美故技重施的拉起了灰原的手臂，就要跟着往电车站方向跑去。

    然而，这次灰原却纹丝不动的站在了原地。

    “怎么啦，灰原同学？”步美眨了眨眼睛，茫然的表情很是可爱。

    “...我就不跟着过去了，天色有些晚了，我怕迟迟没回去姐姐会担心我。反正，那群犯人肯定跑不掉了，俊也同学的哥哥肯定也能获救的。”

    望着步美可爱的表情，灰原迟疑了一下，只是余光在看见了小山诚，立马拦住了想要跟着光彦两人跑的小新等人后，冰蓝的眼珠子轻轻转动着还是下定了决心，并祥装看了眼晚霞，随便找了一个借口。

    反正经过观察，江户川同学似乎连组织都不太了解。

    看起来还有些傻乎乎的~！又怎么可能真的识破得了某人的真实身份呢！

    除非，是某人故意为之的....

    这样一来，还是揭穿面前这男人的真实面目更有意思些！

    当然，他就算真的是某人，自己也要看破不说破，事后再好好嘲笑他一般就可以了。哼~

    要不然他要是在做什么任务，因为自己出了什么纰漏，事后还不得埋怨自己。呵~

    只是短短一秒间，内心戏十足的灰原，就已经想到了各种场景。

    “那好吧，灰原同学你今天第一次转校过来，确实需要先早一点回去呢。那我们明天见啦~”步美神情很是失落，不过也能理解，很快就又活泼得笑了起来，对着灰原挥了挥手，就向着远处的光彦两人追去。

    “明天见。”望着步美的背影，灰原微微一笑，低声道。

    “第一天转校过来帝丹小学念书，就能交到像步美这样热情真挚的朋友，还挺不错的嘛，小哀！”小山诚轻松拽着使劲挣扎地小新，对着灰原温和道。

    朋友嘛...

    “还可以吧。”灰原微微颔首。

    “呵呵~”小山诚莞尔，双手却是不紧不慢的怀住了小新的腰间。

    “讨厌，舅舅，快放开我啦！”金蝉脱壳失败的小新手脚并用，雨点般的落在了小山诚身上。

    那力度不痛不痒的！

    反而，还有点舒服~

    “都过去一个小时了，再不去哥伦布餐厅，老头子可是真的会发火的哦~~我倒是无所谓，反正已经习惯了，不过小新你就惨了，嘿嘿嘿~”小山诚嘿嘿笑着威胁道。

    “外公才不会打我呢。哎，舅舅你这么大了还来骗我这个五岁小孩，”小新摊手摇头，做出对小山诚无可奈何的表情。

    这小魂淡如果穿越到闺蜜之主的世界，选个猎人途径还是很适合他的！

    毕竟，他惹火别人的能力还是杠杠的...

    小山诚眉毛一挑，心里吐槽，却拖腔拉调说道：

    “哦~是嘛？老头子可能因为心疼你，所以不会亲自动手打你，但是他回去之后肯定会拿美冴姐和姐夫撒气，你说他们平白无故受到了你的牵连，以美冴姐和姐夫两人的脾性，到时候你还会觉得你会安然无恙嘛？”

    “呃..(>﹏<。)”小新身子下意识一抖，而后又故作镇定的用小手摸了摸自己的肚子说道：

    “我肚子饿了，舅舅，我们去吃烤肉吧。”

    众人：“......”

    这孩子还真蛮有意思的。

    灰原也忍不住多看了小新几眼。

    “嗯？欸？唔...”小新察觉到了灰原的注视，突然转过头来和她对视了一眼，眼神却一个恍惚，不由愣住了，而后又立马眨了眨眼，伸手揉了揉眼睛，再定睛仔细一看灰原，随后又满脸失望的回头了。

    方才回头的那一瞬间，他还以为自己看见漂亮大姐姐了呢。

    灰原：(￢?￢)?

    灰原不解，倒是小山诚若有所思的撇了他俩一眼，心里很是讶异，连忙对着小新和风间等人道：

    “都走咯~~去晚的话，哥伦布餐厅限量的雪花和牛烤肉就吃不着了！”

    “欸？（小新的）舅舅，你怎么不早说！！那我们快点回去吧！×5”春日部防卫队五人顿时一惊，反而异口同声的对着小山诚催促道。

    “......对了，你们几个跟着柯南他们一样叫我小山老师就可以了。”小山诚轻翻了一眼白眼，对着风间等人道。

    “好，小~”

    “你不用！”小新嘴巴才刚张开，就被早有预料的小山诚捏住了脸颊。

    “唔~”

    “小哀也要来嘛？”小山诚双手蹂躏着小新的脸颊，又转头虚情假意对着灰原问道。

    反正她不是说怕明美担心嘛！那客套一下也无妨。

    这样或许还能再提高一下她对自己这个身份的好感度，以后说不定还能以这个身份混成她的义兄！

    然后假以时日，等到尘埃落定，她变回大人又识破自己身份后...

    还能再床...

    小山诚：嘿嘿嘿~~

    伊藤悠：恶心，恶心呐！我都是直接玩扮演的！

    小山诚：......你就说你要不要嘛！

    伊藤悠：我就是你，你能不明白我心思？嘿嘿嘿~

    脑袋里面的两个小人交流了一番，笑得很是开心，然而下一刻，小山诚脸上的笑容就僵住了。

    只见灰原眉梢一翘，似乎有些意动的调侃道：

    “也有限量的雪花和牛烤肉吃嘛？”

    呃，不是吧？我就客套一下，

    你该不会真要一起跟过去吧！？

    说好的回家太晚姐姐担心呢？

    小山城顿感不妙，恨不得抽一下自己的嘴巴，但还是硬着头皮回道：

    “当然。”

    “小山老师还挺大方的嘛！不过只是第一天认识我而已。”灰原连嘴角都翘起来了，话语中明显带着试探。

    纳尼？(òωó?)！

    她竟然还在怀疑我！？

    我到底是哪一点出了纰漏啊！？

    还是说她跟小新一样，感知力真的超级离谱的嘛？

    小山诚心里暗自叫苦，面上只能单眨了一下右眼，以开玩笑般的口吻说道：

    “家有千金，行至由心嘛~”

    嗯，这就话简单翻译过来就是：

    有钱，任性！！

    “当然，你要是真顾虑家人担心你，其实也可以先回去啦！以后有机会见面，我再请小哀你吃饭也不迟！”话音才刚落，小山诚又笑着补充道。

    “呵呵~”状态十分轻松的灰原不由一声轻笑。

    这种状态模式的他，相处起来也意外的很舒服呢~

    唔，大概就像是，邻家大哥哥？

    “不用了。”灰原突然摇了摇头，轻笑道。

    呼~~还好！小山诚内心松了一大口气。

    “不用了。不用这么麻烦，难得可以吃一顿免费的顶级烤肉，而且小山老师你都这么说了，那就现在直接一起去吧。至于我姐姐那边，我现在就可以直接打电话告诉她。”

    灰原轻摇着头，脸带浅浅微笑的看着小山诚，理所当然的把剩下的话都一口气说了出来。

    说完后，还有模有样的掏出了手机。

    啊哈！？！你在耍我嘛？

    闻言，小山诚才刚松懈下去的一口气，又狠狠的涨了回来，内心十分难受。

    特别是当他发现了，灰原冰蓝的瞳眸里蓄满了笑意后，

    就更加郁闷了！

    “没想到小哀你也挺皮的嘛？”小山诚目光很是无语的看着灰原，吐槽道。

    “呵呵~~大概是因为有些人总是特殊的吧。”小哀意味深长的看着他，不置可否道。

    只是俏脸洋溢出的浅浅笑容，似乎比刚才更甚了几分。

    “是嘛~哈哈。”小山诚莞尔大笑，内心却只觉得这一刻，自己的脖子处十分凉飕飕的。

    嘶~志保这种态度，

    对我的怀疑已经快要达到百分之八十了吧？

    怎么办？怎么办？

    抱着这种程度的怀疑，志保待会肯定会真正注意到千鹤和千纱她们的。

    以这家伙更甚千鹤的醋劲，到时候那场面...

    嘶~不会比戏剧还恐怖吧？

    小山诚心里有点焦急，恨不得撕烂自己刚才的嘴巴，但又撇见灰原悄脸上的笑意似乎又多了几分，他却突然又冷静了下来。

    嗯，算了，摆烂了！

    ╮(﹀_﹀”)╭

    兵来将挡水来土掩！

    只是，志保啊志保，你现在笑得越开心！

    以后等你真正揭穿我的身份时，有你难过哭的时候啊.！

    某渣男如是想到....

