    打开之后，他竟然发现，里面放的全部都是这些急救物品，而且，他们之前所拿的那大半卷的纱布，到现在也依然是放在这里。

    很明显，拿了这个纱布之后，他们根本就没有使用过吧，毕竟他们在之前的时候，也没有受过什么样的伤害，当看到这些之后，这个何明这个时候才便的兴奋起来。

    这些东西，现在正是他们所急需的，所以，便小心翼翼的拿起这个盒子，然后放进了自己的怀中。

    做完这一切之后，他仍然小心翼翼的，从原路返回，然后到了那个缺口的方向，然后便直接跳了出来。

    他刚刚往前面走动了两步，但是突然间想起来，这个洞口还留着，如果真的被他们第一时间发现的话，恐怕，他们会到时候也会找自己的麻烦，所以他现在并不想节外生枝。

    而以后，他便小心翼翼的将那些木头堵在了那个地方之后，他听到里面，没有任何的动静，甚至，还想起了这个小陈打呼噜的声音，这就证明了，这一切自己做的根本没有任何问题的。

    做完这些之后，何明便循着原路回去，然后，就匆匆的便往山洞那边赶了过去，因为他看到，现在天色也的确是不早了，而且，再如此张扬下去的话，还真的不知道，要等到什么时候了，所以何明便逐渐的加快了脚步。

    就在此时，他走到中间路途的时候吧，突然间听到，那边穿着一声巨响的声音，他根本就不明白，那边到底发生了什么事情。

    何明便比较紧张的回头看了一眼，但是，他就发现，好像那边已经腾起了一大团的黑雾。

    他不知道，这到底是怎么了，而且，突然间现在怎么会发生这么大声音的，难道，又发生了什么爆炸吗？

    想到这里的时候，他心情便急速的跳动起来，如果是这样的话，会不会又出了什么问题？而且，会不会是有什么飞机或者说是不明飞行物啊掉到这里了？

    但是，不管怎么样，现在这个情况之下，他是必须要把这东西先拿回山洞里面的，毕竟，这是一个救命的东西，所以他根本就不敢耽误了。

    另外，那边才刚刚发生爆炸，这些黑雾还没有消散下来，必须要等到这些黑雾全部都消散之后，才能够真正的去靠近那里。

    所以，当他想到这些之后，便匆匆忙忙的又往山洞里面跑了过去，等他回到山东之后，他就发现，三个女的，全都在角落的位置，而且，她们的身体也是紧紧的蜷缩在一起，很明显，好像是经历了一段什么样的事情一样。

    当看到何明进来之后，突然之间，林琦琦便站了出来，然后，他便激动地看了看何明。

    “何队长，你总算是回来了，我们在这里等了你半天时间，刚才，刚才有没有听到一个很大的动静？”

    “我刚才听到了，那会儿我正在路上跑动着呢，而且，也的确是被那个震耳欲聋的声音给惊吓到了。”

    “这，这到底怎么回事？而且，当时跟着我们那个山洞边开始跟着摇晃起来，我们真的害怕，这个山洞坍塌在这里，到时候，我们三个人谁都没有办法从这里离开的。”

    “呵呵，不会的，应该是有什么东西发生了爆炸，但是现在，具体情况我还没有弄清楚，你们看看，这东西给你拿过来了。”

    说完话之后，他便将那个盒子又重新拿在面前，然后，在林琦琦的面前示意了一下。

    林琦琦急忙接过来，然后，将盒子打开看了一眼，没有想到，他所要寻找的东西，现在，全部都是整齐的排列在这里面。

    “太好了，基本上所有东西都是在这里边的，看来，他们之前的时候即便是拿走了，他也根本就没有派上用场。”

    “是呀，放到他们那里的话，的确是有些太浪费了，你看，现在这些东西都已经用上了，你抓紧时间，给他简单的包扎一下吧，我看这里面，还有一些消毒药水，应该是没有什么太大问题的。”

    听到之后，林琦琦点点头。

    毕竟，包扎伤口对于她来说，并不是一件什么太困难的事情，所以，他便急匆匆走过去，然后，就将这些纱布一层一层的全部都缠在了他的脚踝位置。

    当做完这一切之后，他竟然在上面还留下了一个漂亮的蝴蝶结，而之后，她就像欣赏一件艺术品一样，一直欣赏这个包扎好的伤口。

    “好了，现在已经大功告成了，而且，应该没有什么问题了，那何队长，我们下一步应该做什么？”

    林琦琦回过头来看了看何明，好像，她们现在每走一步，都要何明去指使下去，而且，如果何明不说的话呢，也许，这些人根本就不知道，他们接下来他到底应该去做什么。

    “刚才那个声音，我感觉到一些不太正常，所以我想去那边看一看，另外现在这个情况之下，倩倩这里应该是没有什么问题的，但是，我现在只是担心洛瑶瑶伤口，它到底是什么情况。”

    说到这里之后，他便回头看了看，此时洛瑶瑶一直都没有说出什么话来，而且，始终都是躺在地上保持这个姿势。

    “我没事的何队长，我现在没有感觉到那么疼痛了，反正，只要是不痛的话，应该是没有什么太大问题的。”

    “何队长，你还管他干嘛呀，爱死不死的，她如果真的死了的话，那自然才好呢，再者说，现在她是一种内伤，而且，从外表来看的话，根本就看不出任何问题来的，所以她唯一的解决办法就是一直瘫痪在这里了，”

    林琦琦在这里插话说到，而且，当她说完这句话之后，洛瑶瑶好像情绪，变得突然就激动起来。

    于是她便挣扎自己的身体，当何明看到这些之后，便急忙走上前去，然后就将洛瑶瑶给按住了。

    “你干什么呢，我跟你说过了，你不允许再激烈的运动了，而且，现在不清楚你身体里面到底是受到了什么伤害，如果，在这时候因为你的剧烈运动导致这骨头再次裂开的话，那不就是真的麻烦了吗？”

