
    将六个病人一一诊治完毕后，陈默又交代了一下注意事项后就准备走人，不过却被李普河拉住。
　　
　　    “陈医生，这个有件事情想和你说说。”李普河双手来回搓着，有些不好意思的说道。
　　
　　    “哦？什么事情你说说！”陈默说道。
　　
　　    “就是这么个事情！不是这六个病人都已经治疗的差不多了么，你刚才也是说了，再有个半个月的恢复期就差不多了。”
　　
　　    “不错！这六个人经过今天的治疗以后，再有两三次的针灸后，基本就能恢复，只要好好照顾一番就是。”陈默说道。
　　
　　    “所以，宁局哪里已经开始准备下一批次的病人。”
　　
　　    “这个倒是应有之举，是应该准备的。”
　　
　　    “可是、可是。”李普河有些不好意思。
　　
　　    “怎么了，你说！难道是因为病人比较多还是？”
　　
　　    “哈！就是！因为我们搬到这里后，病房也多了不少，所以宁局哪里一听说，就多了些病人。”李普河有些赫然的说道。
　　
　　    对于病人多的这件事情，其实也是他告诉宁永志的。主要是他们搬到葫芦谷里面以后，发现这里已经非常的大，并且病房也是非常多，所以心里也就有了小九九。
　　
　　    不过这点小九九，陈默倒是很欣赏。因为这个小九九不是为自己谋利，而是因为病人都是特管局的人员，都是以前很多人在屡次任务中受伤的病人。
　　
　　    “哦！这个到没有什么，病人多点也没有什么，可以的！”陈默也就点头说道。
　　
　　    “啊！谢谢陈医生，实在是太感谢了！”李普河说道。
　　
　　    “不必感谢，我也是特管局的一份子，所以没有什么。不过有一点你要记住，每次送过来的病人，先将病历给我审核，等我审核过以后再说吧。毕竟我也不是万能的，有些病症可能也是束手无策！”
　　
　　    “这个前两批次的病人，主要都是那种无法醒来的病人，送到我这里来也是碰运气。早先我也是说过的，如果治不好就返回去。人少还能这样做，但是人多了就不好做。还是先早早顶下了，审核一下我能治疗的就治疗，不能治疗的就不用给我送了，这样也能简单些！”陈默说道。
　　
　　    “好！这点到是应该的，没有问题！”
　　
　　    对于陈默的要求，李普河自然也是满口答应。陈默说的没有什么问题，自然就应该按照他说的做不是！
　　
　　    两人商量了一下后，陈默就带着医生和护士等人走了，还要给其他人治疗的。
　　
　　    一层病房和二层病房，除了一层有两间病房占着，其他都是空的。
　　
　　    这个一间就是胡国忠的病房，另外一间就是纪老的房间。由于这两个人都还没有恢复到位，所以还只能住在病房中。
　　
　　    不想何老吴老他们几人，现在都是一人一个别墅住着，每天都是在别墅房前种花养草，要不就是去几个人下棋喝茶，要不就是沿着葫芦谷修建的小路，在葫芦谷中自在的散步。
　　
　　    在葫芦谷这里，别墅都是依山而建，并且错落有致。所以每个别墅都不在一条直线上，而是根据山势和一些地形修建的。所以每个别墅都是一道景色。而且连接别墅的道路也比较宽，都是那种两车道的水泥路。
　　
　　    在葫芦谷中，由于陈默有要求，不用汽车或者轿车，所以都是开着四轮的电动车，作为在葫芦谷中的交通工具。
　　
　　    所以这些人都非常的惬意，要是累了或者想歇歇，就直接一个电话，就能叫来电动车。而且他们自己也可以开着电动车逛的。
　　
　　    这也让胡国忠和纪老很是羡慕。所以见到陈默来到病房后，都是在询问，自己还有多长时间才能出去，在病房里带着实在是郁闷的要紧。
　　
　　    由于病房比较宽敞，而且两个人现在都好多了，已经脱离监护和氧气，所以就有些着急。
　　
　　    陈默也是一一检查了一边，然后交代了一些注意事项。对于他们两个人询问的话语，自然是笑着回答，最多再有一个星期，就可以住到别墅区了。
　　
　　    自然，两人一听，都是高兴的很。
　　
　　    出来病房，陈默又交代了两个值班医生：“这个再过几天，有个病人就要入住，你们要将一个病房准备成特护病房，以免到时候紧张。”
　　
　　    “好的！陈医生，你放心好了，这个特护病房我们早就准备好了几间。”
　　
　　    “那就成，不过这里入住的病人，都要通过我的批准才行。没有我的批准，不许入住！”陈默说道。
　　
　　    “好！”
　　
　　    陈默告别两个人后，有开着电动出，去了何老他们的地方，对他们一一检查了一边。
　　
　　    现在也是刚刚入住，一切都还在慢慢制度化。以后就不用陈默这么跑了，只要定时在病房处待着就成。
　　
　　    葫芦谷内的所有疗养人员，都会有工作rnnnp，送到检查病房。
　　
　　    不过现在，还没有配置好这些人。虽然已经招聘好了，但是齐亚成还需要给他们做个培训。
　　
　　    就像是保洁和客房服务一样，都是需要培训的。另外就是一些接待人员和服务人员，都在一一培训。
　　
　　    好在葫芦谷现在由于何老他们帮忙，至少安保人员倒是有了，包括巡查人员，也都已经在巡逻中。
　　
　　    何老、吴老还有杨和玉他们，此刻都聚集在一起，正在喝茶聊天等。发现陈默过来，也是笑着聊起来。
　　
　　    说起来，他们对于葫芦谷中的环境，很是喜欢。这也是当然的，陈默在盖一期工程的时候，就是有着景观要求，所以这里的一些景色很不错。
　　
　　    并且山里面，都是绿植覆盖，可谓之负离子氧吧！所以空气非常的好，也让这些老头老太太很是喜欢。
　　
　　    在一一上前，被陈默检查了一下，然后就拉着他开始聊天喝茶。
　　
　　    另外，何老还身负重任。
　　
　　    “陈小子，本来这几天就要去找你，不过你过来，倒是不用麻烦了。”何老说道。
　　
　　    “哦？何老什么事情？”
　　
　　    “那个，你这里现在已经开始运营了。先前是因为地方所以有了杨和玉他们几个。现在，这里这么大的空间，是不是可以接收一些病人了？”
　　
　　    对于这个，陈默没有啥好说的，自然是同意。不过还以按照协定，要先看看病历再说。
　　
　　    这点，所有人都是同意的。因为陈默不是万能的，也能都理解！
　　
　　    3想和更多志同道合的人一起聊《修真高手的田园生活》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

