    　　“小主，你看这珍珠碧玉步摇做工好精致，珍珠个头真大。”细雨高兴的赞叹道，“这羊脂白玉簪也不错，你看这玉质的成色，珠圆玉润，奴婢还从未见过这么好的羊脂玉呢！”

    　　在萧府，她可从没见过这么精致贵重的饰呢！这对自家小主皇上真是太大方了！

    　　那一脸高兴的模样，早忘了自己昨夜还一脸憧憬着皇上，给萧婉词晋升位份的事了，眼中只剩下这好看的饰了。

    　　“小主，这对翡翠手镯，碧绿碧绿的颜色真晶莹剔透。”

    　　萧婉词……，她一直觉得细雨挺稳重，难道是她以前看走眼了。倒是旁边的秋果，一直微笑默不出声的看着，倒显得更成熟稳重一些。

    　　果然见过世面的人就是不一样呀！

    　　好吧！她和细雨两人都是眼皮子浅的，没见过好顶尖珠宝的她，看见精贵饰心里也是很兴奋的，只是表现的没有细雨这么外漏而已。

    　　第二个雕花红木盒雕的是一副荷花图，打开盒盖，里面放着一件折叠成四四方方的白色衣裙。

    　　赵庆说这衣裳名叫白玉兰天蚕纱衣，看，多好听的名字，还天蚕，好像还是什么东昌国进贡的贡品。

    　　萧婉词白皙纤长的手指，轻轻抚上白玉兰天蚕纱衣，这一入手，手感确实好的不得了，丝质冰凉柔滑，细软轻薄，就这质感想必也不是凡品。

    　　只是这白玉兰天蚕丝纱衣，看着就是太过于澄澈透明，轻薄了些，这薄如蝉翼的衣裳，铁定是没法穿出去呀！

    　　她真是一脸的疑惑，也不知道这永昌帝专门送这么件衣服过来什么意思。

    　　秋果仿佛看出了自家小主的疑惑，在旁边轻声开口的提醒道：“奴婢猜测，这白玉兰天蚕纱衣，应该是一件女子的寝衣。”

    　　萧婉词听了秋果此话，面色一愣，重复道：“你说这是一件女子的寝衣。”

    　　秋果点了点头，“是的，奴婢在李太妃宫中时，好像曾经听李太妃说起过一次，东昌国有一种名贵的天蚕丝，澄澈透明，柔软丝滑，做成寝衣贴身穿在身上，最是舒适不过。”

    　　萧婉词垂，又看了看手中薄如蝉翼的白玉兰天蚕纱衣，复又想起赵庆临走时言道，这件衣裳是皇上特意嘱咐带过来给她的，而且是私下里带过来，并不记录在册。

    　　她瞬间有被雷倒的错觉，心底涌上一个不可思议的想法，这皇上不会是让她穿着这白玉兰散花纱衣侍寝吧？

    　　萧婉词一想到有这种可能性，脸上顿时有些滚烫羞红，心里直暗骂永昌帝是个不正经的死色坯，送个衣裙都还想着滚床单的事。

    　　对于今早未晋升位份的最后一丝不快，也跟着瞬间消失殆尽，只要有圣宠在，晋升位份那还不是早晚的事情。

    　　皇上的其他赏赐是三批锦缎，云锦一匹，软烟罗一匹，古香缎一匹，萧婉词再怎么无知，也知道这里面最珍贵的当属云锦了。

    　　那软烟罗和古香缎轻薄透气，正是做夏季衣衫的好料子，忙着赶赶工，过几天这衣衫就能穿在她身上了。

    　　三人正在殿内欣赏皇上赏赐的物品，烟秀从外面走了进来，禀报道“小主，对面飞鸿殿的沈选侍来访。”

    　　萧婉词神色一愣，这沈选侍自进宫第一天来访过一次之后，就再未来过锦华殿，两人就一直井水不犯河水的在玉芙宫处着。

    　　没想到她第一次侍寝后，这沈选侍就来拜访了，也不是知道这沈选侍什么意思。

    　　“请进来吧。”萧婉词对着烟秀说道，既然来了，总不能不见吧，两人同住玉芙宫，以后抬头不见低头见的。

    　　又转身吩咐秋果和细雨，细细叮嘱道：“将皇上赏赐的东西搬进内室吧，要小心着点，可别磕了碰了。”

    　　“是，小主。”细雨和秋果脆生生的答应道。就是自家小主不交代，她们两人也会小心再小心，这可是御赐之物，可是马虎不得。

    　　…………

    　　这边两人刚搬着赏赐的物品进了内室，那边一身精致着装的沈选侍，也带着贴身宫女夏月，迈进了锦华殿的殿门口。

    　　“见过萧姐姐，萧姐姐好。”沈选侍笑着给给萧婉词见礼。

    　　“不必多礼，沈妹妹请坐。”萧婉词回礼，自有锦华殿的安兰端上了待客的茶盏。

    　　沈选侍刚坐下，就一脸笑吟吟的开口，“妹妹刚在飞鸿殿听宫人说，御前的赵公公，给萧姐姐送来了皇上的赏赐，就急不可耐的跑来恭喜萧姐姐了，姐姐可不要怪妹妹不请自来呀！”

    　　沈选侍脸上虽然笑意满满的说着恭喜的话，可能是涉世不深的缘故，那双眼睛里隐隐露出幸灾乐祸的神情，是无论如何遮掩也遮掩不住的。

    　　“这有什么，妹妹能来我高兴还来不及呢。”萧婉词笑了笑，违心的说着客气的话。不请自来，你不也来了，而且还穿的这么隆重，她这里现在可没有皇上在呢。

    　　沈选侍坐在下，又开始细细打量起来与自己同住玉芙宫的萧婉词。

    　　就萧常在这长相，真不知道踩了什么狗屎运，竟然让皇上宣召侍寝了，幸好皇上火眼金睛，并没有升这萧常在的位份，只是赏赐了些许物品。

    　　等轮到到她侍寝，就算凭她的容貌，皇上怎么也要升一级的，到时候就可以和这萧常在平起平坐了，以后这玉芙宫宫里到底谁最大，还不一定呢。等她侍寝升位份了，看高喜那个狗奴才还狗眼看人低不。

    　　“萧姐姐不怪罪就好。”沈选侍又露出一副为萧婉词感到可惜的神色，“哎，妹妹就是有些替姐姐感到委屈，姐姐这么好的一个人，皇上怎么就没升姐姐的位份呢。”那幸灾乐祸的语气怎么听都怎么让人膈应。

    　　连沈选侍身后的夏月跟着都直抽眼角，临来锦华殿之前，小主不是说好是来给萧常在道喜的吗？这怎么还……，小主您这样是来给萧常在添堵的吧。

    　　萧婉词听到沈选侍的说辞也是很无语…………，这沈选侍今天是看样子不是真心来给她道喜，是专门来戳她肺管子的，你沈选侍一个连侍寝都未侍寝过的选侍，跑到锦华殿来幸灾乐祸她未晋升位份，这沈选侍的脑回路，今日真让她大开眼界啊！

    　　还替她委屈，委屈什么，这沈选侍说话好有意思呢，不知道的还以为她对皇上有意见呢。

    　　她记得自己好像没得罪过这沈选侍吧，这后宫里头真是什么样的人都有啊！

    　　萧婉词拿起桌上的茶盏，喝了口茶水，压下心底的怒气：“能有机会伺候皇上就是我的荣幸了，皇上升不升位份的，我倒真不怎么在意，也从没觉得有什么委屈。只要皇上能记住我，这可比皇上升位分还要让我高兴呢。”

    　　继而话锋一转，“再说，若是以后沈妹妹侍寝了，皇上要是不给妹妹晋升位分，妹妹就会感到委屈，那可就是妹妹的不对了。”

    　　沈选侍一听这帽子要扣在自己头上，原本满面笑意的脸上瞬间露出几分僵硬，忙为自己辩解道：“萧姐姐定是误会了，妹妹哪是这个意思，可能是妹妹表达方式有误，让萧姐姐误会了，万忘姐姐怪罪。”

    　　这抱怨皇帝的罪名她可不敢背，这萧常在真是个难缠的主，转手给自己扣了顶抱怨皇上的帽子。

    　　萧婉词笑了笑，“奥，那可能是我理解错了。妹妹以后说话还是小心一些的好，可不是谁都跟我一样的好脾气。”

    　　听到此话沈选侍紧绷的心情才慢慢放松下来，讪讪一笑，“可不是萧姐姐理解错了吗？”

    　　“说到这伺候圣驾，我还真替替沈妹妹担心呢。”萧婉词一副欲言又止的神情。

    　　沈选侍刚刚放松来的心头又是咯噔一紧，楞楞问道：“萧姐姐替妹妹担心什么。”难道这萧常在还知道她不知道的内.幕吗？

    　　萧婉词却并不接沈选侍的话茬，继续慢条斯理的饮着她的茶水，她怎么觉得今日烟秀的沏的茶水这么的好喝呢！连身后站着的秋果，都被自家小主这优哉游哉的模样给弄的无语了。

    　　“姐姐有什么话就不能直接说与妹妹听。”沈选侍神色略有几分紧张的看着萧婉词，就怕从萧婉词口中，听到什么不好听的消息来，哪里还有刚进锦华殿时，那得意洋洋幸灾乐祸的模样。

    　　等萧婉词喝完了茶水，又不急不慢的放下茶盏，这才开口道，“我是替妹妹担心，你说这后宫佳丽新人老人这么多，也不知道皇上什么时候能想起妹妹来。哎，姐姐真心替沈妹妹着急啊！”

    　　你戳我的肺管子，我也戳你的肺管子，反正自己已经侍寝过了，才不着急呢，最先着急的还不是这沈选侍，这没侍寝的妃嫔在宫里可是个很尴尬的存在呢！

    　　沈选侍有些讪讪的拿起桌上茶水，遮掩着自己的尴尬，屁股在座椅上更是如坐针毡般的难受。

    　　“妹妹飞鸿殿还有有些事情没有处理完，就跟萧姐姐先告辞了。”沈选侍站了起来，找理由跟萧婉词提出告辞。

    　　说到这个沈选侍就坐不住了，她还以为这沈选侍怎么也能沉住气，让她把话说完呢。

    　　“既然沈妹妹飞鸿殿还有事情，那我就不留沈妹妹了，秋果替我送送沈选侍。”

    　　“是，小主。”秋果转身又对沈选侍道：“沈选侍，这边请。”

    　　沈选侍忙不迭的带着夏月跟秋果出了锦华殿。

