    七舅姥爷的“提示”让汤姆猫彻底醒悟过来。

    秃头最在意的是什么，那不就是自己的秃头吗？

    只要治好了埼玉的秃头，岂不是能让他感恩戴德？！

    汤姆猫因为这个“发现”而惊喜万分，但很快他又把自己从那种惊喜中拉扯出来，让自己处于一个绝对理智的状态。

    “七舅姥爷说的生姜生发洗发露，是我们现实世界的产品，肯定是不可能带到游戏世界里去的。”

    “不过只要我把洗发露的配方记住，然后再找一些这方面的从业人员，未必不能在第四资料片中复制生姜生发洗发露！”

    “但这事儿一定要秘密进行，而且得要快！”

    汤姆猫冷静下来之后，很快就分析出了自己面对的几个问题。

    不过这些对于他来说，都不算是什么大问题。

    要论钱的话，他比龙傲天的资产还要多。

    若要论势力的话，这些年在国外他也结识了不少身居高位的大人物。

    所以在明白自己现在该做什么了之后，汤姆猫立刻让自己的私人秘书去收购了一家效果最好的生发洗发露公司。

    至于这个效果最好的生发洗发露到底是不是生姜做的，这都不重要。

    重要的是它只要能让埼玉长出头发来就足够了。

    汤姆猫的命令让他的私人秘书有些疑惑，下意识的看了看汤姆猫的头顶，以为是汤姆猫自己要用。

    汤姆猫被私人秘书疑惑和探究的目光看的有些瘆得慌，赶忙拍了拍她的挺翘让她去干活。

    收购一家公司不是那么简单的事情，所以汤姆猫在打发私人秘书去收购之后，又找来了侍奉他多年的老管家。

    汤姆猫家中富了不止三代，原本在其他游戏之中也都是以翩翩公子的形象出现。

    只是在恶魔天灾里，他多少被三大流氓逼的有些破防，所以才会屡屡做出不符合他此前性格的事情。

    不过这一次，他感觉自己终于要在第四资料片中找到追上三大流氓的机会了。

    因此他立刻让老管家去搜寻这个世界上制造假发技艺最好的老师傅！

    他可不会把鸡蛋只放在一个篮子里！

    要是生发洗发露的配方拿到了之后没办法在游戏世界里制造出来呢？

    就算制造出来了，万一对埼玉没用呢？

    汤姆猫清楚的知道自己必须要准备一个兜底的宝贝，一个埼玉绝对不会拒绝的礼物！

    一顶完美的假发！

    两手都要抓！两手都要硬！

    这才是将埼玉牢牢笼络在自己身边的最佳计划！

    老管家在听完汤姆猫的吩咐之后，用和私人秘书一模一样的眼神看了汤姆猫一眼。

    但由于老管家是侍奉过汤姆猫亲爷爷和亲爹两代人的长辈，所以汤姆猫也只能好声好气的解释道。

    “李爷爷，不是我要用，是我游戏里要用……”

    “害……也不是我游戏里要用，是我要在游戏里送人……”

    “就是我要在游戏里做一顶假发送人，这样我就能获得天大的好处！”

    汤姆猫凌乱的解释了几句，总算是打消了老管家的好奇。

    虽然老管家没秃，但汤姆猫他爷爷秃了啊。

    所以老管家在听到汤姆猫的吩咐之后，当即便想到了那个一直为汤姆猫他爷爷提供假发的手艺人。

    据说不仅是汤姆猫家里，就连腐国皇室的假发，也是那位老手艺人提供的。

    有这样的光环加持，老手艺人立刻就成了管家的首选。

    老管家也不愧是老管家，人脉恐怕比汤姆猫本人还要恐怖。

    不过半个小时的时间，私人秘书都没带着配方回来，老手艺人就出现在了汤姆猫面前。

    “老先生，我想和您学习如何制造假发。”

    “哦？年轻人为什么会想要制作一顶假发？”

    那老手艺人须发皆白，倒真有几分仙风道骨的意思。

    不过人是个白人，人高马大的，活像是某个世界里拿着法杖跟人近战的老法师。

    汤姆猫听到这个问题，赶紧把应付老管家的那套说辞又说了一遍。

    但手艺人对这个答案显然是不满意的。

    最近他孙子也进入了一个什么恶魔的游戏，玩物丧志，天天都待在游戏里。

    搞得他们家是鸡犬不宁！

    所以手艺人在听到汤姆猫学习制作假发是为了玩游戏，立刻脸色便阴沉下来。

    “一百万！”

    汤姆猫也很明显的看出了手艺人的状态好像有点不对劲，赶忙开口挽回道。

    这个数字显然是惊住了手艺人，即便是腐国皇家使用的假发，也没有这么贵的！

    就算是头发丝全都用金子来做，估计也花不了这么多钱！

    而且汤姆猫也只是想要学习制作假发的方法而已，甚至都不用他付出任何代价。

    但手艺人心里多少还是有些犯嘀咕，虽然他跟腐国皇家也有不可明言的关系，可这么多钱要是没教会汤姆猫。

    他还真的怕汤姆猫家里人让自己这一百万全都吐出来！

    汤姆猫见手艺人久久没有回答，还以为自己给出的诱惑不够，他当即从椅子上站起身来，冷声道。

    “两百万英镑！若是能让我达成游戏中的目标，我再给你追加五十万英镑！”

    汤姆猫的话里话外多少有些对着手艺人的鄙夷，但甚至连数字都有些嘲讽的意味。

    不过老管家却并没有拦着汤姆猫。

    因为他清楚的知道，这两百五十万英镑那手艺人是吞不下去的！

    就算这些钱到了他的口袋里，过不了多久汤姆猫的家里人就会又让他全都吐出来。

    身为整个腐国最强大的华人家族，汤姆猫手握的势力绝对不止这老手艺人想象的那些。

    “那好吧，我尽力！”

    老手艺人终究还是向英镑低了头，汤姆猫也没有再浪费时间，当即让他赶紧准备各种材料，而他自己则上线安排了一下俱乐部的各项事务。

    为了能够将埼玉绑在自己的战车上，汤姆猫早已决定不择手段。

    加上收购那家洗发露公司，这次起码得花费千万英镑！

    汤姆猫怎么会容许这次的计划再失败呢？！

    两手都要抓，两手都要硬！

    才能达成他的目标啊！

