    许道今夜来此舍诏鬼市，其第一目的虽然是想看看有没有筑基功法出现，但根据他这些天的打听得知，此事基本渺茫。

    所以其实际的目的，还是获得一件飞行法器，以补充自己在行动方面的短板，以及另外买得一方剑形法器，作为武道手段使用。

    而今拍卖会上出现的这柄墨色剑器，正好合乎许道的两个要求，当即就让他蠢蠢欲动起来。

    但现在除了他之外，对墨色剑器心动的道人还有很多。

    许道不动声色的注意了一下四周，发现至少有十来人的眼中也露出热切之色，其中四五个还是待在二楼的客人。

    这让他的眉头暗皱起来，“这多人盯上了这柄剑器，看来得痛下血本了。”

    “不过好在这柄飞剑只是不入流的法器，若真是筑基法器，得到的难度更大，恐怕压根不是我可以觊觎的。”

    想到这点，许道安慰着自己，心里暗呼一口气。

    另一边，主持拍卖会的纸人掌柜瞧见四周人等的神色，它脸上露出笑容，双手虚捧着飞剑，口中唱喏到：“飞剑法器一柄，起拍价三千符钱咯！”

    “走过路过不要错过！”

    许道听见这个起拍价，眉头微挑。虽然寻常的法器千余符钱便可购得，甚至六七百符钱勉强也能。

    但是眼前的飞剑法器既能杀伐，又是能载人腾飞的法器，虽然不是筑基道士用的，却也是末流法器中的佼佼者了。

    三千符钱并不算多，反而还有点偏低，其和白骨观沈木花钱请人炼制的储物袋差不多。

    但未等许道心喜，他立刻就知道店铺设置这个价格的缘由了。

    因为纸人掌柜报出三千符钱的价格之后，现场的客人中又有一堆人脸色变化，并立即有人招手，出声：“三千！”

    此声一出，另有一道人出声：“三千二！”

    拍卖会中每每叫价，都是以加价百钱起步，且为整数。

    眨眼间，未等许道在内的一批人喊价，飞剑的价格就被人起哄似的抬到了四千符钱。

    而且不少喊价的人也真个心动了，继续目光炯炯的望着堂上飞剑。

    贩卖飞剑的纸人掌柜听见连连叫价声，其苍白红腮的脸上露出诡异笑容，嘴巴都合不拢了。

    就在时，堂中突地传出声音：“五千符钱！”

    此加价直接提了一千，声音一出，立刻就让堂中原本热烈的气氛轰然，一些道人细声议论起来。

    “直接加了一千啊！是个有钱人！”

    “这么快就到五千符钱了，不过这价格还是有的赚啊！”

    现场议论纷纷的，正如其中某人所说，五千符钱购得一柄厉害法器，依旧有的赚。

    所以这价格喊出，仅仅是出声夺人，只让众人竞拍的动作顿了顿。

    一些想要拍得飞剑的人，在略作沉吟之后，又都开始出价。

    堂上掌柜的表情十分精彩，它好似凡间耍把戏逗乐的丑角一般，口中不断唱到：“五千三、五千七、六千了。诶！上好的法器咯，大爷们有钱不要藏着掖着啊，错过可就没有了。”

    店铺热烈，刚才直接提价一千，且接着喊价不止的人并非是许道。他在整个过程中一直保持着安静，没说几个字

    许道眯着眼睛，定睛打量那滨柄被拍卖的飞剑，心中暗道：“六千符钱，起拍价的两倍，已经快接近这柄法器合理的价格了。”

    果不其然，在场的道人们都不是蠢货，在飞剑的价格喊到六千之后，出价的人变少，那些继续喊价的人也开始谨慎，开始一两百加价的往上报。

    “多加点啊！多加点！”纸人掌柜丑角一般，它脸色紧张起来，连连挥手，口中呼到：“这可是今晚的压轴宝贝之一！错过可就真没有了！”

    但任凭它再怎么吆喝，飞剑的价格攀升到七千之后，出价的人寥寥无几，仅有两人还在一百一百的竞拍着。

    这并非是因为其他人不眼馋，对于手里缺乏利器的人来说，这个价格依旧还算合理。

    但是七千符钱，已经是白骨观中期道徒将近二十年的俸禄了。一般炼气后期的道徒，也没几个手里面有这么一大批符钱的。

    旁观着，许道默默抬头往二楼看去，发现两个叫价人之一身着苗衣，他在心中暗暗想到：“如此有钱，不知这人进过黑山没？”

    “大爷们快出手啊，不然宝贝就要被人收走了！”掌柜还在拱火，它不断尖着嗓子在叫。

    可就算如此，拍卖价格勉强又提了五百符钱之后，现场道人们虽然议论的热烈，但是报价的声音却是沉默起来。

    “唉！”掌柜的故作唉声叹气，它虚抱着飞剑，脸上流露出舍不得之色：“那这剑就归楼上那位大爷了？”

    见飞剑的拍卖终于到了尾声，一直保持沉默的许道终于出声了：

    “八千！”

    此声一出，堂中骤然响起轻微的呼喝声，不少目光循声而来，聚集在许道的身上，上下打量，评头论足。

    楼上那个原本就快拍得飞剑的道人，也紧盯向许道，目光冰冷。

    许道面对其他人的关注，其焦黄的脸皮呆滞，显得浑然不在意四周情况的样子。

    那堂上的掌柜脸色变化，它惊喜的叫起来：“嚯！这位爷又提了五百，可还有比这位爷更有钱的大爷么！”

    很可惜的是，许道叫出的价格已经是偏高。八千符钱购买一柄法器，虽然不算不值得，但却没几人能出得起这个价格。

    况且正如掌柜刚才所说的，飞剑是此次拍卖会上压轴级别的货物之一，却也并非是真正压轴的。

    更厉害的东西也许还在后面，这便让仅剩的一人犹豫起来，迟迟叫不出声音。

    正当在场的道人们都以为，飞剑将被许道这个黄皮脸收入囊中时，那叫出七千五的道人咬着牙，勉强又叫了个八千二的价格。

    许道听见这话，他并未立刻出声，而是故意顿了顿，然后才不咸不淡的叫出价格：“八千五！”

    “哼！”堂中立刻响起一声冷哼，紧接着就是蛇虫嘶鸣的声音，正是那同许道竞拍的道人所发出的声音。

    其虽然不是身着苗衣，但瞧其举动，以及和对方同坐一桌的苗衣道人，此人应该也是和舍诏有所关联的人士。

    许道没有在意对方发泄似的冷哼，反而望了对方一眼，朝对方点了点头，算是善意打个招呼。而实则是眯着眼睛，暗自将这人的面孔记在了心里面。

    最后，纸人掌柜一连叫了三遍：“还有大爷要出价的吗？还有吗？”

    现场依旧无人再出价高过许道，掌柜才不得不泄气似的叫出：“那这柄飞剑便归这位道友所有！”

    定下飞剑归属，纸人掌柜的脸色又变，恢复成了笑嘻嘻的模样，它口中忙不迭的恭贺起许道。

    没让纸人小二将飞剑呈上来，掌柜自己虚托着飞剑，轻飘飘的走到许道跟前，然后请许道收下。

    “多谢。”许道呆板着一张脸，声音沙哑的道谢，然后便将手伸入袖中，捏着早就藏在内里的蚍蜉幡，挥袖一甩。

    叮铃铃，立刻有一股符钱从他的袖中涌出，落到掌柜的跟前。

    “谢谢、谢谢客官才是！”纸人掌柜喜笑颜开的，手疾眼快的取下脑袋上带着的小帽，然后捧在手里面，一个不漏的接住许道放出的符钱。

    拍卖会是现场一手交钱一手交货，刚才的几十件东西也是如此，但眼下许道一次性的从袖中放出八千五百枚符钱，依旧让现场的道人们诧异了几分。

    其中不少人紧盯着许道的面孔，也将他黄皮的面孔深深记在了心中，其个个眼神闪烁的，也不知在琢磨些什么。

    没有在意四周人等的眼神，许道给完钱，便从掌柜的手中取过飞剑。

    他持着剑器，肉身上的气血灌输进飞剑中，然后伸出手指一弹。

    铮！飞剑当即轻鸣，剑身抖动，释放出剑气，声势不俗。

    检验了一番剑器，许道冲着掌柜点点头，便要将飞剑收入袖中的蚍蜉幡内。

    但是奇怪的事情出现了，蚍蜉幡子释放出一股吸引力，却并未将飞剑摄入进去，反而激发了飞剑上的剑气，令其抖动不已。

    他诧异的抬头，望向跟前的纸人掌柜。

    只见纸人掌柜当场轻拍自己的脑门，口中悔过说：“疏忽疏忽！忘了告诉客官了，这飞剑的气机锋锐，难以用储物法器收纳，否则极容易坏了袋子……但炼化后可以变大变小，能贴身收在身上，或是吞入腹中。”

    话说完，它还吐出自己的长舌头，笑嘻嘻的指了指嘴巴里面。

    许道听见解释，脑中细细一思，也是释然起来。

    确实如掌柜所言，飞剑剑气四逸的，宛如针芒一般，难以装入储物法器中，即便是强行装入，要是道人不时刻用真气裹着，两者气机碰撞，也容易坏掉储物法器。

    他还记起修行路径中有剑仙一派，此派所用法器，或钩或叉或刀剑……个个都是凶器，想要用东西收纳还得专门制作剑匣剑囊等物，否则就只能随手佩戴在身上，或是如纸人掌柜所说，藏匿在腹中。

    其中藏匿腹中者最多，杀敌时常常是张口一吐，从腹中吐出流光似的飞剑跳丸等物，猝不及防间，一击就能打烂敌人的脑壳，甚是厉害洒脱。

    周遭有道人瞧见许道能一口气拿出八千五百枚符钱，却连这点都不知晓，口中不由的发出了笑声。

    而许道只是一时疏忽，且疑心有诈罢了，他脸色未变，朝着纸人掌柜拱了拱手，然后便兀自坐在位置上，把玩起手中的墨色飞剑。

    四周人见他一副无甚在意的模样，也都先后收回了目光。

    而那纸人掌柜笑嘻嘻的跳回牌匾下，拍拍手掌，再次吸引众人的注意，开始拍卖接下来的东西。

    紧接着出现的货物，并不算逊色于被许道拍下的飞剑。

    其中有一瓶丹药还拍卖出了一万两千符钱的价格，皆因内里的十几颗药丸，居然每一颗都能让道人增长近一年的道行，对突破小境界也有不小的作用。

    如此丹药引起的动静，远比拍卖飞剑要大得多，就连许道也是心动至极，很想拍下。

    但他手中总共才一万三千余符钱，去了八千五，剩下的还不到五千，尚不及丹药价格的一半，只能望丹叹息。

    最后丹药被两个道人凑着钱，共同拍了下来。

    几件压轴级别的东西拍卖过后，舍诏鬼市的拍卖大会也就到此结束。

    倒是纸人掌柜最后有些不甘心，还一股脑的将流拍的货物都给搬了出来，其琳琅满目的摆放在店铺中，直接以起拍价向众人兜售，甚至还能打折。

    许道瞥了几眼，一是感觉囊中已经羞涩，二是没瞧见十分想要的，便混杂在人群中，出了纸扎店铺。

    此次拍卖会还算让他满意，唯一让他有些遗憾的是，这一次也没看见有筑基功法放出。

    这令许道不得不怀疑，真正事关筑基的具体法门，市面上究竟能否买到？

    怀揣着这个心思，他又在鬼市中厮混了许久，其间补充了点诸如辟谷丸一类的东西，还给自己手中提着的飞剑裹了层布，减少他人的注意。

    甚至他还走进一间客栈中，换了身衣裳，将隐隐盯在自己身上的目光甩了个干净。

    但即便如此，等到许道离开鬼市，要往舍山下奔去时，他依旧感觉有东西跟在了自己身后。

    于是他谨慎的停住脚步，在身后放出几只南柯蚍蜉，又转回了鬼市中。

    试探下来，许道发现果真有人跟在自己的身后，并且不止一人，而是两个，修为还不低。

    他脑中立刻闪过念头：“杀人夺宝！”

    这并未让许道惊惧不安，只是让他感叹财帛动人心。

    他本不欲沾惹这个麻烦，但孰料他又兜转了一圈，依旧未能在舍山附近将对方甩掉。

    这也让他脑中浮出一个猜测，并暗中探到了两人具体的修为。

    许道心心念自己刚才在拍卖会上花出的好大一笔符钱，同样是财帛动人心，他干脆故作放松的，直接离开了鬼市，并且一路直奔，出了舍山。

    这在许道身后的两人眼中，便是他已经放下警惕了。

    越过六七个山头后，一方重重的山林中，许道的气息就此在这里停留下来。

    不多时，两道人影出现在山林中，一黄一灰，黄的是条黄皮巨犬，灰的是个精壮汉子，脸上戴着面具。

