    看到暗影蝠的战力指数江浩在心里将暗影蝠归类到了不太强的一类中，哪知道暗影蝠的速度如此之快，比之暴怒的暴虐羊都差不了多少了。

    好在他的速度也不慢，虽然显得狼狈，倒也躲开了暗影蝠的突然袭击。

    暗影蝠一击落空后扇动着翅膀又浮到了空中，稍一停顿后再次朝江浩俯冲而下。

    有了心理准备后，这次江浩就显得从容了许多。

    就在暗影蝠俯冲到他头顶时，江浩身形一扭，猛地一刀斩去。

    【恭喜您成功击杀暗影蝠，获得经验+20】

    【获得金币+5】

    【获得敏捷+3】

    【获得宝箱（白色）+1】

    一连串的声音响起，暗影蝠直接毙了命，江浩连三味灵火都没有用出来。

    难不成它也小瞧了我的实力，刚刚我的狼狈模样让它大意了？

    江浩微微一笑，弯腰去拾取地上的白色宝箱。

    “吱吱吱！吱吱吱！吱吱吱！”

    突然，一连串的叫声响起，刺耳的声音直让人感到头皮有些发麻。

    江浩僵硬地抬起头，无数道血红的眼睛出现在他前面的树枝上，在幽暗的森林里显得格外渗人。

    卧槽！

    江浩顿时转身跑去，如果一双眼睛就是一只暗影蝠的话，他不敢想象前方那些树枝上到底有多少只暗影蝠，少说都有上百只了吧？

    虽然单独一只暗影蝠他不害怕，但是数量一多的话饶是再给他一条命他也不敢托大。

    在他转身的一刹那，森林的深处，一双如拳头大小的血瞳猛地睁开，不过这一幕江浩并没有看到。

    无数道扑扇翅膀的声音响起，并且声音越来越近。

    希望怕火是真的吧，天道保佑！

    江浩暗自祈祷，与此同时手里的三味灵火浮现而出。

    由于精神力的上涨，现在他使用三味灵火已经更加得心应手了，并且制造出的火焰最大能达到篮球的大小。

    ‘呼’的一声，一团三味灵火朝后面扔去，随即又是一团火焰浮现在江浩的手中。

    他在奔跑的过程中一直竖着耳朵倾听后面的动静，很明显的感觉到三味灵火扔出去的瞬间后方的动静停滞了一下。

    有戏！

    江浩回过头，手里托着三味灵火朝后方看去，果然，那些暗影蝠为了躲避三味灵火往后退了些距离。

    三味灵火落在了地上，短时间内并没有熄灭，并且有将四周的落叶点燃的趋势。

    见暗影蝠群没有上前，江浩赶紧快速走到三味灵火旁边清理出一片空地，不让三味灵火将整片地面点燃。

    他还得在森林里猎杀妖兽呢，万一把整片森林给点燃那就得不偿失了。

    在他处理的过程中，四周的暗影蝠蠢蠢欲动，来回扇动着翅膀，思想在攻击和躲避间来回挣扎。

    江浩眉头皱起，他发现了一个问题，点燃火焰的话暗影蝠不敢靠近，但是不点的话他的安全得不到保障。

    怎么才能既能保障安全又能让暗影蝠靠近方便自己击杀呢？

    目光快速在四周扫了一眼，他很快有了办法。

    手里的三味灵火砸在了一根树干上，江浩掏出了青钢刀。

    ‘砰！砰！砰！’

    很快，一阵砍伐树木的声音响起。

    为了保障自己的安全，江浩直接点燃了一棵粗壮的大树。

    不过防止火势烧得蔓延出去，他围绕着那棵点燃的大树将四周的树全给砍倒了。

    以他目前的力量属性以及锋利的青钢刀，十多分钟便清理出一片空地来。

    大功告成！

    江浩抹了一把额头的汗水，神情振奋的看着前方倒挂在树枝上的暗影蝠群。

    一步踏出，暗影蝠没有动。

    又一步踏出，暗影蝠依旧没有动。

    江浩试探着往前走了十多步后，那些倒挂的暗影蝠终于再次蠢蠢欲动起来，有了要俯冲过来的趋势。

    紧握着手中的青钢刀，江浩又往前踏出两步，此时的他已经距离燃烧的树有十米远的距离。

    ‘呼啦’一声，离得较近的暗影蝠迅速朝他冲来。

    压制着内心的紧张，江浩强行让自己镇定下来，一动不动地看着暗影蝠快速朝自己冲来。

    冲得最快的暗影蝠眨眼间就到了他的面前，他已经能看到暗影蝠张开的尖嘴里整排的尖锐牙齿。

    这要是被咬一口的话或许不会致命，但是被一群暗影蝠一起咬一口的话，那......

    就在暗影蝠靠近的一瞬间，江浩用力横扫了一刀，然后顾不上去看自己的战绩，赶紧朝燃烧树那里跑去。

    两道提示音响起，这一刀带走了两只暗影蝠的性命。

    效果很不错嘛！

    江浩回头看着刚刚自己站立的地方，此时地上掉落了两只暗影蝠的尸体，以及一个闪着白光的宝箱。

    继续！

    用着同样的方法，江浩继续往前走了十多米的距离，并将刚刚爆出的那只宝箱捡了起来。

    ‘唰唰唰！’

    一群暗影蝠以更快的速度朝他冲了过来，看模样明显对江浩的敌意增加了不少。

    熟练地劈砍出一刀，江浩的身影立即又回到了燃烧树旁。

    这次依旧响起了两道提示音，暗影蝠掉落的地上也多了一个宝箱。

    不过这时烧着的那棵树火光暗了不少，三味灵火太霸道了，不单能将生长着的大树给点燃，甚至短时间内就燃烧得差不多了。

    还好他砍倒了不少的树木，为了保险起见，江浩拖着几棵树堆叠在了空地上，然后又是一发三味灵火扔了过去。

    紧接着，他慢慢朝前方走去，步履稳健，甚至十分轻松。

    这一次他足足走出去近二十米暗影蝠才对他发动进攻，而且这一次几乎所有的暗影蝠都朝他扑了过来。

    江浩不敢过多停留，在第一只暗影蝠靠近他时他就挥出一刀往后方跑去。

    很可惜，这一次他只击杀了一只暗影蝠。

    不过就在他准备再次前进的时候，一道悦耳的声音在耳边响起。

    【恭喜您等级提升至4级！】

    【奖励力量属性+4】

    【奖励敏捷属性+4】

    【奖励体力属性+4】

    【奖励抗性属性+4】

    【奖励精神属性+4】

    一道华光从他身周一闪而过，江浩顿时觉得身体更加精神了一些。之前由于猎杀妖兽太专注了，居然没发现自己的经验值已经到了突破的临界点。

    他先是一愣，随即面露喜色，全方位的属性提升对他接下来猎杀暗影蝠来说会变得更加轻松！

