    

    摇了摇头，就算是幽灵船又怎样，以宁辰如今的实力岂会怕了区区一艘幽灵船？

    “所长，是不是要盘它？”

    王胖子跃跃欲试说道，自古以来，幽灵船、幽灵飞机，都是人们津津乐道的话题，虽说有危险，但毫无疑问它们也是探险家们的挚爱。

    两艘船近在咫尺，吴邪和张起灵，甚至是阿宁，都觉得需要登上这艘幽灵船一探究竟。

    王胖子架上梯子自告奋勇打头阵，他知道只要宁辰在自己身边，那他的安全就绝对不会有问题。

    “这胖子一直都是见钱眼开的主，今天怎么这么积极？不行！不能让他抢了先！”

    吴邪眼珠子一转也跟着冲了过去，这艘所谓的幽灵船是老式的渔船，舱室空间很大，但却一片漆黑。

    王胖子打着手电筒走进了舱室里，舱室里并没有想象中的藏宝，只有零星的几件设备还有几个氧气瓶。

    “这种鱼船除了开渔期出海打鱼，闲暇时间就是租出去，科研也好，游玩也罢，反正不在少数。”

    张起灵也跟着走了进来，另一边，阿宁看了看地面上的氧气瓶，脸色瞬间一变。

    “有发现？”吴邪急忙问道。

    阿宁指着氧气瓶上的一排钢印道：“你们看这串编号，k5—883，这是你三叔他们的设备！”

    “三叔的？难道这艘船也是他的？”吴邪随即问道，张起灵点了点头说道：“很有可能！”

    “我们公司有规定，所有的设备，都有相应的编号，这样做就是防止发生类似的事故。”阿宁也说道。

    “不好，三叔他们连船都没有了，如果他真被困在海底墓里，万一出来的时候找不着船，那我们找他无异于大海捞针了啊！”

    吴邪越发的担心吴三省。

    一边的宁辰悠悠开口：“不至于，说不定你三叔连出来都是问题，直接凉在里面也不是不可能。”

    吴邪：“……”

    瞧瞧，这说的是人话吗？

    吴邪发誓，如果他能够打过宁辰，非得将宁辰按在地上摩擦，让他知道花儿为什么这样红。

    “淦！什么东西吓唬胖爷！”

    王胖子一声大吼给众人吓了一跳，一船人的手电筒都集中在了王胖子指着的方向，就是舱室的角落里，哪里堆着一些杂物。

    最让人毛骨悚然的是杂物的中间，半埋着一颗巨大的脑袋，比人头大了好几倍，满脸狰狞还都是鳞甲！

    “让你丫的吓唬胖爷！”

    王胖子似乎觉得被吓到了很丢人，于是二话不说就捡起一个氧气瓶就往这颗大脑袋瓜子上一砸！

    “不要冲动！”张起灵看到这一幕，瞪大了眼睛，一时着急的他连忙过去拉扯王胖子，头发飞舞使得他这颗伪装的秃头越发光亮。

    与此同时，大脑袋被氧气瓶一砸，猛的睁开眼睛，露出两颗绿油油的大眼珠子，就像一头穷凶极恶的野兽。

    杂货堆不断抖动，大脑袋晃悠着，随后连身子也露了出来，它的手臂长的不像话，拄在地上竟然还能打个弯。

    再看双腿，都是硬邦邦的腱子肉，有点像大猩猩，但是看着却比大猩猩凶恶多了！

    吴邪似乎想起来了什么于是惊呼：“你们快回来，这是海猴子！不能跟它硬拼！”

    说时迟那时快，海猴子挥着手臂，眼看着就要砸在王胖子头上以报刚才偷袭之仇，好在张起灵一把将王胖子拉了过来，海猴子的攻击落空了。

    一击不中海猴子竟变得有些狂躁，它微屈着身体，原来这舱室竟然不足以让它挺直身体。

    “吱！吱！”

    海猴子发出两声类似猿猴的啼叫，随后双腿一蹬速度激增，照着王胖子一头撞了过去。

    “这泼猴竟然这么记仇！”

    王胖子深知他这次是捅了马蜂窝，于是拼了命的往宁辰身后躲，眼看着海猴子的脑袋就要撞上自己，王胖子一狠心以狗吃屎的姿态扑倒宁辰脚下。

    “去死吧！”

    张起灵不知何时出现在海猴子身边，他拎着氧气瓶狠狠地往海猴子的脑袋上砸去。

    “吱吱！吱吱！”

    海猴子被砸中又是一阵吱吱乱叫，宁辰直接笑出了声，通过语言精通的能力宁辰不难知道它在说啥。

    不过这种海猴子的智慧跟人相比，还是差了一大截，宁辰勉强听懂了它的意思：“该死！别打我头！”

    海猴子被张起灵一打，有点怂了，竟然一转方向，径直向站在门口的宁辰冲了过去。

    宁辰：“……”

    好好的猴子竟然不长眼睛。

    宁辰叹了一口气，随后一跃而出，海猴子一看宁辰这么快就窜到了自己身边张口就想咬下宁辰的脑袋。

    宁辰来了个鹞子翻身，由上而下，一拳狠狠地打在海猴子的头上留下了一个深深地拳印。

    “吱！！吱！！”

    海猴子被宁辰一记重拳打翻在地，发了疯似的嚎叫，两颗绿油油的大眼珠子竟然环着一圈眼泪，委屈极了！

    “哈？”宁辰一怔。

    原来这只海猴子不是要攻击自己，宁辰心中难免产生了一丝歉意于是便让开了路，海猴子一溜烟钻出舱室，然后一头扎进海里不知所踪了。

    “啊，这是三叔的包！”

    吴邪眼尖，他看到角落里放着一个双肩背包，上次跟吴三省出远门的时候背的就是这个包。

    既然是三叔的包吴邪就不客气了，他打开包就把里面的东西倒了出来，是一堆文件和衣服。

    吴邪拿起了其中一个老旧防水袋，袋子里是一本几乎散架的笔记，封面上写了几个字：西沙碗礁考古记录，1984年7月，吴三省赠陈文锦！

    吴邪看的一包劲，宁辰也没说话，有些套路并不需要高明的设计，反而越简单越好，吴三省对吴邪，就像是抠脚大汉对自己的脚丫子，哪个地方多了一块死皮一样了解。

    小天真想要跳出吴三省布下的局，至少还得磨炼个十年八年，或者找一个更强大的靠山，比如说宁辰。

    只可惜眼下还是懵懵懂懂的吴邪，并不明白宁辰的存在，对各方势力会带来怎样的麻烦。

    笔记上有关于海底墓的详细记录，吴邪打算从头到尾看一遍，却被船身的剧烈摇动打断了。

    “什么情况？”

    王胖子说着钻出舱室来到甲板上，低头往海里一看他顿时傻眼了，随后语无伦次的喊到：“所长！出大事了！”

    宁辰闻声慢悠悠走到王胖子身边，往下一瞅，眉头一皱，原来是那海猴子冤魂不散，竟然召集了一大群同类，试图将整艘船沉入海里。

    “在这么下去不仅是脚下这艘船，就连咱们开过来的船，都有可能被它们给弄沉！”阿宁急声说道。

    宁看着这群兴风作浪的海猴子道，“饶你一命还不知悔改，真以为猴多就能为所欲为了？”

    话音一落，宁辰抄起两把冲锋枪，两串子弹冒着火星喷射而出，场面极其残忍。

    ps：求推荐，求月票~        

