    “真正坚固的爱情都不是空中楼阁，而是有牢固的地基。”

    “而何为地基，就是生活中的风风雨雨和无数牵绊，只有两人携手面对了这无数的风雨，经历了无数的牵绊，这地基才是牢靠，才是坚固不可摧。”

    这话，让席寒城忽然有些顿悟。

    他想了起来，他最初对夏珠，是喜欢，但却远远不是爱。

    只是觉得这女人特别，有点意思。

    但那时候的他，要他为夏珠付出性命，这是不可能的。

    就如同白夜所说。

    那时候的他对夏珠只是浅显的喜欢，空中楼阁。

    而后来，是他和夏珠一起经历了风风雨雨，而每一次的风雨，让他对夏珠的喜欢，渐渐成了爱。

    而每一次的波折，让这份爱更加牢固，更加坚不可摧。

    因为这份感情，他们经历了太多。

    这些经历，是任何人都不可以取代的！

    ……

    夜渐渐深了下来。

    转眼，快要到凌晨了。

    而自始至终，万格和万念也没有出来。

    寂静的深夜，无数人都陷入了睡眠。

    但席寒城，白夜，席重，没有半点睡意。

    他们紧紧盯着万念所在的老房子，眼珠一动不动。

    而就在这时，只听到“哗啦哗啦”的声音。

    在这深黑的夜里，显得尤为诡异。

    席寒城立即看去，却发现是风吹来，刮得树叶的声音。

    席寒城拧起的眉头微松。

    他刚要转头继续盯向万念所在的老房子，目光范围内，忽然出现了一道身影。

    那道身影，有些眼熟。

    席寒城再看了一眼，辨认出了，这是今天在村口偶遇的老者。

    这个老者说，万念不对劲。

    但后来万格又告诉白夜，不是万念不对劲，是这个老者不对劲。

    只见这老者真穿着一身沾染了血迹的白衣，一脸鬼鬼祟祟，四处看了一眼后，又往万念所在的老房子看了一眼，然后往着地上“呸”了一声，似乎很是愤恨。

    随后老者往村后头的大山中走去。

    席寒城心生不对，立即和席重还有白夜说，让席重以及白夜盯着万念，他去跟随这个老者。

    白夜担心席寒城满心记挂着夏珠，遇事冲动，反而坏事，又让席重跟着席寒城，她则一个人盯着万念所在的老房子。

    等席重尾随上席寒城后，随着一声开门声响，万念所在的老房子的门打开了。

    万念走了出来。

    只有万念，没有万格。

    万念也是四处看了一眼，随后向村后头的大山中走去。

    白夜立即不动声色尾随而上。

    ……

    就这样，十分钟后。

    老者停了下来。

    大

    山里有一个小木屋。

    而老者就停在这个小木屋前。

    席寒城和席重则藏身在木屋附近的一棵树后。

    而同样，万念也来了。

    万念也藏身在一棵树后。

    而白夜藏身在万念所藏身的大树后的草丛中。

    就这样，万念，席寒城，席重，白夜，各自隐藏。

    而老者还没有发现这四人。

    同样，万念也没有发现席寒城等人的存在。

    “咔”

    老者缓缓推开了木屋。

