    事实证明，艾斯的能力还是有待锻炼的。

    第一次试着用烧烧果实能力来烤制食物的艾斯，刚开始根本控制不好自己的火候，将那些被莫林分好的肉块，烤的半生不熟都是好的，有的火用猛了直接碳化了，焦黑一片。

    但不管是那些半生不熟的食物，还是碳化了的食物，莫林都来者不拒的全部吃下了肚子。

    看着莫林一言不发的将自己烤坏的烤肉都吃下肚子后，艾斯的眼圈有些红，

    那不是感动的。

    那是被莫林揍的。

    艾斯每出一次错，就会迎来莫林“爱的教育”。

    用莫林的话说：“浪费食物的话，是可耻的！”

    甚至为了艾斯能更好的体会自己的火焰控制效果，莫林大方的将那些艾斯烤的焦黑的肉块，递给了艾斯一起分享。

    在莫林铁拳的威胁，和自己烤制的食物阴影下，艾斯对火焰的控制力，以肉眼可见的速度，飞速的提升着。

    短短几天的时间。

    艾斯已经能用火焰，将一份肉块烤熟，弄成一块合格的烤肉了。

    虽然半生不熟，甚至碳化的烤肉，吃的莫林有点腻歪，但是看到艾斯的进步后，莫林还有有点欣慰的。

    很好，不枉费我一番良苦用心的教育！

    ······

    海圆历1509年12月12日。

    格林纳达美食大赛准时召开。

    相比上一次海选，这次正式赛可就壮观的多了。

    当然也更有看头的多了。

    就连那些之前被淘汰掉的厨师们，大多也都选择了留下来继续观看比赛，因为这实在是十年难得一见的厨师盛典。

    从第一轮海选杀出来参加正式赛的五十位参赛厨师们，大多都是享誉一方的大厨，像莫林这样在此前毫无名气，却仍旧杀入前五十位的参赛者，少之又少，加起来也不过七八位而已。

    比赛开始前，主持人站在中央舞台上，大声的宣布着这次比赛的规则。

    “为了更好的表现出本次大赛的水平，这一轮比赛，将会比上一轮比赛更加的残酷，这次评委不单单是考量你们所做料理的味道，同时在还会考虑你们制作料理时展露的刀工、创意甚至就连最后的摆盘都会被计算分数，所以，各位参赛选手，你们准备好了吗？”

    “当然，为了更好的发挥各位厨师的厨艺。我们赛方特地为各位厨师准备了一百种食材，各位参赛者可以根据自己的喜好，挑选出你认为合适的食材，然后加以料理。”

    “料理完成之后，我们的十位评委将逐一品尝你们的料理，并给你们打分，并且根据最终的总分选出最后参加决赛的三十位参赛者。”

    “总分达不到前三十的选手，将会在本轮被我们淘汰出局，当然，被淘汰的选手也不用伤心，除了五十万贝利的现金大奖之外，我们赛放还为各位厨师们准备了一套精美的礼品，送给各位参赛者。”

    比赛的规则，其实早就事先定好了，主持人的这一番讲解，其实更多的是在给赛场外围那群人山人海的游客讲解而已。

    “如果没什么问题的话，那么下面······我宣布，‘格林纳达美食大赛’，正式开始！”

    随着主持人的一声宣布，五十位厨师纷纷就位，迅速的来到了食材区，开始挑选食材。

    虽然赛方这一百种新鲜的食材，每一样都准备了十份。

    但是面对五十位虎视眈眈的厨师，一个不留神，手慢了，可能自己心仪的食材就被其他人选择了。

    再加上这次比赛必须在四个小时之内，将三道参赛的料理全部烹饪完毕。

    时间紧迫。

    所以比赛开始后，一个个参赛的厨师，就好像躁动的蚂蚁，在一百种不同的食材摆放区，来回跑动。

    莫林站在食材区域前，很快就选定了自己需要的食材。

    因为兼任决赛和参赛评委的缘故，主办方早就“无意间”将比赛会准备的那一百种食材告诉了莫林。

    所以在赛前，莫林就大致决定好了自己要准备那些食材。

    挑选完食材之后，莫林很快回到了料理区。

    开始准备起了自己的第一道料理。

    金鱼戏莲！

    “金鱼戏莲”是以鱿鱼为主料巧制而成，鱿鱼卷似金鱼，嬉戏于以鸡蛋、虾料子和青豆精制的群莲中，菜名即由此而得。此菜刀工精湛，酸辣突鲜，鱿鱼脆嫩，莲蓬滑润。

    将选好的干鱿鱼去须，碱发好，漂洗干净后，莫林以大剑豪级别的剑术，开始了他的刀工表演。

    莫林以精湛的刀工在鱿鱼身上片出片片鱼鳞，再将鱿鱼的形状处理了一遍后。

    很快，一条条活灵活现，形似一条条小金鱼鱿鱼卷就被莫林制造完成。

    金鱼制作完成之后，莫林打碎鸡蛋从中取出鸡蛋清搅匀，拌入虾料子内。然后以小酒杯定型，将鸡蛋清、虾料子放入杯内，周围镶入5粒青豆，中间放一粒青豆，上笼蒸2分钟，成莲蓬后，入笼内保温。

    ······

    因为莫林提前完成了料理的缘故。

    三个多小时之后，十位评选就来到了莫林面前。

    当莫林揭开料理的罩子，将自己的第一道菜肴呈现到十位评委面前时。

    莫林介绍道：“在各位评委品尝之前，我先简单地介绍一下第一道菜，金鱼戏莲！”

    在莫林打开罩子的瞬间，升腾而起的雾气，似乎在评委的眼前变成了一条条栩栩如生的游鱼，欢快的穿梭在一朵莲花之下。

    虽然雾气很快消散，但刚才那一幕却直接震撼到了评委。

    嘶！

    震撼过后，留着山羊胡子的评委感慨的道：“‘金鱼戏莲’？这就是金鱼戏莲吗？真是令老夫打开眼见啊！活了这么多年，我还是第一次看到了由雾气组成的金鱼戏莲场景。别的不说，就这创意，我给你打十分！”

    另一个评委接着道：“不止呢？你们看到盘子当中那些金鱼的雕工了没有，形似游鱼，分毫必现，栩栩如生，乍看之下，就好像一条条真正的游鱼一样，再加上精心准备的莲蓬，简直完美的契合了菜名！”

