    

    傅叙看着温吟发来的消息，唇角微微勾了勾。

    这小姑娘的网名，真的也是挺……稚气的。

    他给她改了个备注，就是她的名字，温吟。

    傅叙：【今天吃饭乖了吗？】

    温吟：【吃了~】

    【衣服收到了？穿两套给哥哥看看。】

    【好的，等我洗完澡吧。】

    回完消息，温吟就去洗澡了。

    出来的时候，穿的浴袍，因为还要试衣服。

    她挑了一套卫衣加卫裤，米白色的，卫衣是穿在里面的，有些薄，但很宽松。

    温吟看了看自己的衣柜，想去拿件nei衣来穿，但一会儿睡觉还脱，麻烦……

    卫衣这么宽松，胸前弄起褶皱就应该看不出了。

    于是，温吟换了卫衣和裤子。

    走到镜子面前照了照镜子，发现是挺宽松，稍微注意着点儿，看不出来，再说了，镜头可以往下面移，不拍上半身。

    她拿手机拍了挺多张，觉得都不怎么满意。

    拍不出什么好看的效果。

    她摆着姿势，是不是得叉腰扭胯的才漂亮？

    心里这么想，行动也是真的干的。

    她又是拍了好几张，又换了两套，拍了好几张。

    然后累呼呼的躺在床上，选了几张，姿势还不错，身材看着也可以的给他发了过去。

    然后她发送语音：“哥哥哥哥，衣服很漂亮，很合身，哥哥眼光真好。”

    娇嫩的嗓音因为累，带了一点儿小喘息，尾音莫名勾着一股娇气撩人的小调调。

    傅叙正在酒店内批阅文件，手机响了好几声，他点开，就是温吟的五六条消息。

    他行云流水的过了一遍小姑娘试穿衣服的照片。

    深邃的眉眼染上了几分笑，忽的有了一种自己有一只乖乖听话的小宠物的感觉。

    莫名其妙的一股被依靠感，他是被依靠的，但不同于以前那样的被依靠。

    然后听了小姑娘发的语音。

    嗓音一如既往的娇软明媚，就是有些懒懒的软气，气音糯糯的，让人心化。

    傅叙也回了一条语音：“收到就好，喜欢就好，早点睡觉。”

    从手机听筒里传出来，温润哑气，莫名有磁性，听着距离很近，可又离她很远。

    他回过来的消息也是很稳沉的，就真的像是那种长辈对晚辈的叮嘱。

    温吟抿了抿唇，可是这个老男人……怎么就这么香啊。

    那么今晚，她该如何安眠？

    温吟叹了叹气，果然啊，得到了一两次过后，就有瘾了，对他的味道上瘾。

    他就像温柔的沼泽，让人越陷越深，直到把人的呼吸都溺毙。

    温吟回了他一句：“哥哥晚安噢~”

    想了想，盯着屏幕看了看。

    又发了一句：【哥哥早点回来，想你~】

    看到小姑娘的回复，傅叙仿佛都能想到屏幕背后小姑娘娇俏的小表情。

    她给他的印象就是娇俏温婉，有些乖，也有些皮，古灵精怪的喜欢作，娇滴滴的。

    聊天结束后，傅叙又看了看温吟发过来的图片。

    小姑娘确实是很瘦，她发的每一张图都没有露脸。

    男人手指划到中间某张白色体恤单穿的图，下面一条黑色牛仔裤，衣服松松垮垮，可当他视线不经意间的注意到衣服的凸起时……

