    上次去年大帅家里面对老帅要求他分享技术秘密的提议，王艾以“我不知别人到了我的位置上是否还会和我一样把大笔收入捐赠出去”为由拒绝。事实上王艾也确实有这种担心，他没法要求老白、陈涛他们像自己这样，毕竟他们家里没有王艾家这么庞大的企业。

    由此而论，王艾的竞争对手不仅是国际同行，还有国内同行，甚至包括他的小伙伴们。话说回来，没有王艾不断冲击中国足球的天花板，中国足球明星整体上的广告市场也不会壮大的这么快。

    送走了施拉普纳，对各项夺奖工作心中有数之后，第二天王艾上午重新回归米兰大学农学院上课。中午则赶赴“亚平宁之光”，与何塞请假两个小时召开公司会议。

    创始人许青莲因工作调动而离开公司，王艾在会议上宣布时文君接替许青莲出任总经理，康丝接替时文君出任执行总经理，刘丁香接替康丝出任创意总监和市场经理。

    本来王艾有意提拔刘丁香直接接替时文君的工作的，毕竟她是许青莲的身边人，最熟悉许青莲的工作思路。但综合各方面考量以及刘丁香本人的意愿和能力，最终让她接替了康丝，让康丝更进一步。如此一来，执行总经理和市场经理的工作职责也需要重新划分：利用康丝欧洲人的身份和对贵族、欧洲文化的了解，将其工作重点仍然放在新市场开拓巩固方面，而利用刘丁香对许青莲工作思路的熟悉将市场经理的工作重点调整为既有市场的巩固挖掘，尤其是已经初步对接的中国市场方面。

    “亚平宁之光”和“东北之光”，本就是这家跨境电商的一体两面，用于冲抵外汇流失，实现财政平衡。从长远来看，能够将中国市场开发好，重要性不次于对欧洲市场的开发。

    时文君、康丝、刘丁香，也就成为“亚平宁之光”新任的一二三把手。从而在组织上、在管理上实现了“去许青莲化”。这也是王艾的“该干什么干什么”的任务之一。

    上级和有关单位对这家跨境电商不敢说寄予厚望，却也给予了能够给予的所有支持，不能因为两人情变就影响到这家公司的正常职能和未来发展态势。不能说上级的支持要求多少回报，而是企业应该对上级的支持负起责任。

    所谓有借有还、再借不难。民和民如此、民和官也如此。

    这一点，王艾懂，许青莲也懂。

    在简单宣布了命令之后，王艾还把三人叫到经理办公室进行了深入谈话。有些东西原本只有王艾和许青莲知道，连时文君都不知道的。现在大气从容的许青莲走了，换了刻薄犀利的时文君，王艾必须对她进行一番沟通，不但要确保权力的延续，更要确保经营思想的延续，避免良好的发展局面因为经营思路的不同而出现动荡。

    忙完了这些，王艾乘车匆匆回到基地参加训练，然后在晚上与全队一起搭乘航班飞抵马德里，并连夜开展了场地适应训练。

    第二天晚上8点半，主场白色球衣的皇马迎来了穿着主场蓝黑条纹衫的国际米兰，双方在热身阶段气氛就相当高昂，以往相当镇定的皇马球迷本场表现的较为亢奋：银河二期已经上路，检验战斗力的时候来到了！

    新外援卡卡、C罗、本泽马等在赛前就信心十足的表示要获取胜利。

    国米这边王艾忙的昏头涨脑没心情放什么狠话，萨内蒂老好人只是轻轻了点了一句：“我们有信心取胜”，反而是新外援埃托奥不改对皇马怨恨的初衷，公然在采访中说：“今天的皇马并不强大，我们取胜毫无悬念。”

    双方大牌的叫嚣，让这场平平凡凡的小组赛碰撞，变得悬念迭起。毕竟上一个大国际时代就是欧冠决赛中击败皇马开始的。

    晚上8点40分，双方球星们牵着小球童依次出场。国米这边第一位是萨内蒂、第二位是坎比亚索，王艾列在第三位，恰好他的旁边是C罗，两个高大的球星并肩走进人们的视野中时，还在侧头窃窃私语，恨不得搂着肩膀子。连两个人各自牵着的小球童都好奇的看着两个大家伙，很难想象从未做过队友的两人竟然有这么友好的关系。

    其实王艾和葡萄牙帮关系历来就不错，除了03年就认识的菲戈，就是长期合作的何塞，而葡萄牙足球高层圈子并不大，借助这两人，C罗对王艾的观感也不错。打过几次交道之后，彼此都感觉对方不是傻子，但同时做人做事也比较有规矩，再加上这几年两大奖的竞争中，双方始终不是最后的、最主要的对手，也就没有互相攻击抹黑的事儿。

    当然，在比赛中双方还是要各凭手段，尽情展示自己的足球才华，球队取胜最好，如果球队无法取胜，个人表现也要展示出来。

    皇马如今是真的打不过国米，上下半场各自被国米灌了两个球，卡卡等新外援努力发挥追击了两个。其中王艾和C罗的进球恰如同这场比赛的比分，王艾进2个、C罗进1个。

    和王艾相比C罗更像一个传统中场，技术全面、能攻善守，活动空间前后场都有。而王艾更像一个前场自由人+九号半，防守一般或者干脆不参与，但进攻能力全面超一流，活动空间集中在前场。

    这场两大巨星的对抗，也是数年来两人对抗的缩影：每一次王艾的进球数都会超过C罗、同时球队也基本会取胜。在足球评论中有一种声音认为王艾过于自我，说进球数是两人场上功能和特点区别所导致的，但球队胜负的结果则做出了反证。

    为什么王艾所在的球队总能获胜？这难道不是因为他的进球能力吗？

    这样的反问，也是让许多试图在两大奖评选阶段攻讦王艾的人最为尴尬的。唯一能抹黑王艾的唯有他不参与防守、缺乏集体精神，可带领获胜难道不是最高效的集体精神么？

