    陆晚晚还是摇头。

    林岳皱起眉“那你玩过什么?”

    陆晚晚"刮刮乐。”

    林岳"亲爱的，我可以作证，她确实什么也不会。"陆薇薇凑到林岳耳边，已经开始庆祝了“所以我们赢定了!”

    林岳便挑最最简单的“那用骰子摇大小点，总行了吧?”

    陆晚晚装作思考的样子，直到耳边传来了一声“可以”，她才点了点头。

    在林岳陡然一松的面色下，陆晚晚突然要求道“不过摇骰子的时候，我希望周围能保持安静，我才能听出大小点。”

    闻言，看客们都忍不住笑了起来一"美女你好天真啊，你知不知道这个听大小点有多难练?就凭啧啧。”

    “你还是趁早学狗叫吧!”

    “或者，你给哥哥摸三下，我就帮你学狗叫?”

    陆晚晚此时的表情有些难看，倒不全是因为这些污言秽语，而是厉景琛一定听到了!这时，性感荷官已经准备好了三颗骰子，冲林岳和陆晚晚做展示。

    跟你玩，真的很有意思陆晚晚有些紧张的摸了摸头发，似是自言自语道“3颗骰子，每一颗都是6点的那一面在上。”

    但只有她知道，自己是说给电话那头的厉景琛听的，只不过除了呼吸声外，他半个字都没说。

    该不会是气她拿"学狗叫"当赌注吧?性感荷官接着问“两位准备几局定胜负?”

    见林岳朝自己看来，一副女士优先的模样，陆晚晚便干脆道“我不喜欢浪费时间，就跟那天赛马一样，一局结束好了。”

    “厉太太真是勇气可嘉。"林岳眯了眯眼后，冲性感荷官说道“开始吧。”

    性感荷官于是把器皿盖上，开始摇骰子。

    少顷，器皿”啪”的声放回原味，定胜负的时候到了“两位，开大，还是开小?”

    “咕哝一”

    这时，四周响起了吞咽声，还不止一个。

    看客们面面相觑，明明不是他们在赌，他们紧张什么?随着耳边响起的一声“大”，陆晚晚毫不犹豫道“大!”

    见她连想也不想就喊了个“大”，看客们都不知道该说她是自信，还是不知者无畏了。

    “我觉得“我也觉得，她一个小丫头片子一看就知道没进过赌场，懂个屁?反着买肯定没错!”

    陆晚晚被他们左一句，右一句的嘀咕烦了，忍不住看向林跟你玩，真的很有意思岳，却见他正颦着眉，似乎正在脑海里进行精密的思考，越发衬的她不专业了。

    半响，林岳才缓缓的吐出了个“小”。

    闻言，看客们就跟看到了结局般，兴奋的直叫唤一“得，该把手机拿出来了兄弟们!记录接下来的精彩时刻!”

    “哈哈哈，快把牌桌给她清出来，好让她爬上去发挥啊!”

    陆晚晚这时开口道“我说，你们真是比狗还能叫啊。

    周围安静了几秒后，只听有人暴怒道“你说什么?!”

    "闭嘴，再吵滚出去!"林岳冲那人冷声说完，对性感荷官说“开吧。”

    随着盖子打开，周围的看客忍不住凑上前数起来“一颗2点，一颗3点，一颗6点，加起来一共是11点，妈的，还真是大!”

    "这是何等的运气?三颗六面的骰子，结果1一10是小，11一18是大，这女的就赢了林老板一点!”

    可就是这么一点!那箱美钞便是陆晚晚的了!一时间，不少人看向陆晚晚的眼神，除了羡慕嫉妒外，还有一些不怀好意。

    想也知道，陆晚晚一个女人抱着一箱美金离开这里后，会面临什么!在陆薇薇不可置信的眸光下，陆晚晚按了按怦怦直跳的心口，开口对有些怔楞的林岳说道“不好意思，林少，我又赢7跟你玩，真的很有意思了。”

    “这不可能!"陆薇薇大叫声，反倒让林岳回过神来。

    他抬手止住陆薇薇的吵闹，讳莫如深的看向陆晚晚“是我技不如人，钱你拿走便是。”

    陆薇薇简直气得快要吐血，前阵子他们输了一一箱金条还不够，现在又输了一箱美钞?这钱都够买套房子的了!眼见保镖将箱子往陆晚晚那儿推去，周围贪婪的视线瞬间将她锁定。

    有个男人甚至偷偷取出一把折叠刀，准备待会儿尾随陆晚晚。

    就在这时，陆晚晚听到耳边响起厉景琛的声音"厉太太，把钱丢了。”

    陆晚晚下意识的呢喃道“什么?”

    厉景琛只说了声“听话。”

    闻言，陆晚晚这才注意到有不少人都正对她虎视眈眈，她心一沉，猛地捧起一大沓美钞，朝空中扬去。

    霎时，众人头顶下起了一场"美钞雨”，在呆了两秒后，只听有人大喊一声“快抢啊!!!”

    纷纷扬扬的美钞下，是陆晚晚一边提起箱子，一边继续洒钱的画面，反正这些钱本来就不是她的，撒多少她根本就不心疼，只要能脱身就行。

    而就在她快速转身离开的时候，她耳边的发丝扬了起来，露出了一个正在闪光的蓝牙耳机来。

    见状，林岳面色一沉，立刻反应过来道"追!”

    跟你玩，真的很有意思保镖们跟着他往外追去，至于他们的身后，已经有人因为抢钱而拳脚相向了!当陆晚晚随着指示标跑到门口时，只见一个一米九的黑人保镖正等着逮她，她干脆把箱子砸他身上，趁落下来的美钞迷住他的视线时，从他腋下遛了出去。

    “给我抓住她!”随后追来的林岳，一双狼眼浮现起猩红之色，还没有人敢把他当成白痴耍!可令林岳没想到的是，他这一追出来，看到的会是十几辆警车和.上百个警察!而他要追捕的对象，此时已被厉景琛纳入怀中，在警察的保护下安全的不得了。

    这时，一名警督走过来道“林老板，听说你这里有人聚众闹事，打架斗殴，不介意我们进去搜查一下吧?”

    好一个聚众闹事，打架斗殴!如果不是陆晚晚一路把美钞洒到天上去的话，他的赌场又怎么会发生混乱?再一想到陆晚晚的蓝牙耳机，林岳怒极反笑，既要赢他的钱，还要砸他的场，厉景琛你个王八蛋!见林岳一昧的盯着厉景琛看，警督只好喊了声“林老板?“要查便查，要抓便抓，废什么话?"林岳说完，径自朝厉景琛和陆晚晚走了过去。

    他眼睛盯着陆晚晚，话却是对着厉景琛说的“胆子真大，还是第一有人敢在我面前出老千。”

    陆晚晚扬了扬下巴“也许是他们出了，你不知道呢?你看，跟你玩，真的很有意思我不就差点骗过你了吗?”

