    密密麻麻的八眼巨蛛覆盖了周围所有的空间，让人根本就看不到一丁点的地面。

    四周的巨树上同样爬着数不清的八眼巨蛛，上空更是有着大量用蛛丝将自身倒吊着的蜘蛛。

    此时，所有的八眼巨蛛都保持着围而不攻的状态。

    当科文将火墙降低的同时，所有八眼巨蛛纷纷挥舞着巨大的螯爪，发出了成片的‘咔咔’声。

    虽然显得跃跃欲试，但仍旧没有任何一只八眼巨蛛再次袭击上来。

    “你……是谁？”

    这时，八眼巨蛛的族长阿拉戈克开了口，语气有些斟酌地问道。

    “我是霍格沃茨的代表。”科文看向阿拉戈克，略微抬高音量，义正词严地说道：“阿拉戈克！你是否忘记了与学院的约定！？”

    “约定？不！”阿拉戈克显得有些焦躁，下意识挥舞着两只前足：“我仅仅与海格有着约定！而我也完全遵守了约定！”

    “禁林属于霍格沃茨！”科文大声喝道：“邓布利多校长难道没警告过你，不许袭击学院里的学生吗！？”

    “是他们主动送上门来的！”阿拉戈克暴躁地叫喊：“禁林里的所有族群都循着这个规矩！我们不会走出禁林去主动袭击！但自动送上门的人除外！”

    科文一愣，心想还有这种说道？

    不过，两年前邓布利多究竟和阿拉戈克谈判了什么？

    不清楚具体的谈判内容，所以科文也不好借题发挥，他只能继续诱导一下：“你以为，之前邓布利多校长是来警告你什么的！？”

    “住嘴！那并非警告！”阿拉戈克仿佛丢了面子，于是大声强调：“那是正式谈判！”

    吼完，年老的阿拉戈克不禁显得有些虚弱，仿若老年人一般发出了有些困难的喘息声。

    稍微沉默，而后阿拉戈克放低音量，减缓语速，沉声说道：“我们只是约定了，我会收敛族群的扩张速度！”

    轰——

    科文突然向前方一甩魔杖，令身前的火墙瞬间向前方喷涌出一道火浪。

    火浪所过之处，所有的八眼巨蛛瞬间被烧成了虚无，仅这一下，就消灭了好几十只蜘蛛。

    科文此举，引起了周围蜘蛛们的剧烈骚动。

    “你做了什么！？”

    阿拉戈克因为年老的关系眼睛已瞎，不过它虽然看不到，但听力还在。

    “我在给你警告！”

    科文控制着火浪返缩回来，同时语气威胁地说道：“两个选择！”

    “第一！让你的子孙们记住！以后无论什么情况，都不许袭击学院里的人！”

    “第二！现在就和我开战！你可以试试看，看我能不能消灭你的族群！你们身上所谓的魔法抗性，在我面前形同虚设！”

    一边说，科文一边动作轻柔地向四周挥动着魔杖。

    分心两用地无声施法，控制着周围的神火开始转变形态，渐渐在身边一左一右地形成了两只火焰凤凰。

    这种形态可以令神火咒产生简单的意识，能够区分敌我，进行自动索敌追击。

    这就是神火被称为‘可控’的原因。不像厉火，不用控制就会自动转变形态，并有意识地去追烧一切。

    虽然科文明知阿拉戈克看不到魔法效果，但他知道其他八眼巨蛛会将情况告诉给对方的。

    并且，他此举真正想要震慑的目标，就并非是有着理性的阿拉戈克，而是其他那些完全野性的八眼巨蛛。

    和科文他预料的一样，阿拉戈克不知通过什么方式得知了场面中的变化。

    踌躇了半晌，阿拉戈克这才重新开口，有些倔强地说道：“我可以答应你的要求，但你也必须对我做下保证！”

    “说说看。”科文冷漠地回应。

    “若非必要，别让你们霍格沃茨的人经常来打扰这里！”

    科文见好就收，因此故意装作沉吟的样子，思索了一会这才说道：“可以。”

    “约定？”阿拉戈克确认问道。

    科文颔首：“约定。”

    阿拉戈克闻言，挥舞了一下前肢，命令道：“让他离开。”

    科文周围的八眼巨蛛们得到了命令，纷纷开始退开，让出了离去的道路。

    科文见此，将魔杖向周围的火墙一指，令火墙熄灭。

    不过那两只由火焰所形成的凤凰却没有消散，被科文留了下来，环绕着飞舞在身边。

    最后向周围数不清的八眼巨蛛们看了一眼，而后转身离去。

    “哦对了。”

    走出不远，科文突然停下脚步，半转过身子，向阿拉戈克大声说道：“有件事我可以提醒你一下，禁林里的狼人并不受霍格沃茨的保护！”

    说完，科文再次启动脚步，这次他彻底的离开了这个八眼巨蛛巢穴。

    之所以在最后留下了‘莫须有’的提醒，全因当初闲着没事儿翻查记忆资料的时候，科文查到了一个很短的信息。

    那是关于‘哈利波特’结局的信息。

    其中显示，在最终的那场大战中，八眼巨蛛，狼人，摄魂怪以及部落巨人都参与了对霍格沃茨的攻击。

    因此，科文便将那条信息记在了心里。

    刚才他故意提醒阿拉戈克的那句话，就是为了让对方产生误解。

    打一棍子给一颗甜枣，让阿拉戈克误解那个消息便是科文留给他的甜枣。

    对于摄魂怪和巨人这两个种族，因为没有办法接触到的缘故，所以科文暂时没有什么想法。

    但八眼巨蛛和狼人这两个种族既然离学院这么近，那么不好好利用一下岂不是有些可惜？

    所以，科文希望这两个族群能在禁林里面打起来，打得都灭了族才好……

    一路返回，回到了城堡之后科文直接去了‘有求必应屋’里。

    今天他不打算熟练魔咒了，而是直接让‘有求必应屋’安排了卧室。

    因为他知道，明天哈利就会去找蛇怪了。

    所以科文需要事先好好休息一下，明天好以圆满的状态去继续给哈利·波特兜底。

    虽然哈利·波特的死活其实与他无关，但毕竟已经答应了邓布利多，看在邓布利多的面子上，科文也就不吝于给哈利·波特‘开开腚’了……

    一夜安眠。

    翌日，科文早上吃完饭之后便提前去了三楼的盥洗室里。

    当然，其他人都叫这里是二楼，毕竟英国这边是将一楼称作底层，二楼才称为一楼。

    到达了三楼的盥洗室，科文在门外停下了脚步，给自己加了一道‘幻身咒’隐了身，这才进入了盥洗室内。

    找了个合适的位置，开始等候起来……

