    李长生他们在伏龙山住了一个多月，他虽然拿出了一些珍贵丹药，但岳母大人最终还是与世长辞了。

    至亲离世，王诗诗心如刀绞。

    在李长生的安抚之下，她这才渐渐好转，从悲伤中走了出来。

    经历了这件事情以后，王诗诗在修行上更加勤奋起来，对于孩子们她也更加关心。

    数月之后，一切才彻底恢复平静。

    狻猊经过这几年修养，他的伤势也终于完全恢复，再次变的生龙活虎起来。

    “狻猊，咱们现在去兴隆岛上，去拜会一下九灵元圣，感谢他们的搭救之恩！”

    李长生说道，狻猊之前曾被雪狮带着去九灵元圣那里救治，这份恩情确实需要当面致谢。

    “好，青山带着小狮，咱们一起去！”

    狻猊灿烂一笑，他们立刻动身。

    这翠屏山上有九渊的分身驻守，李长生倒是很放心。

    他们几人离开翠屏山，直接往兴隆岛的方向飞驰而去。

    一路上他们有说有笑，显然对于狻猊的恢复感到开心。

    兴隆岛上，这座岛屿居然也增大了许多，岛上的灵气也更加充沛。

    “狻猊前来拜会九灵元圣，还请诸位通报一声！”

    他们登上兴隆岛，狻猊直接向守护在这里的妖兽说道。

    不一时，雪狮兴高采烈的飞腾而来。

    和雪狮一起来的，还有青狮，黄倪儿。

    青狮的修为已经是元婴境大圆满，黄倪儿就是黄狮子，修为也已经是元婴境初期。

    “狻猊兄弟，看来你的伤势已经无碍了吧！”

    雪狮四蹄蹬踏，从虚空之中快步而来。

    他那狮子脸上满是笑意，狻猊见了，一张胖脸上也满是喜色。

    “前番多谢诸位救命之恩，今日狻猊登岛，亲自向各位致谢，同样也要感谢一下九灵元圣大人！”

    狻猊显得很是恭敬，对于九灵元圣，狻猊认为那是与自家师尊一个级别的存在。

    “几位道友，快请！”

    雪狮子一脸开心，老朋友见面他自然是热情无比。

    李长生和李青山还礼，他们一起踏入了兴隆岛。

    山岗山，阳光正好，清风习习。

    九灵元圣正在草地上打滚，见到狻猊他们到来，这才停了下来，起身向众人走来。

    “小友，看来你好的利索了！”

    九灵元圣说道，他的眼睛不由得看向了烈焰雄狮。

    对于烈焰雄狮，他之前已经听雪狮子说了情况，因此心中也对烈焰雄狮的来历有了一些猜测。

    “多谢元圣关心，当日承蒙您出手相助，我才保下一条性命来，这一次正是要感谢您。”

    狻猊说着，九灵元圣不以为意的点头，他看向了烈焰雄狮。

    “你是我狮子一族的血脉，烈焰狮王是我的老友，以后你就留在这里吧，我送你一场造化，助你修行！”

    九灵元圣开口，曾经在禁地当中，那里同样并不安全，各种妖族势力互相厮杀，比这外面还要残酷。

    烈焰狮王究竟出了什么事情，这一点谁也不清楚。

    不过对方连自己的子嗣都没能保住，足见他的情况肯定是不会太好。

    “吼！”

    烈焰雄狮显然听得明白，他怒吼一声，似乎在诉说着什么。

    “唉，这些事情，等你成长起来以后，我会一一告诉你的，现在你要做，就是和这位小友一起成长，将来你强大了，一切自然就会知道！”

    九灵元圣并未多言，现在烈焰雄狮和李青山是契约伙伴，他们必须要成长起来才行。

    而且那种级别的事情，也不是区区金丹境可以掺和的。

    不过有烈焰狮王的血脉，九灵元圣还是对小狮子很有一些信心的。

    他曾经的老友，那可是同样强大无比的存在。

    “李长生，我倒是知道你，之前你第一次来到兴隆岛，我就察觉到了你的不凡，你的神识之力，很强。”

    九灵元圣说道，他和九渊一样，有自己的独特秘术。

    九灵元圣的强大之处，正是在他的神识方面。

    树妖九渊五感敏锐，九灵元圣神识强大，这都是他们的一大长处。

    “前辈过誉了，我这点神识不值一提，以后还要请前辈多多指点。”

    李长生谦虚的说道，九灵元圣是这方面的大行家，他那狮子吼一声发出足以震杀化神境强者，足见威力之强大。

    “哈哈哈，人类修士的元神很特别，尤其是进入元婴境之后，一些修士会佩戴防御神识攻击的宝物，这就会给我们这种攻击手段带来阻碍，你以后要注意这一点。”

    九灵元圣简单指點，那種防御神识攻擊的宝物，李长生之前就曾见到过。

    楚玉玲临死之前炸碎的，就是一件防御神识的宝物。

    这种宝物平日里没有多大用处，但是在防御神识攻击上却非常突出。

    不过这些宝贝稀少罕见，并不是谁都能够拥有的。

    “多谢前辈提醒！”

    李长生点头，神识攻击在进入元婴境之后，确实会有很大的阻碍。

    尤其是一些修行了元婴秘术的强者，他们的元婴更加强大，想要对他们造成伤害就会更难一些。

    不过李長生如今的神识已经快要彻底完成蜕变，如果将来他以绝对的优势去攻击对手，那么神识之力还是可以起到很好的效果的。

    “之前偷袭狻猊的，是御兽山的飞天猴关通，我已经让青狮暗中查明了情况，他是化神境修士，你们暂时不是他的对手。”

    九灵元圣早就猜到了李长生他们此来的目的，他将这个消息告知，让狻猊他们自己做选择。

    “飞天猴关通，双头蟒丁峰，他们都不是什么好东西！”

    青狮说道，他耳聪目明，神通很是不凡，几乎所有兴隆岛上的情报都是他收集来的。

    青狮眼中一片清辉闪烁，让他的一双眼眸看上去神异不凡。

    “此事需要从长计议，确实不可操之过急。”

    雪狮也开口了，他们对付飞天猴关通肯定是不行的，因此只能从侧面展开行动。

    李长生此时开口问道：

    “我之前和吕崇明有数次交集，不知那吕家现在可还在兴隆岛上？”。

    李长生对吕崇明很有几分兴趣，他想要借助这吕崇明和蛇女的力量，对御兽山造成威胁。

