一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    封天穹的话，让原本有些安静的山谷，立刻又燥乱了起来。

    班长青的脸色瞬息万变。

    他就算再傻，此刻也明白了所有的事情。

    魔教在南疆的南疆的弟子，只有三百三十人，这个情报绝对不会错。可是，今晚有两三百魔教弟子忽然离开营地，出现在六百里外的云龙峰，而自己安插在正道苍云门那边的眼线，却没有传过来任何消息，这就说明，魔教的出现并非偶然

    ，而是经过精心谋划的，连自己安排的人都没有察觉到魔教弟子离开营地。

    一股极度不好的预感，瞬间笼罩心头，让他全身发凉。

    他缓缓的道：“哦，不知道是哪位高人想要灭掉湘西一脉？能指挥你们的，恐怕不是玉机子之流吧。”

    天问一脚踏出，虚悬在了封天穹的身旁，一字一句的道：“让你死个明白，想要你们性命之人，乃是素女玄婴。”天问不得不开口，此事不能将叶小川扯进来，她和完颜无泪想了两天的计策，最后觉得还是将所有的事情推到玄婴的脑袋上最合适，谁让玄婴的脑袋大呢，顶十七八口黑

    锅完全不是问题。

    “玄婴？”

    班长青的脸色再度起了变化。

    上次樟木林一战，玄婴忽然出现，搅了他的计划。当时玄婴并没有对他们赶尽杀绝，反而放他们离开。

    怎么才过去几日，玄婴又起杀心了呢？

    他朗声道：“不可能！我们四大家族与玄婴虽说以前有些恩怨，但还不至于让玄婴设计杀光我们！”天问缓缓的道：“到了这个时候，你还想狡辩吗？四大家族早已经被千面门所控制，你们徘徊在此，不就是想投靠天界做人间的叛徒吗？玄婴前辈自然容不得你们这些叛徒！浩劫降至，人间需联合在一起，才有可能战胜浩劫，你们这些不稳定因素，还是早些清除比较好啊。所谓的异宝出世，只是玄婴设的一个局，你们真的以为以玄婴的眼

    力，能看不出被叶小川救回来的那个百里鸢是假的吗？”

    班长青的脸色铁青，没想到他们竟然来百里鸢是假的都知道了。

    他冷冷的道：“这是污蔑！”天问道：“污蔑？冥王旗你们都敢染指，还有什么做不出来的？废话不说了，要么投降，要么死！在场的赶尸道友，你们别在执迷不悟了，你们四大家族之所以沦落到今天

    的地步，就是被千面门所害。如今四大家族的高层长老，只怕多半已经被千面门余孽易容替换，你们的仇人不是苍云门，而是千面门……”

    山谷里的赶尸匠顿时间又是一阵耸动，彼此在小声着议论着。

    关于四大家族的高层被千面门余孽易容替换的事儿，早在一年多前苍云门进攻湘西时，就已经传出了风声，可是却没有任何证据。

    看着身边那些长老，赶尸匠们也泛起了迷糊，这不像是易容假扮的啊。班长青见人心不稳，立刻道：“大家不要听这些魔教妖人的妖言惑众，我们如今山穷水尽，被逼到这穷山恶水之地，这些人还不愿意给我们一条活路！灭族之仇不共戴天，

    我们活着就是为了复仇！我们人多，不必惧怕这些魔教妖人！”

    话语刚落，一道苍老的声音从北面传来，道：“班长青，多年不见，还认识老朽吗？”

    众人一愣，纷纷转头看去，只见原本没人的北面的山坡上，不知合适出现了不少身影。

    一头高十余丈的巨大黑熊，缓缓的站直了身子，宛如小山一般。

    黑熊的脑袋上，站着一个手持法杖的灰袍老者，这个老者也不知道活了多少岁，满脸的周围宛如千年的树皮，层层叠叠的十分吓人。

    一看到这个老者，班长青的脸色大变：“苗师古！”苗师古大巫师呵呵一笑，道：“果然是你啊，你们千面门这数十年来在南疆杀了多少无辜之人，这一年多来，赶尸匠更是四处杀人炼尸，今夜老朽应犬神召唤，前来除掉你

    们这些妖孽。”

    班长青心中感到不妙，魔教这两百多精英弟子不好对付，但自己人多势众，将主力突围出去还是可以的。如今五族的白袍巫师也来，这就麻烦了，南疆巫术玄妙至极，尤其是那个老不死的苗族大巫师苗师古，据说已经活了七百多岁，一身诡异巫术堪称天下第一，如今四大家

    族的赶尸匠都被压缩在了小小的山谷之中，四面都是敌人，想要顺利突围，只怕要损失不小。

    可是，班长青还是没有到达绝望的地步。

    毕竟修真者不是凡人，在此的四大家族的赶尸匠，都是御空境界之上的修为，混战之中御空突围出去，倒也不是什么难事，只是会损失大一些而已。他一字一句的道：“原来你们早就联合起来，要灭我赶尸一脉！既然你们非要将千面门的帽子扣在我们头上，我们也不多言，欲加之罪何患无辞！我就不信你们还能蹦跶几

    天！天界六大军团与天人六部转眼即至！到时你们都得死！儿郎们，既然天下要与我们赶尸一脉为敌，那我们就与天下为敌！随着我杀出去！”

    上千赶尸匠，立刻挥舞手中的法宝，高喊：“杀！杀！杀！”

    很多傀儡僵尸被召唤释放出来，陡然间山谷内黑压压的一片，人数多了好多。天问等人眼中都充满着戏谑与轻蔑，脚下的赶尸匠，别看人多，又有傀儡僵尸助阵，但大多数都是第五层御空境界的小弟子，而这一次魔教出动的至少都是元神境界，多

    数都是第七层出窍境界。当初在七冥山，正道苍云门与迦叶寺那么几个人，都能在几百赶尸匠的围攻之下一个不死的全身而退，如今自己这两百多精英弟子，又有一百多南疆白袍巫师，与几位妖

    王相助，再加上早已经混在人群里的完颜无泪等四位天人境界的高手，想败都难啊。

    岑启元道：“天问，我还是那句话，今夜之事了却之后，圣殿制作玉简，可不能忘了我们这些出力的同门。”天问淡淡的道：“我答应你们的，自然会办到！所有圣教弟子听令，如遇反抗，格杀勿论！”