    霓虹关议事堂内。

    先前派往黄土关的锦衣卫们，此刻正整齐的立于堂下，向罗勇汇报着他们打探来的情报。

    “……高谈圣的大军，被孙德龙十三座箭楼射杀的全军覆没！高谈圣身死，尸体还被挂于城楼之上！”

    “……孟海公的大军被孙德虎引入山谷之中，被上百驾铁甲车来回冲撞！孟海公的大军，几乎全军覆没！仅孟海公和他的两个爱妃幸免于难！”

    罗勇看着桌案上摆放的图纸，听着锦衣卫们口中的汇报，渐渐陷入了沉思。

    而两侧的将士们也开始纷纷议论起来。

    “还好我当初没向陛下要兵去征讨黄土关，否则就和那两个反王一个下场了。”

    说这话的是程咬金，他此刻是一阵儿后怕。

    齐国远、李如辉等人可也擦了擦冷汗。

    当初他们听程咬金说，那孙家兄弟本事平平，便撺掇程咬金主动向罗勇请缨，率军攻打黄土关，他们也好趁机多捞一些战功。

    现在，他们可再没有这种想法了。

    魏征奇怪道：“铁做的战车十分笨重，调个头都十分困难，他们是怎么做到来回冲撞的？”

    一名锦衣卫禀报道：“属下也不清楚，但那铁车确实移动的十分迅速，来回调头也很是轻松。”

    徐茂公沉吟道：“莫非这孙家兄弟，会诸葛武侯的木牛流马之术？”

    此言一出，众人皆是大惊！

    这木牛流马之术，可是失传已久的顶级机关术！

    就连没快过几本书的程咬金等人，也曾听说书人讲起过这木牛流马的神奇之处。

    秦琼皱眉道：“孙家兄弟有这等利器，这黄土关不好打了啊。”

    侯君集道：“那些个箭楼，我可率领锦衣卫潜入关中趁机烧毁，至于那些铁甲车……就有些难办了。”

    裴元庆不屑一顾道：“几个破车有什么难办的。陛下，把那些铁车都交给我吧！在我这对儿银锤之下，保管让那些铁甲车全都变成破铜烂铁！”

    说完他又补充道：“对了！我最近正好训练了一批锤骑兵，正好让他们练练手！”

    罗成闻言，笑而不语。

    这支锤骑兵，目前有五百多人，是裴元庆在一个月前刚刚训练而成一支特殊部队。

    队中皆是身强力壮的汉子，他们身穿重甲、手持破甲锤，观看装备便能是敌人不寒而栗。

    裴元庆之所以要组建这支队伍，只要还是罗成逼的。

    裴元庆的武勇胜过罗成，二人切磋之时，也总是以裴元庆获胜而告终。

    心高气傲的罗成为了挽回一些颜面，便说裴元庆只知好勇斗狠，全无统帅之能。

    裴元庆这暴脾气自然不能忍，当晚便找罗勇说了一下自己要组建锤骑兵的想法。

    罗勇自然也是点头答应。

    于是乎，这支队伍便这么诞生了。

    裴元庆担任统领，同样使锤的秦用则成了副统领。

    对于裴元庆的提议，罗勇直摇头道：“元庆，你那支队伍才刚刚训练一个月，还上不得战场。”

    一旁的徐茂公开口道：“陛下，其实要对付这铁甲车，也并非难事。”

    “军师有什么好主意？”

    徐茂公羽扇轻摇，微微一笑道：“三国时期，诸葛武侯北伐之时，也曾被羌族首领彻里吉的铁车兵拦住去路……”

    程咬金迫不及待道：“军师，诸葛亮当时是怎么解决他们的？”

    “深挖陷坑，再以白雪铺盖。彻里吉不知虚实又骄傲自大，直接被马岱引入坑中。他的那些铁车兵，便这样全军覆没了。”

    程咬金听后笑道：“这个办法好！陛下，咱们也用这个方法如何？”

    单雄信、王君珂等人纷纷表示赞同。

    尤俊达皱眉道：“这铁车的体积十分庞大，要挖坑的话……起码要挖到两丈深。若是这样，很容易便会被孙家兄弟察觉到的。”

    裴元庆不耐烦道：“所以说让我的锤骑兵上啊！”

    “不行，还是用军师的方法吧。”

    “不如多准备些石灰，来迷他们的眼！”

    “上哪儿找那么多石灰啊？”

    正在众人争论不休时，位于首座的罗勇摆了摆手。

    “……”

    众人很快便安静了下来。

    罗勇开口道：“箭楼就交给侯将军处理。至于那铁甲车……朕有其他方法对付。”

    随后，罗勇便让众人散了。

    但在众人刚要离开时，罗勇却把新文礼独自留了下来。

    三日后，整顿完毕的大明军队，开始向黄土关进发！

    这次攻打黄土关，罗勇带上了秦琼、徐茂公、裴元庆、秦用、新文礼以及东方兄妹等人。

    除此之外，还有罗勇的两位爱妻，裴翠云和新月娥也一同跟了上来。

    至于罗成、单雄信、程咬金等之前攻打过霓虹关的将领，则被留下来暂时处理关中事务。

    罗勇本打算让东方玉梅留下来陪王伯当，但却被王伯当拒绝了。

    “玉梅，这次攻打黄土关，你可要立个大功啊！”

    见自家夫君如此支持自己，东方玉梅忍不住下马抱住了王伯当。

    夫妻二人相拥一阵儿，随后挥手告别。

    罗勇无奈道：“怎么搞的我跟拆散新人的恶婆婆一样。”

    与罗成等人告别后，罗勇率领大军兵发黄土关！

