一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看见他欲言又止，张铁森好奇的问道：“百川叔，你还有啥事吗？”

    “对啊，有事你就直接说，这里又没外人。”村长接着张铁森的话说道。

    张铁森听了以后，心里想着“他娘的腿，他还真的不拿自己当外人。”

    邱百川思索了一下，将心中的顾虑说了出来，“这装修房子肯定是要花些时间，这段时间里，我总不能天天往这跑，我就想问问这里有没有房子出租的，我想租一段时间。”

    说完，邱百川静静观察这几个人的脸色。

    “那好办啊，我家还有几个房间，你直接上我家住就好了。”村长不假思索的说道。

    其实，邱益和邱尔都想让邱百川来家里住的，只是村长先开口了，他们也就没有多说了。

    邱百川一脸为难之色，说道：“这样不好吧，是不是不方便，我还是自己租个房子比较好。”

    “咋会不方便呢，我家就我和老婆两个人，孩子又不在家住，平时还觉得冷静，你和大侄儿一起住进来，人多也热闹。”村长满脸认真，说得真像那么回事。

    其实他心里早打好小算盘了，让邱百川住进来，这样邱百川以后有什么项目，他也方便从中分点好处。

    张铁森早就看出村长葫芦里买的什么药了，就顺水推舟，想看看村长最后到底想干嘛。

    “百川叔，你是不知道，村长可是出门了好心，平时可关心乡亲们了，不仅心肠好，办事能力也强，近些年为村里谋取了很多的好政策。”张铁森满脸正色说道。

    不过村长也听出张铁森这是含沙射影的去打他的脸。

    只是现在邱百川在场，村长是哑巴吃黄连有苦不能言，还有陪着笑脸。

    “应该的应该的。”村长满脸苦笑的点着头。

    村长尴尬的笑容，让邱益和邱尔看了都憋红了脸不敢笑。

    “为咱们村有个好村长，大家一起干一杯。”张铁森看见村长不开心，他就特别高兴。

    话应刚落，邱益和邱尔已经把酒杯给举起来了。

    村长的酒杯刚放下，邱百川又把酒杯端到他面前说道：“村长，那我先谢谢你收留我们父女，我明天就搬过来。”

    “这么快？”村长很惊愕的问道。

    邱百川也是微微一怔，反问道：“有问题？”

    村长发现大家的目光等再看着他，一本正经的说道：“没问题，当然没问题了，我今晚就把房间收拾出来，你和大侄女尽管来住就好了。”

    虽然村长满脸正色，但是张铁森知道他这是赶鸭子上架了，心想“要是他老婆不答应的话，这事不是得黄，现在答应的这么快有啥用。”

    张铁森觉得说不定有好戏看了，暗自得意了两下。

    见村长说的这么坚定，邱百川的心也就放下了。

    该说事情到这也全部说完了，张铁森觉得是该让村长喝醉回去了。

    于是乎，张铁森就开始他疯狂的灌酒计划。

    有邱百川在场，张铁森每次让村长喝酒的时候，只要把邱百川带上，村长就不会有其他的话说。

    在张铁森的轮番轰炸之下，村长这次比上次醉的更惨。

    看见村长直接醉晕在桌上了，张铁森很是满意。

    不过他自己也喝了不少，回家后变倒头就睡。

    第二天，张铁森还在做梦的时候，却一阵急促的敲门声给吵醒了。

    “快开门，都几点了还在睡。”

    门外传来了温迪的声音。

    张铁森直接坐了起来，抓了抓头嘀咕道：“这孩子疯了吧，今天这么早就起来了？”

    平时他出门的时候，都不见温迪起床的。

    “我知道你在里面，再不开门的话，我可要踹门了。”温迪在门外大声叫唤着。

    “来了，大清早的瞎叫唤。”张铁森生气的怒吼了一声。

    当张铁森把门打开的时候，温迪把他推了进来，然后还把门给关上了。

    张铁森看见他鬼鬼祟祟的样子，诧异的问道：“一大早的你撞邪啦？”

    “我爸昨天给我打电话了，说让我今天回家去。”温迪脸色凝重的说道。

    张铁森看他心事重重的，心里有点困惑。

    “回家就回家啊，这又不是啥大事。”张铁森似乎明白了些什么，一脸坏笑的问道：“肯定是你这几天跟晓涵的感情发展迅速，现在舍不得回去了对吧？”

    温迪很哀愁的看了他一眼，从床头拿过烟点了一根。

    “我是回家，又不是去很远的地方，想她可以随便来看她。”温迪吐着烟圈，脸色越来越凝重。

    这就让张铁森有点想不通了，心想“那他在惆怅啥？”

    “你到底有啥事，说不说？不说我可洗脸去了。”张铁森说了一声就向洗手间走去。

    温迪连忙把他拉了回来，叹了口气说道：“我想趁这个机会带晓涵一起回去。”

    张铁森一听就来火了，大声吼道：“我上次咋跟你说的，让你别着急，你咋就不听了，忘了上次你们还为这次吵架了？如果你们这次再因为这个吵架，我可帮不了你了。”

    “我正是因为吸取了上次的教训，所以这次想请你去帮我跟她说。”温迪用恳求的目光望着张铁森。

    就算他现在真的求张铁森，张铁森也不一定会答应。

    主要是他也不知道该怎么去跟陆晓涵开口说这个事，心想“难道我还跟晓涵说，说他们两个的感情差不多了，该到见家长的时候了？”

    张铁森用恨铁不成钢的眼神望着温迪，说道：“要说你自己说去，如果这些事都要我帮忙的话，以后结婚了进洞房的时候也是不是要我帮忙。”

    “这次情况不一样。”温迪很着急的说道。

    这一大清早的张铁森就感觉温迪古里古怪的。

    刚刚还很惆怅的，现在又变得很着急的样子。

    “你是不是有啥瞒着我？如果你不说实话，那我真帮不了你。”张铁森很坚决的说道。温迪深深叹了口气，无奈的说道：“其实这次回去，我爸让我去跟一个大公司的千金相亲，所以我想带晓涵回去，说自己已经有女朋友了，我爸说不定就不会有这个想法了。”