    “难道就轻易放过了那个丫头？”潘克拉·罗德菲利公爵不甘心的说道。

    塔尼拉·布莱卡克侯爵劝说道：“公爵，既然戴柏娜公主已经跟异时空那些人类联合起来，恐怕就算近卫军团的第19万人队进入魔兽森林，也未必能杀掉戴柏娜公主。

    不过是不是可以利用这件事情做一些文章？”

    “你的意思，莫非是宣传公主勾结异时空人类？”

    “公爵，那时候戴柏娜公主不但是我们星月联盟的罪人，也是整个诸神大陆的罪人。”

    “哈哈，这个主意不错！

    让加夫里他们戴罪立功，多收集一些异时空人类的信息，本公爵要对外宣布，有异时空的势力入侵我们诸神大陆！”

    击退了追杀戴柏娜公主那伙敌人的进攻之后，周睿直接从汉唐帝国天圣城的周边，抽调了5个守备师进入了魔法世界这边，并且还携带了大量建筑材料以及工程机械设备。

    按照周睿的要求，大约3万平方米的小型要塞，将扩建成10平方公里的巨型要塞。

    然而就在扩建巨型要塞的过程中，汉唐帝国的官兵在附近还发现了一座大型金矿。

    金矿的含金量之高，甚至到了让人瞠目结舌的地步，更让周睿震惊的是，仅仅初步勘察，这座大型金矿的黄金储量，就可能超过了30万吨。

    要知道目前汉唐帝国所在世界，黄金储量排名第一的大金矿，位于金狮帝国境内，储备量大约为28万吨。

    在魔法世界，仅仅随便发现一座金矿，黄金储量就超过了金狮帝国的那座世界第一金矿，简直土豪到了没有朋友。

    从那座大型金矿的地表，还挖出了一块重达40吨的狗头金，含金量高达百分之八十五以上。

    周睿用手拍着这块巨型狗头金，不由琢磨是不是该批准汉唐帝国的各大造船厂，建造下一批航空母舰了。

    目前设计能力最强的甘阳造船厂，已经在鸟巢级航空母舰的基础上，为汉唐帝国皇家海军设计出了一款新的航空母舰。

    这款新的航空母舰，满载排水量59500吨，几乎达到了美国中途岛级航空母舰的满载排水量，最大航速30节，舰员编制为3550人。

    水线装甲带厚90毫米到130毫米，飞行甲板装甲厚70毫米，机库甲板装甲厚100毫米。

    装备有16门100毫米口径高平两用炮、56门40毫米高射炮，38门30毫米高射炮，32挺13毫米高射机枪。

    可以配备48架仿野猫式战斗机，48架仿无畏式俯冲轰炸机和48架仿复仇者鱼雷攻击机。

    当然这款新航母的造价也非常感人，军舰加上舰载机，造价可以高达4000万银币。

    目前汉唐帝国皇家海军总计拥有100艘鸟巢级航空母舰、24艘东瀛国翔鹤级航空母舰、30艘美国埃塞克斯级航空母舰和20艘美国中途岛级航空母舰。

    在11月份白给的一张四星抽奖中，周睿又开出了8艘美国中途岛级航空母舰，如今抽奖系统中储备的20艘美国中途岛级航空母舰，已经全部被周睿抽空提取出来，交付给了汉唐帝国皇家海军。

    这么多艘航空母舰，在未来很长一段时间内，应该已经足够汉唐帝国皇家海军使用了，加上因为战争期间，汉唐帝国每个月的军费开支都是一笔天文数字，所以周睿原本打算，暂缓建造新的航空母舰以及甘阳造船厂设计出来的超级战列舰。

    本来因为航空母舰的原因，周睿已经不准备让汉唐帝国的各大造船厂，再建造新的全主炮战列舰或者战列巡洋舰。

    不过甘阳造船厂在近期，设计出了一款超级战列舰，也被甘阳造船厂称之为永不沉没的战列舰。

    按照甘阳造船厂的设计，这款超级战列舰，满载排水量135000吨，最高航速29节。

    装备了5座三联装四十五倍口径500毫米主炮，6座三联装200毫米副炮，24门100毫米高平两用炮，70门40毫米高射炮，50门30毫米高射炮，50挺13毫米高射机枪，2具弹射器，4架水上飞机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带最厚为650毫米，主甲板装甲280毫米，主炮塔装甲780毫米，舰员满额为3950人。

    说实话，当周睿看到这款超级战列舰的各项数据之后，立即就动心了，不过看到每艘造价高达1.3亿银币，且周睿知道，世界上根本不可能有永不沉没的战列舰，特别是在航空母舰出现之后，不免让周睿有些犹豫。

    但有着战列舰情结的周睿，还是决定在跟九国军事联盟的战争结束后，建造几艘满载排水量超过13万吨的超级战列舰，配备给汉唐帝国皇家海军。

    现在得到了一座黄金储量超过30万吨，甚至黄金储量可能更多的大型金矿，是不是也应该多建造几艘超级战列舰呢？

    戴柏娜·罗德菲利公主，看到站在巨型狗头金旁边的周睿，犹豫了一下走了过去。

    “尊敬的皇帝陛下，听亚莉娜的介绍，汉唐帝国黄金和白银的兑换率很高。

    而我们星月联盟正好生产黄金，比如我的伯爵领内，就有两座大型金矿，年产黄金可以达到超过20万盎。

    如果您愿意的话，汉唐帝国可以用白银来兑换我们星月联盟的黄金，比例可以按照一比十进行兑换，也就是1磅白银可以兑换10磅黄金。”

    盎也是诸神大陆的重量单位，1盎等于1000磅，1磅差不多是0.45公斤。

    戴柏娜·罗德菲利公主之所以愿意跟汉唐帝国展开黄金与白银的兑换，就是希望用两者兑换的巨大利润，来填平周睿对诸神大陆的野心。

    随着戴柏娜·罗德菲利公主对汉唐帝国越来越了解，对汉唐帝国的恐怖也越来越深，一旦汉唐帝国的这位皇帝，真要入侵诸神大陆，那将是诸神大陆所有国家和种族的灾难。

    周睿听到戴柏娜公主的伯爵领内，两座大型金矿一年就能产超过20万盎的黄金，不由吞了吞口水。

    至于吞口水是因为那两座大型金矿，还是因为戴柏娜公主的绝世容貌，周睿自己也弄不清楚。

    “呵呵，戴柏娜公主，如果按照1磅白银兑换10磅黄金，星月联盟有多少黄金，我们汉唐帝国都愿意用白银来兑换。”

    随后戴柏娜·罗德菲利公主犹豫了一下问道：“皇帝陛下，有一句话我一直想问。

    汉唐帝国在魔兽森林里准备修建一座巨型要塞，不知到底有何用意？”

    周睿笑着说道：“戴柏娜公主放心，我们汉唐帝国并没有入侵星月联盟，以及诸神大陆任何一个国家的意图。

    汉唐帝国一直都是一个爱好和平的国家，就算现在汉唐帝国跟六个兽族国家、三个精灵族国家之间爆发的战争，也完全是由那六个兽族国家和三个精灵族国家挑起的。

    汉唐帝国之所以要建造这座巨型要塞，主要就是为了能跟诸神大陆的各个国家展开贸易。

    而且魔兽森林并不属于诸神大陆的任何一个国家，想必我们汉唐帝国在这里修建一座巨型要塞，也没有侵犯诸神大陆任何一个国家的利益。”

    不管戴柏娜公主相信还是不相信，反正周睿对自己所说的话，是深信不疑的。

    汉唐帝国的地盘已经足够辽阔了，周睿真没有心思在诸神大陆开疆扩土。

    何况战争只是手段，如果不需要战争，汉唐帝国就能在诸神大陆获得巨额利益，又何乐而不为呢？

    正在率领汉唐帝国皇家海军多支主力舰队在西大陆那边潼州镇沿海游弋的宋利民，接到了周睿发来电报之后，立即召集了各主力舰队的司令官。

    目前汉唐帝国皇家海军大部分的主力舰队，都集结到了潼州镇的沿海，准备配合陆军实施登陆赤虎帝国的作战计划。

    宋利民把甘阳造船厂设计出来的两款军舰各方面的数据，分发给了各主力舰队的司令官之后说道：“陛下发来电报，询问我们皇家海军的意见。

    接下来帝国的各大造船厂将建造满载排水量59500吨的航空母舰，还有满载排水量高达135000吨的超级战列舰。

    至于这两款军舰各建造多少，陛下把决定权交给了我们皇家海军。”

    宋利民话音刚落，第八舰队司令员刘二狗就迫不及待的说道：“满载排水量135000吨的超级战列舰一定要多建造几艘。

    这样的超级战列舰，就算面对舰载机的围攻，也很难被炸沉，甘阳造船厂甚至称之为永不沉没的战列舰。

    如果能指挥这样的超级战列舰，想一想都让人激动。”

    第十一舰队司令员王奎随即说道：“不过这款超级战列舰的造价太高了，都可以建造3艘‘镇’字级战列舰了。”

    宋利民说道：“想必大家应该都知道，我们汉唐帝国发现了另外一个存在着文明的世界。

    而在那个世界里，存在着众多黄金储备量惊人的大型金矿，我们汉唐帝国目前仅仅发现了一座大型金矿，其黄金储备量就已经超过了金狮帝国那座世界第一金矿。

    陛下的意思，是不需要考虑造价，只看我们皇家海军需要多少艘新的航空母舰和多少艘超级战列舰。”

