    闷哼一声。

    方月倒退十几步，才勉强稳住身形！

    他的右拳，微微发麻，虎口生疼。

    刚才，他以火拳，与马座正面硬碰。

    结果却是有些自大了。

    这一拳下去，是他再次落了下风。

    只是绝对硬碰硬的一拳，也让方月摸清楚了马座的实力大概在什么水准。

    能战！

    马座，没有我想的那么强！

    而在方月的前面，刚才与方月对拳的马座，正惊疑不定地看着方月。

    刚才那一拳，方月确实是倒退了十几步，可他也因为方月的力量，倒退了足足三步！

    三步！

    对于一个已经在先天二流境停留很久的强者而言，被一个刚入先天境的小辈，击退三步，这简直是莫大的耻辱！

    雄狮捕兔，亦用全力！

    不得不承认，他大意了！轻视了！

    “刚才那招……那种火焰，你竟偷学了烈火宗的心法！真是胆大包天！”

    “说什么呢，我就是烈火宗的人！烈火宗十八代弟子牛牛，就是老子！”

    马座没说话，只是冷笑。

    这种谎话，骗不了他。

    “多说无益，把命留下就是！”

    脚下一蹬，马座主动冲来。

    他身上冒着的淡银色光芒，逐渐凝视，并形成淡银色的[先天气罩]！

    这是[先天境]才有的手段，却又是方月没有的手段。

    因为[先天气罩]，只有使用先天境的内功心法，才能使用。

    马座的速度很快，但还在方月的接受范围内。

    没有任何犹豫，他直接凝聚出两米火刀。

    “雕虫小技！”

    马座的身影顿时变得忽左忽右，像是左右横跳的方式，接近而来。

    “躲？”

    方月冷笑一声，内息流动，气浪自起！

    狂暴的炽白火浪，层层叠叠朝马座扩散而去，冲刷着马座的[先天气罩]厚度。

    等马座冲到方月面前的时候，炽白火浪已经蹭蹭叠叠。

    狂暴的火焰，立刻封锁马座的行动，形成火焰笼牢的压制效果。

    然而……

    “溶银拳！！”

    马座竟无视火焰笼牢，没被限制任何行动，直接冲到方月面前，一拳砸向方月的胸口。

    面色一沉，方月左手抬手一挡，右手一刀挥出！

    “九转连环刀！”

    跟随着马座移动热浪，席卷而起，化作火焰龙卷，然而未等挥刀落下……

    咔擦！

    马座强大的力量，直接打断方月用来格挡的左手骨头，手腕呈现扭曲的方向，弯曲下去。

    而马座的拳头，在打断方月手骨之后，继续打入方月的胸膛，胸骨应声而碎，胸膛呈现拳印凹痕！

    胸膛血肉表层，在这一拳之下，呈波一圈圈浪状荡漾而开。

    随着波浪的荡开，内力侵入体内，原本鲜红的血液，以肉眼可见的速度，转变为银色的水银！

    “以伤换伤？我让你出不了招！死！”

    马座冷笑出声。

    没有人能在这一招之下还活着。

    血液化作水银，水银剧毒侵害全身。

    只要结结实实的中了我这一招，哪怕是同境的强者，也得重伤不治，更何况，区区一个刚入先天境的小辈？

    马座是这么想的，也是这么认为的。

    但在下一瞬，他绽放的表情，却忽然凝固。

    因为他感觉到，方月体内那些被自己阴毒的内息，已经染成剧毒水银的血液，竟是以极快的速度，恢复成普通的鲜血！

    就好像方月的鲜血，有着自我过滤，自我修复能力，能将水银炼化成普通血液一样，完全超出了马座的认知。

    怎么可能？！

    马座惊呆了，不敢置信地抬头，看着方月举起两米火刀，狞笑着一刀落下。

    “谁说我出不了招的？”

    九转连环刀！

    轰隆！！

    炽白的火龙，冲天而起。

    被火龙焚烧的马座，[先天气罩]轰然破碎，极致的高温，直击身体！

    血肉被高温焚烧的全身发烫，发红，但还没到无法忍耐的地步。

    先天境的身体强度，远不是后天境能比的。

    唯一的问题是，马座想退开距离思考如何解决方月能将血液净化的问题的时候，他发现刚刚还能轻松应对的火焰龙卷，此刻却真真切切的束缚了他的行动！

    没了[先天气罩]，他无法做到无视招式效果的作用。

    一瞬的错愕，高温火刀就已经砍了下来。

    马座避开了要害，还是被一刀砍在肩头！

    吃痛之下，马座想要抓住火刀，却抓了个空，反倒是手掌跟着被烫伤。

    心中一沉，马座一脚踹在方月的身上，借力倒退，却被龙卷而强行吸了过来。

    “这是什么刀法？！不像是普通的后天武技！”

    马座心中大惊，一咬牙。

    “爆！！”

    轰！！

    接近零距离的[气场]轰然炸开。

    措手不及下，充盈的内力，直接将方月炸的倒飞出去。

    等空中稳住身形的时候，他的刀法已经因为失去内力支持而自动散去。

    再看马座，则早已退去去老远，惊疑不定地看着方月。

    几招下来，他竟是没沾到便宜！

    要知道，他可是先天二流境啊！

    最最让马座想不通的，是他苦练多年的[溶银拳]，居然对方月无效！

    这就等于他最强的攻击，直接被废掉了一半。

    溶银拳，本就不是以高强度攻击为特色的，而是以阴毒的溶解血液，化为剧毒水银而出名的。

    废掉这个，溶银拳甚至可能都不如厉害点的后天拳法！

    “臭小子……你的身体到底是怎么回事？为什么能免疫我的溶银拳？你不是修炼烈火心法的吗？我可不记得烈火心法有这种能力！”

    “你不知道，不代表不存在。”方月对着燃烧着火刀吹了口气，如刚刚完成一次快速拔枪的快枪手，斜眼看着马座。

    通过这一次交手，方月的信心变得更充足了。

    马座，不足为惧！

    在超高基础属性的支持下，他与马座硬件实力基本没区别。

    而软实力上，他确实没有马座厉害。

    比如那种身法，方月就没有，又比如刚才那一招‘化血为银’的阴狠拳法，他更没有。

    不知是不是因为后天境的武技比较低端的原因，大部分武技，都讲究大开大合，以力破巧，而不是附加各种阴毒效果。

