    这会儿，秋姨娘好不容易止了吐，瞧着夏姨娘母女在大姑娘的手上吃亏，秋姨娘英气的脸上露了一抹解气的表情，“姨娘，你快瞧瞧二姐姐和夏姨娘的表情，简直比吃了shi还要难看。”握着秋姨娘手的颜娉柔低低笑着说道。

    颜娉柔是嫉妒颜菀卿的身份和被长乐公主霸气呵护的模样，可，她更不喜夏姨娘母女，如今难得看夏姨娘母女具吃了亏，颜娉柔别提有多高兴，就连看着大姐姐也觉得顺眼了许多。

    “嘘，你少说话，你再乱开口惹了你父亲生气，回去看姨娘怎么收拾你！”秋姨娘反手握紧了颜娉柔的手腕说道。

    颜娉柔见状也不再多开口，只是站在一边津津有味地看着夏姨娘母女吃瘪，这个瓜颜娉柔吃得很开心。

    而，秋姨娘也暂时掩下了心中对侯爷的不甘。

    南宫姨娘母女本身就低调，在侯府常常便是被忽视的存在，在这个时候南宫母女依旧秉着低调的谨慎只在一旁默默地注视着侯爷对失去长乐公主后的崩溃和对大姑娘的温情改变。

    颜暖玉的脸上情不自禁地露出了一抹失落，突然，察觉到手心的温暖，颜暖玉转头一看，原来是南宫姨娘握着颜暖玉的手在做无声的安慰，颜暖玉一扫失落感，对着南宫姨娘露出了一抹笑容，示意自家姨娘不要为她而担心，这样的场面她早就习惯了，只不过是换了个主角而已，现在由以前的二姐姐换成了大姐姐，没有什么不一样。

    对于一旁愤愤不平的夏姨娘，颜菀卿直接无视了，泪眼朦胧地望着自己的父亲，伤心不已地问这颜恒道：“父亲，母……母亲……真的走了吗？她不要卿儿了吗？”

    尽管，颜菀卿知晓这一切都在母亲的计划中，可，这一刻，颜菀卿将上一世对母亲的愧疚和母亲离世时的悲痛感情都发泄了出来。

    颜菀卿知道接下来的日子需要她的表演，她要演绎出一个丧母之痛的孝顺女儿该有的悲伤。

    听着卿姐儿的话语，颜恒的双眸中也不禁跟着溢出了泪花，他不知道该怎么回答卿姐儿的问题，他着实不愿意说出阿妩是真的已经走了。

    颜恒不愿意回答，只是摸了摸颜菀卿的头顶，语声沉重而沙哑，“回去吧，换身素色的衣裳，也替你的母亲整理整理遗容，你母亲她最是喜欢素净的衣裳，卿……卿姐儿回去寻一身漂亮一些素净的衣裳给……给你母亲换上。”

    颜菀卿听到这里的时候已经是泪泣不成声了，缓缓点了点头，应下了颜恒的话，一步三回头地朝着清泠院内望了望，最终，还是忍不住推开扶着自己的冬雪奔跑进清泠院趴在焦尸上痛哭流涕。

    “母亲……母亲，卿儿来了，你快看看卿儿啊！母亲，你怎么能丢下卿儿呢？你要走便将卿儿带走吧……”颜菀卿一边抹着眼泪一边伤心欲绝地哭诉道。

    颜恒瞧着跑进清泠院中的颜菀卿却很是欣慰，卿姐儿是个好孩子，并没有因为阿妩的模样而嫌弃或是摒弃，看着卿姐儿声情并茂地哭诉，颜恒这一颗心也是扎得老疼了，急忙跟了上去。

    “卿姐儿，你别这样，你这样伤心，你母亲怎么能安得下心呐？”颜恒忍住自己的悲伤劝慰道。

    颜恒想担起一个做父亲的责任，这些年欠了卿姐儿的，他想弥补也是为了阿妩的不在，替阿妩护着卿姐儿。

    颜菀卿的眼眶红彤彤的，听到颜恒的话刚转身看了颜恒一眼，还来不及回答颜恒的话语就两眼一翻晕倒在地上，惊得颜恒心突突，连忙将颜菀卿抱了起来，“快去请大夫，快去。”嘴上也片刻不敢耽误，对着一旁的冬雪便是开口急切吩咐。

    “是，奴婢这就去。”冬雪看到自家姑娘昏了过去，心头也是焦急不已，连忙小跑着去寻侯府的家丁，让家丁连夜架马车去请大夫回来。

    颜恒抱着颜菀卿就朝着紫竹院快速疾步而去，这个时候颜恒才发现原来自己的大女儿这么轻，就她这个体重不可能过百，看来，在这伙食上今后得给卿姐儿加丰厚一下，可不能这般轻，太轻了容易身体不好。

    而，夏姨娘等人就这么怔怔地看着侯爷将颜菀卿视若珍宝一般紧张兮兮地抱着朝紫竹院去，夏姨娘心里头难受，但她更担心梨姐儿受不了侯爷态度的大转变，低着声安慰道：“梨姐儿，你听姨娘说，侯爷今儿个是受了刺激，你别放在心上，可千万别自己一个人难受，你若是不高兴，姨娘定然会想法子改日替你出气，现在那贱蹄子没了那死人的庇护，难道还不容易收拾吗？”

    夏姨娘故意说得洋洋得意，可颜梨只是不屑地瞥了夏姨娘一眼，冷着声道：“我的事情不用你管，姨娘若是有这个功夫不如好好想想该怎么抓住父亲的心？”

    经过今晚的事情，颜梨亲眼看着自己个父亲的反应，早已知晓了父亲心目中真正爱的人便是嫡母，她的姨娘包括那两位姨娘也不过都是父亲的玩意儿罢了，父亲对姨娘等人并无真正的情意。

    原本自己还能仗着父亲的宠爱在这侯府中有立足之地，也能与大姐姐平分秋色，而，经过今晚已经是一切都变了，没有了嫡母在，父亲也不知是吃错了什么药？一味地无脑护着大姐姐，眼中根本就看不到她的委屈！

    至于，姨娘说的要替她出气，听听就算了，自个姨娘有几斤几两她还是晓得轻重的，还不如由她自己慢慢筹谋。

    夏姨娘被颜梨的话噎了一个正着，自己一片好心并不被梨姐儿所领情，夏姨娘心也犹如刀割一般的疼，侯爷不爱她，女儿嫌弃她，还有比她更失败的人吗？

    夏姨娘在这一刻迷茫了，看着梨姐儿毫不犹豫离开的背影，夏姨娘隐忍着咬破了自己的唇瓣，口齿间弥漫着的血腥味拉回了夏姨娘的思绪。

    夏姨娘不甘心什么都不做就这般离去，回去的时候路过秋姨娘的身边，夏姨娘依旧不忘挑拨道：“秋妹妹也看到了吧，而今，侯爷对大姑娘是何等宠溺？若是大姑娘觉得是秋妹妹腹中的孩子冲撞了公主殿下，才导致公主殿下的院子走了水，你说的姑娘会不会对此做些什么呢？”

    夏姨娘说罢不怀好意地笑了笑，搭着李嬷嬷的手朝自己的意馨院走去，背对着秋姨娘时脸上露出了一抹痛快，既然她不好过，那么谁也别想着好过了。

    夏姨娘知晓自己的话不并能让秋姨娘全部信了去，但，至少会在秋姨娘心中埋下怀疑的种子，而对日常生活中也会不经意地更多了一抹心悸的警惕，她便是要秋姨娘寝食难安。

    秋姨娘听到夏姨娘的话抿禁了唇瓣并没有吭声，眸中已经露出了一抹深思，边上的颜娉柔是个心直口快的，听到夏姨娘的话立即便要对着秋姨娘说些什么？却被秋姨娘按住了手背，不让颜娉柔开口。

    颜娉柔见自个姨娘的目光朝南宫姨娘那边看了看，心知这是姨娘不愿意自己在南宫姨娘母女面前这多说什么？颜娉柔不禁觉得自家姨娘太过小心谨慎了一些。

    那南宫姨娘平日就是个懦弱的存在，在侯府都没什么存在感，且，父亲半年里也不见得会去南宫姨娘的院子里一回，所以根本就不需要害怕南宫姨娘这等小人物，至于三姐姐就更不需要害怕了，平日里她就时常欺负三姐姐，三姐姐也不能拿她如何，更不敢得罪自己，所以姨娘的担忧根本就是多余的。

    然，在秋姨娘严肃的目光下，颜娉柔终是没有开口，只对着颜暖玉撇了撇嘴。

    秋姨娘却是走到南宫姨娘的跟前，盯着南宫姨娘道：“南宫姐姐对今晚这事怎么看？”

