    而拿不出手，不是因为别的。

    乃是因为这火箭筒，对于李盛来说……根本压根完全彻底，就算不上是正经火箭筒。

    毕竟用竹筒，这也太原始了……

    但李盛倒也没把这玩意扔了。

    原因很简单，这东西的威力，还真就不差。

    一次点火，可以飞行超过三百米的距离，负载四个左右手榴弹的装药。

    虽说比起后世的rpg的确是差了不止一点。

    李盛最初制作也只是……

    没错，就是试制烟火，但随着实验却发现这东西射程还真的可以。

    比起后世的红箭系列当然是差了不少，但比起那种便宜量大的rpg7，这个射程却已经没有质的差距了！

    当然，负载还是小了一大截，而且也没有任何穿甲能力。

    但在这个时代，这玩意……

    李盛一寻思，当战术核武使用怕是都不成问题……

    当然，如今大唐禁军好使的兵器也不止一样，于是李盛就没有把这玩意送老李他们，而是自己试制了一批，打算尝试制作焰火啥的。

    此刻的李盛，正是在思索怎么把这原始人水平的火箭筒子变成好看的焰火。

    正思索间，身旁脚步声轻响。

    魏紫钰端着一盘水果，莲步轻移走了过来。

    “校长，下午茶喔。”

    软软的声音听的李盛心里发痒，也不知道这妞啥时候学会这种腔调的……

    “紫钰，你觉得什么颜色的流星比较好看？”

    李盛捞起一块梨——这可是长安这几天流行的奢侈品——看向魏紫钰问道。

    不过魏紫钰闻言，首先就是懵逼。

    “流星？”

    “校长，这又是……校长你还能召唤流星吗？！”

    魏紫钰直接惊了。

    看着李盛的表情，仿佛看着一尊真正的神仙。

    尼玛，召唤了流星了都。

    若是寻常江湖术士，那她可能看都不看，也或者勉为其难看上那么一眼。

    但这可是召唤流星，那玩意是能随便召唤的吗，简直离谱……

    李盛微微一笑。

    “这有何难？不过召唤的不是真的流星，而是利用焰色反应！”

    “焰色反应？这又是……”

    魏紫钰已经感觉自己快要晕过去了。

    这都啥，啥，跟特么啥呢这都！

    听不懂，我是一只笨猫呜呜呜……

    李盛正要解释一下，不过就在此刻，小院子外忽然传来一阵急促的脚步声。

    李盛和魏紫钰齐齐一怔，外面的脚步声还挺急，而且不是一个人。

    其中甚至有马蹄声，而且这声响，即便是以马蹄的标准来说……

    也是迅猛无比。

    快马逼近？

    李盛直接举起了手中的竹筒！

    这东西其实是要用专用的木质轨道发射，甚至还可以连发，类似喀秋莎。

    不过直接用也是没问题，就烫那一下。

    李盛眯着眼看着院门口，不一会……

    院门外响起一声呼唤。

    “公子！公子！”

    “快开门！我是棉儿！有急事！”

    “有急事啊！公子，有急事！”

    李盛一怔，和魏紫钰对视一眼。

    棉儿？

    有急事……

    什么急事？

    这长安好歹也是天子脚下，这能有什么急事？

    总不至于是突厥大军打过来了吧，这不是开玩笑吗。

    李盛于是开了门。

    几秒之后，傻眼了。

    “什么？！”

    “李靖兵败，突厥大军南下……？！”

    李盛看着棉儿满脸不可思议。

    这不是开玩笑？李靖那军队是什么质量，别人不清楚自己一手打造的，还能不清楚。

    那是装备了手雷地雷，甚至还有纵火弹套件的军队。

    这都不说，光凭那个具装甲，还有宋代才出来的强力蹶张弩，这在古代都是独一份的神兵利器了。

    而这是唐初，兵源质量，武德丰沛程度，也不至于有问题。

    那……

    怎么会这样？？？？

    详细的情况棉儿也不知道，面对李盛的疑惑只有急的跳脚。

    不过没一会，后面的马蹄声迅速接近，终于到达了院门口。

    秦若婵裙摆飘扬，迅速翻身下马。

    “公子，突厥大军南下，今日起我将立刻率军悲北上驰援李靖将军，还请公子成全！”

    秦若婵语气切近断玉，斩钉截铁。

    目光看着李盛却是有些呆滞，脸色复杂……

    虽说有李二的诏书。

    但她好歹也算是李盛的副将，还是要来打个招呼的。

    而且……

    秦若婵总觉得，这一次离开长安……

    恐怕就再也……再也见不到……

    不，这都不用“觉得”，理性的想想那完全就是这样。

    一去不回，这完全是大概率事件。

    这可不就得回来看最后看一眼……

    不是么？

    说罢，秦若婵呆了呆，紧接着吸了口气就要转身走了。

    接着还得回护国公府邸跟娘亲见一面呢。

    不过就在这时。

    李盛忽然开口，“你着什么急，现在就要走么？”

    “好歹跟我说说是怎么回事吧？”

    秦若婵不知该开心还是该难过的回过半张脸，“这有什么可说的，国难当头，我又是国公子女……”

    “你在说个蛋啊，赶紧过来汇报情况！”

    也不知道为什么秦若婵还是乖乖跟着李盛进了院子。

    李盛拉过两张椅子，和秦若婵面对面坐下，开始获取情报。

    魏紫钰、棉儿坐在一边，惊愕的得知了恐怖的事实。

    这一次李靖率军出征，

    本来按照禁军的配置，这一次大唐禁军完全是无敌之师。

    哪怕是遭到伏击，也能有一战之力。

    不过李靖为期全胜，最好连伤亡也没有，所以等了许久的机会。

    然而就在这将近一月的时间之后，

    李靖最终决定主动出击搜索突厥主力之时，却是真的遭到了伏击……

    而且不是普通的伏击。

    而是，使用地雷和手雷为手段的伏击！

    棉儿和魏紫钰直接听傻了。

    麻蛋……

    这不是校长最新研究成果吗。

    这特么的……居然能被突厥弄到手？

    突厥的铁骑本就难缠难搞，现在有了手雷和地雷，那恐怖程度更是可想而知……

    难怪……

    难怪会发生这场灾难。

    难怪连李靖这种老资历的宿将都会遭遇“坡谷中伏”的剧情，翻车。

    原来背后竟是这样……

    李盛听完了秦若婵的报告，嘴角却是悄然弯起……

    呵呵，这下有点意思了。

