    唐宁抿了抿唇，关于她和霍瑾寒为什么吵架，她都不知道该怎么说出口。

    但老爷子又问了起来。

    依照老爷子的阵仗，她要是不说出个所以然来，她都想到老爷子风风火火要过来找霍瑾寒问责了。

    犹豫了一下，只能硬着头皮道：“爷爷，其实……是因为……我觉得霍瑾寒好像不打算和我要孩子，他……”

    说到这里，她有些难以启齿。

    孩子是两个人爱情的结晶，都已经结婚了，哪能不要孩子呢……

    可他……

    每次提起孩子的时候，霍瑾寒都是避重就轻的忽略。

    要是想要孩子，哪里还会这样？

    闻言，老爷子也沉默了。

    不过是片刻功夫，老爷子也叹了一口气：“孩子啊，这孩子的事情爷爷也很着急啊。”

    “……”

    顿时，唐宁的脸就红了，“爷爷，我不是那个意思，我不是着急要和他生孩子，我是……”

    说着，唐宁就叹了一口气。

    她不是特别着急要孩子的那种，她只是觉得，好歹夫妻两人之间，孩子的事情要谈一谈吧？

    可是霍瑾寒却从来都没有想过这方面的事情，所以她才烦的。

    “可依照那臭小子的性子，我催他是没有用的。这个艰巨的任务，爷爷相信你可以完成。”电话那端，传来了老爷子鼓励的话语。

    唐宁：“……”

    晕死了，她干嘛要和老爷子说起这些啊。

    要是她可以完成，她还愁什么愁？

    而老爷子说完这句话后，老爷子就把电话给挂了。他坐在沙发上面，面色却显得十分地凝重。

    一旁的管家看到老爷子这个样子，不禁问了句：“小少爷是准备要孩子了？”

    “不清楚。”

    老爷子高高地蹙起眉。

    要是肯要孩子的话，唐宁也不会这样的抱怨。

    那么……

    管家想到了什么，犹豫了下才道：“那小少奶奶肯定是不知道当初的事情，要是知道的话……”

    “有些事情不知道的要好。都这么多年过去了，还沉陷在过去走不出来，这才丢人！”

    管家的话还没说完，便被老爷子打断了。

    老爷子冷冷地哼出声，脸色却是极其不悦：“这种事情，怎么能告诉我的孙媳妇呢。”

    闻言，管家也是感到无奈，可老爷子的脸色更不好。

    他只好出声安慰着老爷子：“凡事都要慢慢来的，当初您还担心着他会打一辈子的光棍，但他突然就宣布结婚了，说不定哪天就突然宣布小少奶奶有喜了。”

    “哼，突然宣布？那还不是因为一个意外，你也不瞧瞧他宣布的时候都多大了，二十七岁。都奔三了好不好？老子二十七岁的时候，霍振龙都会打酱油了，他倒好！快三十岁的人，连孩子都没有，居然还不着急！”老爷子哼了一声。

    光想起霍瑾寒那淡淡然，皇帝不急太监急的样子，他就来气。

    管家小声地嘟囔了一句：“老爷子，现在的年轻人都讲究晚婚，心急吃不了热豆腐，年轻人的事情，你着急也没有用。”

    “呵！怎么就没有用？我还在呢，只要我在的一天，霍家就不会有什么奇奇怪怪的规定。什么晚婚不晚婚的，都是狗屁，在我这里，没有这样的规定。反正我已经侧面和小唐宁说了，要是过两年我还没有抱上重孙，你看我收不收拾这个臭小子！”

    老爷子冷冷地哼了两声，心里面已经做了决定。

    听到老爷子这样的话，管家不免有些失笑，说到底，还不是因为关心着小少爷。

    ……

    这边，老爷子刚把电话给挂断，唐宁拿在手上，不一会儿的功夫手机铃声又响了起来。

    刚刚老爷子说的那些话还让她十分苦恼，她都还没有说什么电话就突然挂断。下意识地接起，她看都没有看，以为是信号中断，老爷子打过来的。

    “爷爷……”

    “唐宁，是我。”

    叶巧巧声音沉了沉，晕死，这丫头在搞什么鬼，分不清楚她的电话号码吗？

    “巧巧？”唐宁一愣。

    “唐宁，你现在有时间吗？我有点害怕。”叶巧巧的声音很急，而且还有些哽咽。

    “怎么了？”

    唐宁十分疑惑。

    后面叶巧巧才说了实情，原来是叶昌平又要把她给送出去。

    在叶家，巧巧永远都是多余的那个，即便巧巧搬出去了，在叶家人的心目里，永远都是一个障碍，眼中钉。

    “你等我一下，我现在过来找你。”

    “好。”

    等到叶巧巧应了话，唐宁这才把电话挂断。

    随即，她又给霍瑾寒去了电话。

    霍瑾寒很快就接了起来，她如实道：“霍瑾寒，我要出去一趟，巧巧遇到点事情，我得去帮她一下。”

    要走，还是要告诉一下霍瑾寒的，要是他回来没有看到她的人，又该发脾气了。

    可不想看到他寡沉着一张脸的模样。

    “看来你身体恢复的很好。”电话那端传来男人低低地嗤音。

    要是没恢复好，怎么可能有力气去管别人的闲事呢？

    也明白霍瑾寒这话语里面的意思，唐宁十分地不平，“我哪里没事了，我昨天晚上差点被你给……你还好意思这样说我。再说，巧巧是我的朋友，她有事，我不去，那显得我多没义气？”

    唐宁撇唇，委屈地朝着霍瑾寒抱怨起来。

    霍瑾寒听到唐宁这样的语气，算了算了，委屈巴巴的，搞的他有多亏欠她似的。

    不过还好，记得跟他说。

    “去吧。”

    “嗯。”

    唐宁的话音还没有落，霍瑾寒就直接挂了电话。

    不过，唐宁却有点郁闷，他这意思，像是生气，不喜欢她出去一样。

    不过，谁还没有个朋友啊？

    唐宁也懒得管了，要出门，但是没有看到赵叔。

    她只好在路口打了个车，只身一人前往叶巧巧所在的商场。

    结果她刚刚走进去，她就跟某人打了个照面。

    男人一身黑色的西装，不过，整个人却显得十分的清瘦，这哪里是她印象中的那个人啊。

    但是她的思绪很快就收了起来，不管他变成什么样子，现在都和她没有什么关系了，因为痛过很多次，也失望过很多次，她和陆岩已经是两条不相交的平行线了。

