    这一天，一年D班就一直在度假旅行和住宿分组的话题中度过了时间。

    好像不仅是一年D班而已，其余班级同样是这样，在这一天里决定住宿的分组。

    方里在决定与平田洋介和绫小路清隆一组以后倒是没有再参与这个话题了，在旁边的人兴致勃勃的讨论着暑假的计划时，如跟自己无关一般，一直都在阅读推理小说。

    等到放学以后，班上的学生还没有降低自身的热度，沉浸在暑假的奢侈计划中，久久没有自拔。

    即使是佐仓爱里，最后都在栉田桔梗的邀请下，与其和另外一名女生形成了一组，直到放学以后都被栉田桔梗拉着聊各种各样的话题，根本脱不开身。

    于是，方里就自己离开了教室，走出了校舍。

    顺带一提，堀北铃音到最后都是孤身一人，没有任何一个人与其成为一组。

    不过，由于一个班级为40人，三人一组的话，最后必定会有一个人落单，学校也不是没有考虑过这一点，所以有给最后的一人单独一间房间的福利。

    堀北铃音就这么不知道是幸运还是不幸的得到了这个福利。

    理所当然，本人丝毫不在意这一点，与方里一样，在身边的人都沉浸在暑假的话题中时自顾自的看书，一到放学就独自一人离开了教室，比方里还早走。

    而今天作为暑假前的最后一天，学校里的各个社团的活动亦是宣布了休息。

    方里从校舍里出来以后，路上的行人便显得很少，反倒是校舍和榉树购物中心的方向传来非常热闹的声音，可想而知，暑假的到来，对于许多没想太多的学生而言，都是一件值得高兴的事情。

    可就算没想太多的学生再多，有在想的学生也并不是没有。

    方里在离开校舍以后，立刻就遇到了这么一个。

    “七夜同学！”

    校舍前，一个少女就摇曳着一头美丽的长发，看着从校舍里出来的方里，提高了声音的向着方里打招呼。

    那个声音里，隐隐的携带了些许求助和因为有第三者的登场而得救了一般的情绪。

    方里便停下了自己的脚步，看向对方，神色间多少有些怔然。

    原因无它。

    只因为，发出这个声音的人正是一之濑帆波。

    在班上的同学都沉浸在对暑假的热情中的这个状况下，深受班上的同学信赖的一之濑帆波居然会这么早就离开教室，出现在校舍外面，让方里多少有些意外。

    如果是一之濑帆波的话，就算被身边的同学给团团包围住，一直聊暑假的话题，以至于无法脱身，那都是不奇怪的事情，栉田桔梗就是如此。

    可一之濑帆波却早早的离开了教室，走出了校舍，好像正准备回宿舍。

    当然，这仅仅是让方里觉得意外，并没有觉得异样。

    真正让方里怔住的原因，在于一之濑帆波的身边还有一个人。

    “七夜？”

    只见，在一之濑帆波的身旁，有一个少女正亲密的抱着她的手臂。

    那是一个留着修理得很漂亮的妹妹头，刘海分明，发色则偏向于银白，长相与其说是可爱，不如说是惹人怜爱的少女。

    少女的声音同样非常的清澈可爱，属于那种会激起别人的保护欲，想让人像疼爱妹妹一样的去疼爱的类型。

    可是，这个少女现在却用旁人无法察觉，隐隐约约带着些许戒备的眼神看着方里。

    这就是方里为之怔然的原因。

    为什么自己会无缘无故就被别人给戒备了啊？

    “那…那个，我来介绍一下吧！”

    就像是察觉出方里的疑惑一样，一之濑帆波连忙出声。

    “这位是我的同班同学，名字叫做白波千寻。”

    也就是说，这位与一之濑帆波表现得颇为亲密，又用着戒备的眼神看着方里的少女，其实是B班的学生。

    只是，一之濑帆波的介绍才刚刚结束，白波千寻就立即跟着出声了。

    “才不是普通的同班同学，我跟一之濑同学是更要好的关系，对吧？”

    白波千寻就像是为了表示自己和一之濑帆波的亲密一样，更用力的抱住了一之濑帆波的手臂。

    “小…小千寻？”

    一之濑帆波便对白波千寻的亲密举动显得有些困扰，即使看上去不像讨厌，但却显得有些尴尬的样子。

    方里就看着这一幕。

    （嗯，还是不知道怎么回事。）

    就算观察力再怎么突出，直觉再怎么敏锐，面对这个状况，方里还是觉得摸不着头脑。

    当下，方里只能礼貌性的自我介绍。

    “你好，我是七夜。”

    方里简单的报上了姓名。

    然而，换来的却是一个这样的回答。

    “……我知道。”白波千寻抱着一之濑帆波的手臂，看着方里，低声说道：“你最近跟一之濑同学走得很近，我有在别人那里听说过，一之濑同学也有跟我说过不少次你的话题，连星之宫老师都在B班的班会上跟我们提起过你，说你是个能让充满好奇心的女孩子欲罢不能的男生。”

    那个老师究竟在干什么啊？

    这不是公然给方里找麻烦吗？

    对了，上次审议的时候放星之宫知惠的鸽子的事情，到最后，方里也没有去向她道歉。

    所以，这就是一之濑帆波曾经提过的所谓报复囖？

    真是够了。

    在方里心中如此无语的时候，白波千寻又是突然开口。

    “不…不过，你终究还是别的班级的人，跟我们是竞争关系，还请你别离一之濑同学太近。”

    白波千寻就这么如同鼓起勇气一样的向方里提出异议。

    方里的眉头顿时一挑。

    难道，这个少女是以为自己接近一之濑帆波是为了利用她，从而在班级竞争中做些什么，方才表现出这样的警戒吗？

    如果是这样的话，方里倒也不是不能理解。

    可白波千寻接下来的发言就让方里更加摸不着头脑了。

    “我…我是不会将一之濑同学让给你的！”

    惹人怜爱的少女就向方里表示了强烈的意向。

    只是…

    “不会将一之濑让给我？”

    这是什么意思啊？

    方里真的糊涂了。

    “小…小千寻！你误会了啦！”

    反倒是一之濑帆波，有些慌慌张张似的开口。

    “我跟七夜同学是…是…”

    说到后面，不知道为什么，一之濑帆波的声音突然变低了。

    紧接着，一之濑帆波就有些犹豫般的看向了方里，俏脸还微微变得红了起来。

    这又是什么发展啊？