    第398章他就是个工具人呐

    洛水回到了未知域，空无的空间内，再次出现了那株梨树。

    这一次灵魂回归她昏睡的整整两天，所有的记忆一瞬间归于主魂。

    洛水睁开眼，脑海闪现过许多碎片的、陌生又熟悉的记忆。

    一瞬间，伴随而来的是蚀骨的痛苦和沉重到呼吸都艰难的压抑……

    只是一段混乱的记忆，竟对她影响这样深？洛水眼神倏地变得幽深。

    还有，她和小世界的原主是同一个人？这是怎么一回事？

    难不成她的灵魂不全？好像除此之外再难解释。

    难怪在凤陵时，她时隔一段时间就魂力不济，必须去灵泉洞沉睡一阵，原来如此啊。

    洛水一睁眼，沉睡中的白镜也醒了过来。

    看到她，白团子猛地一惊，心虚的毛毛都炸开了，他可还没忘自己给自己挖了坑还没填。

    洛水没有给白镜反应的时间，直接问道：“团子，我的奖励呢？还是没有吗？”

    她神情淡淡地问了一个不重要的问题，看上去不像知道了什么的样子。

    白镜小心翼翼看了看，放下心来，惬意地用爪子梳起了身上的毛毛。

    “没有，你努力攒气运吧，等江山图解除封印就什么都有了！”他瞅着某处的宝贝，也是痛心疾首。

    本来也是他能玩耍的宝贝啊，现在只能看了。

    洛水点头应了一声，“下个世界你不要跟着我了，你太吵了。”

    太吵了？大佬怎么知道他太吵了？

    白镜一愣，这才反应过来她可能根本没忘了自己在小世界说的那句话。

    他刚到这里的时候，不是都清除封印那段记忆了吗？

    又是哪里出问题了？！

    他发现好些认知在洛水这里根本就不成立，实在让人窒息。

    “……大，大佬，你知道了？”小团子圆滚滚的脸皱成了一团，声音特别沮丧地说道。

    洛水挑了挑眉，“知道什么？知道我和小世界中的洛水是同一个人吗？”

    她早就有感觉了。

    “如果我问你原因，你不见得会说，我便不问了，反正这所有的事我早晚都会知道的。”在这件事上，洛水通透极了。

    白镜被善解人意的女主人感动坏了，跳到她身上，鼓着脸看着她，“……主人就让我做个工具人，带大佬你去小世界，其他的我真的不知道。”

    洛水心道你这么傻乎乎的，不叫你知道才是聪明人应该做的。

    “你主人是君尧吗？”

    白镜陷入迷惑，“……我也不知道，我刚修出人形，就被一个人打回了原形还契约了，那人长什么样子，我没看到。”

    洛水同情地看了小团子一眼，原来是个刚修出人形的小可爱，怪不得傻傻的。

    “那你确实挺惨的！”她淡淡说道。

    白镜不知道为什么总觉得洛水这句话听起来怪怪的，但是哪里怪他也说不出来。

    洛水接着道：“送我去下一个世界吧。”

    白镜顿时忘了之前的纠结，问道：“大佬，你真的不用我跟着吗？我很有用的。”

    洛水敬谢不敏，是聒噪的有用吗，还要霸占她的魂识，当真不必。

    “不用，你慢慢恢复吧，等你好了再去。”

    白镜丝毫没听出洛水的嫌弃，反倒觉得她在关心自己，白色的毛毛都红了，“好，大佬保重。”

    洛水看着白镜陷入沉睡，调出上个世界收集的气运和微弱的魂力，用脑海中隐约闪现的秘术在灵魂深处打下了一处印记。

    灵魂印记，灵魂不灭，执念不消。

    可惜的是身上魂力太弱，印记太淡。

    罢了，聊胜于无了。

    如此这般，不管在哪个世界，她的潜意识都会有所感应。

    或许再多去几个世界，身上的灵魂印记就清晰了，那时她就能直接去找君尧了。

    (本章完)

