    听到这个声音，几人的目光顿时一皱，纷纷朝着身后望去，但见一道虚影出现在皇宫之内，当看到这虚影时，国师与巫神的神情皆是露出异样。

    只因来者，正是秦皇的虚影。

    “皇！”

    秦震天三人皆是对着秦皇虚影躬身一拜，秦皇受了重伤昏迷不醒这点他们几人再清楚不过，天道的壁垒又岂是那般容易打破，秦皇没有身死在天道之下，已经算是奇迹。

    秦皇重伤昏迷之后，便被先皇带走，毫无音讯，本以为秦皇苏醒还得一段时间，所以秦国的对蛮荒的进攻只是拖住，并未采取行动。

    乃至秦震天亲往边境，也不过只是为了安抚民心罢了。

    “秦皇，别来无恙。”

    望着秦皇的虚影，莫七杀的语气也逐渐变得凝重起来，他亲自来秦国，便是因为感受到一股霸气在秦国正逐渐苏醒，他明白，这是重伤的秦皇正在复苏。

    秦皇不忍天道枷锁，欲要冲破天道，到达无上帝境，却被天道所伤，情况不明，上次他来探查时就已经发现秦皇气息萎靡，似有油灯枯尽征兆。

    为了以防秦皇临死前反扑，他特意等了两个月熬死秦皇，可令他没想到的是，秦皇竟然还活着，而且伤势欲渐好转，他不放心，所以亲自跑这一趟。

    看到秦皇虚影那一瞬，他犹豫了，因为秦皇完好无损。

    “这个位置，你能坐？”

    秦皇目光逐渐变得冰冷起来，手指微微抬起，但见周围空气像是被什么东西扭卷在一起，形成一个可怕的漩涡，朝着莫七杀的背影吞噬过去。

    见状，莫七杀身影一闪，很快躲开那漩涡吞噬的范围。

    “秦皇，只不过是跟你开个玩笑，何必动怒？”

    莫七杀皮笑肉不笑，显得很是随意，可随即话锋一转：

    “先秦皇在世时曾说过，这皇位，天下任何人都可座，无关姓氏，曾经我在神网任第一杀手时，先秦皇就已经让我坐上这个位置。”

    “只不过当时的我，并不自信。”

    说到这里，莫七杀目光露出几分惆怅，蛮荒大部分部落皆是从秦国被流放出去，而他曾经更是神网第一杀手，无奈触碰先秦皇逆鳞，先秦皇欲置他于死地。

    可在五奴的劝说下，所有曾为大秦有功者，赦免死罪，发配蛮荒，永不让踏足秦国。

    自那时起，他便发誓，要成为强者，回到秦国，坐上那个位置！

    “而现在，我很自信。”

    莫七杀说到这里，嘴角露出一抹阴笑来，余角落向秦皇。

    “曾经的秦皇或许不可一世，但现在，时势造英雄，秦皇不再是唯一！”

    说到这里，莫七杀手中凝聚成一团绿色幽焰，朝着那团漩涡砸下。

    轰！

    沉闷的声音凭空响起，那漩涡瞬间被绿焰所剿灭，二者沦为灰烬，消失不见，仿若从未出现过一般。

    他出手并不是为了与秦皇动手，而是想让秦皇知道，他有能抵挡秦皇的手段。

    此刻与秦皇正面交手，对他来说极为不利，且不说秦皇万一痊愈，他今日怕是要留在这里，蛮荒进攻九州的步伐也将会止步。

    再者就算秦皇重伤，他若想击杀秦皇，也怕是很难，因为来的只是秦皇一道魂体，若杀不了秦皇，那倒霉的可就是他们蛮荒！

    他如今不能冒险，他来此，只是为了确认秦皇是否身亡罢了。

    “天下之道，在于秦，天下之盛，也在于秦，天下之强，同样在于秦，蛮荒，不过一个笑话。”

    国师望着莫七杀的身影，冷漠回应。

    “可如今的秦国似乎挡不住这个笑话。”

    莫七杀同样冰冷一笑，继续说道：

    “蛮荒如今征战九州，先吃西梁，在吞楚国，等拿下这两个大国，下一个便是你秦国，如今的秦国拿什么抵抗我们蛮荒？”

    莫七杀的语气透着十足的自信，此次蛮荒出世，就是要天下大乱，重新洗牌，而他蛮荒自然要做人上人。

    “狂妄。”

    秦震天眼神极为冷冽，在秦国皇宫大放厥词，简直不知死活。

    “小辈也有资格插嘴？”

    莫七杀眸子透着一股冰凉杀意，大有动手意图。

    “这里是秦宫。”

    巫神那天真的眼眸透着几分阴森，在她肩膀上，那黑蛇吐出舌头，面带不善。

    “凭你现在，还不够格，若是你哥哥在此，或许我还忌惮他三分，但是你，身上毫无煞气，也无戾气，就算你继承你哥哥的一切，你终究不是他。”

    “顶着巫神的名头，却非巫神。”

    莫七杀语气透着强烈的讽刺，丝毫不在意巫神，真正的巫神手刃百万之众，身上的戾气早已弥天，让天畏惧，即便是他，在真正的巫神面前，也不敢放肆。

    就算是先秦皇，同样如此。

    能被先封神的人物，古往今来，只有巫神一人。

    也是被天道承认的神！

    巫神小手紧握，浑身的杀意弥漫而出，这一幕被，莫七杀看在眼里，只见莫七杀不屑冷哼道：

    “你若出手，我不介意让一代巫神陨落在此。”

    巫神怒目，他明知道这是莫七杀在激她出手，她本应不予采理，可她仍然坚守不住内心，欲有出手之意。

    “巫神，退下吧。”

    秦皇的声音在巫神耳旁响起，一股清心的感觉扑面而来，让她瞬间理智几分，虽说她重生于巫神，但真正的巫神生前怨气跟戾气滔天，这百年来也未曾化解多少。

    即便她是巫神的亲妹妹，在接管这具身体时，她就感觉到身体之内存有意念，且还是负情绪，本以为这是后遗症，但近来这负情绪随着她的脾气发作的越来越勤。

    “你来的目地已经达到了，回去吧，北边一战，或许是西梁之难，又或许是蛮荒之难……”

    秦皇目光扫向莫七杀，随后这道虚影消失在空，不见踪影。

    见状，莫七杀冷哼不屑，并未多说什么，而是将目光落在国师的身上：

    “国师，你我曾经也算是为秦国共过事的，今日只要你说服秦皇臣服蛮荒，日后，我保你成就大道！”

