    赵云与樊娟婚后多年，两人感情至深，樊娟骑着马，送了赵云一程又一程，直到大军踏入幽州，二人才洒泪而别。

    张英知道樊娟一人在家，难免孤单寂寞，她曽叮嘱蔡琰，希望她有闲暇时间，过赵府与她相谈。蔡琰知书达理，她一口答应下来。而蔡邕这一次也大开绿灯，睁一眼闭一眼，任蔡琰任意出入蔡府。

    李毅此次出兵，是打着辽西郡守的大旗，因此他暗中是赵云的主公，明里两人却要颠倒过来。由于是无后方作战，李毅轻装前行，进军速度每日均过百里。

    这一次又要烦劳甄家，李毅早早派出信使，骑快马送信，让甄家准备迎接大军。

    自黄巾之乱后，与甄逸一别便是六年，这数年的时光，甄家发生了巨变，二公子甄俨娶了妻室，二小姐甄脱也已经远嫁他乡。甄俨的岳父也是毋极富商，两家门当户对，结了亲属于强强联合，这更有利于其日后事业的发展。

    而甄脱夫家却是大名鼎鼎的弘农杨氏，她的老公公是当朝重臣杨彪。杨彪字文先，弘农郡华阴县人，历任侍中、五官中郎将、颍川太守、南阳太守、永乐少府、太仆、卫尉、太中大夫、司空等职，现接替黄琬任司徒。

    杨彪乃忠直之士，他曽揭发黄门令王甫勒索各郡财物七千余万的贪污行为，使其遭受诛杀，国人无不拍手称快。

    其子杨修字祖德，他天资聪慧，学识渊博，乃当世著名才子，登门提亲者当然的络绎不绝，几乎将杨家的门槛踏平。甄逸独具慧眼，看准了这个轻男俊才，便花重金托黄琬、王允为媒，与杨家结成亲家。

    甄脱带走了丰厚的嫁妆，就算皇帝嫁女，也不及甄家之场面，沿途看客无不唏嘘赞叹！

    大公子甄豫、大小姐甄姜远在建州，甄家只余下甄俨、甄道、甄荣、甄尧、甄芙。见几个年幼的弟妹逐渐长大成人，李毅不禁感叹：这真是岁月催人老，一代新人换旧识。

    李毅等在甄家逗留数日，除了与甄逸老爷子叙旧外，又检验兄弟姐妹们的功夫练得如何。甄俨得太史慈真传，其马上步下均十分了得，上阵杀敌绰绰有余。甄道、甄荣虽为女流，但也是巾帼不让须眉，两人功夫都不同凡响。十岁的甄尧、八岁的甄芙，这兄妹俩年龄虽轻，扎根基的功夫，也是拿得起来放得下了。

    看到甄家儿女进步神速，三人心中暗喜，盘算着如何壮大建平的实力，不能再令甄脱远嫁之事发生了。除了甄荣、甄芙、甄尧年少，甄俨、甄道可都是重点监视的对象，无论如何也要抢在他人之前，将兄妹俩带回建平。

    自从甄豫成了建平的顶梁柱，李毅三人便将甄家看成了，为其培养输送人才的摇篮。尤其甄家的基因优异，众兄弟姐妹均聪明伶俐，虽说性情各异，其共同之处是文武兼修，尤其是甄家女子，各个出落得姿容绝代，乃当世所罕见。

    因于冰为甄家调理膳食，使其营养均衡，荤素搭配合理，对甄家儿女身体发育，创造了极为有利的条件。再加上甄家儿女的适量运动，使众弟妹都受益匪浅，而且越是后来者，其潜力就越大。甄俨比他大哥高出了半头，而十岁的甄尧已经堪比张英，其潜力巨大，不出意外定是一员猛将。

    与蔡邕初次拆招落败，但李毅并没有灰心，甄家五女三男，如果不给女子更大的施展空间，只有甄俨和甄尧可用。提高女子的社会地位，是当务之急。但男权至上的思想已根深蒂固，不是一朝一夕能够扭转的，只有采取温水煮青蛙策略，一点点的触探大男子主义的底线。

    如今蔡琰正一步步走向政坛，只要她成功闯过这条红线，后来人便再无阻力。看着甄家三个女孩子练武，李毅等不禁想入非非。

    不想风风火火赶到毋极，却得不到众位诸侯的响应，各路大军都是雷声大雨点稀，行动缓慢互相观望。接到各地传回的情报，李毅愤然道：“食君之禄为君分忧，这些阳奉阴违之徒，嘴里假仁假义，说得个冠冕堂皇，到了他们报效朝廷之时，却都做起了缩头乌龟！若知道与这等不堪之人为伍，我们又何必趟这浑水？”

    不但是李毅沉不住气，于冰也感到大为不妥，如此舍家撇业，身处异乡全要借助别人。虽说与甄家交情过密，也不能赖在毋极一动不动啊！于冰皱着眉头道：“看这情形，没有个一年半载，各路诸侯实难聚齐！我两万大军人吃马喂，所消耗的粮草巨多，与其向甄家张嘴，还不如打道回府呢！”

    张英微微一笑道：“心急吃不了热豆腐，二位都保持冷静，在出兵之时，我便料到又此一难，但早出兵是为了摆足姿态，至于什么时候与董卓的西凉军交锋，那是数月之后的事情。我们早些出兵，更是为了备下充足的军粮！”

    “在毋极乃至中山一带，就地筹备粮草？我们并没带那么多钱，就算建州的家底有这么多，也不能为了毫无意义的战斗，把百姓的血汗钱，全部用作无谓的消耗吧！”

    由于连年战乱，致使百姓死的死，逃的逃，大面积的良田荒芜，所生产的粮食减至黄巾之乱前的一半，但汉政权为了支持剿贼大军的粮饷，以及填满日益糜烂的官员欲望，要加倍征收赋税，致使百姓苦不堪言。于冰掌管军需物资，她最清楚毋极附近的粮价，其是建平价格的数倍，更高出松辽平原十倍不止。若是用建州的府库，买冀州的粮食，那真是个填不满的无底深洞。

    张英摇了摇头笑道：“赔本的买卖，咱们当然不会做！冀州荒芜土地甚多，别说两万将士，就是二十万，恐怕也无法耕种这么多荒地！扫平黄巾军时，我们在毋极威名远播，再由甄家出面，周边的父母官，应该没有理由将我们拒之门外吧！”

    闻张英之言，李毅恍然大悟，他一拍桌案道：“这么简明的策略，我怎么就没想到呢！”

