    圣泉社区初步画好了范围，曲阳泽每日训练也有了着落。

    各种事情都安排妥当的情况下，江北然决定朝着下一个部落出发了。

    最开始时，江北然是抱着将暗冥穷奇送到地方就撤的心思，但现在发现这地方竟然这么“肥”，当然是此间乐，不思晟。

    一个梼杌部落就让他血赚了一大笔，如果其他部落的酋长也像它这么可爱，那这一波古墟之行估计直接就灵石自由了。

    离开前江北然先礼节性的去梼杌那请了辞。

    听到江北然还是要去其他部落，梼杌虽然很是遗憾，但还是没有阻拦，甚至问了需不需要帮忙。

    但江北然细问之下发现梼杌连个盟友都没有，也就放弃让他帮忙了。

    别到时候本来跟其他部落酋长聊的好好的，一说自己是梼杌的朋友，阵营关系就直接从【友善】变成了【仇恨】。

    告别梼杌，江北然乘坐上飞府离开了它的部落。

    来到那片已经见过一回的红土荒地上，江北然正想着往哪飞，系统选项就跳了出来。

    【选项一：往东飞。完成奖励：本莲妖经（地级上品）】

    【选项二：往南飞。完成奖励：混元幻诀（地级中品）】

    【选项三：往北飞。完成奖励：九星丹阵图（地级下品）】

    【选项四：往西飞。完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙……’

    看着这熟悉的系统选项，这危险程度简直比六国还狠。

    ‘看来我把事情想简单了啊……’

    江北然本以为其他酋长也会像梼杌一样和蔼可亲，但这些选项明显就告诉他在想屁吃。

    ‘不过……西边应该还是有一位小可爱的，去那边看看再说。’

    选下了四，江北然让施凤兰驾驶着飞府朝西边飞去。

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    朝着西方飞了很长一段时间后，江北然意识到这圣墟的面积的确很大，但大多数地方还是寸草不生的荒地，路上连个兽影都没见着。

    ‘卧……槽？’

    就在江北然看红色看的有些视觉疲劳时，冲击性的一幕突然出现在了他面前。

    雪！

    漫天的大雪！

    虽然江北然以前就听说过这片大陆上有着许多反季节，或者超自然的地区，但当真的亲眼目睹到时，还是觉得十分震撼。

    好奇之下，江北然让施凤兰驾驶飞府围绕着下雪的区域飞了一圈，最终发现他的想法没错。

    在一大片荒地的包围之下，只有一块区域下着鹅毛大雪。

    简直是季节奇迹。

    “好神奇哦，为什么只有这里下雪啊？”施凤兰十分好奇的问道。

    “进去看看就知道了，走吧。”

    “好嘞！”答应一声，施凤兰就驾驶着飞府冲入了雪原之中。

    待飞府落到地面，江北然带着施凤兰一起走了出来。

    “嘶……”

    在出来的那一刻，江北然竟然情不自禁的打了个冷颤。

    这种感觉他已经许久没体验过了。因为体质极高的关系，无论是热也好，冷也好，基本都很难影响到他的感觉。

    所以江北然顿时感觉到很新奇，同样也确定了一件事。

    ‘这绝对不是普通的雪。’

    伸出手接住一片巨大的雪花，江北然用精神力一扫就发现了它的异样。

    ‘这片雪花里竟然蕴含着灵力？那……’

    江北然不禁瞪大了眼睛，抬头望去。

    ‘那这漫天飘扬的……岂不全是肉眼可见的灵气！？’

    ‘嗯？’

    就在江北然震惊时，一团黑影突然出现在他的视线里，紧接着，两团、三团、四团……

    这些黑影以极快的速度从空中坠落下来，瞬间就包围江北然他们。

    “人类！？”

    “怎么可能？”

    为首的一只异兽惊愕的喊道。

    说话的异兽形似白猪，前后皆有头，四只眼睛都直愣愣的盯着江北然来看。

    ‘并封吗。’

    虽然在江北然印象中并封应该是黑色的，但这白雪皑皑的地方变种了也是很正常的事情。

    接着旁边的一只异兽也惊讶道：“怎么会有人类跑到我们这来！？烈阳氏族干什么吃的？警报都不发一个。”

    “怎么办？直接杀了，还是先通知老大。”

    “直接杀了吧，杀完再将有人类过来的事情告诉老大。”

    “还是我先去跟老大说一声吧。”

    “也行。”

    “那我去了。”

    ……

    就在一众异兽聊的热火朝天时，江北然微笑着开口道：“各位不必紧张，我来这里是想……”

    “人说话了！？”

    所有异兽全都惊的昂起了脖子，一脸见到鬼的样子。

    “怎么可能！？”

    “我就奇怪人类怎么能跑到我们这来，老大……你没事吓我们干嘛……”

    “就是就是，我还以为真有人能跑我们这来呢。”

    ……

    就在一众异兽放下心来时，一只环狗突然喊道：“不对，气味不对！它绝不是老大！它就是人！”

    随着环狗的叫声，一众异兽刚放下的心又提了起来。

    “人怎么可能会说话？”

    “你觉得我会闻错老大的味儿吗？。”

    “这倒是，那怎么办，还是先杀了吗？”

    ……

    听着几只异兽颇为有趣的对话，江北然再次安抚了一下它们道：“不如你们先把我带回你们的部落慢慢问如何？”

    听到这人类又开口说话。

    一众异兽还是仍觉得十分神奇，它们还是第一次见着能说话的人。

    “凭你一个人类也想去我们部落？”这时为首的并封“哼唧”了一声，“就算你会说话，今天你也得死在这。”

    “要不我们先打他个半死怎么样，等老大来了再决定要不要弄死它。”

    “好主意！我先来。”

    一只黑云狰说完就爆发出了所有玄气，口中也开始积蓄玄能。

    这是异兽最为常见的战斗方式，遇事不决先放波，就跟见面了问“你吃了没”一样。

    眼看黑云狰口中积蓄的玄能越来越充足，江北然也是有点不知道该怎么处理了。

    ‘难道真要出手打服它们？’

    既然系统让他往这来，那就说明应该是没什么风险的，

    他本以为这里的异兽会稍微友善一点，却没想到也是一上来就喊打喊杀的。

    就在江北然犹豫着要不要出手时，天空中突然传来一道清脆的鸣叫声。

    “住手，遇到人类这么有趣的事情你们竟然先自己玩，还把不把我这个老大放在眼里了。”

    听到这声音，黑云狰立马散去了口中积蓄的玄能，回头说道：“哪敢啊，我就吓吓他。”

    “呵呵，那样最好。”

    随着一阵阴恻恻的笑声，一只白身披发，形态若狐，背上长角的异兽落到了江北然面前。

    ‘是乘黄啊。’

    江北然刚才听到那声住手时还以为来了个讲道理的，结果从后半句听起来，这位好像更是重量级。

    乘黄的眼睛极媚，眼中部呈正方形，睛黄，眼头比较低有些钩圆，眼尾则往上翘起，给人一种似醉非醉的朦胧感。

    ‘这就开始施展媚术了？’

    江北然之所以会去关注乘黄的这双眼睛，就是因为它每次眨动时，江北然的精神力都会有反应，将它传递来的媚术屏蔽。

    就这样眨了一会儿眼，乘黄自信满满的走到江北然俯视着他开口道：“跪下。”

    “我有重要的事情想要进去告知你们酋长，不知可否放行？”

    “嗯！？”

    乘黄一惊，没想到眼前这个人类竟还有神智。

    伸出舌头舔了舔嘴唇，乘黄笑吟吟的说道：“还真是抓到个好玩的了。”

    乘黄说完身周突然喷出一团黄色的粉末，然后身形不断变小，最后也化成了人型。

    “公子，你看奴家美不美啊？”

    变成人型的乘黄手拿一把团扇媚眼如丝的看着江北然说道。

    ‘哦？看来是个见过世面的啊。’

    乘黄这女子扮相没见过那些城中名妓怕是没法变的如此惟妙惟肖，肯定也是去人类国家进修过的。

    “公子~你说话呀。”

    随着乘黄的话语，江北然的精神力又起了反应，开始屏蔽她的媚术。

    ‘它不会以为刚才媚术施展失败是因为自己对它的本体没兴趣吧？所以特地变了个女的？’

    ‘唉……’

    在心中叹了口气，江北然觉得和它们讲道理似乎有些鸡同鸭讲，想到这，江北然不禁看向一旁的施凤兰。

    ‘要不让她试试摸头杀？’

    “该死的人类！我在喊你你听不到嘛！”

    就在江北然考虑着该怎么解决问题时，化作人型的乘黄突然发出了一阵尖锐的叫声，五官也逐渐扭曲了起来，简直比怪物还怪物。

    ‘这咋还整急眼了。’

    江北然刚在心里吐槽完，那乘黄就抬起毛茸茸的右手，或者说是右爪朝着江北然攻了过来。

    “丢人现眼！教你多少遍了，还学不会！”

    随着一道清亮的声音，又一道人影落到江北然面前，然后一巴掌将那乘黄给打飞了。

    ‘嗯？’

    看着被打飞的乘黄，和眼前白衣飘飘的女子背影，江北然惊了。

    ‘竟然会说成语？’

    惊愕间，只见那白衣飘飘的女子转过身来看着江北然道。

    “还真是你，你现在欠我一条命哦。”

    听到这句话，江北然连用精神力去检视她的必要都没了。

    “央央？”

    白衣女子一听，立马露出一个灿烂的微笑说道：“没错，就是我~”

    说完就化成了一只巨大的白狐，俯视着江北然说道：“这下你可落我手里了。”

    江北然还真是没想到竟然会在这遇到这只六尾狐。

    ‘哦？竟然已经是七尾了。’

    江北然看着那多出来的一条尾巴想到。

    ‘也就是说它现在已经达到七阶，有着堪比玄尊的实力了吗。’

    这时刚才被打飞的那只乘黄已经变回了圆形，带着一副讨好的表情走过来看着央央喊道。

    “师父……”

    “回去再练一百遍变木头，练完再来找我。”

    “啊？一百遍？我……”

    “一千遍，有问题吗？”

    “没问题，没问题！”乘黄连忙摇头道。

    “好，这个人类我带走了，你们继续巡逻吧。”

    “是！”

    央央说完挥动尾巴将江北然和施凤兰卷起，然后便飞上了半空。

    看着师父远去，乘黄吐出一口气，看着身后一众小弟道：“看什么看！走啊，继续巡逻！”

    “是！”

    不一会儿，江北然他们就被央央带回了一处冰铸的堡垒之中，看起来颇为壮观。

    “这就是我家了。”

    回到一间巨大的冰窟中，央央放下江北然他们说道。

    “小……小北然，我有点冷，”被放下来的施凤兰声音都有些打颤。

    刚进入这片雪原时她还能靠着玄气来抵御寒冷，但一进这冰窟，她就冷的有些受不了了。

    “那你先回飞府去。”

    “好……那、那有好玩的再叫我。”说完施凤兰就赶紧跑回了飞府之中。

    看着施凤兰突然消失在自己面前，央央眼睛一直，赶紧用尾巴再次卷住江北然道：“好不容易让你落在我手里，我可不会让你这么轻易跑掉。”

    江北然耸耸肩道：“放心，我不跑，看到老朋友自然先要叙叙旧。”

    “哼。”央央从鼻子里发出一个音，“你有把我当过朋友吗？整天就知道欺负我。”

    “所以你现在是打算报复我？”

    “没错！”央央一点头，“我也要把你关起来养！”

    “行吧，不过你真正应该报复的人应该不是我吧。”

    “那还用你说。”央央忿忿的抬起头，“等我再修炼修炼，就去把饧国那个老东西也抓来跟你关在一起！”

    “那祝你成功。”

    看着江北然一副淡然的样子，央央顿感无趣，松开尾巴道：“你怎么都不害怕。”

    “我只是觉着被关着也挺好的，省的我总是有这么一大堆事情要忙。”

    听到这，央央才仿佛想起什么似的问道：“不过你为什么会跑到这里来？这可不是人类该来的地方。”

    江北然不答反问，“那你又是怎么知道我在这的？”

    刚刚央央明显就是奔着他来的，而不是无意间碰到。

    “嘿嘿。”央央笑了一声，再次变成了人型，吐出小舌头说道。

    “我在你身上留下过记号呀。”

