    

    接下来数天，甚至周末，苏柔都没在方浩面前露面，她似乎真是在躲避方浩，她也去方浩的家中，但在方浩回来前一刻，她都会提前离开。

    当然，她也不是完全没让方浩见到她，比如她带孩子们出去玩的时候，会和孩子拍一些合照，然后发给方浩，和方浩一起分享孩子的成长和快乐。

    新的一周到来。

    方浩在给李军做最后的检查，完毕之后，就会让李军出院。

    午前，秘书敲门，带进来李军的女友。

    方浩道：“你们不是回去了吗？”

    李军女友上前，脸色微热，因为她和李军的好事，都逃不过方浩的专业，她觉得在方浩面前，无所遁形一般。

    她轻轻地深呼吸，平复一下羞赧，道：“方院长，李军让我来告诉你一些人和事。昨晚入夜后到今天凌晨，曾家或者曾氏集团中的核心领导，被抓了十五个人。其中，包括曾月华，曾一泓。”

    苏柔，你这几天是在收集证据，然后安排人举报的吗……方浩愣了愣，道：“不会再出现曾凌天证物被掉包的事了吧？”

    “不会了。在这此前，劳局长被安排去开会学习精神了，他的那些人，都在执行任务中。行动的人是首都来的工作组，他们进来都没打招呼，而是抓了人，才告知省里面。方院长，其实工作组也考虑过要从你医院转走曾久隆父子的，因为这两人也是抓捕的目标。”

    转走曾久隆父子，那自然是极好的，那样他们父子就活不了多久。死了才清静……方浩心头悲喜相杂，为朗朗乾坤法网恢恢而称道，可他也有隐忧，因为他就揣着恶意，要弄死曾久隆父子，还有首都的秦金玉。

    并且，已经付诸实践。除非有人拿着武器到曾凌天面前，直接处以极刑，否则压死曾凌天的最后一根稻草，一定得算他投的。

    也许那一天东窗事发，那现在曾月华的今天，就是他将来的明天。

    物来顺应，未来不迎，真有那一天，也认了……方浩道：“老李告诉我做什么啊，我又不能搀和进去。”

    “他说这是阶段性胜利，此前你们调查曾月华等人无果，这番算是一个终结了。哦，我猜老李的意思，你前妻的苏家，还有周家，不是和曾家合作了嘛，而老李觉得，你和你前妻还有关系，所以希望你告知一下你前妻，让她都做好准备。”

    晕，这就是我前妻苏柔做的手笔啊，她现在在一边看热闹呢，不需要我提醒她……方浩还是点头应承下来。

    送了李军女友离开，方浩给苏柔打个电话，得知苏柔来了医院，刚从苏博源病房出来，正往他这边走来，几分钟后到。

    哦，终于舍得来见我了？

    方浩又接到一个电话，是张骏打来的，邀请方浩过去吃饭。

    方浩谢邀，以中午有手术为理由。

    苏柔到来的时候，拿着一个黑色的公文包，递给方浩。

    方浩看了一眼，是一些曾家的秘密文件，有些是他从邹云那里听说过了。

    这些，加上方浩得到的曾凌天治疗记录，都印证了，曾家有一个顾问智囊团，可以代替曾凌天做一些重要的决策。

    他再放到文件粉碎机里，不一会，就变成一堆纸屑，没问对方要他做什么，而是道：“刚才李军告诉我，曾月华她们被带去喝茶了……”

    他看到苏柔做一个噤声的动作，俏皮地眨了眼，他就闭嘴了。

    他拿来一张照片，是曾凌天的侧面照，再拿出一根针，让苏柔过来学针灸，教导她力度，深浅，最后道：“这样会让曾凌天醒来，维持五分钟左右，你可以和他谈。”

    “老公……”

    苏柔这次怔怔地看着方浩，心里有点慌，又很欣慰，因为方浩就好像她肚子里的蛔虫一样，竟然知晓她要做的事。

    是的，她来见方浩，就是想要从方浩这里得到允许，去见曾凌天，因为曾凌天昏迷了，也需要方浩先唤醒，她才能问她想要知道的问题。

    “苏柔，你想去做什么，去做就行，没必要多说什么。”

    方浩发现苏柔突然凑过来要亲他，他没有躲避，甚至在苏柔娇唇离开时，他有点意犹未尽。

    这让他很羞愧，但刚才的确有本能的冲动。

    在苏柔拿了银针要离开之际，方浩道：“还有两天，我就会安排曾凌天出院，到时候来迎接曾凌天的，很有可能就是藏在曾家的背后高人。你做好心理准备了吗？”

    “做好准备了，以后，他们是他们，我是我。”

    苏柔想起什么，道：“哦，你说两天……两天后，秦金玉会飞过来，这是巧合吗？”

    “不算巧合，计划中的事。因为王小翠已经先出院，在她去首都之前，我跟她交代过一些事，就有来接曾凌天出院的事宜。”

    苏柔没多说什么，她离开，来到住院部，进入到曾凌天的病房，看到曾凌天昏迷地躺在哪里，脸色煞白，没有了昔日的荣光。

    依靠鼻息吸氧，生命垂垂危矣。

    突然间，她觉得恶心不已，快步退出去，忍到垃圾桶，然后狂吐不已。

    ……

    章之怀来到方浩办公室，跟方浩看了曾久隆的检查数据，他道：“方院长，现在就是曾老爷子的情况不见好转，这真的没办法了吗？”

    在那二三十个中毒的人员中，大部分已经出院，虽然不能彻底解除毒素，可方浩的方法平衡住了毒素，不让毒素扩展，居家疗养即可。

    而曾久隆情况严重，需要气切插管，而且双手也麻痹无力。王小翠想让曾久隆立新的遗嘱，结果因为曾久隆拿不住笔，也不能如愿。

    办法当然有啊……方浩无奈地摇摇头，道：“因为他年纪最大。同样的治疗方案，对别人都起作用，而他和曾凌天则效果甚微，这也出乎我的意料。”

    章之怀这才拿出一份新的方案，道：“方院长，你看下，这是我彻夜思考得到的方案，不知道可否尝试一下。”

    方浩看了之后，就明白那是什么方案，道：“你是想给他们使用长生天的产品？”

    “是的。目前没有更好的办法，就只能直接使用目前效果最好的抗衰老药。哦，方院长，这是曾家从海外搞来的最新产品，听说三千万一支。”

    章之怀透露一点。

    还有VIP的药物？看来，钱这玩意，真是极好的东西……方浩微微一愣，不用想，三千万的药物，自然是要比一千万的更好。

    “家属同意了，那我就放行。”

    方浩知道，那个高手主要目的是想套路他的方案，可他没那么实诚，先平衡住毒素，毕竟抑制代谢的药物，并不少见。

    曾家父子情况特殊，曾久隆最年长，曾凌天做了心脏搭桥手术，这两个人在方浩手里没治疗效果，也不能怪方浩。

    那个高手眼见方浩也没治疗好曾久隆父子，再让他们继续住院，效果也不见得多好，最后恐怕就只有走太平间那条通道，才能离开医院了。

    这时候，海外实验室也有进展，自然要尝试一下。

    他道：“章医生，那三千万的药，叫什么名字？”

    “赫拉。”

    “神话天后赫拉……真会起名字，好兆头啊。”

    “我也不清楚，反正我听到的就是叫这个名字。哦，明天，霍姆斯医生会过来，他检查之后，就会带走曾老爷子他们。”

    “没有问题。如果可以，我希望他们在省人医使用那三千万的药，我想开开眼界。”

    方浩知道，这应是曾家的医术高手来试探他的，对方是要看他有没有做手脚的。

