    

    这是一场豪赌！

    柳老爷子看着眼前的老伙伴，目光充满了期待，两人相互扶持走到现在，都成为了京都有名的大人物！

    他希望陈家老爷子的决定，会跟以往一样无条件的信任他！

    实际上柳老爷子并没有昏了头，柳家走到了今天，商界政界都具备不小的影响力，有柳老爷子的能量和柳家的底蕴在，不需要做什么，柳家也起码能够繁华个百年。

    可是人就怕贪婪！

    看着这偌大的家族，一辈子不服老的柳老爷子还是没有控制住自己的心境。

    他心动了！

    找上他的如果是别人，柳老爷子或许还能保持着古井无波云淡风轻。

    可是正是如今的国际手机巨头锘基亚，诺基亚公司的董事长兼首席执行官约玛·奥利拉跟他再次秘密会面。

    这是曾经一场偶然的相遇，却为两人留下了深刻的印象。

    不管是幽默风趣进退有度的奥利拉，还是一身正气威严，谈吐大方的柳老爷子都促进了这场缘分的印象。

    而这一次的访问，奥利拉向柳家这位泰山讲述了来由。

    那就是邀请柳老爷子一同注资公司，进行新手机系统平台的研发！

    注资的数目不多，双方各出七百亿，各占据这个研发公司百分之五十的股份！

    如果是其他人出现，光凭着一句两句就想从柳老爷子手中拿钱，恐怕柳老爷子当场就得破口大骂赶人了。

    七百亿，真当是七百颗大白菜呢！

    记忆中，奥利拉表情、话语都异常的诚恳。

    “柳，我研发新系统的计划被公司搁置了，所以我才不得已找到了你。”

    “只要新系统研发好了，我有自信，合资研发出来的手机系统将应用在锘基亚所有的手机上，这带来的利润，我想你应该清楚！”

    柳老爷子倚靠在椅子上，他没有去追问对面的陈老爷子是否同意。回想着奥利拉如同有魔力的话语，苍老的面孔中不由得多出了激动。

    “柳，你好好考虑吧，今后世界的手机产业，将只剩下锘基亚一个霸主。而你只要乘上了锘基亚的这艘巨舟，你和你的柳家，必将跻身为世界大家族之一……”

    记忆中，奥利拉诚恳的说完后，微笑着拿起了帽子离开了这座四合院。

    临走时，奥利拉转身一脸自信的留下了最后一句话。

    “还有，柳，我准备将这个改变时代的系统称之为塞班系统！等待着它改变世界吧！”

    这段时间，奥利拉的话语在柳家老爷子的脑海中不断回荡。

    它就像是魔鬼一样，不断得勾动着柳家老爷子的心弦。

    搭上锘基亚的快车，柳家跻身成为世界豪门……

    脑海中一边回荡着这句话，纵然是权势过人一辈子的柳老爷子内心也激动得不行。

    这段时间，他特地去详细的调查了锘基亚的情况。可是越调查，却越让这位老人越发的心动。

    这些年，锘基亚在华国共推出15款手机产品，赢得华国手机市场第一，成为了华国首屈一指的手机巨头！

    而在国际市场上，锘基亚也仅仅只有六星手机能够与之抗衡。就连国际鼎鼎有名的摩托罗拉跟锘基亚相比也差了很远。

    根据调查，在1999年的时候，诺基亚市值达到2030亿欧元，是欧州市值最高的公司，也是世界上数一数二的大公司！

    今年，锘基亚更是达到极盛，全球手机市场占有率高达72.8%……

    “锘基亚？”

    通浪办公室里，宋宁丢下了手中的投资计划，不由得多出了几分感慨。

    想不到这一世，竟然有跟这家具备传奇色彩的公司牵扯在一起的时候。

    不管后世锘基亚的情况怎么怎么样，可是此刻的锘基亚的确当之无愧能称得上手机行业的霸主！

    什么Nokia2600，Nokia3210那都是火爆全网的存在，不夸张的说，当时华国的男人只要手中拿着这两部手机，简直路边的小姑娘一泡一个准！

    很难想象，那几款后世看起来跟板砖一样，估计连不锈钢脸盆都换不到的东西，现在居然能卖到一万多华国币的天价！

    而且你还别说，就这五千一万多的天价，特，么还卖出去了一亿多台！

    如果把当时世界上最近几年销量最多的几款手机放在一起列一个排行榜，那前十名起码有六七款手机是锘基亚的，剩下的才是什么六星、摩托罗拉。

    什么步步高的，其实在锘基亚面前是压根排不上号的！

    什么概念，当时黄金110元一克，锘基亚1100型号以一千元左右的价格卖出去2.5亿台。

    相当于2500亿元，能买2500吨黄金！

    这家曾经压根跟手机不搭边的公司，也怎么也没想到，电信部门竟然会成为锘基亚成为一代霸主的核心。

    后来，20世纪90年代中期，锘基亚因涉及产业过多而濒临破产，而当时的锘基亚总裁以及高层果断地把其他所有产业舍弃，并拆分了传统产业，只保留下诺基亚电子部门。

    其他所有传统产业出售，诺基亚集团开始两年的分裂，而此刻的诺基亚作出了自己历史上最重要的战略抉择。

    当然事实证明，锘基亚公司高层的这个选择是对的，倚靠着手机行业，锘基亚反而走上另一条巅峰的道路。

    但同样的，另一个与锘基亚公司相关的选择，很快就落在了宋宁和柳家老爷子的头上。

    “宋宁，能够投资到锘基亚，我认为会是一个千载难逢的机会！”如同担心宋宁不相信一般，崔松旺有点儿着急的迫切问道。

    “根据调查预测，五年之内，锘基亚很有可能迈入世界市值最大的公司行列！到时候我们在这头独角兽上的投资，便是十倍百倍的回报！”

    听着崔松旺的话，宋宁反而诧异的笑了笑。

    锘基亚还真是让这个时代的人信任的公司，区区旗下一下独立研发公司的运营，竟然能够让一向淡定的崔松旺急切到这种程度。

    十亿投资，换取百分之一不到的锘基亚旗下公司股份……

    在宋宁看来怎么都是脑子有坑的选择，却让崔松旺露出一副晚了就抢不到了的样子。

    可惜啊，如果不是从后世回来，见到了这家公司的惨状，宋宁还真巴不得有抱上这家公司大腿的机会。

    因为锘基亚公司这次设置研发手机系统让他异常的熟悉：塞班系统！

    也就是说，锘基亚公司终于选择了一条不到黄河不死心的路。

    选择？投资锘基亚？

    选个屁！

    不说现在宋宁已经有了安迪等人，假以时日安卓系统便是他的了。

    就是没得到安迪，宋宁也压根不敢跟锘基亚扯上关系啊！

    不说别的，现在跟着锘基亚跑，就是他有一千亿也不够赔的啊！

    从1999年锘基亚两千亿欧元缩水到13年的百亿股值，相当于直接缩水了两万亿华国币左右！

    而追根究底，这一罪魁祸首就是此刻崔松旺所带来的塞班系统……

    很快，在崔松旺期待的目光中，宋宁几乎是让他心碎式的摇了头。

    顿时，崔松旺脸色的表情变得失落无比。

    宋宁否定了他的投资计划！

    “因为安迪那帮子人的原因？宋宁，我真的认为你应该再多考虑考虑一下。”崔松旺深吸了一口气，他再度郑重的说道。

    安迪到公司的目的他听宋宁说了，就是研发一款替代java的新智能手机系统平台。

    可是崔松旺根本不相信宋宁能够做到，如果手机系统这么好做，整个世界上手机系统就不会只有一个主流的java了！

    所以崔松旺还想继续劝说一下宋宁，想要让宋宁放弃制造手机系统这个不切实际的想法，专而投资锘基亚这头具备希望的独角兽！

    可惜的是，宋宁摆了摆手，异常坚定的说道。

    “老崔，投资锘基亚的事以后就不要提了？顺便提醒你一句，如果你有亲戚朋友手上有锘基亚股票的，还是趁早抛了吧。”

    这下，崔松旺傻眼了，他张了张嘴，试图继续劝说宋宁。

    而眼看着崔松旺还要说这件事，宋宁忙打断道。“对了老崔，我这还有一个事，沈月回来了吗？帮我查一下他在哪里。”

    因为一个女人，宋宁竟然对这件事不耐烦了？

    崔松旺长叹了一口气，仿佛第一天认识宋宁一样的看了他一眼，最后还是点了点头，从办公室退了出去。

    而看着崔松旺离去，宋宁也随手将桌子上的投资计划丢垃圾桶去了，心里头乐呵呵的想着。

    锘基亚，不知道那个倒霉的家伙上了车……

    七百亿而已！

    我一定要抓住这个机会！这个让柳家腾飞的机会！

    到时候世界所有手机都用上塞班系统，他的七百亿必将给予他无法相信的收益回报！

    想到这里，柳老爷子眼中越发的明亮，他猛得睁开了眼睛。

    跟陈老爷子说这件事是一点，实际上柳家这位老人也是迟疑，可是今天，他终于下定了决心。

    而对面，陈老爷子感受着老人明亮的目光，内心不由得长长叹了一口气。

    就在刚刚，他看过了柳家老人递来的资料。

    这些资料显示，有锘基亚母公司兜底在，投资这家系统公司，绝无亏本的可能！

    除非说这头两千亿欧元的巨型公司倒塌，但是这种情况，用脑子想也是基本上不存在的！

    七百亿，一家出三百亿，换取一个家族跻身世界豪门的机会！

    可惜最后陈老爷子摇了摇头，还是放弃了！

    他还是不够勇气，赌上陈家去搏这个未来！

    现在陈家已经够昌盛了，再进一步又能如何呢？

    很快，两位老人对视一眼，都从对方找到了答案。

    陈家老爷子对着自己这位曾经的老友拱了拱手，长叹了口气，内心滋味难言的起身离开了。

    而看着陈老爷子的消失，柳家老爷子有点儿沉默了下去。

    拼尽柳家的财力拿出三百亿，他可以做到！

    可是七百亿……

    要放弃吗？

    不！不能放弃！

    “啪！”这位老爷子拍了拍石桌，怒气腾腾的站了起来，如同一只暴怒的狮子一般将眼前的棋子扫落在地。

    这位老人的目光炙热，如同穿透了时间，看到了柳家未来的昌盛景象一般。

    他深吸了一口气，攥紧了拳头。

    那就赌，给柳家赌出一个未来来！

