    

    宁瑶下场了。

    在问道大能看来，宁瑶辈分极高，真实年龄却又过分年轻，肚子里的弯弯绕绕还一大堆。

    这下子，异族耍小手段，不是该担心弟子会不会受伤，而是该担心宁瑶会不会一个不耐烦，把那些异族金丹境的头给拧断。

    这家伙在战域上可以称得上是万人屠了。

    鬼知道在万界道门又杀了多少人。

    就算没直接杀，也肯定是间接性杀死的！

    宁瑶站在焕然一新的白玉擂台上，道袍飘摇，笑眯眯地看着人族弟子和异族金丹。

    “比试，开始！”

    以宁瑶的迈入胧境的眼力，此刻来看金丹境的打斗都有一种简单粗暴感。

    在他们看来那些绚烂晦涩的术法，实际上只不过是一些洒洒水的障眼法。

    就在宁瑶看似眼神松懈片刻的时候，场面上打得平分秋色的局势倏地发生变化。

    只见那异族金丹猛地施展神通，往人族弟子的五个神藏打去。

    修炼之始为蜕凡境，而蜕凡即为淬炼五个神藏。

    神藏为修炼一途的根基所在，如果神藏被打破，那么这个人的根基也差不多废掉了。

    宁瑶眼神猛地一厉，直接伸出手，硬生生抓住半空中的毒针。

    与此同时，她衣袍下代表毒之道的翕兹图纹一闪而逝。

    随后，宁瑶直接将毒针捏成齑粉，接着连出五个拳印，打在对面异族的五个神藏上。

    见此，台下当时传来一阵怒喝声，“宁瑶！你太过猖狂！”

    “猖狂？人族尊者在此，问道冕下在此，祖师爷排位在此，我还可以更猖狂，你信不信？！”宁瑶冷笑一声，丝毫不怵。

    看台上，出现一名长尾白耳女子，她看着场上血肉模糊的异族，面带不忍，叹息道，“宁瑶，得饶人处且饶人。纵然他有错，但你为什么就不能各退一步，原谅他呢？你把事情闹成现在这样，难道人族和我们，心里能好受吗？”

    宁瑶微微眯眼，看向这名面熟的白狸族的女子，接着脸上绽开一抹笑容，“我记得你是白狸族的白婉宁是吧。哦对了，你还是个公主。难道白狸族的公主都是这么没有脑子的吗？你们白狸族所做过的事情，自己心里清楚。我宁瑶是个混人，小心逼急了我，我发混把你们做的事情再讲一遍。这一次，让万族都知晓！”

    “还有，什么叫得饶人处且饶人？”宁瑶脸上露出一抹血腥的笑容，“我只知道，该出手时就出手。若非这是在宗门，他已经死了。你说各退一步，今日若我退了，伤得便是我人族弟子，你觉得，这能退？至于闹到这个地步，你们心里会不会好受……”

    宁瑶脸上出现一抹讥嘲之色，“你真以为，我会在乎你们的心情？”

    简直就是天大的笑话。

    你不顺着我的毛捋，还想我主动顺你的毛捋。

    做什么春秋大梦呢。

    白婉宁的脸色很难看，连带着她身后的白狸族尊者脸色也不好看，甚至在心底暗骂白婉宁多嘴。

