    这时床侧塌了一块，男人一只大掌绕过来撑在了她的身侧，居高临下的将她堵在了自己的身下，俯身，他亲了亲她香软的发丝，覆在她耳垂边低声道，“又不听话了是吧？”

    “…”

    夏夕绾抵上他精硕的胸膛，想将他推开，她小声提醒道，“儿子在这里呢，你不要胡来。”

    她刚洗过澡，三千青丝带着一点湿漉的香气，现在慵懒而潋滟的披散在雪白的枕头上，还有几缕发丝缠在她柔媚的小脸和细嫩的粉颈里，十分魅惑，陆寒霆眸色渐深，吻住了她的红唇，“你听话，儿子就不会被吵醒。”

    夏夕绾纤白的手指攥紧了他胸前的丝绸睡衣，被动的承受着他缠绵的亲吻。

    现在房间里很安静，气氛暧.昧。

    这时夏夕绾侧开头，将小脸埋在了枕头里。

    陆寒霆微微蹙起了剑眉，她现在欲拒还休的模样美不胜收，像勾人魂的小妖.精一样。

    “我们去沐浴间里？“他哑声道。

    这句话虽然是问句，但是丝毫没有征求夏夕绾意见的意思，因为她还没有开口，陆寒霆已经将她打横抱起了。

    ……

    两个人来到了沐浴间里，陆寒霆将她抱坐在了盥洗台上，这时夏夕绾的手里突然多了一个白色的小药片。

    “这是什么？“陆寒霆蹙了一下英气的剑眉。

    夏夕绾抬眸看着他，“避.孕药。”

    这三个字一落下，陆寒霆抿起了薄唇，露出了几分不悦。

    “陆寒霆，这个避.孕药对你对我都好，你应该不会想让我给你…生孩的吧？”

    “当然不会，你能认清自己的身份是最好的了。”

    夏夕绾将这个白色小药片放在了嘴巴里，然后咽了下去。

    陆寒霆看着她毫不犹豫的样子，看得出来她不想再生了，或者是，她一点都不想给他生孩子。

    陆寒霆勾了一下薄唇，幽幽道，“陆宸奕是很想要一个妹妹的，再生一个女儿也在我的计划里。”

    什么？

    夏夕绾一滞，她还是第一次听陆寒霆说他想要一个女儿。

    其实，他已经有女儿了。

    星星跟她生的一模一样，小小的美人胚子，而且星星的性格十分软萌柔糯，能把人的心都给看化。

    都说女儿是爹地上辈子的小情人，星星从小就很想要自己的爹地。

    像陆寒霆性情这么强势薄冷的一个男人，如果身边多了一个粉粉糯糯的小团子，不知道他会不会变成女儿奴。

    夏夕绾在胡思乱想的时候，陆寒霆突然伸手捏住了她绝色的小脸，“当然了，你根本就不配给我生孩子，以后我会让别的女人给我生，奕奕也会叫别的女人妈咪。”

    夏夕绾心里一痛，她也想到这个问题了，如果他再婚的话，奕奕就有新妈咪了。

    “陆寒霆，奕奕是我的儿子，你能不能…把奕奕给我？”夏夕绾大胆的将心里的想法说了出来。

    “你说什么？”

    “我说，你把奕奕还给我吧，反正以后你还会再婚的，你现在才32岁，想要多少女人就有多少女人，那些女人就算是一个足球队都愿意给你生的…啊！”

    夏夕绾的话还没有说完，陆寒霆直接低头，一口咬住了她的唇角。

    他咬的很狠，迅速将她咬出血了。

    他沙哑阴鹜的嗓音从齿缝之间迸溅了出来，“夏夕绾，你一定要惹我生气吗？”

