    秦源怕遗漏什么重要信息，就这么老老实实地一页一页看下去。

    一开始他是一边看一边骂的，因为这厮尽记载些没用的鸡零狗碎，重点还大都集中在他如何装逼。

    都是穿越来的，谁要看他装逼啊？

    关键这货文采实在太自恋，动不动就“当时只见我虎躯一震”、“我两眼射出冰冷的寒剑，让大师兄不由微微颤抖”、“面对小芸姑娘的关心，只见我冷若冰霜地看了他一眼，直达她的灵魂深处”之类的描述。

    这特么谁受得了啊？

    秦源认为论文采，这厮还不如自己呢，自己起码会用一些生动的比喻，比如天上的星星一眨一眨的，像孩子的眼睛，你看多形象？

    不过看着看着，他竟然忘了时间，渐渐地也代入了进去。

    仿佛自己就是柴莽，身处一个史诗般的世界之中，在百家争鸣的磅礴时代里，纵横天下。

    没错了，柴莽的日记，就是一本爽文。

    不知不觉，从上午看到了傍晚，秦源甚至连午饭都没有吃。

    柴莽日记也并非日日记载，有时候隔天就写，有时候隔两三个月才一篇，一般隔得时间长了，就说明这段时间有大事发生，他没空写。

    就这么，秦源终于看到了百家历3218年，也就是柴莽十七岁那年。

    “今天我十七了，天下也差不多统一了大半，小芸姑娘也终于同意跟我睡了，但是我不太高兴。

    因为上午我get到了一个惊天秘密，原来当年百家并未将那些妖域彻底消灭，只是将它们划成了五块，分别由三位百家半圣化作圣山镇守。

    如果人族运势衰败，或者镇守的圣山被挖掘，那么这些妖域还会重现。

    妖域之中有大批妖王、妖圣，虽然我现在是天下至尊、万人敬仰的剑仙，但就凭我一个人，好像也干不过他们。

    特么的，我才发现，剑修揍百家很溜，但是揍妖精就力不从心了，完全没有百家溜——毕竟他们跟妖斗了几千年，剑修是从我才开始有的。

    现在情况很尴尬，就是说，如果能给我三个百家半圣配合，我就能把妖域给彻底灭掉，可问题是......我今年切了七个百家半圣，去年切了三个，现在好像找不到百家半圣了。

    他吗的，天下总共才十个半圣，我怎么就给全灭了呢？

    我不知道系统是啥意思，非要我灭了百家。

    照计划，半年后我就可以二次渡劫然后升仙了，但是现在看来，我得压制一下境界，帮人族留点火种......

    我决定培养十八个仙灵，然后再把修仙的方法写下来，到时候人族有十八个剑仙，那总可以把妖域灭了。

    这可能有违天道，我弄不好会受万雷大劫，那玩意儿弄不好要命......我特么是有多傻X，才会这么做？

    算了，小芸姑娘在喊我了，我爹、我娘、我兄弟雷奴、狗牙、拖鼻涕也在等我这个寿星。

    可能这就是我傻X的原因吧。

    他吗的，当初就不该交朋友，就不该认这便宜爹娘，痛痛快快升仙多好，管他的。

    PS：今天我在殿上说要推行超短裙，内阁那群王八蛋就一个个都要死给我看，气死！也是奇了怪了，老子杀伐果断，他们竟然不带怕的？

    好吧，我就是个傻X，他们知道这点，所以才敢跟我杠。

    哎，我不想杀人了，系统的任务也应该差不多完成了，剩下的百家要是不出来送死，就让他们躲在暗处修炼吧，谁知道以后用不用得着呢？”

    看到这里，秦源心里微微泛起一丝莫名的情绪。

    他终于知道柴莽为什么要屠灭百家了，也知道他为什么要留下十八仙灵了。

    更知道，这货，可能比自己......多多少少......要更伟岸一些。

    他明明可以安全升仙的，却选择了冒万雷轰顶之险，为人类留下火种。

    他一开始也是鸡鸣狗盗的人，满脑子想着如何装逼，如何泡妞......

    原以为他和自己是一类人，却不想他在这个世界十年后，叛变了......他要当英雄。

    秦源突然觉得自己很尴尬，然后问自己，如果自己是柴莽，愿意像他那样做吗？

    但这个问题很快就被他取消了，取而代之的是继续往下看日记。

    接下来的日记，画风开始有所改变。

    柴莽在努力地记录，自己的修仙心得。

    但是因为很多东西，他都是依靠系统直接完成，他也不太清楚过程，所以只能连蒙带猜。

    不过，到底是史上第一位成功的修仙者，这之中还是有很多重要信息可以汲取的。

    比如，秦源现在最急需的，吸收仙气之法。

    按照柴莽的描述，仙气修炼方法千千万，不一而足。

    但最高效和安全的仙气修炼方式，应该是将仙气调至气海穴，就如同冲击丹田一样，用特殊的运行方式进行疏通。

    气海穴的疏通分三个步骤，第一次疏通完毕之后，称气池，第二次称气湖，第三次才称气海。

    当原始的“气海”升级到气池之后，仙气的吸收效率和存储数量可以提升百倍，到气湖又是百倍，而到了真正气海，则“无穷尽”。

    光是这一个信息，秦源就认为这本日记已经值了。

    不过他又心想，其实柴莽也并未否定其他方式，没准老家、阿牛他们也有自己的方式。

    那么自己的血液融合仙气的方式，是不是也可以辅助配合？

    这样的话，修仙的速度应该还能再加快一些。

    柴莽修仙用了差不多十年，自己眼下未必要到成仙的程度，但在进度上，希望能比他更快。

    比如，几个月之内，至少成为阿牛那样的强者？

    秦源觉得这有点虚妄，不过还是想试试，毕竟......他好歹也是有外挂的选手啊！

    秦源继续往下看，发现后面还有不少仙气爆发之法、仙丹炼制之法、仙术的修法。

    不过可惜的是，除了仙气爆发之法确是有大用，仙丹炼制之法只能练出一些初级的仙丹，仙术也大都是初级的，也不知道有多大用处，反正在柴莽眼里，这些都“不值一提”。

    至于为什么只有初级的？

    特么的，柴莽说高级的东西，都是他拿功勋点在系统商城换的！

    所以，他也不知道那些该怎么炼！

    .......

    日记还没有完全看完，天就差不多已经黑了。

    秦源想起今晚还有个大行动，就合上了日记，连同锦囊一起放回了纳石。

    锦囊里有什么，他当然好奇，不过好东西不着急研究，先把今晚的大事办了再说。

    今晚他也要虎躯一震，“救”出百里长卿！

    然后，让这位地主家的傻儿子，成为自己在天下第一剑宗玉泉宗的眼线。

    嗯，飙演技的时候到了！

