    “老东西，我拆了你的骨头！”买提江中计了，双手虚握拧腰上步就是一记摆拳。

    实际上他的心眼并不少，否则也活不到今天。可当着徐代表和朱玛被个头发胡子花白的人如此挤兑太憋屈，再加上这个人看上去也没啥真本事，难免有些轻敌，拳头都没用上全力。

    “噗噗……呀……嗨……”摆拳和随即跟上的勾拳都命中了目标，但对方挺抗打，居然没倒还贴了上来。买提江也没慌，右腿在抬膝和跨步之间选择了后者，打算来个抱摔。

    “哎哎哎……”动作做出去了，对方也在倒，可买提江突然察觉不太对劲儿。自己怎么也跟着倒下去了，腰上还缠着两条腿。

    “啊啊啊……”但这并没让他太过惊慌，因为还压在上面，此时正是挥拳猛打的机会。按住了狠揍，让你嘴贫、让你说话那么难听、让你诋毁反抗军和东亚联盟的正义形象……

    洪涛的处境看上去就有点被动了，让壮汉完全压住，虽然还能用两条腿和两只胳膊抵挡一下雨点般的拳头，却已经很难翻过身了。

    “张师长你快去劝劝，佑罗先生不光救了咱们还是联盟重要的客人，千万不能造成误会！”

    徐小曼跑上去试图把双方拉开，可她的小体格不光没拉动还分别挨了一肘子一脚，被蹬了个屁墩儿，只好揉着胳膊跑向了远处的张伟平。

    “谁先动手的？”

    张伟平在前面探路，让买提江回来领路，左等不来右等不来，用对讲机喊也没人搭理，这才骑着骆驼回来看看。说实话他也不太喜欢这位独行侠，见到买提江压在上面占了便宜，表情很急，可动作有点慢，废话还有点多。

    “嗨呀，他们俩说着说着就动手了，谁先谁后还不一样啊，你快去劝劝，大局为重！”徐小曼自然能感觉到这位师长的异常，多解释也来不及，干脆把大局搬出来吧。

    “啊啊啊……”就在这时，缠在一起的两个人同时发出了咬着牙的闷哼。压在上面的买提江姿势有点怪异，头扎的很低，屁股撅起来老高，双腿用力蹬，推着两个人在沙地上前冲，愣是蹭出一溜沟。

    “买提江，不要犯浑，你……”张伟平见状也收起了看笑话的小心思，三步并做两步赶上去，刚想呵斥自己手下又把嘴闭上了，回头看向了徐小曼。

    沙地上的两人虽然还是一上一下，可攻守形式已经完全转变了。洪涛的左腿不知道啥时候锁住了买提江的脖子和右臂，右腿腿弯搭在左腿脚腕上别住，牢牢锁住。

    买提江是很壮没错，但也没壮到一只胳膊就能赛过洪涛两条腿的程度，右臂无法动，光靠左臂根本拉不开死死别在一起的腿。俗话怎么说的来着，胳膊拧不过大腿，越锁越近，脸都憋紫了。

    “你……耍赖……不算……”见到师长来了，买提江还想再挣扎挣扎，刚攥紧拳头照对方大腿上捶了一下，眼前一黑两条腿就撑不住了，全身趴了下去。这下更被动了，仅剩的供氧量仅够再说两句场面话的。

    “……输了就是输了，不承认才是耍赖！”张伟平嘴上批评着自己手下，眼睛却望向了洪涛，勉强露出点笑容。

    “听见了吗，你输了……”洪涛松开胳膊和腿向后错了错起身，但没走远，就蹲在原地等着买提江恢复供血再起来继续挑战。

    通过刚刚一番比试已经得出了大致结论，这家伙练过，不是拳击也不是摔跤，很可能是综合项目，比如散打之类的。只要能提高警惕，即便进入地面阶段自己也打不过。

    既然这样为啥还要挑衅呢，因为面子呗。活生生让人家吃了个大哑巴亏，这个仇不光没解开还越结越深了，必须再给他找个机会把面子找补回来。

    有张伟平在场，他也不可能下死手，顶多挨几拳怕啥。反正自己的脸、脖子、眼睛、嘴唇都肿着呢，打上也不太疼，说不定还能活血化瘀。

    “我不服，你使诈……我没留意！”买提江足足在地上趴了七八秒钟才恢复了神志，即便还有些头晕，第一个动作依旧是拼命解释刚才的窝囊局面。

    “闭嘴，要是在战场上你早死了，没什么留意不留意的，死人也没资格提要求。”不等洪涛回应张伟平率先做出了判决，洪涛胜，比赛结束！

    “有本事不用夜视仪，在这里他都走不出一公里！”这下买提江就更不干了，冲张伟平吼了起来，他输的太窝囊。

    “哎呀，我怎么就那么不信呢……要不咱俩试试，不许用武器和夜视仪，空手搜索看谁先把谁制服！张师长，这不算打架，应该算演习。我原则上算头一次来南疆，有很多地方还不太熟悉，正好让这位兄弟上上课。”

    这一吼给洪涛提了个醒，对啊，光一对一打架有啥用，不如来个一对一对抗，把地形条件也加上。既能平息对方的火气又能检验下他们的作战水平，为即将开始的合作奠定基础，还能让自己尽快熟悉地形，一举三得的好事儿。

    “……只能在左边这片地区里活动，最多一个小时！”见到洪涛主动提出了要求，还这么理直气壮，张伟平也没法决绝，和徐小曼对视两眼一起点头同意了。不过又加上了两个条件，区域和时间。

    “这里的很多地方都有流沙和沼泽，一旦陷下去很危险。比热斯大叔，点到为止，我们还要赶路。”徐小曼生怕洪涛再提出什么新要求，赶紧跟着解释。

    “嗯……小家伙，大叔累了，你先跑吧。藏好啊，抓到不许哭！”洪涛当然不会胡搅蛮缠，一边穿衣服一边点上根烟，撇着嘴斜着眼一副很看不起的模样。

    “呸……你等着！”买提江脸都黑了，略微收拾了下，把没用的物品放在地上，起身向左边走去，很快就消失在郁郁葱葱的芦苇丛中。

    “看好了啊，我没带夜视仪和热成像设备……”洪涛从徐小曼手里接过衣服一件件穿上，再把手枪、匕首、夜视仪和热成像瞄准镜、单兵通讯系统交给朱玛。

    “比热斯大叔，买提江他……”张伟平和徐小曼对视了一眼，点了点头，分别骑上骆驼准备去南边当界桩，防止两人超出规定的区域。

    临行前徐小曼还是不太放心，倒不是担心买提江没轻没重，而是怕救命恩人不小心做了出格的事儿。和买提江比起来，这位更称得上心狠手辣。

    “放心，我不是谁都杀。”洪涛不等她说完就摆摆手，给出了承诺。

    “比热斯，你犯规啦……”看着徐小曼缓缓离开，朱玛也一条腿蹦着凑了过来，指了指挂在胸前的塑料盒子笑得很诡异。

    “嗳，别瞎说啊！我只是说不能使用夜视装备，这东西无论从哪方面讲都不属于夜视仪器。既然是实战演习，就得尽可能模仿实战，高科技牧民怎么能两手空空呢。”

    “你自己小心点周围的芦苇丛和地面，把裸露的皮肤都盖上，别再让毒虫和毒蛇咬了，看我怎么把那个傻小子整哭喽！”洪涛轻轻拍了拍胸前的盒子，笑得更诡异。

    那里面装的是人体雷达，他刚刚制定比赛规则时玩了个文字游戏，故意把这个设备排除在外。张伟平、徐小曼和买提江也没见过人体雷达，再加上他身上零零碎碎的玩意太多，谁也没往这边琢磨。

