    真要抢了，必有横祸！

    天道给谁的，就是谁的，别人要是抢了，必有报应在前方等着。

    所以，天定的机缘，若非到了万不得已，绝不能动。

    动了，就是一堆的麻烦，还容易触怒天道。

    真可谓得不偿失！

    众人看着幽冥界中的风紫宸，再联想到鬼道出现的时机，心中忽然浮现出了异样的想法。

    “这真是巧合吗？”

    “还是说，早有预谋？”

    鬼道出现的时机，太巧了。

    那边前脚刚出现，后边后土就化身轮回，使得幽冥界出世。

    这太巧了，巧到让人难以相信。

    使得众人的心中，难免浮想翩翩，真不是早有预谋？

    若是前者，只能说酆都道人气运逆天。

    若是后者，那就说明，酆都道人远非表明看起来的那么简单。

    赶在幽冥界出世的前夕，开辟鬼道，布局幽冥界。这等手段，着实令人佩服，也远超众人。

    “这……”

    “到底是不是巧合？”

    “还有，祂究竟是谁？”

    一时间，众人对风紫宸的身份，产生了浓重的好奇。

    就是大罗金仙，也该有着来历。

    可在众人的推算中，祂就像凭空冒出来的一般，无迹可寻，异常的神秘。同时，这也佐证了风紫宸的不简单。

    连祂们都看不出来历的人，会是简单人物吗？

    至于运气？

    那是不可能的。

    真要是运气，哪会这般神秘，让祂们都看不出来历。

    这酆都道人，八成是哪位至强者的化身，前来谋划幽冥界。

    可惜，祂们看不出来其来历。

    倒是冥河道人与后土二人，显得平静无比，与众人的好奇形成了鲜明的对比。

    为什么平静呢？

    无祂，

    只因二人，

    自以为自己很了解风紫宸。

    在冥河道人的心中，风紫宸乃是太古至强者的化身，实力远超想象。大老远的跑来血海开辟鬼道，自有无边深意。

    只可惜，祂冥河阅历浅薄，看不出来“前辈”的深意，又不好意思开口询问，只能憋在心里，暗自揣摩。

    现在随着幽冥界的出世，一切都恍然大悟了，“前辈”开辟鬼道，乃是为了布局幽冥界，真乃深谋远虑，令人佩服。

    要是没有幽冥界的出世，谁又能想到，一个小小的鬼道，竟能有如此巨大的作用。直接就让其主人，成了幽冥界天定的主宰之一。

    何为大机缘，这就是了。

    “前辈就是前辈，果然强大。挥手间就将幽冥界收入囊中。其能为，远非我等所能及也。”

    想通了这些事后，冥河道人对风紫宸愈发的佩服起来。在祂心中的至强者地位，也愈发稳固了。

    估计，就是别人告诉祂风紫宸的真实身份，祂也是不会信的，反而会觉得别人在忽悠祂。

    反观后土，祂就没有冥河道人想的那么多了。祂从始至终，就知道着风紫宸真正的身份，也知道祂来此的目的。

    奉父神之命，

    为祂送来开天功德，

    以成六道轮回！

    所谓的开辟鬼道，成为鬼祖，完全是在开天功德的帮助下，适逢其会的成果罢了。

    毕竟，若非自己要化轮回，祂是决计不会来幽冥血海的。

    如此，谈何提前布局幽冥界？

    这都是风紫宸的机缘到了，与旁的无关。

    或许，这也是父神对祂的补偿，用以弥补祂失去的开天功德。幽冥界之主的位置，差不多也能抵得上一成开天功德了。

    后土根据自己掌握的信息，脑补出一个合理的解释，条理分明，有理有据，不管别人信不信，祂自己反正是信了。

    ……

    众人心中如何，完全影响不到风紫宸，在无人干扰的情况下，祂很快就来到了幽冥界深处，最初的地狱所在，无尽火域。

    “轰隆隆……”

    火域之中，地狱之火剧烈的燃烧着，恐怖的力量四溢，冰冷刺骨，将虚空都冻得凝结。

    “好强的力量！”

    “这才是地狱应有的威势，让大罗金仙为之恐惧，准圣为之胆寒！”

    站在地狱之外，感受到地狱之火的气息，风紫宸有些陶醉的说道。

    自成为地狱之主后，那恐怖的地狱之力，便不在让祂感受到危险，反而让祂有些沉迷。

    徜徉在地狱之火中，祂就是这里唯一的主宰，能掌握这里的一切。

    祂就是地狱之主，罪恶的归宿。

    “轰！”

    风紫宸轻轻一抬手，整个地狱当即暴动开来。

    在那深处，有白色的地狱之火浮现，散发着恐怖的气息，一道接一道的朝风紫宸飞来，于祂身边汇聚，形成一件白色的帝袍。

    与此同时，虚空之中，忽然有九道罪之本源浮现，宛若墨水一般，滴落在风紫宸身上的白袍上，化作九道漆黑恶龙的身影。

    那黑色龙影栩栩如生，好似活物一般，其张牙舞爪间，狰狞之气尽显无疑，眼中更是有着隐藏不住的邪意，望之让人胆寒。

    这是罪恶之龙！

    是由罪之本源，结合帝皇之气而成的恶龙之影，任意一条，都有着太乙金仙圆满的修为。

    九条恶龙，便是九个太乙金仙。

    九龙联手，不说力敌大罗金仙，横扫太乙金仙境，还是可以的。

    九龙帝袍！

    风紫宸身上的白色帝袍，叫做九龙帝袍。是地狱本源专门为地狱之主孕育的先天灵宝，是其身份的象征，集攻防为一体，异常的强大。

    此宝甚是奇异，虽为先天灵宝，却没有固定的等级，可以是下品先天灵宝，也可以是极品先天灵宝。

    其威力强弱，与地狱有关！

    若地狱之中，满是穷凶极恶之徒、祸乱天地者，于天地有大罪者。

    那白龙帝袍，就是最顶级的先天灵宝，便是大神通者，也难以轰开祂的防御。九条恶龙之力的威力，亦是如此。

    在其巅峰之时，实力甚至可以媲美准圣大能。

    这先天灵宝，不是靠着功德之力晋升，而是靠着业力晋升，所以说祂神异。

    “好宝贝啊！”

    “这靠着业力晋升的宝物，我还是第一次见。真是洪荒之大，无奇不有。”

    “宝贝了，今后你可有福了，这洪荒之中，最不缺的就是业力了。”

    抖了抖身上的衣袍，风紫宸难掩脸上的喜色。

    功德难得，业力可不难一得！

    毕竟，什么时候都是做好事难，做坏事易！

    想要得到业力晋升九龙帝袍，那真是太简单了。

    风紫宸敢保证，祂随手从洪荒之中抓来十人，最少有着五人身上沾染着业力。其中身居功德者，大抵是没有的。

    在洪荒，身居功德者，终究是少数。一万修士中能有一个，就算是不错的了。

    大多数，还是身负业力者。

    连普通人都少见！

    “这是在逼我抓人啊！”

    想到洪荒的情况，风紫宸喃喃道。

    ……

    洪荒可不太平，想要活下去，就要杀人，而杀人，就会有业力。战斗余波打坏花花草草，山石河流，也是有业力的。

    若是一不小心，打碎或打伤了地脉，那业力就更大了。

    这谁能保证，自己在洪荒没有杀过人？或是动过武？

    所以说，洪荒无好人。

    大环境如此，旁人为之奈何？

    其实，在风紫宸成为地狱之主后，从那冥冥之中得到了一些启示，使祂对业力以及罪恶，有了更进一步的认知。

    于众生为善，便是于天地为恶！

    在天地的眼中，人就当如草木有枯有荣一般，有生有死才对，如此才符合天地循环之理。

    可人都是贪心的，能活者谁想要死呢？

    所以，在欲望的催动下，他们从天地之中，领悟出了修行之法，先是长生不老，再是不死不灭。

    这对众生来说，自然是极好的，

    但对天地来说，却是不好的。

    所谓的长生者，不死不灭者，对天地来说，是蛀虫，是窃贼。

    说实话，在修士成为金仙后，连呼吸，在天地的眼里都是错的。每呼吸一口先天之气，都是罪过，都会有业力加身。

    照此来算，洪荒没有业力的人，真的很少。

    天道，极其的厌恶修士。

    除了备受祂偏爱的先天神魔，其余的生灵修炼，都是逆天而行，未来有着数不尽的劫数。

    消减天地间修士的数量，这就是量劫的本质。

    天道是真的不在乎修士的死活，甚至，修士死的越多，祂越是高兴。

    可洪荒之中，不止有着天道，还有人道。就是为了安抚人道，天道才会对屠戮苍生者行天罚。

    否则，祂才不会管呢！

    若天道真在乎众生，又岂会有杀戮之道修罗道的存在！

    ……

    “罢了，天人之争与我无关，想这么多干什么！”

    “还是抓紧时间，炼制出十八层地狱，完善地狱的好。”

    收回思绪，风紫宸将目光放在了地狱本源身上。

    那里，有着十八个大千世界，正是十八层地狱。

    此时，浮屠塔已经完全融入地狱本源之中了，只等风紫宸一声令下，便可演化出十八层地狱。

    这才是风紫宸来此的目的。

    既然现在无法掌握幽冥界，那就先掌握地狱，然后再徐徐图之。

    等十八层地狱出世，祂的这具化身，就算是彻底在洪荒站稳了脚跟，有了名正言顺的身份，以后行事就方便了许多。

