    不多时。

    陆启程回来了，双手提满了菜。

    陆丰见状，赶忙上前帮忙，却被陆启程喊住：“陆先生，你是我请来的客人，怎么能让你动手呢，还是坐在那儿，喝茶看电视吧。”

    闻言。

    陆丰当场愣住了。

    刚刚抬起了屁股，最后，又只能重新坐了回去。

    心中暗忖。

    行吧！

    难得在家里做一次客人，那他就如其所愿，什么都不干，干等吃饭！

    这一等。

    就是一个小时。

    陆丰看着满满一桌子，口水都快流出来了。

    早上在北海赶飞机。

    吃的那几个韭菜饺子，根本就不顶饱。

    如今一到正午，肚子就开始咕咕叫了。

    “陆先生，欢迎你来我家中做客，今天的事情多亏了你，大恩不言谢，我敬你一杯！”

    陆启程拿出了一瓶白酒，分别倒了两杯，一杯给自己，一杯给陆丰。

    见自己老爹如此豪气干云。

    陆丰自然也不含糊，感情深一口闷！

    “无目哥哥，我也敬你一杯。”一向不喝酒的陆秋，也特地拿了个杯子，倒了满满一杯。

    她一口闷下去，整张脸都被呛得扭曲了，随即，面色通红的咳嗽了起来。

    陆丰见状，颇感吃惊。

    在他的印象当中，这好像是自己妹妹第一次喝酒，而且喝的还是这种高烈度的白酒。

    气氛都烘托到这了，姚丽笑着说道：“你们都喝了，我不喝也不好意思，这样吧，我也来一杯。”

    话音一落。

    她也准备斟一杯酒。

    谁知。

    下一刻，陆丰却道：“妈，你胃不好，还是不要喝酒为好。”

    乍一听。

    众人还没反应过来，你看看我，我看看你。

    可等过了几秒之后，他们回过了味，脸上的表情不禁开始变化了。

    姚丽颇感诧异的问道：“无目啊，你怎么知道我胃不好？”

    “我怎么能不知道，因为我是你儿子呀！”陆丰又喝了一口。

    他不装了。

    彻底摊牌了。

    这么装下去，确实没啥意思。

    因为他发觉。

    如果自己啥都不说，顺其自然。

    那他的爸妈以及小妹，恐怕这一辈子都发现不了，坐在他们面前的这位帅哥，不是别人，而是他们二十多年含辛茹苦养大的亲生儿子！

    此话一出。

    整个房间陷入了死一般的宁静。

    三人面面相觑，彼此都从各自的眼神当中，看着那一抹错愕迷茫之色。

    “陆先生，你酒量这么不好嘛，怎么一两杯就醉了？”陆启程脑子还没转过弯来。

    陆丰翻了翻白眼，没好气的说道：“我的亲爹啊，我这话说得还不明白么，我是你儿子，这不是酒话，而是事实。”

    陆启程当场懵了：“什么意思？！”

    陆秋与姚丽同样也很懵，一个个瞪大着眼睛，看着眼前突然变脸的陆丰。

    陆丰看着自己的家人，就像看着三个大傻子。

    他摇了摇头，又一次补充道。

    “真几把无语！”

    “我压根就不叫什么陆无目，我的名字叫陆丰，大陆的陆，丰收的丰，话都说到这个份上了，你们也该听明白了吧？”

    说完之后。

    陆丰觉得心累了。

    以前，他怎么没有感觉家里人脑子这么笨呢？！

    都开卷考试了，并且还把正确答案摆在他们眼前，他们居然还在问东问西？

    “陆丰？！”

    这时。

    三人果然听明白了，随即目瞪口呆。

    “你说你是陆丰？”陆启程难以置信的问道。

    他仔细端详着眼前这个年轻人，表情惊疑不定。

    过了一会儿。

    只听他大声喊道：“卧槽，还真他娘是你这个臭小子。”

    不仅是陆启程被吓到了。

    姚丽与陆秋，同样也被吓得外焦里嫩。

    她们两个的眼珠子，都快要从眼眶里飞出来了。

    原本就不平静的内心，瞬间掀起了万丈波澜。

    姚丽立马起身，取来了自己的老花镜，然后，走到陆丰面前近距离的打量了一番。

    过了一会儿。

    她踉跄后退，差点儿摔倒。

    还好陆丰手疾眼快，一把扶住了她：“妈，这酒还没喝，你怎么就醉了？”

    “我醉你个头！”

    姚丽破口大骂，打着陆丰的肩膀：“好你个臭小子，居然跟你妈玩这一套？”

    陆丰说道：“我没跟你玩，是你们自己认不出来罢了。”

    姚丽怒气冲冲的说道：“废话，你现在这个样子，我如果不仔细看，鬼踏马能认得出来！”

    陆启程猛然站起身来。

    原有的声音都因为巨大的震惊而导致变调。

    “你整容了？”

    陆丰摇了摇头，回答道：“没有。”

    陆启程愈发吃惊了。

    “你要是没整容，怎么会这么大的变化，感觉就像是换了一个人，而且是个子，比之前高了一个脑袋不止。”

    对此，陆丰并没有解释。

    姚丽眼睛看着不过瘾，干脆直接动手了，使劲的掐着陆丰的脸蛋，上掀下扒。

    “确实没有整容。”

    “脸蛋都是纯天然的，怎么拉都不变形。”

    陆丰无语至极，连忙喊道：“妈，你轻点呀，疼死了，你儿子的脸蛋又不是橡皮筋。”

    不说这话还好。

    一说这话，姚丽就将手从陆丰的脸蛋上转移到了耳朵上，使劲一拧。

    “你猪鼻子插大葱装什么象？”

    “故意玩这一套，想存心看我们的笑话是不是？”

    陆丰脑袋都被拎了起来。

    这拧耳朵的手法。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    他连声求饶：“妈，我真不是故意的，谁叫你们一个个都认不出我呀。”

    家里人当中，要说最震惊的人。

    非陆秋莫属。

    因为。

    她刚才还满心欢喜，以为自己终于碰到了梦寐以求的白马王子。

    然而在这一刻。

    她却瞬间从天堂跌落地狱，迎来了一场晴天霹雳！

    这个所谓的白马王子。

    居然是她一直嫌弃的老哥？！

    恍然间。

    她又记起了刚才与陆丰之间的对话。

    一声接一声的“无目哥哥”，仍在脑海间回荡。

    这下。

    她发觉世间所有的羞耻之事，与自己正经历的一切相比，都不值一提。

    震惊之余。

    陆秋的脸蛋瞬间就变得通红。

    下一秒，她转身就朝着自己房间跑去，“砰”的一声，关上了房门。

    这一切发生得极其突然。

    几乎是在电光火石之间，陆秋便以一百米冲刺的速度跑进了房间。

    陆丰见到这一幕，嘴里不禁发出了一声轻咦：“这丫头是不是生气了？”

    姚丽一巴掌扇在了陆丰的脑袋上，兴师问罪地问道：“能不生气嘛，你这么骗她！”

    “我没骗她呀，她自己认错了。”陆丰捂着头，叫苦不迭。

