
　　这一路，穗子都在斟酌措辞。

　　不能太刻意，要体现当代妇女的风范......

　　想了一路，快到学校，还没琢磨好。

　　“我不知道王佳兰对我有那意思。”先开口的，竟然是于敬亭。

　　“亲过?”

　　“我亲她干嘛！！！！”

　　“大嫂说的，你在杨屯小溪边，亲过她——她长得好看吗？”穗子从没见过王佳兰。

　　不是一个屯，前世今生都没啥印象。

　　“这么跟你说吧，鹰钩鼻子蛤蟆嘴，四方大脸三角眼，鬼见了都得哆嗦，就这种长相，我怎么可能亲得下去？”

　　“长得好看就能亲？”

　　小陈老师发誓，她并不想这么揪字眼的。

　　“老子除了你，谁都没亲过！你要再跟我叨叨这事儿，我就——”

　　穗子嘴角一瘪。

　　眼圈瞬间红了。

　　“你凶......”

　　“我凶个屁！”于敬亭现在八张嘴也说不清楚了。

　　“你还骂我是屁？”

　　“......”于敬亭现在恨不得自己变成屁，随风飘走。

　　“你再不听话，我就把橘子都吃了，一口不给你留！”

　　于敬亭说完俩人都沉默了。

　　他是懊恼，堂堂的街溜子老大，只能靠抢小娘们橘子扬威立万？

　　穗子也后悔，她这拈酸吃醋的嘴脸，跟咸鱼一般的家庭妇女有啥区别。

　　爱情，真是一种可怕的东西，会把人的智商屏蔽掉一部分，可过后回想，就连二百五的争执也是该死的甜蜜。

　　于敬亭把思路弄顺了。

　　“我明儿就回杨屯。”

　　“？？？”

　　“把大嫂捆回来，当面说清楚再揍一顿！”

　　如果不是大嫂胡乱造谣，他家小娘们怎么会委屈成这样？

　　穗子看他这凶狠至极的模样，噗一声笑了。

　　“你连女人都打啊。”

　　“她造谣时没把自己当女人，我干嘛要管她男女？违法犯罪还分男女了？”

　　穗子小情绪来得快，去得也快。

　　他要是真跟别人亲过，不至于反应这么激烈。

　　“我平日不这样，因为怀了两孩子，导致我激素不平，情绪不稳。”

　　“嗯，都是他们的错，出来我就揍他们。”

　　“你敢！”

　　穗子冲他瞪眼，还红着的眼圈配上嗔怪的小表情，把于敬亭萌了半死。

　　“媳妇，你别动啊，你脑门上有东西。”

　　穗子乖乖立正。

　　“吧唧！”他在她额头使劲亲了口，“原来你脑门上的，是一个大帅哥的吻啊。”

　　穗子推他一把，讨厌的家伙。

　　“你这小娘们下手咋那么狠呢？把我推倒了，你不得心疼哭？”

　　“才没有！”

　　于敬亭把头凑到她耳畔，压低声音：

　　“不心疼？那你干嘛跟喝了一坛子老陈醋似的?追着我问王佳兰？”

　　心事被拆穿，穗子小嘴一瘪，于敬亭举手求绕。

　　“祖宗！你可别哭了，是我吃醋，是我犯贱，都是我的错，橘子你都吃了，一口别给我留。”

　　于敬亭把橘子袋塞到她手里。

　　穗子破涕为笑，开心的上班去了。

　　王萌萌站在窗户前，端着茶缸子看，连连摇头。

　　“世风日下啊，咋好意思呢？”

　　谷</span>“谁说不是呢。”小李端着报纸附和。

　　王萌萌宛若找到了知己，凑过去用胳膊肘怼小李。

　　“你也觉得，主任跟她男人太腻乎？”

　　“我是觉得你很奇怪——为啥你总盯着别人两口子怎么过？”

　　小李放下报纸，瞅了她一眼，摇头道：“吃你家苞米茬子了？轮到你管？”

　　王萌萌自讨没趣，被人拆穿心事又尴尬又别扭。

　　见小李又举着报纸看，王萌萌伸手，噗噗两下，把报纸戳俩窟窿。

　　“你有病？”小李站起来。

　　王萌萌双手环抱，一脸得意。

　　“怎么，你还要跟女同志计较？一个大老爷们，别那么小肚鸡肠！”

　　穗子进来，听到这句，想到于敬亭刚刚说的，脱口而出：

　　“惹别人时没考虑过自己是女人，人家跟你说理，你又想起来了？法律会管犯罪的是男女吗？”

　　小李双手给穗子比大拇指！

　　主任威武，霸气！

　　王萌萌翻了个白眼，无声地用口型骂了句。

　　穗子把今天的工作安排下去。

　　王萌萌又不乐意了。

　　“主任，你是不是对我有意见？怎么分给我的工作比张月娥多？”天籁小说网

　　“月娥整理档案出错率是零，你这个月已经错了三次，如果能做到跟月娥一样，你们可以调换。”

　　“那么多数据，我手滑抄错一点，也没什么吧......”

　　“你手滑一点造成的错误，别人需要往返好几个机构开证明。”

　　王萌萌没话说了，气鼓鼓的，把办公用品摆弄出很大的声音。

　　穗子忽视她，分配完工作就回办公室。

　　“你们说，她是不是针对我？”王萌萌对其他人说。

　　张月娥低头工作不回话，俩男同事各忙各的。

　　王萌萌自顾自地念叨，说得都是她觉得穗子“亏待”她的事，没完没了。

　　“王萌萌，我要是你，我绝对不跟主任作对——你看不出她一直让着你吗？”

　　小李忍不住魔音灌耳，忍不住提点。

　　也只有王萌萌觉得主任说话温柔好欺负。

　　人家就是懒得跟王萌萌计较，想收拾王萌萌，跟碾死个蚂蚁差不多。

　　“呦，你是对主任有想法吧，要不你替她说什么话？”

　　小李站起来指着她鼻子骂。

　　“王萌萌，我忍你很久了！”

　　王萌萌不甘示弱，叉腰跟他对骂。

　　“咋的？我说中你心事，你不心虚你生气什么？”

　　俩人骂声越来越大，王萌萌转身捂着脸跑出去，这是要去找校长告状。

　　众人只听外面传来王萌萌的惨叫。

　　“啊！”

　　透过窗户往外看，啥也没有。

　　只见小陈主任挺着孕肚晃晃悠悠走过，停在某处。

　　“出来个人搬运一下，王萌萌摔晕了。”

　　众人往地上看，王萌萌头朝下的倒在地上，踩冰上滑倒了，看样子摔得不轻。

　　“咱们院里，怎么会有冰？”张月娥觉得奇怪。

　　她早晨打扫卫生时，明明把冰都敲掉了。

　　“是不是有人把茶缸子里的水往地上倒？缺不缺德，主任还怀孕呢，不小心摔着怎么办。”小张随口来了句。

　　穗子看着摔倒的王萌萌，心里一阵后怕。

　　这一小块冰刚好在拐角视觉盲区，不仔细看绝对看不到。

　　如果踩上的是自己......

　　真的是巧合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第232章是巧合吗免费阅读。https://xs.23sk.com 