    分别的时候，来福把烤肉都给分给铁翅苍鹰斯诺还有兰利鹦鹉詹米了，它需要回去一趟帮黄金巨蟒妮可重新带。

    铁翅苍鹰斯诺：感谢来福菊苣，请我吃烤肉，还请我喝红豆奶茶。

    兰利鹦鹉詹米：我喜欢酸奶，以后请叫我酸奶小王子。

    传奇黑蚂蚁威尔密斯：羡慕你们这些能吃能喝的，我这饭量，一粒大米足矣。

    独脚大王艾伦：拒绝美食诱惑，我要减肥，人怕出名猪怕壮，鸡肉多了进饭堂。

    咸鱼王维克托：别减肥了，你丑不仅是因为胖。

    黄金巨蟒妮可：我要忍住，忍不住了，不忍了，哇呜呜呜~你们吃我的肉啊，你们还我的肉肉，来福，你怎么可以这样，那都是我的，都是我的肉……

    凶残的野狼来福：o(╯□╰)o。

    银角巨鹿乌兹：(?′°︿°?)。

    凶残的野狼来福：表情鹿，别添油加醋，会表情了不起啊。

    银角巨鹿乌兹：(?????)

    凶残的野狼来福：?_?我有一个特异功能！?_??取下眼睛~?_?再装上去~??_?再取下另一只~?_?再装上去~??_??都取下来~?????装不上去了！！！

    银角巨鹿乌兹：???。

    黄金巨蟒妮可：你们这些坏蛋，我在哭啊，也不哄哄我。

    凶残的野狼来福：别哭了，我现在正带着一堆烤肉朝你这边来呢，你过来接我一下吧。

    来福把最后一捧土推进坑里，然后还跳到它主人的新墓坑上踩了踩，真是麻烦，每一次都要把苏墨埋好，希望以后能够找个方法把苏墨收起来，不然的话早晚被怪物叼走。

    这该死的主仆制度！

    只要苏墨一死他就会消失，而苏墨又必须和他不能相隔太远，否则它会自动回到主人的身边。

    歧视宠物？

    为什么只能猎人抓宠物，为什么宠物不能抓猎人，为什么只允许猎人召唤宠物，既然是合作关系，就应该是一种双向选择的过程。

    苏墨等了不多时候，黄金巨蟒妮可就以一种横冲直撞的气势跑过来了。

    “哦，来福，你终于来了。”它原本打算一尾巴抽死这个把食物给别人的叛徒，但是看到来福拿出来的烤肉，它立刻就把一切朋友的背叛抛到了九霄云外。

    “吃吧，看你急的。”来福很无奈。

    一片又一片的烤肉被它拿出来扔出去，黄金巨蟒妮可就好像是一只哈巴狗一样的伸缩着脑袋，用血盆大口去接住，吞掉，然后继续一脸期待的看着来福。

    很快，整整一背包的食物全都投喂了黄金巨蟒。

    “嗝~正正好好，不过我想，再过几分钟我可能又饿了，哇呜呜，我的命怎么这么苦啊，吃了这么好吃的东西，以后还怎么咽的下去那些不好吃的。”黄金巨蟒哭的肝肠寸断。

    众多的小怪被吓得亡魂皆冒，逃之夭夭。

    “行了，妮可，别哭了，你已经是条大蛇了。”来福恨不得捂住耳朵。

    “哦，好像是这样，咦，这里的土被人动过，来福，你该不会偷偷的在这里埋了好吃的吧。”黄金巨蟒妮可吃饱喝足了之后，终于看到有块地方的土层有些不一样。

    “不！”来福快吓尿了，它浑身的狼毛都竖了起来，然后强自镇定下来：“一定是某个不讲究的怪，埋下的烂肉，留着当晚餐的，我的天，妮可你要吃这种垃圾吗？”

    “以前倒也不会介意，不过现在还是算了吧。”黄金巨蟒妮可想了想，果断的放弃了把食物挖出来的打算。

    “我们快点走吧，去杀了野牛王，我必须重新带一批肉回去，妮可，我找了一个大厨，下次来的时候还会帮你带烤好的肉，你喜欢喝什么饮料呢？”

    黄金巨蟒妮可立刻被吸引了注意力，不再好奇土里面到底埋了什么东西。

    他们一前一后的离开了这个地方，宛若死尸一样的苏墨根本不知道自己遭遇了什么样的危机。

    来福在心里不断地提醒着自己，下一次一定不能偷懒了，一定要把苏墨埋在更隐蔽的地方，而它也要离开埋藏地点到别的地方去活动。

    说不定真的要找小索尼定做一口棺材，能放进背包里的那种。

    直接锁起来，就算被怪物找到也无从下口。

    野牛王埃里克是属于黄金巨蟒妮可的，整个森林都知道这件事，虽然他们的关系不是相亲相爱的那种，但是任何人胆敢背着妮可把埃里克给吃了，都属于挑衅行为。

    “瞧见没，这一次刷新的埃里克是不是格外的精壮健美，肉质一定非常的棒。”黄金巨蟒妮可指着野牛王，就好像在炫耀自己的财产。

    愤怒的野牛王闷吼一声，朝着巨蟒冲了过来。

    它没有智慧，可是本能告诉他这个大蛇和他有不共戴天之仇，是你死我亡的关系。

    “呼！”来福快速的念动咒语，吐出了小闪电。

    高阶位魔法的能力不会因为等级的差距而免疫，可怜的野牛王被麻痹之后，整头牛都栽倒在地上，在惯性的作用下朝着前方滑行了好大一段距离。

    当然，它其实掉血不多。

    剩下来的就全靠黄金巨蟒妮可接手了，来福连三板斧的机会都没有，它就只有这么一斧头。

    它无比的希望自己能换一个魔法源泉作为心脏，据说法神萨格拉和巫师之王鲁道夫都做了这样的手术，他们原本的心脏被制作成了命匣，在他们死后会让他们得到一次复活的机会。

    原本心脏的位置，取而代之的是一个魔法源泉。

    魔法源泉能够瞬间恢复施法者的魔力，对于法系职业来说，那属于终极的魔法力量。

    因为学会了使用小闪电，来福也可以驾驭这种力量。

    想象一下吧，随着等级的越来越高，小闪电的冷却时间越来越短，威力越来越强。

    它可以毫不间断的丢出一个又一个小闪电，即便是野牛王这种魔法抗性超高的生物，也会在它的魔法肆虐之下被撕成碎片。

    妮可那边已经快要把野牛王杀死了。

    “妮可，你闪开，让我来！”

    没错，它就是在抢怪。

    “为什么啊？”妮可没有怀疑来福抢怪，可是她想不明白为什么要多此一举。

    “临死前用闪电电几下，肉质会比较松散。”