    新加入的队伍是张远山出面这件事很快传遍了这支规模不小的船队，很多行商听到这个名号都把悬着的心放了下去。

    大海危险异常，路途人心难测，即便是有人加入，都得小心翼翼，因为不认识的人很可能会是海盗的谍子，所以但凡半路结伴，都得有熟面孔做担保，这一行，新人没有老人带，连跟随大部队的可能都没有。

    张远山在富川一带名声很好，不少打过交道的行商也都知道这是个讲规矩的人，二十几年打下的名声，让船上大半的人都放心不少。

    “各位，晚上有新朋友入伙，有兴趣的到某船上喝杯酒水，认识的叙叙旧，不认识的也可以结交一下。”

    韩武派人各船相告，响应者无数，能有免费的酒水晚宴款待，在这枯燥的航海路上没人会拒绝，尤其是对新人来说，这种宴会可以拉近彼此距离，认识更多的人。

    对于韩武来说也是一道保险，让所有人都去迎接张远山，一旦他暗中想做些什么，只要不是把这个队伍的人都灭口，传出去张远山的名声瞬间就会毁于一旦。

    之所以这么小心是冯伟看到张远山那些手下后建议的，张远山那里跟着上船的差不多有近二十人，个个看起来都气势不俗，显然都是经过厮杀的硬手，再熟也得有所防备才是。

    韩武让手下去邀请各船的当家参加晚宴，自己则亲自作陪迎接张远山口中那位公子，他也很好奇张远山如今投靠的到底是何方神圣？

    初见张远山的时候他就感觉对方改变不少，气息悠长、眼神晴明，完全没有了以前内火汹涌，外强中虚的感觉，这是很多草莽出身混江湖的通病，为了能打出名声，往往都会去横练外家功夫，再加上多年拼杀的暗伤，这样的人经常三十几岁身体就到头了。

    显然，如今的张远山已经得了内练之法，而且应该品质不俗，不然不可能才一年不见，身体就有如此大的改善，这也让他越发好奇对方投靠的人，大家族对功法传授很是谨慎，往往都只有忠心耿耿的家臣才有机会授予，这张远山去年投靠了黄氏商行，初春的时候还在为黄家奔走，如今转投他主最多不过半年功夫吧？

    居然就能被赐功法，哪个世家出手这么大方？

    很快，在自己主船恭候的韩武便等到了正主，张远山一等人拥簇下，一个身着黑色长衫的少年印入眼前，少年长相谈不上多俊雅，但精气神极佳，尤其是那双眼睛，仔细看会发现瞳孔内有淡淡的重影，一黑一白宛若阴阳，有一种说不出的魅力在其中，看久了甚至有种目光被吸进去的感觉。

    重瞳子？

    韩武暗中惊讶，古语有言，重瞳者：非王即圣！！

    他不太迷信这些，可心里也知道，但凡家有重瞳的子弟，很少有敢养大的，毕竟帝王比较忌讳这个…..

    “晚辈江胜，见过韩爷！”江胜微笑上前行礼，用的是很常见的晚辈拜礼，一身黑衣也不显贵气，但却有种历事老练的风范。

    “江公子客气了！”韩武连忙回礼，心中则暗自猜测：姓江？是哪个江家？

    就他所知，能这样随意赐予功法又姓江的家族可不多，印象中有两个，一个是开国六国公之一的秦国公府，一个是江南老牌氏族齐城江家。

    前者三百年国公爵位传承，盛宠不衰，一直是朝廷勋贵最顶级的那一批代表，后者乃千年大族，在前朝风头最盛，出过七个宰相、三个太师，是江南顶尖的士林大族，不过在大晋朝时却显得低调，族内很少有人出仕，但即便这样作为白鹿书院的开创者，如今依旧是江南文坛的顶梁柱，子弟遍布天下。

    除去这两个顶尖的氏族，倒也还有一些地方大族，但规模也就和黄家相当，想要有眼前这位的场面恐怕不行……

    为什么这么说？因为他发现除了张远山外，对方十几个手下都有内功修为，尤其是站他身后的那女人，眼中神光内敛，气息隐匿，几乎到了五步之内自己才恍然察觉到对方是个练家子，修为恐怕在自己之上，一个侍女都有这种能耐，绝对是大家子弟！

    韩武心头惊疑，一路热情的邀对方到船舱的雅间，远航的商船虽然不适合像青楼的画船一样做那么多单独阁楼，但大船的话一两间雅间还是有必要的，毕竟路上不光自己享受，也方便和相遇的商人谈事。

    “韩爷品味倒是清雅……”江胜步入雅间，看来看房间布置，称赞的笑道。

    “附庸风雅而已，让公子见笑了……”韩武连忙给江胜等人倒茶，张远山和柳燕则老实的站在身后。

    “听远山说韩爷想要买我们的宝石？”

    “是是……”韩武连连点头：“公子这些宝石不知产自何处？韩某做首饰生意多年，这般品质的在盛产宝石的南都也是少见呀…..”

    江胜面容不变，压了一口茶道：“在东海清和国那边所得，本来带了不少用于打通西海路子的，毕竟大晋现在流行翡翠，宝石没以前那么好卖了，我们也得跟跟风呀……”

    “公子也是从毗罗秋那边过来？”韩武眼睛一亮。

    听对方口气，对方身后家族打算大举进军翡翠生意，那自己可得打好交道，自己也是刚入这一行，这方面人脉稀薄，正是需要开拓人情往来的时候。

    “某在毗罗秋那边刚认识几个厚道的货家，掌握着毗罗秋西部群山的几个原石场，公子若不嫌弃，某可为之引荐！”

    “哦？那便有劳韩爷了…..”江胜微微一笑，轻轻举杯致谢，但眼中却波澜不惊，似乎也没当回事，让韩武越发认定了对方身份不凡。

    “小事、小事，公子能看上就好……”韩武也笑着举杯，随即闲聊几句后又突然问道：“公子的商船是在后面吗？”

    “没有……”江胜摇头：“此次去青阳主要是去拜访一些长辈，赶得急，得在年前到青阳，商船太慢。”

    “原来如此…….”韩武点头，随即又道：“对了，之前和远山兄提起公子船上皮毛的事，公子这些皮毛质量上层，可是缺销路？”

    江胜闻言便知道对方在试探自己，自己表现这种派头，做皮草生意的确过于掉价了些……

    不过早有腹稿，江胜也显得从容，语气很是随意道：“哦，那些呀？那是路过山丘国时一个相熟的商人送的，我拿来也没用，便分给了远山他们，陪我奔波这么久，也正好给兄弟们发点福利，韩爷有销路的话和远山他们谈谈吧，免得这些个家伙又到处奔波…..”

    嘶…….

    韩武闻言心中狠狠的吸了口凉气，这年轻人好生大方，这些皮子质量好又都是大型兽皮，很多品种中原都没见过，那些数量找到些好的买家起码十万两是卖得出来的。

    可听对方口气居然是拿给兄弟们当辛苦钱的？张远山这是抱了个大腿呀！

    到此韩武心中差不多有了大概猜想，这小子绝对是两个江家大族之一，而且恐怕还是嫡脉出身！

    为什么这么猜？因为重瞳子过于敏感，如果是庶出，恐怕出生就被捂死了，哪怕是嫡脉怕也不敢轻易养大，但如果是那两个家族，又从小远寄海外的话，这便说得通了。

    但究竟是哪个家族他便不敢细细打听离了，因为如果是齐城的江家还好，这一脉与皇室本就不对付，悄悄养个重瞳子也属正常，但倘若是秦国公一脉那就很值得玩味了。

    如今天下大乱，已经叛出两位国公世家，秦国公虽世代忠烈，可要说这一代有什么异心思也不是不可能，毕竟前两位叛出的国公，哪个又不是世代忠良呢？

    “好说好说！”韩武心思一转，立刻豪迈的笑了起来：“我与远山兄多年交情，这点小事不算什么，定为他们找个好买家！”

    “那我就替远山谢过韩爷了……”江胜笑着饮茶。

    背后的张远山对着韩武试了个感激的眼神，但却没敢说话，这让韩武心中感叹，果然是大家子弟，规矩重呀…..

    “我已经通知了船队，夜晚为公子等人接风，公子若不嫌弃，也请赏脸喝杯酒水……”

    “办宴吗？”江胜看了看外面，眼中黑白重影微微流转，微微摇头道：“今夜应有大雨，倘若要在甲板办宴，怕是得中途败兴……”

    “大雨？”韩武一愣，这晴空万里的，他是一点没看出有要下雨的架势，难道眼前这位还懂天象？

    不过是不是托大了些？这船还在走呢，你还能看到海上几十海里外的天象？钦天监的人也不敢这么装吧？

    不过他自然是不好不应和，笑哈哈道：“如若真如公子所说也无妨，正好各家淡水都用得差不多了，有场大雨后面两天也不用渴着回家了哈哈！”

    航海的船都缺淡水，所以才需要稳定的航道，到各个站点可以停港补充淡水，平时的雨水也是淡水来源，不过比较费柴火，得烧开食用。

    “我也就这么一说…..”江胜笑道：“只要韩爷不嫌扫兴的话，晚辈必去讨杯酒水喝。”

    “公子客气了，本就是为您接风的……”韩武大笑回应，心里却微微疑惑，这小子对自己天象预测很是自信呀，好像笃定会下雨一样，这般不留后路万一不下雨岂不尴尬？

    江胜微笑喝茶，心里也知道对方肯定疑惑，他敢这么说自然是有把握，毕竟路上已经实验过多回了…..

    【未来视】，绑定赤尻马猴后觉醒的天赋之一，被动效果能辨阴阳、观气运、趋吉避凶，主动技能则每天可以测一次行动因果！

    他不仅看到了晚上会下雨，还看到了韩武这个船队今夜会有血光之灾，而启用主动技后，他发现自己等人如果介入，船队有九成转凶为安的可能。

    心中起了试一试天赋的心思，这才让张远山等人靠近，当然……这船队规模不小，如果能卖个人情，对上岸后采购物资也会更加方便。

    只是不知这船队晚上的血光之灾来自哪里？

