    “在NBA的历史长河中，得分如探囊取物般的狂人不在少数。”

    “如上古神兽张伯伦，上世纪统治八九十年代的飞人乔丹，本世纪的艾弗森，科比等等，其中科比在05-06赛季的个人表演更是将英雄主义上演到了极致，每个比赛夜晚轻松拿下个三四十分根本就不在话下。”

    “但是今晚，赵宇接过了科比得分狂人的衣钵！”

    “三节66分13助攻13篮板，赵宇力压杜兰特、威斯布鲁克等等超新星收割比赛。”

    “赵宇的66分是自24秒计时器引入以来第二位拿到此数据的球员，赵宇生涯共获得了3次60+，这个数据在NBA历史上排名第四位，第一名是张伯伦的32次，第二名是科比的6次，而第三位是乔丹的5次，第四位就是今年刚进联盟的赵宇了。”

    TNT的解说员巴克利跟史密斯在不断诉说着赵宇这场球的震撼性！！

    在达拉斯航线球馆的现场，赵宇的三节66分引起了多大轰动？

    “这是世界第八奇迹！！”达拉斯的球迷吼道！！

    跟球迷招呼完，赵宇就被记者们给围住了。

    “如果你打完第四节，那你这场比赛可以得多少分？”记者问赵宇。

    “或许82分以上，我今天的状态真的非常非常好。”赵宇笑道。

    “卡莱尔教练没让你继续在第四节登场吗？为什么？”记者问道。

    “他让我去得个70分或者80分，不过我拒绝了，我说“算了，改天吧。”比赛已经赢了，我不想去刷分了。”赵宇说道。

    “当时教练是什么反应？”记者问道。

    “他好像有点生气，他说：“什么？你有一个机会可以得70分甚至80分以上，有多少球员这辈子有得70分以上的机会？你只需要上场几分钟，得4分，就70分了，你竟然不干？”赵宇说道。

    记者问道：“那你怎么回？”

    赵宇耸肩道：“我要在真正需要的时刻才这样做，球队需要我得多少分，我就能得多少分。”

    赵宇的回答霸气十足！！

    隔着屏幕看着采访的球迷都能感受到赵宇的自信心。

    另一边。

    杜兰特也被拦下来采访了，杜兰特直接就说道：“这是属于赵的夜晚，他让我们整场比赛看起来都傻乎乎的做个配角。我们试过所有的办法阻止他为所欲为，我们去包夹他，我们去给他设置防守陷阱，但他的表现让我们的防守看起来形同虚设，他用他自己的方式战胜了我们。”

    几乎在同一时间。

    湖人队正在奔赴纽约的飞机上。

    湖人全员也得知这个新闻，也都在讨论这件事。

    禅师杰克逊也是见过大场面的人物，但得知消息后却表现得出一副见了鬼的模样:“这是真实的世界吗？我觉得这事太扯淡了，他是在打游戏吗？”

    湖人跟雷霆较量过，禅师感受过雷霆的强大。

    雷霆绝对不是前两年任人蹂躏的弱旅了。

    赵宇居然在这支球队上得到了66分大号三双？

    科比的脸上也是一脸严肃。

    赵宇的出现让科比的危机感变强了，他感觉他81分似乎也不是那么稳妥了。

    此时国内球迷圈也都彻底的震动了。

    虎扑跟直播吧也都翻天了。

    “赵宇：听说你们还有人想拿最佳新秀跟得分王？现在我就想问问那玩意烫手不？”

    “詹宁斯：哥，我才一场55分，您用的着反复鞭尸吗？”

    “楼上詹宁斯多虑了，赵宇压根就没将你的55分放在眼里。”

    “不要走流程了，直接吹吧。”

    “今天我真的是跪着看完了比赛，卧槽！”

    “赵宇今晚打破了N多纪录！！”

    “我是科比的话，我会感觉到自己的屁股凉飕飕的，赵宇估计下一场就瞄准科比81分了。”

    “真不愧是NBA历史上最强新秀！！”

    “这是NBA历史上最强的三双了。”

    “论数据，赵宇真心无敌，没得说。”

    “赵宇的表现不值得最佳新秀？我直播悬梁吊唧唧！！”

    达拉斯，赛后的新闻发布会上。

    卡莱尔对记者们质疑他第四节故意不让赵宇上的提问表示很无辜。

    卡莱尔露出苦笑道：“我跟上帝发誓，我就知道会出现这样的事情，我都恳求他上场了，但他不给面子，我能怎么办。”

    旁边的赵宇没有冷漠脸，他也带上笑容再次解释道：“确实，这件事跟教练无关，创造纪录并不是我打比赛的目的，我的目的不是让自己拿下七八十分分。我只想赢得比赛的胜利。而当时比赛的胜负已经几乎板上钉钉。这场胜利已经被我们放到冰箱里给保存好了，因此我不会再出场。”

    基德也对着记者表示：“我们在场上的任务很简单，就是将球给赵宇，其他问题他会搞定。”

    记者问道：“你觉得他跟新秀时期的迈克尔乔丹比起来怎么样？”

    基德说道：“毫无疑问，他比迈克尔更强！”

    新秀赛季的乔丹打满全部82场比赛，场均出战38.3分钟，能够贡献28.2分6.5个篮板5.9次助攻以及2.4次抢断，命中率为51.5％。

    进入联盟之后，迈克尔-乔丹就展现出较为成熟的一面，攻防两端都能够有着出色的表现。

    迈克尔-乔丹的加入，使得公牛队战绩由27胜55负提升到38胜44负，公牛队重新回到了季后赛行列。

    乔丹也凭借出色的成绩单，力压状元哈基姆-奥拉朱旺当选最佳新秀。

    除了最佳新秀之外，新秀乔丹还拿到很多荣誉，例如最佳阵容二阵跟PER排名联盟第二

    迈克尔-乔丹是一名效率非常高的球员，这也是他能够成为历史最为伟大球员的关键原因。新秀赛季乔丹的PER就达到了25.85，位列联盟第二位，排在第一名的球员是拉里-伯德（PER为26.54），入选最佳一阵中的伯纳德-金、“魔术师”约翰逊以及摩西-马龙等人，PER都不及新秀迈克尔-乔丹。

    然后在得分上，迈克尔-乔丹新秀赛季总得分2313分高居联盟第一。

    只是在场均得分上，迈克尔-乔丹却只能排在第三位，伯纳德-金和拉里-伯德位列前两位。

    不过自从新秀赛季之后，1986-87赛季开始乔丹连续七年拿到得分王，生涯总共十获得分王荣誉。

    现在还是新秀赵宇被拿出来跟乔丹对比，尽管谁值得更高评价有每个人的看法。

    但本身这种比较就是一种伟大了！！

