
　　“吼！！！”

　　夹杂着巨大威势的怒吼声音从远处传来，这个声音在场的所有人都是相当的熟悉，这是那头被她的丈夫吸引出去的雌性暗金恐爪熊。它竟然是放弃了向自己丈夫的方向前进，折返回树洞这边来了。

　　听到这吼声的钟离天三人也是脸色一变，这万年级别的暗金恐爪熊可不是什么省油的灯，虽然它现在的状态极为不好，可是不要忘了，他们三兄弟此刻也是被邱白和霍雨浩两个人搞得实力大减。不过三人却是依旧没有撤退的打算，今天没有得到幼崽，而且还损失了大量的兽魂，今天他们怎么说也要杀了这头暗金恐爪熊和邱白两个，回一回血。

　　邱白也是看到了已经赶过来的暗金恐爪熊，同时一道道携带着王者威严宛如实质般的金色光晕，也是向着空气中扩散而去。

　　暗金恐爪熊的力量似乎是受到了极大的增幅，而那些血色兽魂就像是遇到烈焰的积雪一般，发出哦凄厉的惨叫声，然后溃散在了空气之中。

　　“什么人？”本就是极为恼怒的钟离天几人看到眼前的这一幕可以说是气得脸庞都有些扭曲了。今天一天之内，他们原本制订好的完美计划被人打破，而且还让他们的兽魂损失的人。

　　使出刚才那一招的正是王秋儿，此刻的她立于暗金恐爪熊的头部，手持锋锐的黄金龙枪，一脸寒霜的看着远处的钟氏三兄弟。夺目的金光不停的在她的身上闪耀，一股锋锐的气势从她身上散发而出，就像是一把锐利的尖刀一般。

　　此时暗金恐爪熊已经是看向了钟氏三兄弟，全身上下都是迸发出了强烈的金光，一对散发着幽深寒光的暗金恐爪直接交叉，无数的利刃光影瞬间向着前方略过。

　　拦在它面前的无数血红兽魂，此刻被这恐怖的暗金恐爪直接给撕裂开了了一个口子。破开了血红色兽魂的包围，暗金恐爪熊没有停留直接径直向着树洞的内部冲去，此刻放弃去找自己丈夫的它，最关心的就是自己的两个孩子。

　　可是一个散发着夺目光彩的赤金色巨影却是突然出现挡在了暗金恐爪熊的面前，其强大的气势甚至是连暗金恐爪熊也是被压制了一筹。

　　暗金恐爪熊此刻心中只有它的两个孩子，看到阻拦自己的赤金狮子也是直接一个暗金恐爪拍了过去。可是这头赤金狮子竟然怒吼一声，一个巨大的狮头之影从它的身上扩散而出，与暗金恐爪相撞在了一起。这次的对碰暗金恐爪熊竟然是没能讨到什么好，身形向后退了不少。而对方虽然身影变得虚幻了一下，不过却是很快就恢复如初了。

　　“老二，老三，释放本命兽魂，把这两小辈，带着这个畜牲全部都宰了。”钟离天召唤出了这头赤金狮子后，对着钟离地和钟离人两个喊道。

　　听到自家大哥这么说，钟离地和钟离人两人也是不废话，法杖上的宝石亮起，同时两道光芒从其身上闪烁。

　　两头魂兽出现在了众人的面前，一头墨绿色的猛虎魂兽和一头浑身都是金钱花纹的虎类魂兽。这两头魂兽一出现，便是表现出了和之前钟氏三兄弟召唤出来的血色兽魂完全不同的强悍气息。

　　在三头魂兽出现的同时，钟氏三兄弟竟然是化作了类似云雾的武魂真身的状态，这个状态下他们不止是速度极快，同时物理攻击也是根本无法伤害到他们。三人分别是去道了三个方向，带着三个兽魂围住了暗金恐爪熊、王秋儿还有邱白。

　　王秋儿看着明显是打算动用全力的钟氏三兄弟也是有些凝重，就在此时邱白动了。

　　“减半！减半！”一个红色的魂环在邱白的背后闪烁，无形的波动蔓延开来，原本气势的强悍的钟氏三兄弟和三头他们的所谓本命兽魂，此刻也是诡异的虚弱了起来。

　　“上啊，趁他病，要他命。”邱白大喝一声，第五魂技光耀圣斩直接发动向着那头赤金狮子攻击而去。暗金恐爪熊也是在此时一起一记暗金恐爪向着那赤金狮子的方向攻击而去。

　　王秋儿也是听到了邱白的话，当即举起了自己的黄金龙枪向钟离地的墨绿虎类兽魂攻击而去。

　　现在三人中唯一没有被攻击的就是钟离人，他本想要控制本命兽灵去帮自己大哥的忙，可是突然一道有着极度冰冷之意的冰蓝色光束直冲他的兽灵而来。在这极冰光束的冲击之下，他的虎类兽灵受到了不小的创伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　钟离人当下也是有些奇怪到底是哪里来的攻击。突然一个蓝色的身影出现在了邱白和王秋儿他们这一边。出手的正是隐藏许久的霍雨浩，看着自己的伙伴在这里和钟氏三兄弟奋勇战斗，霍雨浩一个人又怎么可能忍得住。刚才那个机会，他直接使用了魂技冰封之光同时还叠加了自己的右臂魂骨技能寒冰之握，这才是给予了钟离人那么重大的打击。

　　“你小子，就是你小子把幼崽抢走了！”

　　看到霍雨浩的瞬间，钟离人也是瞬间明白了，之前他们来到树洞时，没有看到的暗金恐爪熊幼崽八成是被霍雨浩的给抢走了。想到自己谋划这么久竟然就这么被一个毛头小子给截了胡，那张褶皱老脸上的血红双眼简直就要喷出火来了。

　　另一边遭受了削弱，还被邱白和暗金恐爪熊同时攻击的钟离天，此刻他的赤金狮子兽灵已经在一人一兽的攻击之下，到达了濒临崩溃的地步了。

　　“可恶啊！”钟离天高喝一声，霎时间无数的魂技也是全部丢向了赤金狮子。原本虚幻的狮子在其魂技的灌溉之下，竟然是再度变得凝实了起来。

　　看到这里邱白也是明白了，这三个老家伙魂技，全部都是为这兽灵服务的，他们的全部技能都可以用来给兽灵进行增幅。

　　这三个老头和邱白他们的同学周思陈有着很大的相似之处，同样都是驱使召唤物。召唤物的强度决定了魂师的战斗能力，驱使召唤物魂师本人一旦被近身的话，就会非常危险。

　　可是在钟氏三兄弟身上这一缺点却是没有了，原因便是他们那奇怪的、类似于云雾的武魂真身。看来想要打败他们就必须要先打败他们的这些本命兽魂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十三章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 