    上林苑作为一座皇家林园，东起蓝田、宜春、鼎湖、御宿、昆吾，沿终南山而西，至长杨、五柞，北绕黄山，经渭水而东折，其地达三百里。

    其中可容纳千乘万骑，苑中包含渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞八条河流，后世鼎鼎有名的“八水绕长安”，说的就是这里。

    山丘起伏，一眼望去就好似非洲大草原般广袤无比，刘据后世作为一名资深的宅逼，哪里见过这种场面。

    “驾！”

    刘据踢着马匹的肚子，马儿慢悠悠向前走了几步，刘据心中唏嘘不已，这老天爷对他不薄，虽然自己得病死翘翘，但穿越到这里，身份更是牛逼。

    赵破奴看着前方的少年，心中惊讶无比，这个皇太子马上的功夫真是让人汗颜，他这么大的时候在干啥？

    赵破奴仔细一想，那时候好像自己跟着父亲在学习武艺，还真别说，他这么一想，赵破奴突然有些自得，比起这个皇太子，他觉得的他也不差。

    而身后五十名期门，他们也是用异样的目光看着刘据，他们乃是皇帝在全国各郡挑选的良家子弟或功勋遗孤，他们在这里接受了全国最良好的教育，说句吹牛的话，他们就是天子的徒弟。

    他们这些人在刚刚被派来的时候，虽说以前听说过刘据，也知道他发明了汉蹬，可心中却是不服气的。

    而就在今天，这个皇太子给他们深深上了一课，一个七岁的孩童，马术尽然如此老练，比起他们不遑多让。

    刘据心中感触，闭着眼睛感受了一番，喃喃道；“男儿当如此！”

    “驾！”赵破奴驱使这战马，走到刘据身边，拱手道；“皇太子马术真是了得，卑将佩服！”

    刘据心中一乐，这还不是积了后世的德，嘴角一笑道；“孤这算得了什么，赵将军为大汉出生入死，才是让孤佩服，孤替大汉谢过将军了！”

    刘据这话他没有做作，他喜欢这样的战将，他也诚恳希望这样的将领越多越好，自古就是“文死谏、武死战”，他不喜欢后世那些个腐儒，他也不喜欢类似于李陵那样的武将。

    他刘据和他父亲一样，喜欢像舅舅和霍去病那般的武将，只要你有能力，你要权给你又何妨。

    赵破奴脸色有些郑重，心中泛起一丝涟漪，拱手道；“皇太子言重了！”

    刘据摆手没有说话，静静看着这片天地，感受着自己的渺小……

    赵破奴看着少年的背影，心中五味杂全，刚刚刘据的话语他有些感动了，习得文武艺，货与帝王家。

    战国时期的商君，为了找到识货的卖家，他一次次的戏耍了孝公，作为臣下，能被为君者夸赞之人，不多。

    赵破奴这时又拱手道；“皇太子，要不我们玩玩！”

    刘据惊讶的看了赵破奴一眼，有些苦笑；“将军说笑了，孤这力气，恐怕开不了弓！”

    赵破奴脸色一笑，行了一礼；“皇太子，卑将自去岁随军出征，学到一招围而不歼，皇太子若想玩，卑将愿陪同。”

    刘据眉头一挑，有些激动；“真的！”

    “敢不从命！”

    刘据点点头，拱手道；“如此，就请将军教孤！”

    刘据有些高兴，这真是无心插柳柳成荫，自己本是无心之举，赵破奴对自己居然升起一丝好感，他和赵破奴总共就见了两次，一次是面会雷被，一次就是现在。

    赵破奴拔出长剑，一声大喝道；“儿郎们，围上去！”

    “驾！”

    五十名期门一字排开策马狂奔，刘据也紧紧抓着缰绳跟在后面，他们只陪自己涨涨见识，这样的人数围剿一两只动物还是不在话下的，更何况这五十人还是期门出身，他们无时无刻不在这上林苑练习。

    他们这一动，在他们周围的一些动物顿时狂奔，其中有狐，兔，麋鹿，赵破奴瞅着一只体型硕大麋鹿，领着众期门围了上去。

    刘据此时奔如闪电，丝毫不亚于众人，他胯下的这匹良驹，是春陀精挑细选的，八成和他皇帝老爹有些关系。

    “驾！”

    刘据紧紧跟随这赵破奴，他始终落后一步，他也不懂这些，冒然上去之后肯定会打乱阵型。

    “将军，你看！”

    “将军，是兕，是兕！”

    “将军，兕出世，大汉盛！”

    就在这时，众期门突然勒马而停，五十多人眼睛直勾勾的看着一座山丘之上，刘据此时也勒住马缰，闻声看去，只见土丘之上站这一只通身是苍黑色，一角，状如牛的动物。

    兕，啥玩意？

    刘据有些懵逼，这不是一头犀牛吗？虽然颜色有点不一样，但那也是一头犀牛。

    “皇太子，这是兕，卑将要禀报陛下！”赵破奴向刘据拱手行礼，一脸的郑重，指着身边两名期门，转头一声大喝；“你马上去禀报陛下，就说皇太子发现瑞兽兕，你去附近调千名军士过来！”

    “诺！”

    刘据看着两名期门远去的背影，嘴角忍不住一抽，这干啥呢？

    赵破奴剑指上空，脸色激动；“儿郎们，兕应世而生，跟着皇太子，擒下它，为大汉盛世降临而贺！”

    “驾！”

    刘据看着众人狂奔，驱使良驹也跟了上去，他算是明白了，这些人是把犀牛当做瑞兽了。他实在有些搞不懂，这犀牛很是常见啊！这东西又不是龙和麒麟，怎么还能跟瑞兽扯上关系。

    刘据这时候很想问问，但他还是比较理智的闭起了嘴，等有时间去看看类似的书简不香吗？

    这样冒然问别人，显得自己多没文化，堂堂皇太子连瑞兽都没有听说过，丢不丢人。

    刘据此时倒没有跟在后面，而是和赵破奴并行，人家赵破奴都那样说了，自己再不表现一下成什么了。

    赵破奴见刘据策马上来，连忙驱使马儿落后两步，给他十个胆子也不敢和皇太子并行，他也是受过皇帝得点拨的，皇帝这个太子是如何的宠爱，他是看在心里的。

    而且这个皇太子刚刚对自己那样推崇，正所谓士为知己者死………

