    “你！”

    武则天瞪起眼睛，微微愠怒的看着姜明。

    她觉得自己被调戏了，被一个段位不足钻石的渣渣。

    嗯，这个渣渣有些与众不同就是了。

    更加不能接受的是，她居然有种心跳加速的感觉。

    这种脸红心跳，羞耻和欣喜并存的感觉，本该出现在无知少女的身上，绝对不是她这样的成熟女帝。

    她竭力掩盖失态，玉掌不轻不重的推了姜明一下。

    姜明识趣的后退一步，朝她挑了挑眉，大声道：“尊敬的女皇陛下，请允许臣去制服逆贼。”

    几万双眼睛看着呢，他必须给武则天足够的尊敬，维持她在百姓心目中的威严。

    否则的话，可能第二天就因为左脚先迈进宫殿，被武则天砍了狗头。

    “嗯。”

    武则天淡淡的点了点头，依旧是那个贵气逼人的女皇：“辛苦姜爱卿。”

    得嘞，有这句话就不怕她翻脸不认人。。。姜明御剑起飞，直冲摘星楼顶层。

    来的路上他已经将敌人的目的猜出个大概。

    武则天一时半会儿不会被帝俊夺舍，但是明世隐这次决不能让他跑了。

    金光掠上百米高楼顶层，姜明看到李元芳正在和柳哲缠斗，至于明世隐则是早已逃跑，化作天边的一个白点。

    李元芳抬眼看向姜明：“坏家伙，你去追那个术士，这里交给我！”

    柳哲在阵法中消耗不少能量，此时战力大减，只比李元芳强不了不少。

    后者完全可以在保护自身安全的前提下缠住柳哲，不让他逃走。

    姜明点了点头：“好，你拖住就行。”

    柳哲闻言，松了口气。

    其实他还有底牌，能够拼着重伤摆脱李元芳的纠缠，但要是姜明也掺和一脚那就真的没有一点希望了。

    愚蠢的大唐人，竟然认为一个混血魔种就可以拖住本大爷。。。柳哲心中冷笑。

    忽然，一道凌厉无比的剑气刺来，直接将他胸膛贯穿。

    柳哲艰难转过头，只见姜明御剑东去，临走前并指朝他一点。

    年轻人，你不讲武德。。。柳哲脸颊抽搐。

    李元芳见状精神大震，一鼓作气将柳哲制服。

    长安上空，一道白色身影飞速逃逸。

    明世隐无论如何也想不到，姜明居然这么快就破解他的计划，甚至连姜子牙的神魂都被封印。

    见到姜明的那一刻，他慌了。

    帝俊大人神魂强大，就算不能夺舍武则天，也不至于被消灭，我还是先走为妙，日后有机会再来长安迎接大人。。。明世隐如此想着，脚下速度加快几分。

    “明世隐，果然是你！”

    身后传来一道冷冰冰的声音，明世隐浑身一颤。

    一点点转过头，赫然是姜明御剑而来。

    姜明横身在前，眼神冷漠的打量一眼白衣术士：“用了假面孔，难怪我第一次见你就觉得熟悉。”

    “你还是那么聪明。”

    明世隐苦涩摇头，用手在面前一抹。

    他的面容变得虚幻，最后恢复成原本的样子。

    俊美无俦，只不过标志性的微笑不复存在。

    他笑不出来。

    “两层诱饵，我本来以为这个计划天衣无缝，实在想不到就连半神级姜子牙都被你封印。”

    “无论我付出多少心血的计划，最终都会被你破坏，姜明，你真是我命中注定的克星。”

    明世隐看着姜明，心里只剩下苦涩和无奈。

    “如果你老老实实，不去做损害大唐的事情，我怎么会克你？”姜明反问。

    明世隐哼了一声：“大唐抢走长城，令我百年无家可归，我难道不应该报复吗？”

    该，如果我是你，也会这么做。。。姜明只能在心里这么说，大唐将军的立场决定他和明世隐注定是敌人。

    即便同情他的遭遇。

    “多说无益，你我今日就在这里做个了结。”

    姜明并起两指，指尖空气发出嗡嗡的颤鸣，一道三尺长的浅白色气剑凝聚而出。

    他没有术士那种诡异的飞天手段，魔刀千刃必须作为踏板踩在脚下。

    “就算我说不，你也不会放我走吧。”

    明世隐冷冷的看他一眼，手中牡丹法器率先打出一道血红光芒，仿佛一团染血的火球。

    姜明轻轻弹指，剑气破天。

    轰！

    火球轰然炸裂，姜明冲破红光，气剑往前一递。

    “师卦·牡丹！”

    明世隐轻轻拨弄法器，无数血色花瓣飘洒而出。

    每一片花瓣都有着斩断金石的锋利，美丽而又危险。

    “破！”

    姜明手腕一拧，三尺气剑分裂成数不清的细碎气剑。

    刷刷刷！

    血色花瓣被气剑斩断，在风中消散。

    就连明世隐的白袍都在气剑的进攻下变得千疮百孔。

    “收！”

    姜明反向一拧手腕，分裂出去的气剑又回来，重新组成一柄三尺长的气剑。

    气剑对准明世隐，狠狠斩下。

    白衣术士身形略显狼狈，却还未到穷途末路。

    只见明世隐手指掐出一个诡异的法决，如影子一般消失，紧跟着出现在姜明身后。

    红芒绽放，牡丹法器以迅雷不及掩耳之势砸向姜明后脑。

    魔刀千刃猛地下坠，姜明弯腰，避免被爆头的结局。

    反手气剑横扫，速度不可捕捉。

    呼！

    连空气都擦出火焰。

    咔嚓！

    明世隐用精血祭炼的法器破碎，牡丹调零。

    白衣术士脸色霎时惨白，反噬之力在他体内冲撞，嘴角溢出血丝。

    “随我下去受罚，可保你一命。”

    姜明相信女皇不会对一个可怜人判处死刑。

    但囚禁在所难免。

    “我又没错，何来受罚一说？”

    明世隐大声冷笑：“我只恨自己能力不够，没能夺回长城，对不起死去的同伴们。”

    “堕神大人，请赐与我力量！”

    他仰天咆哮，身体逐渐被黑气笼罩。

    额头青筋暴起，俊眉的脸庞变得狰狞扭曲，似乎承受着巨大的痛楚。

    同时，一股恐怖的黑暗气息散发出来，将半边天空都染成黑色。

    是帝俊的邪恶力量。

    黑气凝聚，宛如一条黑龙缠在明世隐身上，张牙舞爪，择人而噬。

    姜明面色凝重，两掌在头顶合十，一丈长的金色气剑出现。

