    第968章 以后我叫苏花花了

    大长老皱着眉头，十分不解：“既然选择了您当我们的域君，那无论您说什么，我们都会无条件服从。只是我能不能问一问，为什么？”

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“如今大家都尤族不是很友好。这些年，你们其他族人，过得并不比你们好！”

    大长老微微一惊，随后开口问：“为何会这样子，会跟那两人有关系吗？”

    苏言初稍稍摇头：“应该没有，后面又发生了很多事情，导致了你们之外的尤族，如今全部被困归墟牢狱。”

    “归墟牢狱？”大长老一脸难以置信的表情，“怎么会这样？”

    “这件事说来话长，以后再慢慢告诉你们吧。不过你放心，我会将他们救出来就是了。”苏言初说。

    大长老听了，怀疑自己是不是听错了。

    “你说什么？要从归墟牢狱之中，将其他人救出来？”

    大长老以前倒是见过有人被送入归墟牢狱，但是从未见过有人从里边活着出来。

    “进入归墟牢狱的人，还能活着回来吗？”站在大长老身边的人，也奇怪地问。

    苏言初笑了笑，随后指了指几和云北寒，笑着说：“你们看看我跟他，是死的还是活的？”

    “你的意思是，你们去过归墟牢狱？”大长老惊讶。

    苏言初认真地点了点头。

    说完之后，苏言初看到这些人还没有站起来，开口问：“大长老，你们是特别喜欢跪着说话吗？”

    大长老：……

    -

    因为答应了大长老他们当这个修罗域的主君，所以，第二天苏言初就登上了修罗城的高处，接受修罗城众人的跪拜。

    之后，她就成了修罗域的主君了。

    随后，修罗城的众人就开始修葺修罗城。

    因为众志成城，修葺修罗城的事情，只用了三天就完成了。

    这三天时间，苏言初在修罗城周围做了一个阵法，是可以暂时保护修罗城的阵法。

    大长老见苏言初做了这样的阵法，本能地想要阻止，因为他知道，做这样的阵法，是要消耗相当多的灵力的。

    “君上，其实你完全不用耗费灵力做这样的阵法的。修罗城之中，本来就是有一个阵法的，只要我们的灵力和修为恢复到原来的八成，就可以重启这个阵法了。”大长老说。

    苏言初听了，笑眯眯地说：“那你们要恢复到八成的灵力和修为，需要多久？”

    大长老想了想，开口说：“快则十天，慢的话，需要一个月。”

    苏言初继续说：“如果敌人就在十天内到达呢，若是没有这个阵法，你们要怎么面对呢？”

    大长老微微皱眉：“这里名声差，有时候一百年都不会有人来！君上是不是想太多了？”

    苏言初稍稍摇头：“现在情况，跟以前可不一样了！我们回去之后，想要害我们的人就会知道我们没死。只要我们三人平安无事的事情传出去，就会有人来这里查探。到时候，他们肯定会发现什么。等他们知道修罗域和修罗城已经大变样了，说不定大军就会杀过来了。”

    大长老微微皱眉，意识到苏言初的意思是很快要离开，开口说：“君上是不是要离开了？我们是不是要跟着你离开？”

    苏言初摇摇头：“你们不用跟我离开，修罗城怨气刚刚散去，很多人的实力都还没有恢复到巅峰状态。这段时间，你们带领大家努力修炼，尽快回到巅峰状态就可以了。以后，我还有需要你们帮忙的时候。”

    大长老的情况，只能点点头，顺着苏言初的意思去做。

    -

    苏言初布置好阵法，并且将操纵阵法的方式告诉了大长老，随后就离开。

    她直直去了修罗城最高处的祭台之上。

    祭台周围有重兵把守，祭台中盘腿坐着两个人，正是云北寒和苏辰安。

    两天之前，云北寒就主动提出，让苏辰安将他体内的灵力取出来，还给苏辰安。

    于是，两人就来到这里，开始打坐。

    苏言初本来以为这是简单的事情，但她守了两个时辰，两人都没有完成交接的意思

    于是，她找到了人来给他们护法，就去做她的事情。

    如今，她布阵的事情都完成了，这两人似乎还是没有完成交接。

    她站在祭台边上，看着浑身笼罩着月白光芒的两人，微微皱起眉头。

    野花站在苏言初身边，低声说：“初姐，大哥和姐夫没事吧？都已经这么久了！”

    苏言初仔细看了一下两人，见两人神色如常，伸出手来，拍了拍野花的脑袋，开口说：“放心吧，他们不会有事的！”

    野花松了一口气。

    她不是担心眼前的两个人，她是担心，要是两人出事的话，初姐肯定会伤心的。

    她不想初姐伤心。

    只要两人没事，那就好了。

    苏言初因为没有事情，所以，就坐在一旁守着两人。

    与野花聊天的时候，苏言初觉得叫一个人野花，总是有点奇怪。

    于是，她尝试地问野花：“要不你给自己重新起一个名字？”

    野花想了想，说：“我叫苏花花，好不好？”

    记忆之中，父母就喜欢管她叫花花。

    苏是初姐的姓，她非常想要跟初姐同一个姓。

    所以，她觉得，苏花花不错。

    苏言初听了，忍不住笑了笑，开口说：“很好听，不错的名字，跟可爱的你很般配。”

    野花笑了，她站起来，有些兴奋地道：“我去告诉大长老爷爷他们！大长老爷爷，我有名字了，以后我叫苏花花了！”

    苏言初笑了笑，目送苏花花小跑着离开。

    忽然，她身后传来了一个温柔之中带着笑意的嗓音：“那个傻丫头怎么大呼小叫的？”

    苏言初听出是自家哥哥的声音，下意识地回答说：“因为那个傻丫头给自己起了一个名字，叫苏花花，要去告诉大长老他们呢！”

    说完，苏言初才意识到什么，猛然回头，看着苏辰安：“哥哥，你灵力和修为都拿回来了？”

    苏辰安笑着点点头，随后手一挥，旁边的巨大石柱瞬间化作了齑粉。

    石柱顶天立地，十分坚固，一般人做不到这种程度。

    (本章完)

