    萧三老爷眉头微皱，看着自家夫人道：“锦儿的武功跟你学的？”

    萧三太太摇头，“应该是临儿教的吧，前些日子听大嫂说过，锦儿找临儿想学武功。”

    但这武功招式却不是青云寨的武功。

    萧三太太很是疑惑。

    那边冷家几个公子面面相觑也有些奇怪。

    这时候东秦使臣气得怒不可揭，“放肆，当真放肆！九王爷要是少了一根头发丝，我们东秦绝不善罢甘休！！”

    见状，北越皇忙瞥了眼苏北穆，这个时候他已经上台，不急不缓的走过去拉起自家有些暴走的媳妇儿，“锦儿，松手吧。”

    本以为他会怒斥自己的女人，至少在东秦使臣面前要做做样子吧。

    可是苏大人扶起自家夫人，看着她有些微红的手腕，眸色微沉，顿时心疼道：“怎么这么不小心，很疼吧，我先送你去看太医。”

    众人：“……”

    东秦九王被人扶起来，气得肺都快炸了。

    怒不可揭道：“不准走！”

    苏北穆将女人护在身后，抬眸看着少女，冷笑道，“大家有目共睹，可是你先动手，我夫人只是自卫而已。再说了，东秦九王武功高强，居然会被我夫人一招打趴下，我很好奇，你有这么弱吗？！”

    “你！”

    眼看帝惊尘气得要杀人泄愤。

    南洋太子暗道不好，慌张拽住他，“惊尘兄你先冷静点，都是误会，误会！”

    帝惊尘哪肯就这么算了，不过看了眼南洋太子稍微冷静了一下，随后瞥着夫妻两，厉声道，“想不到苏夫人居然会武功，既然如此，本王就要好好跟你比一场，要是再输了，本王便心服口服。”

    萧锦熙眉头微皱，“我不会武功，打不过你。”

    众人：“……”

    原来不会武功？

    那她刚刚怎么把东秦九王打趴下了？

    狗屁！

    帝惊尘面色阴狠，显然不信，“会不会武功，打一架不就知道了。”

    若是不懂武功，怎么就一招打败了他？！

    他承认自己没防备，过于轻敌，才会被她偷袭，丢尽颜面。

    要是她不会武功，自己却被打败，那就更不能容忍。

    “我不跟你打。”萧锦熙看着他道。

    她又不傻，深知道自己的三脚猫功夫，趁其不备时还能显摆两招，要是真决斗肯定被修理的很惨。

    少年面色铁青，指着苏北穆，道，“她是你的女人，那你负责替她跟本王比武决斗。”

    “我相公就是文弱书生，他也不会武功。”萧锦熙忙道。

    帝惊尘气煞了，脾气暴躁道：“本王不管，本王就是要揍他。”

    他们夫妻同体，揍一个准没错。

    少年的火爆脾气有点令人头疼，萧锦熙眉头轻拢，想下台，打算不搭理他。

    “东秦九王，你欺负女人算什么英雄好汉。”这时候一小公子突然从人群里冒出来大喊道。

    众人抬眸看了眼，不由眼角抽了抽，北越皇帝看着萧三老爷，默默扶额头疼道：“你就不能好好管管你家孩子？”

    一个个的胆大包天，女孩子如此，现在小孩子也如此。

    萧三老爷轻咳道：“回皇上，孩子们都大了，不好管教。”

    众人：“……”

    …

    台上，萧锦熙看着小小少年，一阵感动，“小七，你上来干嘛，快回去。”

    他还小，那能是东秦九王的对手啊！

    萧允身穿宝蓝色锦衣，粉雕玉琢，昂首挺胸的迈步上来，“你是我姐，我得保护你。”

    苏北穆满头黑线盯着人小鬼大的小舅子，忍不住道，“她是我媳妇儿，我会保护她。”

    萧允上下看了他一眼，暗暗叹息：“姐夫，你回去练练再来吧。”

    在他眼里，姐夫就是弱不禁风的娇弱公子。

    还没他姐强悍呢。

    他有这份心是好的，不过凡事要量力而行。

    苏北穆：“……”居然被小舅子鄙视了？！

    萧锦熙憋笑，看着男人不知道怎么安慰，要怪就怪他自己扮演什么不好，非要扮演娇弱公子，十几年的生动形象，他演技太精湛，简直堪称男版“林妹妹”。

    开始的时候连她都差点被骗了。

    大家对他的“娇弱”形象早就印象深刻，哪能一朝一夕就改变？

    而且他是穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，外面看着挺单薄的身子，又长得白白嫩嫩，难免叫人误会为娇弱。

    苏北穆低头看着女人在偷笑，脸色有些黑，不由伸手掐住她的腰，恶作剧的捏了捏。

    萧锦熙身子一僵，耳根通红，这人真的是，大庭广众之下，他想干嘛？

    还好两人之间的小动作没有人擦觉。

    众人的注意力都集中在萧家七公子和东秦九王身上，好奇萧家小公子会怎么做。

    有人猜萧允会替姐姐和东秦九王决斗。

    萧允是萧家最小的公子，今年刚满十岁，东秦九王也刚满十六岁，萧家是北越武将之家，萧家男儿从小就学武功，别看萧七公子年纪小，其实武功底子很好，在场的一些纨绔子弟指不定都不是他对手。

    众人觉得萧家人都有骨气，肯定会接受东秦九王的挑战。

    只见萧家小公子看着姐夫摇了摇头，然后对着东秦九王，道，“有种的你跟我七个表哥决斗啊，欺负我姐和我姐夫，你算什么男人。”

    众人：“……”

    萧三老爷夫妻面不改色。

    众人捂了捂脸蛋，恨不得替他们脸红。

    这一家子脸皮都有点厚呢。

    …

    帝惊尘心情不好，没功夫跟个孩子斗嘴，眼睛凶狠的瞪着：“哪来的小屁孩，给本王滚蛋！”

    谁知道话落，冷家几个公子齐齐轻功飞跃上来，“东秦九王要想比武决斗，我们七兄弟奉陪到底，请不要为难我们妹妹和弟弟。”

    随后，萧家几个公子也跟着上台道：“要是觉得不够，我们也乐意奉陪。”

    突然冒出十几个少年，且个个身手不凡。

    帝惊尘脸色阴沉，一口银牙险些咬碎。

    各国使臣望着台上的少年脸色一变，这些少年他们并不陌生，冷家几个公子早些年没见过，可萧家几个公子，每年这个时候的宴会，比武台上都少不了他们的身影。

    年年宴会几国青年才俊之间的较量，他们从未输过。

    但没想到除了萧家，北越还隐藏了一股潜力强大的势力。

    青云寨，冷家。

    这是北越先皇的一步暗棋吗？

    各国使臣表面上是几个年轻人领衔，实际跟来了不少老狐狸。

    一看便知道其中暗藏汹涌。

    这些年轻人是北越未来国之栋梁，不仅萧家，冷家几个公子也非泛泛之辈，个个都是将相之才。

    可以说是北越背后的强大底气，足以撑起一片天地。

