
    等过了几天后，李瑞所在的城市，兴起一股到李氏餐饮吃饭的现象。在港区发生的现象，在这里一样的发生了。并且很多人吃了韭菜等蔬菜后，也同样发生了一些不可言状的事情，也让很多人更加的热情。
　　
　　    陈默收到李瑞打来的电话后，才知道他那里有多么的火爆，听到自己的蔬菜这么受欢迎，他自己也是蛮高兴的。
　　
　　    这还只是种子被溪水浸泡过以后，在最差的聚灵阵的环境下生长出来的蔬菜，要是将乾坤珠内生长的蔬菜拿出来试试，第二天某些人绝对会上门查水表。
　　
　　    “老四，你这里的那个韭菜什么的，能不能多点，我这里缺口很大啊。”李瑞打着电话，说道蔬菜品种的时候，就想到这几天点韭菜的客人非常多。
　　
　　    本来李瑞还不是很清楚，因为那天他也只是尝了几口而已，所以就私下去打听了一下，却没有想到陈默这个韭菜，将其一些功效扩大很多。尤其对一些男人来说，效果非常不错。
　　
　　    当然，这个效果也不是无限制的扩大，只是其效果不错而已。但就是这点效果，也让很多人惊讶了。吃完后不仅身体有种冲动，还能在夜里有了些好的表现不说，第二天起来也不是那么劳累。
　　
　　    现在的人普遍都是出于亚健康状态，所以吃了韭菜后，才能明显的感觉到身体的变化。
　　
　　    等李瑞听到这个信息后，怎么可能还犹豫呢？直接就将自己的伙食定位中午吃韭菜饺子，下午吃韭菜鸡蛋。早上？早上吃韭菜味道有些大，口气很冲的说，还是等到中午的时候吃。
　　
　　    一天两顿，顿时也就感觉到其他人所说的那种冲动，而且自己的腰感觉有些暖洋洋的感觉，不知道是自我心理因素还真是吃韭菜带来的效果，反正到了晚上后，就有些想找人的感觉，而且憋了一个晚上后，白天起床的时候就挺着旗杆。
　　
　　    “我这里韭菜本来就种的不多，而且还要给港区哪里供货，你们两家一分，也没有多少。”陈默对着电话说道。
　　
　　    “老四，难道你不能将港区方韭菜供货减少些？”
　　
　　    “老大，你这个要求我可是答应不了。这答应的供货，可不是说变就变的。而且港区那些人，也是点到过韭菜的。”
　　
　　    “什么？他们也说要你多增加供货量？老四，你可要挺住，不能随便更改的啊！”
　　
　　    “哈哈！所以说，你们两家平分就好，也不至于谁多谁少，导致对我有意见。”
　　
　　    “好吧，也只能这样了。谁叫老四你的韭菜功效好呢？要不是这样，谁会天天吃！”李瑞无奈的回答道。
　　
　　    “老大，你不会现在天天吃韭菜吧！”
　　
　　    “当然，这么好的东西难道不天天吃啊！”
　　
　　    “我去，亏你还是学生物的呢！韭菜，虽然叫起阳草、壮阳草等。由于韭菜为辛温补阳之品，多食可致鼻出血，甚至痔疮出血，所以阴虚火旺及湿热症患者不宜食，所以要适量啊
　　
　　    还有就是会有很重的韭菜味形象啊老大！另外还要叮嘱你一下，韭菜含有非常丰富的粗纤维，不易被胃肠消化吸收，所以有胃病和肠溃疡的不能多吃！”陈默郁闷的解释了一下。
　　
　　    “我去！学生物的和这些有屁的关系？要说韭菜属于属百合科多年生草本植物我知道，但是对于身体有什么作用和导致其他副作用，我哪里知道，除了能壮阳以外，你不说我都不知道唉！”李瑞也是头次听说，吃多了韭菜会有这些结果。
　　
　　    “哈哈！老大，你不会这几天中午和晚上都是吧还有，老大，你吃了这么韭菜，火上来怎么去浇灭啊？难道是要撸啊撸？老弟对你的佩服，已经有了新的层次了！”
　　
　　    “去你的撸啊撸！你都不晓得我有多嗨皮！”被老四这么鄙视了，顿时热血上涌，绝对不能让让他知道今天早上立旗杆的事情。
　　
　　    两个人又接着聊了些，对已李瑞说的涨价的事情，陈默不来是不打算接受的，但是听到他说自己这几天赚了多少钱，这才点头答应。既然老大想给自己也喝些肉汤，也是安自己的心，那么就接受好了，不然老大也不放心不是。
　　
　　    和李瑞通话结束后没有多久，陈默就接到了凌经理的电话。一方面是高恒的地位，他能给沈婷婷电话，但是却不会给陈默电话，两者的地位不同，如果高恒给陈默直接电话，有些跌份。二方面负责采购的是凌经理，所以他和陈默联系是非常的合适的。
　　
　　    “陈老板，你好啊！”
　　
　　    “凌经理，你好！”
　　
　　    “陈老板，这次给你电话，我可是有好消息给你，到时候你可要好好请我吃顿饭！”两人都比较熟悉了，所以在电话中也就比较随意了。这也是凌经理有意如此的，自从陈默这里的蔬菜成为港区主要的盈利渠道，那么就要用心去维护这种关系了。
　　
　　    “什么好消息，要让你凌经理来通知？”
　　
　　    “哈哈哈！真的是好事，昨天我们高总将所有人员叫过去开会，其中说到了关于和你合同的问题。”
　　
　　    “合同？”陈默很平静，他才不会认为港区的人会违反合同。而且刚才就说是有好事，那么等等看凌经理怎么说了。
　　
　　    “由于引进你哪里的蔬菜，自从制作成菜品销售，就受到非常好的评价，不仅在港区酒店，还有飞机餐上都受到很多好评。另外就是盈利也很不错。所以高总决定，对于你这样的优质供货商，我们要重点照顾！另外就是将进货价提高一倍，不仅我们盈利了，也要让我们的供货商盈利，实现双赢！”
　　
　　    陈默有些吐槽，这官话说的一套一套的，不过还是有些好消息的，就是蔬菜进货价格提高了。没有想到今天是个好天气啊，这老大哪里刚将进货价格提高，港区这里就紧跟着提高，还真是想两方面都像是商量过的一样。
　　
　　    “真是好消息啊！凌经理，其实你们没有必要提高进货价格的，合同上都是写的明明白白的，没有必要这样。”
　　
　　    “哈哈哈！合同是合同，但是我们也不能让你这样的优质供货商吃亏不是！现在都讲究双赢，那么提高进货价格，这样才能你好我好大家好不是？”
　　
　　    凌经理笑着说道，对于陈默这里，虽然能按照合同来进行，但是港区又不是独家销售商，那么陈默这里稍稍卡一下，加大其他出货渠道，也能让港区大好局面丧失。
　　
　　    “那就感谢领导，小弟我生受了！”
　　
　　    既然是好事，而且港区方面也是花钱买安心，那么自己当然接受了，还是心安理得的接受。
　　
　　    “瞧你说的！等我下回去的时候，陈老板你可要备好鸡子，上次在你那里吃了鸡子以后，可是有些念念不忘。”
　　
　　    想起上次吃过的鸡肉，那味道那香味，真的是非常的好吃，也非常的怀念！所以一说起来就有些流口水的感觉。
　　
　　    “没有问题，凌经理你来，绝对是吃多少都有，而且我这里还有其他好东西，等你来尝尝！”
　　
　　    “哦？还有其他好东西，那我绝对要过去！”
　　
　　    “欢迎之至！欢迎之至！”陈默也是笑着说道。
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

