    站在玄武湖边的副门主，目光扫视着周围。

    他拿出几道符箓来，冷哼一声。

    “我倒是要看看，是谁在那装神弄鬼！”

    说着，大喝一声，将符箓点燃。

    燃烧的符箓，开始释放出熊熊烈焰。

    烈焰焚烧到湖面，引得一众人欢呼。

    这就是玄门协会副会长的厉害！

    整个金陵，有谁是他的对手。

    听着欢呼声音，副会长很是骄傲。

    他很享受这种万众瞩目的感觉。

    于是，他拿出更多的符箓来，将其全部点燃。

    符箓燃烧，开始将湖边映照得犹如火海一般。

    但是一通操作下来，还是没见到林阳的影子。

    副会长冷哼一声说道。

    “今天，你就算是躲在水里，我也要将你逼出来。”

    听着副会长的话，三大家族都是满意的点了点头。

    只要搞鬼的那人一露头，他们就开枪射杀。

    就算对方是修士，还能顶得住子弹？

    天空之上的林阳见到这一幕，冷笑一声说道。

    “火烧的还不够大，我来帮帮他。”

    他双手掐诀，湖中的火焰开始暴涨。

    火焰开始聚集在一起，形成一头十多米的火龙。

    火龙盘旋在半空，引得所有人惊呼。

    “哇，这就是玄门协会副会长的实力吗，犹如神迹一般！”

    “如果说我们金陵有神，他就是我们的金陵的神了！”

    三大家族脸上也是露出了笑容。

    看来，有副会长出马，那人躲无可躲了。

    蓝家和朱家都若有所思。

    这副会长这么厉害，他们要不要拉拢他！

    最好，让他站在自己这边！

    他们这些世家，总是希望拉拢强者！

    现在的副会长，哪里有空理会这些人所想。

    现在的他，内心十分的焦急，额头全是冷汗。

    他可是知道，这头火龙不是自己召唤出来的。

    自己也没办法控制这头火龙。

    要是这头火龙伤人了，这责任全部是算在他的头上了。

    他现在想的，就是将这头火龙驱散。

    但是，无论他怎么努力，火龙都动弹不得。

    就在这时候，原本盘旋在半空的火龙，忽然朝着玄武湖边俯冲而去。

    看见这一幕的柯久华笑呵呵的说道。

    “大家不要慌，这是副会长给我表演的节目，大家欣赏就是了。”

    副会长心中大骂了一句蠢逼。

    但嘴上喊得却是。

    “快闪开啊，这头火龙不是我控制的。”

    柯久华一听，神情大变，就想要闪开，但已经迟了。

    火龙来到他身前，将其吞噬。

    等到火龙消失，就剩下一具焦尸了。

    此时的火龙，再次在湖面盘旋。

    其余人见状，全部后退。

    大家都是怕了！

    “大家快走！”

    不知道谁大叫一声，众人纷纷朝着玄武湖入口跑去。

    蓝家和朱家看着这一切，都将目光看向副会长。

    见到几人朝着自己看来，副会长一脸苦涩。

    “你们别看我啊，我什么也不知道。”

    “哼，堂堂玄门协会副会长，发生了这种事，居然说不知道！”

    “我告诉你，你要是找不到罪魁祸首，我就拿你出来顶罪！”

    “到时候，天武堂的人会找你说话！”

    说完，朱，蓝两家的人都纷纷离去。

    此时的副会长，也是欲哭无泪。

    很快，他就想到了林阳。

    在他的认知中，只有林阳有这样的手段！

    但是，自己没有证据去证明，这是林阳做的啊。

    他想着，只能明天去见见林阳了。

    在大家都散去后，柳妍对林阳说道。

    “现在，大家都被你吓跑了。”

    林阳哈哈一笑说道。

    “走，今晚我带你夜游金陵！”

    他双手掐诀，水面开始搅动起来，一头水龙出现。

    火龙也水龙一同腾空，在林阳二人身边相互盘旋。

    林阳大笑一声，带着柳妍就飞。

    两条龙跟在身边，盘旋不停。

    凡是他们所过之处，都是被映照的彤红，让大家不由抬头看去。

    秦淮河边，大家纷纷抬头，发出惊呼。

    “是龙，而且是两条龙！”

    “我的天哪，这世界真的有龙！”

    “咦，这两条龙似乎是围绕着人在飞啊，是一男一女！”

    “哇，是传闻中的神仙吗？”

    不少人抬头，拿出手机来拍照。

    今夜，对于金陵众人来说，是一个不平凡的夜晚。

    两条龙的传说，更是成为了大家茶余饭后的谈资。

    ......

    第二天，关于昨晚的事并未打住。

    天武堂那边，相关负责人直接去玄门协会问个究竟。

    毕竟，昨晚在那么多双眼睛下，可是死了人！

    还有最后出现的双龙，到底是怎么回事！

    此时的副会长，一个头比两个大。

    一边接受着玄门协会的询问，一边还要被三大家族逼着解释。

    在他无比烦躁时，这一切的始作俑者已经来到了医院。

    林阳来医院是被童亚楠打电话叫来的。

    他这才想起来，自己答应过帮人治病的。

    来到童亚楠的病房，罗莹和郭凯琳都在。

    他们见到林阳后，都是露出一个笑容。

    “林神医，您来了。”

    林阳连忙摆手说道：“不好意思，这阵子比较忙，把这里的事耽搁了。”

    童亚楠露出一个笑容说道。

    “其实，我也没多大事了，是我妈不让我出院。”

    郭凯琳瞪了自己女儿一眼，对林阳说道。

    “林神医，我知道我女儿的病比较难治，要用的费用也贵。”

    “我这里只有五百万，您尽管帮我女儿治疗，其他费用我以后会给您的。”

    作为职场女强人的郭凯琳，认为林阳这段时间不来。

    是不满她们没把钱准备到位。

    现在林阳一来，她就将自己所有积蓄拿出来。

    听着郭凯琳的话，林阳无奈一笑说道。

    “郭女士，你误会了，我真不是因为钱不来的。”

    “我这阵子不叫忙而已。”

    “我既然答应帮亚楠治疗，就一定会的。”

    在林阳刚说完，病房的门就被推开。

    当赵括走进来，见到林阳后，眉头一挑。

    “你怎么在这？”

    然后，对郭凯琳说道。

    “郭阿姨，这种坐地起价的人，就不要让为亚楠治病了！”

    “不就是中医吗，我托人从天武堂找了一名中医来！”

    “医术会比不了这小子？”

