    第690章分离

    “大师，我们既然选择了来这里，就没想过要离开。

    只要能将我身上的伤治好，我的命就是你的。”

    广曼直接回道，身上的伤虽要不了命，便它会时时地折磨着她。

    特别是到了冬天的时候，他们两人根本没法出门，求医问药的事没少做。

    但收到的效果甚微，要不是简浩气向他们推荐，他们只能等死。

    广曼很清楚他们夫妻俩没有背景，虽说有一身的本事，但现在的他们等同于废人，没有哪个家族会庇护他们。

    两人在执行任务中得罪的大多是有背景的人，一旦没了庇护，等待他们的将是悲惨的结局。

    欧峰在一旁抱胸看小媳妇表演，她的样子挺有意思的，没想到软软的小丫头，说话还挺硬的。

    他喜欢这样霸气的小媳妇，她的每一面都让他心动，她身上闪耀的光芒让他着迷。

    “大师，我们夫妻都是白身，此次前来一是想求医，二是想找个依靠。

    我们和欧峰、简浩气都是旧识，他们都很了解我们的为人。

    能被简浩气推崇的人，决不可能是简单的，所以我们愿意赌一把。

    若是赢了，我们夫妻这两条命都是你的，若是输了我们自认倒霉。”

    听着两人的话，李小玉觉得还行，是爽快人。

    最主要的是两人没背景，不用担心会被他们后面的人，知道她的秘密。

    她看向欧峰，希望他能给她一个提示，毕竟他们接触的时间长，对他们有所了解。

    欧峰笑着对她道：“收下吧，多观察一段时间，自己衡量他们的人品。

    若是有处理不了的，交给我来。”

    欧峰自信，这两人就是在全胜时期，都不是他的对手。

    要将人打回原形，根本不需要多费手脚，他也不允许有人背叛小媳妇。

    不用小媳妇动手，他自己就会将人料理了。

    “好吧，你们就留下吧！还有别叫我大师，我没那么老，我的事不允许对外说。”

    李小玉又对一旁的刘嫂道：“刘嫂，你给他们安排一下，辛苦了。”

    “哎，好，这有什么辛苦的，有人来家里，正好帮我做点事。”

    刘嫂想借机与广曼接近，方便对她多观察，若是敢有一点对不起小玉，那就对不起了。

    “好，刘嫂，我也这么称呼你，我做菜还是没问题的，有什么事你直接招呼。”

    广曼爽快地应道，既然到了人家家里，这是不可避免的。

    她没想过是来养老的，还得好好挣表现，让大师能早日接受他们。

    欧老爷子问过两人回门的事后，便催两人去休息。

    明天小两口就要分开，得多给点相处的时间。

    欧峰让李小玉先上去，他去厨房打热水提上去洗漱。

    简浩气看得嘿嘿直笑，刚结婚的男人，就沦落到打洗脚水的地步，他才不要那么快结婚。

    欧峰瞟他一眼，没事人似地去打水，为小媳妇打水他愿意。

    提着热水回房间的欧峰，见桌上放着五个小罐子，不解地道。

    “媳妇，你拿那些出来做什么？”

    “峰哥，这是给你们准备的，我进厂需要一段时间才能出来。

    若是你出任务，放在家里你也方便拿。

    以后你们队员的用药我都包了，免费的哦！

    我这么体贴的媳妇不好找吧！你可千万别放手哦！”

    欧峰一听是给他们准备的，很感动小媳妇想着他，出门都不忘将她的爱带上。

    “对，你是最好的，永远都不会放手，在此将你的生生世世都订下，可好？”

    “好，你说的，不许反悔！”

    李小玉爽快地回道，有这么一个男人是她赚了。

    欧峰放下手中热水，搂着人又要腻歪，李小玉伸手捂住他的嘴道。

    “我话还没说完，着什么急！”

    李小玉手中出现一个更小的瓷瓶和三个小银瓶，靠在欧峰怀里道。

    “这里面是人参丸，有二十颗五小时的，可以给你的队员用。

    给你和两个哥哥的是另一种，给你们都准备了五颗。

    出门在外，你们一定要带在身上，不管遇到什么情况，都要为自己留一颗。

    只有活着回来，我才有办法救你们。

    你说过要陪我一辈子的，你若是不守信，我会去找你的。”

    听到李小玉的话，欧峰心中刺痛，小媳妇的性格他很清楚。

    她能说出这样的话，就敢做出来，他的身上肩负着小媳妇的命，他怎敢不活着回来。

    “媳妇儿……”

    所有的话都被他的吻吞下，两人再次进入空间，两个深爱的人倒在红楼的豪华拔步床上……

    第二日黎明，欧峰依依不舍地将李小玉送出院门。

    为了不引人注意，他只能送她到自家门口。

    简浩气带着蒙得严实的李小玉，趁着外面没有走动的人，进入厂里。

    厂里许久没有打开过的办公室再次打开，里面布满了灰尘，这一间是专为李小玉留的办公室。

    只有她才有钥匙打开门，里面一张空空的办公桌，一张椅子。

    还有一张小床，这里就是李小玉未来要生活的地方。

    李小玉对简浩气呶呶嘴，让他看里面的卫生情况，对他两手一摊。

    “大师傅，稍等，我马上让人来打扫卫生。”

    办公室收拾干净后，李小玉将简浩气关在门外，换上新到的工作服，将床铺好，换洗衣服塞进柜子里。

    派来学习的人，早知道今日大师傅要来厂里，他们早早地等在车间门口。

    希望大师傅看在他们不辞辛劳的份上，多教他们一些手艺。

    李小玉一进车间就见到站在门口的三人，她看一眼简浩气。

    简浩气低声对她道：“这就是上面派来学习的人，一共有三个，都是精通药材的专业人员。”

    李小玉对此很满意，精通药材的人教起来会事半功倍。

    走过三人身边时，李小玉道：“都跟我过来！”

    三人听到年轻的女声，有点发愣，怎么会是如此年轻的声音？

    大师傅不是应该是个老者吗？怎么与他们想的不一样呢！

    “没听到吗！叫你们三呢！”

    站在门口的三人，听出了李小玉话中的不悦，忙跟上去，管他们是不是，先跟上去再说。

    (本章完)

