    各种各样的大妖，见所未见。㈧㈠中『 』文网Ｗｗ％Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而且这些大妖有个十分典型的特色，那就是常见的畜生比较多，大多并不是什么特殊血脉，而是真正年代久远，修炼成精而得道。

    其中有条大黑狗，凶猛异常，边牧觉得此狗对自己狗界天下第二形成了巨大挑战，上去单挑，结果被各种虐。

    最终，边牧不得不拿出了自己的看家绝招，搓一搓，射出了小蝌蚪钻入大黑狗身躯之内，这才生生把大黑狗毒杀当场，捍卫了自己天下狗狗第二的荣耀。

    小火对边牧的战斗技能相当无语，羞于与之为伍，边牧却得意洋洋，趾高气扬，倒是孙豪刺了它一句：“死狗，你神奇个啥？要不是机缘巧合，小火给传了御虫神术，你现在已经被大黑给虐死了。”

    边牧顿时有点垂头丧气，不过，片刻之后，又重新龙精虎猛，不管怎么说，自己也已经成了强大的狗狗之一。

    大黑狗的体内，孙豪找到了一块巨大的狗宝。

    狗宝蕴含着充沛的能量，是一种极为稀少的灵药，跟蜂王浆一般，对炼制灵丹有着巨大的帮助，孙豪小心翼翼地收起。

    带着小火和边牧，孙豪在畜生道之内不停往前杀去。

    这一走就是三年多，三年之中，孙豪隔三差五就大战一场，战斗的规模也是越来愈大，大妖的实力也是越来越强。

    到了第三年，孙豪已经感觉自己如果不动用其他手段，只凭借大水牛身躯战斗技能的话，要想获胜怕是比较艰难了。

    大妖的实力，全面进步，有点越了大水牛。

    不知道自己怎么样才能过关，孙豪只能硬着头皮继续向下挺进。

    当然，三年下来，孙豪收获了大量资源的同时，修为战力也在快进步。

    其中进步最大的，还是孙豪的古玉战体。

    原本，孙豪的古玉战体已经远远地越了孙豪本体的修为，要想进步已经比较困难。

    但是孙豪晋级白玉之后，获得了锻炼肉身的一连串机遇。

    闯荡了无定风域，被阴阳二气煅烧；闯荡了毒死域，得到了暗紫葡萄的凝炼，又吸收了僵尸脑胶，神魔绝域外围，吸收到了尸魔的血玉膏。

    一连串机遇下来，孙豪古玉战体已经在开始逐渐进步。

    到了万圣宫的六道轮回罗盘这儿，又得到了阿修罗战气的锤炼，现在，挺进畜生道，更是得到了各种层出不穷的大妖资源，各种各样的机缘累积下来，孙豪的白玉战体在表层开始生成淡淡的光辉，孙豪判断，这是炼体修为已成，白玉战体大成的表现。

    白玉战体大成，意味着孙豪的炼体修为已经直逼了合体后期，比孙豪的炼气修为差不多高出了一个大级别。

    因为合体期的特殊性，仅仅只是炼体修为，实力不可能战平同等级修士，要不然，孙豪已经足以跟合体后期对抗了。

    当然，也不能说孙豪的炼体修为进步就没有什么作用，炼体修为高深之后，孙豪全身战斗能力全面提升的同时，也为即将到来的合体期打下了良好的基础。

    合体期，讲究的就是气与体合，神与体合，魂与体合，心与体合等等。

    决定合体期修士强大与否的标准有两大项，其一就是看合体次数的多少，这是判定合体期修为等级的根本标准，一个修士要想进入合体初期，必须至少一合以上，也就是，气神魂心必须有一个与肉身相合，通常情况下，二合修士的实力远远要高于一合修士。

    而判断合体修士强弱的第二个大标准则是修士所合肉身的强度，合体合体，修士合的是什么体，直接决定了修士战力的高低。

    通常情况下，修士渡过晋升合体大劫之后，都会千方百计地凝炼自己的肉身，不停提升自己的肉身强度，直到自己的肉身足够强大之后，才会驱动合体之术，以肉身为根基，进入合体初期。

    一具古玉战体的肉身，和一具古铜或者是古铁战体的肉身合体之后的战斗能力有着天渊之别。

    因为炼体修为的确是比较难练，通常情况下，合体修士都会是次一级合体之法，也就是修士所合之体通常都是相当分神期的古铜战体，而能够进阶古玉再合的同一级合体战士的数量就相当稀少了。

    能够越古玉初期进入合体期的修士就更是少之又少，几乎是堪称奇迹。

    孙豪现在，还没有开始修行合体之术，而自己的炼体修为已经达到了古玉后期，如果有机会进阶到古玉大圆满开始合体，在传说之中，另有其他称呼，当然，孙豪现在的修为没到，对合体期的资料接触较少，还没想那么多。

    现阶段，孙豪只能尽量地打牢自己的修炼根基，为将来的合体做准备。

    行走畜生道，孙豪获得的第二个大收获就是各种各样的修炼资源，跟阿修罗道完全只有浊气不同，大妖们喜欢守护各种灵药，修炼有成之后，也会在体内形成各种结晶便于吸收天地元气，孙豪这一路杀过来，烧杀抢掠，收获不小，其他不说，就在这个闯荡过程之中，孙豪再度收获了几幅终极定神液的灵药。

    孙豪的两大副魂目前还没着落，合体的事还远着呢，如若神魔绝域之行能够顺利找到两大副魂，孙豪就会借机返回人族大域，按照人族的办法，完成自己的合体之法。

    三年之后，孙豪在压力大增的同时，击杀大妖之后，也有了意外收获。

    强大的，足以压制大水牛的大妖被击杀之后，居然有魂力溢出，孙豪施展吸魂之术，提取魂源，居然真的能够形成黑色魂珠。

    孙豪击杀了一头十分机警迅的野猫之后，提取出第一颗黑色魂珠，用细针导出魂力，孙豪看到了一个残缺的古魔魂魄。

    魂珠的现，顿时让孙豪精神为之一振。

    按照万圣宫的理论和六道轮回的理论，畜生道之内的这些大妖原本应该都是真魔或者是真神死亡之后的转世之身。

    实力不强的真魔或者真神抵挡不住时间的蚕食，在轮回畜生道内完全消失了本体记忆，丝毫残魂也没能留下，但是，实力强劲的大妖，却有极大的可能觉醒或者是保留了真魔或真神的残魂。

    那也就是说，孙豪只要花点时间，磨死几只实力强劲的大妖，说不定就能得到强大的真魔或者是真神残魂。

    精神一振的大水牛小心翼翼，继续潜入，又是整整五年，前后击杀了不下十只实力强劲，需要旷日时久才能磨死的大妖之后，孙豪得到了八颗漆黑的魂珠。

    其中最强大的一颗魂珠，居然在漆黑的同时带上了淡淡的紫金色光环。

    孙豪导出魂力，试验一番，现这居然是一个古真神魂魄，头顶有着一个金色光圈，魂魄本身也闪烁着洁白的银光，看起来十分神圣。

    不过，因为进入轮回道太久的缘故，这个魂魄浑浑噩噩，并无多少灵性，魂魄本身跟孙豪的契合度也相当的低。

    孙豪检查了一下魂力的强度，惊喜地现，这个古真神的实力，怕是不在灭世金蚕之下。

    也就是说，只要孙豪愿意，这个古真神之魄，其实已经勉强可以作为自己的副魂进行化魂了。

    古真神之魂的现，让孙豪明白了，自己的判断果然没错，轮回道之中，就是古神和古真魔的轮回场所，只要自己实力足够，完全可以找到实力强大的残魂，提炼魂珠，为自己两大副魂找到魂源。

    既然能够找到魂珠，孙豪倒是放下心来，并不着急马上化魂，而是收起魂珠，继续往前杀，畜生道之内，大妖无数，实力越强，出现的魂源可能也是越强，孙豪倒是可以有更好的选择。(未完待续。)