    圆谷两兄弟一脸懵逼的看了看贾亚鹏，然后又看了看自己的叔叔，他们不明白，他们刚刚把自己的祖宗产业都给卖掉了，现在怎么就反而倒欠人家三十亿了！

    “叔叔，这个合同是假的对不对，你根本没有把版权卖掉对不对！！”两兄弟期待的看着自己的叔叔，然后圆谷皋悲愤欲绝的看着本田一郎，然后大声的怒斥道“本田一郎，你算计我！”

    “我可没算计你！”本田一郎怂了怂肩膀“我已经再三的提醒过你了，要是海外版权有问题的话，你是要赔钱的。但你却一口咬定海外版权没有问题，这怪我咯！”

    “可是你明明早就知道泰国的事情……”好嘛，圆谷皋这句话不说不要紧，一说就彻底暴露了海外版权的真相了。

    “谁说的？我是昨天晚上才知道这件事情！”本田一郎一脸认真的说道。

    “可你说这个传真是昨天……”

    “对呀，昨天晚上的传真发了过来，我才知道你的版权有问题呀，这逻辑没问题，对吧！”本田一郎嘿嘿一笑。

    “不卖了，这公司我们不卖了！”还是两兄弟反应快，只要公司不卖了，这钱自然就不用给了。

    “这可不行，合约已经签了，我的钱也已经付了，在法律上这合同已经生效了，现在公司已经是我的，你们卖不卖并不影响什么！”本田一郎淡淡的说道，此时的他，就像电视里面的大恶人一般，让人圆谷家三人恨得牙痒痒，可又没有任何办法。

    “那好，那咱们法庭上见！”圆谷皋眼珠子一转，倒也有了主意，然后说道。

    “如果你想用打官司的办法来拖延时间，那也没问题，我可以陪你玩下去！”本田一郎冷冷的说道“我的钱虽然已经转过去了，但还要24小时才能到你的账户上面。我现在就报警，申请银行冻结相关账户。你就别想着转移资产这样的手段，在银行判决结果下来之前，你别想动银行账户里面的一分钱，而等判决结果真的下来了，这钱也就和你没有一分钱关系了！”

    “你……你……”圆谷皋气的整个人都不好了，这个本田一郎算计的太狠了，照这么下去，此时公司已经落到了本田一郎的手里面，但自己别想得到一分钱不说，还要倒贴给本田一郎5亿日元的赔偿，这完全就是空手套白狼呀！

    不对，这比空手套白狼还狠，自己的狼不但没了，还得把自己也给赔进去。

    好在关键时候，两对兄弟还算清醒，他们走上前去，一边扶住自己的叔叔，一边对本田一郎道“本田叔叔，整个公司上下都是我们的人，如果我们打定主意和您纠缠到底的话，那公司也休想正常运转，最后只会导致两败俱伤，咱们各退一步如何？”

    “哦！怎么个退法？”本田一郎问道。

    “还是按照之前商议好的15亿日元的价格，等钱到账之后，我们一起退10亿给您！”两兄弟说道。

    “呵呵！”本田一郎干笑了一声“这15亿是我们本就商量好的价格，你们坑了我，现在还想按照这个价格来算？天底下可没有这么好的事情了。”

    “那你想要怎么样？”

    “五亿，你们两兄弟得3亿，这家伙得两个亿，公司卖给我，海外版权的事情我也不再追究了！”本田一郎淡淡的说道。

    “不行，这太低了！”两兄弟摇摇头。

    “那就没得谈了！”本田一郎两手一摊“价钱就是这个价钱，如果你们有意见，觉得可以用公司来拖住的话，那就随便你们。你们最好让所有公司所有的员工都来威胁我辞职，这样我就可以把他们全都开掉！”

    “反正我想要的只是奥特曼这一系列的Ip罢了，现在公司在我手里面，IP就在我的手里面，其他的家伙我还嫌弃他们碍事，正好把全公司上下都换成我的人！”本田一郎这话说出来，圆谷兄弟就知道自己已经没有任何底牌可言了。

    自己的叔叔实在是太蠢，他把海外版权只卖了12万美金不说，还从头到尾瞒着自己，现在做到了这个地步，还能说什么呢！

    “好！我们两个同意，三亿就三亿吧！”两兄弟果断的说道，趁现在还有钱就拿钱，要是继续这么拖下去的话，自己两兄弟恐怕就什么都没有了。

    “你呢？”本田一郎厌恶的看了一眼圆谷皋，圆谷皋还能怎样，只能无奈的点点头。

    “不过我们有最后一个条件！”圆谷兄弟忽然说道。

    “什么条件？”本田一郎好奇的问道。

    “公司的名字不能变，公司必须叫圆谷株式会社，这是我们爷爷的荣誉，我们子孙不孝，只能做这么多了！”两兄弟道。

    本田一郎看了眼贾亚鹏，贾亚鹏点点头，本田一郎才道“好，我答应你们，只要公司我没有卖出去，那他就是圆谷株式会社，不会改变！”

    “谢谢！”两兄弟长松了口气。

    就这样，原本价值25个亿的圆谷公司，最后贾亚鹏只花了5个亿就买了下来，圆谷家族所有族人，也被彻底清理了出去，从此圆谷株式会社虽然名字没有任何变化，但已经和圆谷家族没有任何的关系了，他成为了贾亚鹏的私人财富。

    第二天，圆谷皋召开了全公司的会议，在会议上圆谷皋正式宣布自己将辞去董事长和公司总裁的职位，公司也被大千株式会社给全资收购，成为了大千株式会社下属的全资子公司，然后在所有员工一片茫然的眼神中，圆谷皋鞠躬致谢，从再彻底消失。

    而圆谷皋虽然分到了2亿日元的财富，但转眼就被犬金组给拿走了，然后圆谷皋又被愤怒的两兄弟给踢出了家族，就连圆谷皋的儿子，也对自己这个蠢货老爸怒目而视。

    最后圆谷皋成为了一个可怜的街头流浪汉，过着穷困潦倒的日子。

    后来本田一郎觉得有些对不住自己这位曾经的好同学，于是给他租了房子，又给他找了一个便利店仓库管理员的工作，总算让他有了稳定的生活。

    不过这也不是没有好处的，最少圆谷皋因此离开了花天酒地的日子，身体反而在工作中中得到了锻炼，要比原本历史上多活了好几年的时间，一直活到了2008年才去世。

    在圆谷家族黯然离开之后，整个圆谷公司上下都有些激荡不安，换了老板之后，谁也不知道新老板会对公司的老员工们怎么样，直到贾亚鹏登上了主席台，坐在了董事长的位置上，看着台下的缘故们。

    此时圆谷集团虽然财务状况极为糟糕，不过员工还是挺多的，居然足足有200多位员工，其中有不少甚至是从公司创建以来就一直呆着的员工。

    对于这些员工，贾亚鹏也有些苦恼。

    雪崩之下没有任何一片雪花是无辜的，圆谷集团的衰败，也肯定不仅仅只是圆谷皋一个人犯下的错误，台下坐着的员工里面，有一半以上都是帮凶。

    他们尸位素餐，打压新人，拒绝创新，内斗不断，反正各种大企业该有的毛病，都在下面呆着。

    所以清理人是肯定要清理人的，但是怎么清理就很重要了，清理谁就很重要了。

    于是乎，贾亚鹏发了一张试卷下去，让台下的每个员工都来作答。

    其实这份试卷很简单，总共也就只有两个问题。

    第1个问题是：你觉得公司未来还应该继续制作奥特曼系列特摄电视剧吗？

    第2个问题则是：你愿意前往华夏工作吗？