    很显然不能够在出现第二次！

    “如今看来……”

    “只能够在让战家其他长老一同出手，将眼前的叶辰给控制在将其击杀才行。”

    “否则若是单凭我一己之力的话，想要将叶辰给击杀掉，恐怕至少要耗费数个时辰的时间，而等到那时候恐怕战云宗当中的高层也早已经赶来出手将叶辰救下才是！”

    沉呤片刻后。

    战玄黄整个人一脸阴沉无比，心中顿时一阵暗暗盘算道。

    虽然对他来说。

    作为武煞境二重修为强者，甚至还不是眼前区区一名武王境五重修为的武者对手，这的确传出去有些极为丢人，甚至都会沦为下武域当中无数武者的笑柄！

    可若是只要将叶辰击杀掉的话。

    那么这些消息便会直接被他们战家封死！

    自然无法传播出去。

    况且。

    眼下虽然将战家长老一同喊来对付叶辰的确有些胜之不武，可总好过让叶辰活着从战家当中离开，最后叶辰独自一人前来挑战战家的消息传遍整个下武域才是！

    “几位长老……”

    “我们一同出手将叶辰这个小子击杀！”

    “当然，主要麻烦你们几位将叶辰给我控住，至于击杀叶辰的事情，交给我便是！”

    想到这里。

    此刻战玄黄顿时深吸一口气，随着便连忙朝着战家广场之上，此刻正在全力运转战燎困龙阵的几位长老开口一阵传讯道。

    “这……？”

    “家主你的意思是？”

    “让我们几人一同帮你来击杀叶辰？”

    听到战玄黄的这般传讯后。

    此刻正在维持着战燎困龙阵的几名武罡境修为长老，顿时脸色微微一滞，然后便下意识地看向上空当中的战玄黄，忍不住一阵小心翼翼地出声询问道。

    毕竟。

    在他们几人看来。

    以家主武煞境二重修为。

    足矣将叶辰轻松斩杀才是！

    可现在看来。

    似乎就连家主都对眼前的叶辰感到极为棘手，否则的话，又怎么可能会拉下脸面来，不顾整个广场之上这么多武者跟势力的目光，让他们一同来围剿眼前的叶辰！

    要知道。

    这种事情可并不光彩。

    甚至若是一但走露出去的话。

    战家家主跟诸多长老联手击杀一名武王境五重修为武者，到时候恐怕战家所有武者跟弟子的颜面，都在下武域数千万的武者面前，彻地丢尽才是！

    “不错。”

    “莫要浪费时间。”

    “速速将其擒拿击杀便是，免得落人口舌！”

    听到这几名长老的询问后。

    战玄黄顿时黑着脸一阵无奈出声道。

    毕竟。

    若不是因为叶辰展现出来的实力太过于强大，甚至让他都有些迫不得已的话，他又岂会让战家当中的这几位长老一同与他联手来击杀叶辰。

    眼下，只有让战家当中的这些长老出手。

    直接将叶辰生擒。

    然后他在硬扛着八荒怒龙阵当中的威势。

    将叶辰给击杀掉才是最好的办法！

    说罢。

    只见战玄黄整个人便一咬牙，此刻再度朝着上空当中的八荒怒龙阵直接掠去，打算给广场下方的那几名武罡境修为战家长老拖延时间。

    让那几名战家长老。

    有足够的时间来将叶辰生擒下来！

    “是，家主！”

    听到战玄黄的这般确认后。

    此刻原本维持着战燎困龙阵的战家数十名武罡境五重以上修为长老，此刻顿时互视一眼，然后当中实力最强的四名武罡境七重修为长老。

    便顿时直接起身将灵力罡罩催动开来。

    然后化作四道残影。

    径直地朝着上空当中叶辰的方向飞掠而去！

    很显然。

    此刻这四名战家长老也能够看得出来，只要家主战玄黄将叶辰所施展的那道玄阶顶级八荒怒龙阵给拖延住的话，区区一个武王境五重修为的叶辰。

    以他们四名武罡境七重修为的实力。

    想要将其生擒。

    简直是在轻松不过的一件事情罢了。

    “你们战家的这些老家伙可真的是不顾颜面……”

    “想不到你们家主没有办法将我击杀，于是便派你们这几个老不死来出手，这可真的是打的一手好算盘！”

    “只不过，就凭你们几人，恐怕未必能够追赶上我才是！”

    于此同时。

    就在战家当中的这四名长老此刻朝着叶辰的方向狂扑而去时。

    叶辰顿时也早有擦觉。

    当下他便没有任何犹豫。

    直接将踏雪无痕催动开来，整个人朝着八荒怒龙阵所能够笼罩的范围当中掠去，毕竟只有靠近八荒怒龙阵时，才会让战家当中的这几名长老感到忌惮。

    况且。

    虽然这几名长老的实力都只不过是武罡境七重而已。

    可是以叶辰如今武王境五重修为。

    依旧不是这几名战家长老的对手！

    一但真正交起手来的话。

    恐怕以叶辰如今的状态。

    若是不借助八荒怒龙阵的话，不出三个回合，必然会败落在这几名武罡境七重修为的战家长老手中才是！

    “嗖！”

    看着朝八荒怒龙阵方向疾驰而去的叶辰。

    此刻战家几位长老并没有着急，而是缓缓地朝着叶辰所在的位置跟方向逼迫而去，同时四人直接形成包围状，显然是打算将叶辰直接包围在他们四人的攻击范围当中。

    “这几个老家伙……”

    “竟然又想像先前那三个战家长老一样，将我围拢起来？”

    “简直是可笑无比！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即整个人便没有任何犹豫，直接将朝着八荒怒龙阵所在的上方位置掠去，根本不给这四名战家长老任何一丝将他围拢在当中的可能。

    毕竟若是一但被这四名战家长老给重新围困起来的话。

    那么对于叶辰而言。

    便无法在顾忌一侧的八荒怒龙阵，甚至在战玄黄跟这四名战家长老的僵持之下，极有可能会被直接重创甚至是陨落在风险，这对于叶辰而言。

    自然不会选择让其发生！

    “诸位……”

    “这个小子的那道玄阶顶级阵法极为古怪，我们待会在围拢他的时候一定要小心谨慎才行，否则一但被他的那道阵法给击中的话，必然会直接重创！”

