    “到达古米拉外围的15英里路程只能被称为坠入地狱之路……”

    “最近的暴力事件，被归咎为一群外国士兵，他们被当地人称为……‘十环帮’。”

    “他们军备齐全，而且目的明确……”

    “难民们只能想着，是否会有人来帮忙……”

    奥克斯和伊森博士面无表情地看着新闻报道。

    画面很清晰，伊森博士看着那熟悉的人和熟悉的武器，眼角剧烈跳动起来。

    “拉扎·哈米德米，十环帮的首领，看来他并不甘心上次的失败。”

    伊森博士曾经以为自己已经摆脱了这个家伙：

    “看来他不仅没有死在上次的爆炸中，还卷土重来了……‘斯塔克工业制造’……呵呵，看来托尼现在面临一场重大危机。”

    新闻画面中，十环帮所使用的武器，虽然因为某些原因被抹去了标识，但伊森博士还是一眼就看了出来。

    那是来自斯塔克工业，这个应该早在几个月前就已经关闭了武器部门的前军工巨头生产的高端武器。

    这种级别的武器，全美国乃至全世界也没有能够生产的，包括拼命碰瓷斯塔克工业的汉默工业。

    “奥克斯……这件事，托尼会知道吗？”

    伊森博士看着家乡的人们被迫背井离乡，缓缓摘掉眼镜，捏了捏眉心：

    “我相信托尼，他是一个言出必行的家伙，他关闭武器部门的新闻发布会我看了录像，可现在……”

    “放心，那家伙会处理的。”

    奥克斯嘴角勾起一丝笑容，突然有了种冲动：

    “伊森博士，你知道那个地点的详细坐标吗？”

    “是的，我知道，可……”

    “告诉我吧，我想，应该有人按捺不住了……你想看看第一手资料吗？”

    伊森博士怔怔地看着奥克斯，半晌，他露出一个笑容：

    “是的，我想看看。”

    ……

    古米拉小镇，十环帮的新武器库今天迎来了一个复仇的钢铁战士。

    表演完“真男人从不回头看爆炸”之后，托尼利用新研发的手部能量炮摧毁了整个武器库。

    然而正当他准备离开时，雷达扫到了一个奇怪的东西。

    “先生，您正在被一只有趣的生物盯着，它非常罕见。”

    “哈……喽？”

    托尼盯着一块石头上，一只歪着脑袋看着他的猎隼，和他对视了十秒钟。

    “听着，虽然我不知道这里应不应该有你这种鸟，但是你脖子上还挂着摄像机我就完全不能忍了。”

    “那是一只猎隼，先生，但比一般的猎隼要大出很多。”

    贾维斯适时地给出了资料：

    “而且它的活动范围虽然包括中东，但这只似乎不是附近的品种。”

    然后托尼就眼角抽搐地看着那似乎特别大号的猎隼对着他，用一只爪子站着，另一只爪子比划了一个中指。

    “卧槽！”

    “穿得挺骚气嘛，伙计~继续你的表演~”

    猎隼咧嘴摆出了一个嘲笑的表情，天知道一只鸟是怎么笑得出来的：

    “不过你刚才被炮弹打了吧？我都拍下来了~”

    “老子要烤了你！”

    “咻——！”

    翠绿光芒一闪，猎隼瞬间冲上高空，眼见就要消失不见。

    “贾维斯，给我追上那个混账！”

    托尼哈哈大笑起来：

    “奥克斯！你这个车都不敢开的小雏鸡，居然敢跟我比飞行？！”

    冲天而起，他几秒钟就追上了周身笼罩着一层薄薄翠绿色光幕的猎隼：

    “你小子改行当记者了？！你不是变小燕子的吗？”

    “雨燕，尖尾雨燕谢谢，那是极速形态，现在的是空战形态。”

    奥克斯歪了歪脑袋：

    “伊森博士怕你干出什么傻事，所以我就跑一趟喽，不过剩下的你自己解决吧——

    别忘了过来拿项链，走了！”

    托尼张大嘴巴看着一道微光闪过，猎隼瞬间变成了之前见过的小巧雨燕，绿光一闪，音爆响起，直接便不见了踪影。

    “谢特！”

    托尼惊叫起来：

    “贾维斯！那家伙怎么能飞这么快？！”

    “是的先生，奥克斯博士刚才的速度已经达到了五马赫，以马克三号的速度，我们追不上他。”

    “这踏马是正经鸟能达到的速度？！”

    托尼怒骂起来，不过想到正经猎豹也没有能隐身的……

    “先生，您已经被雷达锁定了。”

    “……”

    他终于理解了奥克斯说的“要自己解决”的是什么事。

    “嘿，谁？罗德？噪音？我开敞篷跑车呢！”

    “哈？喘气？当然，我在峡谷慢跑。”

    “开车？没错，我开车到峡谷慢跑。”

    贾维斯：“先生，您已经被两架F22战机锁定了。”

    “哦谢特，我该下高速了！”

    ……

    奥克斯已经回到了仁德会总部。

    五马赫？那只是初始速度。

    在自然之力加持的尖尾雨燕形态下，他的最高速度目前可以达到十马赫，也就是十倍音速！

    托尼还在和F22纠缠，奥克斯用了不到一小时就回来了。

    “真是精彩。”

    伊森博士观看了奥克斯拍摄的第一手画面，将这台摄像机珍而重之地收藏起来：

    “这可是绝版画面，非常具有纪念意义——

    没想到他已经把战甲改造得这么厉害了。”

    他捏着下巴想了想自己开发的机械义肢，无奈地耸耸肩：

    “看吧，这就是差距，天才与凡人，不过接下来怎么办？

    托尼既然做了这件事，还被美国军方发现了，事情不会小了，军方百分之百会想要得到这个技术，托尼的麻烦可大了。”

    “没关系，他们没有证据，现在的军用雷达还拍不下他这么小的影像。”

    奥克斯自然知道事情会是什么样子，不过托尼的暴露是不可避免的。

    “接下来他恐怕不会安分的，要知道，以托尼的脑子，不可能想不到是谁在暗算他。

    那些斯塔克工业的武器，毫无疑问是出自董事会，或者至少是一位实权董事之手。

    而他的反击是什么样子的，倒是很值得期待。”

    “奥克斯，如果托尼遇到危险……”

    伊森博士欲言又止。

    “放心，他死了我还做不到复活，但只要还有一口气，我还是能救回来的。”

    奥克斯想了想，还是吐槽道：

    “伊森博士，不得不说，经过你的亲身教导，托尼现在越来越倾向于‘脱离计划行事’了。”

    “哈？有吗？”

    伊森博士挠着秃顶尴尬地笑了起来：

    “或许，这也是件好事，科学总是需要各种意外的嘛，哈哈，哈哈哈……”

