    矜天这时也开口了。

    “娘，哥哥说的对，你一个人就算能掩盖行踪，可真要做起什么，却难上加难。”

    “若是有我和哥哥在身边帮衬着，反倒是好。”

    北月国现在内斗不断，若是凤南雪再去插一脚，肯定很危险。

    而且凤矜天觉得，若是能保住女皇的性命，对她们一家三口来说，可比北月国换一个皇帝更好。

    所以她准备跟去看看，若是能救就救，不能救，再做打算。

    凤南雪也是个当机立断的人，见儿子和女儿都一脸坚决，便不再劝阻，点了点头。

    “好，我们一家三口一起去，有事一起担。”

    凤羡予脸上浮现一抹笑意，和矜天相视一笑，然后看向凤南雪。

    “再没有什么，比我们一家三口在一起更重要。”

    至于真假女儿这件事，直接被凤南雪和凤羡予忽略了。

    说句自私的话，对于两人来说，没有血缘关系，但却生活在一起十五年的凤矜天，才是她们的亲人。

    原本若是江凌月选择回来，凤南雪和凤羡予也会承认这份血缘关系，把她当家人，家人之间该怎么样，他们也会尽量去相处。

    可偏偏，江凌月自己做出了选择，不但没有回归真正的家庭，甚至还从未来看过两人。

    两人也就明白了。

    既然不准备各归各位，那就继续将错就错。

    凤南雪和凤羡予都不是寻常人，经历了这么多事情，其实早就把所谓的血缘和关系看得很淡。

    更注重的，还是将心比心的真诚和感情。

    于两人来说，与他们有感情的人是矜天，他们不会去强求什么。

    反倒觉得，现在这样更好。

    凤矜天也没有提江凌月，因为她也能看出来凤南雪和凤羡予的决定。

    人都是自私的，十多年的付出和感情，有时候真的不是一个关系的定义，或者是血缘，就能抹杀掉的。

    这也是为什么，凤矜天回到江家后，看到江家一群人的反应，她并没有干涉，甚至没有做什么。

    因为她是理解的。

    所以只要井水不犯河水，她不在意江家人的偏心。

    接下来三人又商议了一下后续的事宜，最终决定今日启程。

    有了决定后，凤矜天就回了丞相府，开始安排这边的事。

    南武国和北月国相邻，但就算如此，因为国土太大，也需要两个多月的路程。

    好在这不是普通的世界，有可以缩短时间的灵兽。

    用行风兽拉马车，可以缩短大半不止的路程，约莫一个月就可以到北月国。

    来回路程相加，再加上在北月国逗留的时间，矜天预留了三个月。

    所以回到丞相府后，她第一时间就画灵等人全都回来，开了一个会，安排了接下来三月的事情。

    等一切安排妥当，各自散去后，落玄才走了过来。

    “既然你要离开那么久，那我也回无生谷一趟，去采些药材，正好去取个东西送给你。”

    凤矜天听言，也没问是什么，只是点了点头：“好。”

    云尘煌离开后就没有回来过，也不知道去干什么了。

    凤矜天也没管他。

    倒是宗政漓妖那边……

    凤矜天想了想，就亲自去了一趟玉郡王府。

    看到凤矜天出现，清澜等人很是意外，下一瞬就有些喜悦。

    完全不用通报，当即就领着凤矜天去书房找宗政漓妖。

    书房里，不止宗政漓妖一人，还有一位看起来很慈祥和蔼的老者。

    “初初？”宗政漓妖惊喜的站起身，跑了过来：“怎么过来了？是不是想我了？”

    看着宗政漓妖那笑盈盈，奶里奶气的样子，老者很是惊诧和不可思议。

    转瞬，看向凤矜天的眼神，都多了一抹亲切和慈爱。

    凤矜天见老者的神色，心中有了些许猜测，笑看着宗政漓妖道。

    “我有些事与你说，就过来了。”

    看到宗政漓妖眼底涌起的失落，凤矜天好笑的抬手捏了捏他的脸。

    “也想你了。”

    宗政漓妖顿时眼眸一亮，眉开眼笑起来，也不管书房里有人没人，当即就伸手黏糊糊的抱住了凤矜天。

    “我也想初初，很想很想。”

    这么奶气粘乎又软萌俊美的美人，撒娇起来，可不得要人命。

    就是凤矜天这样的大佬，也只能弃械投降，根本没有反抗和挣扎的能力。

    当下一颗心都融化了，任由宗政漓妖抱着自己撒娇。

    好在宗政漓妖还知道分寸，粘乎了片刻，就拉着凤矜天走到老者身边，介绍道。

    “初初，我跟你介绍一下，这位是季伯，王府的管家，也是从小看着我父王长大的，是我们的亲人长辈。”

    看得出来宗政漓妖对季伯是有几分亲近的，那是一种把季伯当成自家长辈的亲切。

    凤矜天听了名字，就知道季伯是谁了。

    当初调查宗政漓妖的时候，她把御北王府的人也都了解了一遍，自然知道季伯是谁。

    从小看着御北王长大，对御北王来说，是父是友也是师傅和亲人。

    老御北王和王妃死的早，在偌大的御北王府，御北王也就季伯这么一个亲人了。

    后来宗政漓妖出生后，大多时候也都是季伯照顾他。

    包括宗政漓妖的武功，也有大部分，是季伯教的。

    “季伯，这是初初，我心爱之人。”

    一句介绍，简单明了，直接果断。

    让人可以轻而易举的明白，凤矜天之于宗政漓妖，到底是怎样重要的存在。

    季伯眼底的慈爱越发浓重了，笑着说：“老奴见过凤初郡主。”

    “早就听说小主子遇到了一个很喜欢很喜欢的女孩子，只是一直没能见上面。”

    “王爷和王妃也一直想见见凤初郡主，可惜都被小主子藏着不让见，这不，让老奴亲自跑一趟，先给凤初郡主送一份见面礼。”

    宗政漓妖当即就去把桌案上放着的锦盒拿了过来，递给了凤矜天。

    “初初，打开看看，父王和母妃的一点心意，喜欢的话收着就好。”

    凤矜天打开锦盒，里面居然是一个小小的药鼎。

    从那通体透出来的灵气，就能感觉出，这药鼎不同寻常。

    “这是……”

    “仙器，王品仙器，”宗政漓妖解释道：“这是父王年轻的时候外出游历，无意中得到的。”

    “原是隐世圣医华天炼制的药鼎，因为父王救了他，在他弥留之际，就把这玄天药鼎送给了父王。”

    “这药鼎是华天圣医以自己的修为炼制而成，也是他的本命法器，正好只有地仙级别才能使用。”

    “父王和母妃知道你自己炼药，修为很好，就正好想到有这玄天药鼎，就送来给你做见面礼了。”

    凤矜天有些意外，仙器在元承大陆可是可遇不可求的宝贝。

    仙器多是地仙和神王级别的尊者留下来的兵器，本身就自带威力，十分霸道。

    大部分底线和神王若是身死，都会毁掉自己的兵器。

    除非是大家族，才会选择传承下去，留给自己的后代。

    更何况还是仙器中品级最高的王品仙器。

    放眼整个元承大陆，这样品级的药鼎，绝对不会超过三件。

    这见面礼有多贵重，可想而知。

    而御北王和王妃，不可能莫名其妙了解她的喜好，只能是宗政漓妖自己跟他们说的。

    投其所好，爱屋及乌，王爷和王妃，当真是把宗政漓妖宠到了骨子里。

    凤矜天也没拒绝，很大方的收下了。

    她看向季伯，脸上浮现一抹真切的笑意。

    “这礼物我很喜欢，正好缺个趁手的药鼎，请季伯回去代我谢谢王爷和王妃。”

    语落，矜天看似出怀里，实则是从系统空间里，拿出了一个三个小瓷罐。

    这小瓷罐说大不大，说小也不小，根本不可能携带在身上。

    好在元承大陆有炼器师，是可以制作一些空间袋之类，可以储物的法器的。

    只是容纳的规格不会太夸张，出现过最大的储存面积，也就一百平米左右。

    所以凤矜天就这么把东西拿出来了，季伯倒也不奇怪。

    只当她身上有空间袋的法器。

    “还请季伯帮我把这三瓶丹药，带回去给王爷和王妃，这是我的一点心意，希望他们会喜欢。”

    随后，凤矜天又去桌案边，拿笔写了一张单子，详细的介绍了使用和作用。

    这三瓶丹药，一瓶修复治愈内伤的复元丹、一瓶固体培元，蕴养魂体的凝元丹，一瓶可解王级及以下品级毒药的解毒丹。

    一瓶约莫有五百颗。

    足够吃上好一段时间了。

    凝元丹一直吃，是可以蕴养魂体，强身健体不说，还能改变体质，让身体素质越来越好。

    可以说，凤矜天给的这些丹药，都是极品。

    根本不是元承大陆现有的丹药能够比拟的。

    季伯此时虽然不知道这些丹药的好，但也看得出来，凤矜天能拿出来的，肯定不会是普通的东西。

    他笑着道：“好，老奴一定带到。”

    季伯知道两人有话要说，也没留在书房打扰

    等季伯离开后，宗政漓妖才道：“初初有事跟我说？”

    凤矜天点点头：“我娘那边出了点事情，我们要去北月国一趟。”

    “北月国？”宗政漓妖神色一顿，敏锐的察觉到这里面有事。

    而且能被凤矜天称为娘的，也只有养母了。

    这事早晚都会知道，所以凤矜天也没瞒着，简单的解释了一句。

    “其实我娘是北月国的五皇女，凤南雪，当年为了嫁给夏渊国的麟君侯世子秦风擎，被贬为庶民，逐出皇室，成为了平民。”

    虽然是上一辈的事情，但这件事当初可是轰动了整个北月国。

    也传遍了六国。

    毕竟凤南雪可是太女，未来的女帝，居然为了一个男人，放弃唾手可得的皇位，甘愿成为平民，脱离北月国皇室。

    可谓轰动一时，成为一个大事件。

    宗政漓妖是皇室之人，自然也是听说过这些过往的。

    他思索了一瞬，就抓住了关键。

    “娘她从前一直隐姓埋名都没有选择回北月国，这次突然要回去，是不是发生了什么事？”

    对于宗政漓妖的敏锐和聪明，凤矜天一点都不意外，她似笑非笑的看着宗政漓妖。

    “娘？”

    叫的倒是挺顺口的。

    宗政漓妖装傻的甜甜一笑：“早晚都要喊的，我先熟悉熟悉。”

    凤矜天无奈的摇了摇头，但也没有拒绝，只道。

    “北月国女皇病危，皇室内部出了问题，娘她想赶回去见一面。”

    其它的，凤矜天并没有多说。

    宗政漓妖神色凝重起来：“既然是皇室纷争，只怕北月国女皇的病也不简单。”

    “你们此次一去，势必会卷入纷争之中，一切多加小心。”

    凤矜天笑了笑：“嗯，我知道，我会多加注意的，这次去的时间不会短，少说三个月，多则可能更久。”

    “你自己在这边，也照顾好自己，我把凤七留给你。”

    宗政漓妖眼底似有什么旖旎开来，他眉眼勾着浓浓的温柔和愉悦，凑近，低头，用额头轻轻的抵着凤矜天的额头。

    “初初，你对我真好，你这样会把我宠坏的。”

    凤矜天眼底含着笑意的与他对视：“宠坏了也是我的。”

    宗政漓妖笑意敛涟开来：“嗯，是初初的，永远都是初初的。”

    对于凤矜天的好意，宗政漓妖并没有拒绝。

    因为知道她身边的神王，不止一个，所以才心安理得的接受了。

    这样也是为了让她离开的更加安心，可以全心全意专心的处理北月国那边的事情。

    第二天一早，矜天易了容，让画灵和竹溪轮流假扮她，掩人耳目，然后带着容颜易了容的翼枫，悄无声息离开了丞相府。

    等到了城外的庄子，凤矜天又帮凤南雪、凤羡予易容装扮了一番。

    四人都打扮成了江湖人士，在外行走，并不会太惹人注目。

    翼枫驾着马车，风行兽拉车，凤矜天一家三口则坐在了马车里，一路前往了北月国。

    一路赶路，走走停停，终于在半个月多月后，到达了北渊九天地界。

    “再往前就是北月国的边境了，我们今晚先在离城安顿休息，明天再赶路。”

    对于凤南雪的安排，凤矜天和凤羡予都没有异议。

    凤矜天倒是对这北渊九天更感兴趣。

    几人来到客栈，就听到大厅的客人议论纷纷。

    “刚才走上去的好像是申屠家的小小姐和小少爷，果然风姿卓绝，气势非凡。”

    “听说申屠家这一代最有天赋的，就属大房的大少爷和二房的三小姐，一个不过十八岁的年纪，符咒术法就已经修到了天级，三小姐也不过十六岁的年纪，就已经可以炼制出灵级天品的丹药，天赋异禀，实乃千年难得一遇的天才。”

