    江河自然也注意到了任义的目光，心中也不禁冷笑起来。

    如果说在场的众人里，能够有一人让江河稍微重视一下的话，那么非任义莫属。

    只可惜，以江河的眼光，很容易就看出来，任义在方辉这个团队中的地位，究竟是如何的尴尬，就连介绍，也不过是短短的一句话罢了。

    “小江啊！你也别生气，我既然是你的长辈，自然就有义务带你走回正途。眼下，正好有个机会，你可别再浪费了我的一番好意啊！”

    就在江河胡思乱想之际，方辉的话语再次传来，看样子，他是笑够了，打算开始进入正题了。

    江河用带着疑惑的眼光看向方辉，为了演技的逼真，甚至在眼神中加入了一丝感激，让方辉受用得不行。

    “咳哼！小江啊！眼下的事实已经说明了，开工厂，你是不太适合的。但你的头脑，我还是非常认可的……”

    清了清嗓子之后，方辉便开始了自己的演讲。不过演讲的内容，却是让江河差点惊掉了自己的下巴。

    方辉先是将江河的管理能力给批得一文不值，说江河根本就不是一个合格的工厂管理者，但他方辉身为长辈，不想看着江河在错误的道路上越走越远，也不想看着自己的老工厂就此走向末路。

    于是愿意用两万块钱的价格，从江河手中，把工厂再买回来。当然，这两万块钱呢，就是江河到目前为止，还没有跟方辉结清的两万块尾款。

    也就是说，方辉打算不花一分钱，把工厂从江河手中给拿回来。

    同时呢，考虑到江河毕竟也为了工厂做了这么多的努力，再加上自己非常看好江河的头脑。愿意用八千一个月的待遇，聘请江河作为工厂的设计员。

    “小江啊！你要知道，八千一个月的薪资可是相当高了，你也能看得出你方叔的诚意了。这样的话，不仅你的生活得到了保证，而且开工厂赔的钱，是不是也能够挣回来了？”

    方辉说完，便一脸笑意的看向了江河，等待着对方的答复。要知道，刚刚的讲话，他可是自己一个人默默地练习了好久，就是为了忽悠江河用的。

    方辉的小心思可不少，别看目前四人的合作关系貌似很稳定，但人心终究是会变的。保不齐哪一天，这个小联盟就断了。

    到那时，拥有江河的自己，无论在哪方面，都可立于不败之地。

    方辉所要做的，也不过是把自己塑造成一个在江河落魄之时，及时伸出援手拉一把的恩人长辈形象罢了。

    看着方辉那张挂满自豪之色的面容，江河差点被对方气笑了。

    到了现在，江河哪还能不知道方辉打的什么主意？

    “八千一个月啊！江老板，你还犹豫什么啊？这可是货真价实的高薪啊！哦不对，不能再叫江老板了，得叫员工江河！哈哈哈……”

    江河还未回话，霍老板便抢先说道，脸上全是一副看热闹的表情。

    “对对对！八千一个月呢！我手下业绩最好的店长可都没这么高的待遇啊！”

    “八千？方厂子您可太仗义了。冒昧问一句，您还缺晚辈吗？”

    “滚一边去吧你！人方厂长要的是人才，你老朱算个哪门子人才？老老实实地做你的老板吧！这种高薪岗位，只有江员工这样的人才，才配得上！”

    “那个，江河啊！我虽然跟你不太熟，但也说句公道话。现在可不是你刷性子的时候了，错过了这村，你可再找不到方厂长这么好的领导，能给你开出这么高薪资的了！”

    ……

    霍老板的话，再次引起众人的讨论热潮。一时间，众说纷纭，似乎都在劝江河要把握住这次的机会。

    但脸上的神色，却无一例外，满是嘲讽！

    “我吃饱了！先走了！至于你说的话，我！……我会考虑的。”

    江河等众人说的差不多了，笑得差不多了，这才猛地起身，一脸不忿地看着桌上的众人，然后愤然离席。

    只不过在走到门口的时候，还是极不情愿的说了一声，自己会考虑的。仿佛真的已经打算妥协了一般。

    说完话的江河，仿佛用尽了身体内的所有力气，如同丧尸一般，颓然地离开了包厢，消失在了众人的视线中。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着江河那狼狈离去的身影，以及最后那几乎已经妥协的话，包厢内爆发出了更大的笑声。同时，一些污言碎语和挖苦嘲讽之语，也让气氛越来越高涨起来。

    只是包厢内的众人都不知道，江河，并没有离去。他只是淡然地靠在包厢门外，点了一根烟，慢慢地抽着，同时倾听着屋内的动静。

    江河的本意并不是为了偷听，他只是在等一个人，等一个不确定会不会跟出来的人，也是今天在场的人中，唯一能够让江河的看得上眼的人——任义。

    任义对江河的怀疑，江河又怎么可能看不出来呢？

    江河的过早离席，也算是给任义一个机会。在今天的整场对局中，江河留下了几个不起眼的漏洞，就是想要看看，任义是否真的能够满足江河的眼光。

    如果任义能够在今天这种场合，依旧保持自己的判断，紧跟江河出来查看情况，确认自己内心的判断的话，那就说明，任义，确实是一个优秀的人才。

    面对人才，江河愿意在对方死前，拉上一把。

    但可惜，任义并没有出来，反而让江河听到了一些不想听到的话。

    狠狠地抽了一口烟，让自己完全被烟雾包围起来后，江河轻轻的自语道：

    “看来，没必要给这些人留后路了。杭城没了这些渣滓，或许，会变得更加美好一些吧！”

    本来，江河还真没打算把这些人全部置于死地，但现在看来，杭城，还真得多几条人命才行了。

    烟蒂落下，江河抬脚踩灭。最后看了一眼身后的包厢，缓缓地离开了天下楼。只留下一句无人听懂的话：

    “好好珍惜你们仅剩的时光吧！明天，好戏可就要正式上演了……”

