    PS：冲榜，跪求推荐！！

    …………

    …………

    杨诚自然不知道中午的时候，巴拉克和保罗·拜尔在市中心的店里的这一番交谈，因为他中午短短的睡了一觉之后，起来准备下午的训练时，却被办公室的人叫到了主席办公室。

    开姆尼茨的主席叫做斯特凡·迪尔斯密特，一个五十多岁，略微肥胖点的德国老人，之所以説他老，是因为一个五十多岁的人，头发全白了，精神头看起来也很糟糕，死气沉沉的，就好像开姆尼茨这一家俱乐部一样。

    主席办公室就在球场后面的一座木框架的老建筑里，据说是刚刚搬过来的，以前的办公环境更差，可想而知这家俱乐部的经营状况有多糟糕了。

    迪尔斯密特就坐在这栋平房的最里面那一间，很简陋，几乎没有任何摆设，最显眼的无疑就是办公室的客座后方那一大片空白，上面的木头都有些斑驳了，但却没有稍加遮掩。

    “有很多人都劝我，应该在这里摆上一幅画，或者干脆重新粉饰一下，但是我都没有这样做，知道为什么吗？”迪尔斯密特看到杨诚走进办公室坐下来后，就盯着那些斑驳的木头发呆，微笑着问道。

    杨诚摇了摇头，他对这家俱乐部，对这个人并不熟悉，不管是穿越前还是现在。

    估计如果不是熟悉德国联赛的球迷，估计十之八九都喊不出这家俱乐部的名字，开姆尼茨！

    “在我当选开姆尼茨主席的时候，我就在心里告诉我自己，一定要在自己的任期里留下点什么，我最希望能够留下的就是一个辉煌的瞬间，我希望能够把那一个瞬间转变成一幅画，或者是一张照片，裱起来，挂到上面去。”

    看着这个看起来苍老，但是这一刻却闪动着热情的德国人，杨诚第一次发现，原来在死气沉沉的背后，还有这么一股一直都被压抑着的感情。

    但只是一瞬间，迪尔斯密特就很失望的摇头，“但是很遗憾，一直到现在，都还没有能够如愿，

    不过我有信心，莱因哈特一定可以完成我的心愿！”

    言语间，迪尔斯密特透露出了对黒夫纳的无比自信。

    也难怪，在东德人的心目中，黒夫纳就是最顶级名帅的代名词，因为他在执教生涯的第一个赛季，就带领德累斯顿拿下了东德联赛的双冠王，他号称是东德第一名帅。

    尽管东西德合并后，黒夫纳在德甲联赛的执教成绩一塌糊涂，但固执的东德人依然对他有信心，都认为他迟早能够重振雄风！

    杨诚只是默默的听着，但却想不通到底主席先生和他説这番话是想要提醒他什么，难道是想要告诉他，黒夫纳在这一家俱乐部的地位不容置疑？还是想要让他知难而退？

    “你是一个很特别的人，和蒂姆一样，他是开姆尼茨的孩子，我了解他，但是你和他都犯了一个错误，那就是你们总是自以为是的想要让这个世界围着你们转动，可事实上，在这个世界上，缺少了谁，地球一样还是那么转！”

    迪尔斯密特说到这里，刻意顿了一顿，然后从自己身后的办公桌上拿下来一大叠东西，放到杨诚面前，“这些都是最近几天，球迷的抗议、球员家长的反对、以及球员们投递上来的投诉信！”

    杨诚扫了一眼面前的这些东西，他甚至连翻开来看一看里面写些什么的欲望都没有。

    看到杨诚的反应，迪尔斯密特有些奇怪，“难道你不打算看看他们都怎么说吗？”

    杨诚摇了摇头，“不想，因为如果我有那种闲功夫，我更愿意回到训练场，这样我可以在翻阅这些东西的时间里，至少灌输给我的球员更多的东西，帮助他们在不久的将来更好的进行比赛。”

    这一下迪尔斯密特吃惊了，看向杨诚的眼神也变了不少，一小会儿后才苦笑，“看来，你真是一个倔强又固执的年轻人！”

    杨诚对这个不知道是赞赏还是批评的评价不置可否。

    “你和莱因哈特的打赌我知道了，他已经跟我解释了最新的情况，同时希望我能够别插手你们之间的约定，我尊重他的决定，因为我深信他一定会赢，你应该有所准备，你还年轻，才23岁，缺乏经验，但却有着远大的将来！”

    看得出来，迪尔斯密特是一个很不错的长者，至少从他这一番话里，杨诚听出的是关心，虽然他对自己被认定一定会输感到有些愤然，但却不会盲目抹杀这一份关心。

    他可不是那种年少冲动、不问是非黑白的家伙！

    “我知道你和蒂姆都是有能力有想法的年轻人，但是这里是开姆尼茨，以前的东德城市，这里的人有着一套属于自己的传统和秩序守则，如果你们想要继续在这里生活，那一定要好好的适应这里的环境，蒂姆就一直做得不错！”

    可不想，杨诚听了之后，却突然笑了一声，“我感到很抱歉，迪尔斯密特先生，我很尊重你，尊重开姆尼茨，更尊重这里的人的传统，但是我是一名足球教练，我不是什么传道士，更不是那种妄图改变一切的救世主，我只是一名足球教练！”

    最后一句话，杨诚故意加重了语气，以显示自己对身份的认定！

    “我来到开姆尼茨的目的，就是希望能够一展我心中所学，我之所以和黒夫纳打赌，那是因为我们在足球上的观念有所分歧，这和东德西德没有任何关系，我相信黒夫纳也是这么想的，我们是光明磊落的君子之约！”

    迪尔斯密特一听，心中大为惊讶，因为杨诚和黒夫纳所表达的竟然是同一些想法。

    “这些投诉我不用看都知道是什么，无非就是说我训练太苦了，或者说我用金钱来诱惑这些不经世事的孩子，又或者说我冒犯了球迷，把他们赶出了训练场……”

    说到了这里，杨诚站了起来，无比郑重的盯着迪尔斯密特，一字一顿的说。

    “迪尔斯密特先生，我很乐意继续在开姆尼茨工作，至少在这份合同到期之前，但那得是俱乐部也尊重我的专业的前提下，如果俱乐部觉得我的这些举措不合适，要我强行改变的话，我很抱歉，我觉得这是对我心目中的足球的亵渎，我会选择主动辞职！”

    “可是……”杨诚的口气稍稍缓和了一些，“迪尔斯密特先生，如果俱乐部可以尝试着去接受这些变化，我可以保证，我会给俱乐部，给你带来一份巨大的惊喜！”

    说到这里的时候，杨诚指向了客座后方的那一大片斑驳的木头墙，无比自信的说：“也许，出现在这上面的，会是我！”

    迪尔斯密特愣了一下，但很快就笑了起来，看向杨诚的眼神里也多了一份赞许，“这算是你在逼我做一场我不大愿意进行的赌博吗？”

    杨诚傲然一笑，道：“不是赌博，而是一次机会，我可不敢保证，一旦错过了这次机会，你和开姆尼茨的将来会怎么后悔！”

    说完之后，杨诚转身就要走，但临走前却带走了桌面上的那一叠投诉信件。

    望着他离开的背影，迪尔斯密特在震惊于杨诚的那一股自信的同时，也没来由的想要看看，到底这个甚至可以说是狂妄的中国小子，可以给死气沉沉的开姆尼茨带来什么。

    …………

    …………

    30分钟之后，训练开始之前

    杨诚站在二队球员的面前，手里头抓着的是那一叠他从迪尔斯密特办公室里带出来的投诉信，抓在手里，时不时的拍着大腿。

    看得出来，队中有不少球员一看到这些投诉信，心里就虚了，都在猜测着，这些玩意怎么会在主教练的手里头？难道他得到了迪尔斯密特先生推心置腹的信任？

    杨诚用右手把这一叠投诉信举起来，扫了第一页，没有名字，翻下去第二页，还是没有名字，一口气翻了几页，都是没有名字的。

    “天啊，你们谁能够告诉我，这些投诉信是谁写的？连一个名字都没有，真是一群懦夫！”

    扫向这一帮球员，一个个都低垂着头，只有巴拉克高昂着，一脸的无惧。

    “如果是我要写投诉信的话，我一定会写上自己的名字，因为那可以证明我的决心，也可以加重这封投诉信的份量，但是很遗憾，我没有看到名字，所以我会把这些当作是恶作剧，很无聊，很愚蠢的恶作剧！”

    说着的时候，杨诚甚至直接把手中的投诉信抛向半空，看都不看一眼。

    投诉信犹如雪花一般的从半空中挥洒下来，落得大半个训练场都是！

    “在我看来，懦夫是没有投诉的权力，懦弱的人甚至连反抗的资格都没有，你们只有逆来顺受，所以我很抱歉的宣布，各位懦弱的小子们，今天的训练量加倍，时间不变！”

    一句话，让在场所有球员都哀鸿遍野，所有人都禁不住哀嚎，因为他们知道，时间不变训练量加倍，这等于是在要他们的命！

    可偏偏，他们在杨诚面前，真的没有哪怕一丁点反抗的权力！

    杨诚没有给予他们求情的机会，直接转身就走，而这时候，他才看到自己的身后，不知道什么时候站着一个很明显不是俱乐部职员的德国中年。

