一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “她竟然也来了”远远看着，叶辰喃喃一声，跳动的心，猛地疼了一下。

    昔日的恋人，在这里相遇，让他不得有一种恍若隔世的感觉，对于姬凝霜，他不再爱，却也不会恨，心的痛，也只是短暂的一瞬。

    蓦然间，叶辰从怀里摸出了一个鬼头面具，遮盖了自己的脸庞。

    人影促动，姬凝霜随着人流而来。

    她并非是一人，身旁还跟着一个气质悠然的青年，当真是风度翩翩、玉树临风，举手投足之间，尽显温文尔雅的神姿。

    叶辰认得此人，乃是正阳宗九大真传弟子排名第一的华云。

    “姬师妹，去别处看看吧！”华云轻摇着折扇，笑容如春风徐来，看着很是舒服。

    姬凝霜神色平静，却是没有拒绝。

    蓦然间，她与叶辰擦肩而过，昔日的恋人，再次的重逢，却是形同陌路。

    叶辰缓缓而过，步伐稳健有力，没有回头。

    不知何时，熊二才找到了他。

    “你带个面具干什么。”熊二没好气的看着叶辰，“害的小爷找了很久。”

    “刚买的，好看不？”叶辰摘下了面具。

    “钱多烧的。”熊二骂了一句，“走了，我已经找好了住的地方，先去歇歇脚吧！”

    两人一前一后，来到了幽冥黑市深处。

    面前，是一排排楼阁，算是拍卖会期间的供人落脚的地方。

    进来一间套房，熊二便把自己锁在自己的房间里了，看样子是去研究他的壮阳秘籍了。

    “别补死了。”叶辰骂了一句，也转身走进了自己的房间。

    紧锁房门，叶辰取出了那一个小鼎。

    小鼎好似被埋葬在地下很久了，通体的斑驳，还有阵阵古老之气迎面扑来。

    “不晓得里面会有什么玄机。”说着，叶辰拿出了紫金小葫芦，拔掉了葫芦塞子。

    嗡！

    顿时，紫金小葫芦颤动了一下。

    而后，那小漩涡再现，一瓶的小鼎当场就被紫金小葫芦给吞了进去。

    嗡！

    嗡！

    吞了那小鼎，那紫金小葫芦便剧烈嗡鸣，剧烈的摇晃着。

    见状，叶辰双眼变得雪亮雪亮的，连紫金小葫芦都有这么大的反应，那小鼎中暗藏的玄机必定不凡。

    “到底是什么玄机。”搓着手，叶辰有些按捺不住了，向着小葫芦里面望去。

    紫金小葫芦里迷迷蒙蒙的，满是沁人心脾的灵液，而那小鼎，就悬浮在灵液上面，没有颤动，没有光华闪现，就那样静静悬浮着。

    叶辰微微皱了皱眉头，继续等待。

    直到一个时辰之后，紫金小葫芦才嗡鸣一震，将那小鼎吐了出来。

    只是叶辰未曾发现，在小鼎被吐出了前一刻，有一滴鲜血从鼎中滴落，融入了到了小葫芦中的灵液之中。

    “这…这就没了？”没有得到鼎中的玄机，叶辰愕然的看着紫金小葫芦。

    被叶辰盯着，紫金小葫芦就像是没事儿人似的，依旧不紧不慢的吞纳着天地灵气。

    挥手收了紫金小葫芦，叶辰从地上捡起了那小鼎。

    小鼎还是原来的模样，和被吞进去之前，没啥不一样的。

    “老子就不信了。”叶辰暗骂一声，信念一动，当即祭出了真火，包裹了小鼎。

    一个时辰之后。

    叶辰收了真火，一屁股坐在了地上，呼呼喘着粗气，而那小鼎，还是完好无初，被叶辰用真火焚烧了一个多时辰都没有被融化。

    “你是什么做的，竟然无视真火的焚烧。”

    叶辰握着小鼎，唏嘘咂舌着，连真火都不能融化将其融化，他真的是被高的没脾气了。

    “姥姥的。”心中又是一阵暗骂，叶辰握着紫金小葫芦，仰头猛灌了几口灵液。

    嗯？

    灵液入体，一如既往的像一汪清泉流遍了他的全身，只是让叶辰莫名的是，这次吞的灵液，竟然跟往常有些不一样的，至于哪里不一样，他也说不上来。

    “怎么有一种奇怪的感觉。”叶辰撕了撕衣领，感觉身体有些燥热。

    很快，他体内的鲜血便加快了流转的速度，甚至是有些沸腾，让他身体更为有一种被火烧的感觉。

    舔了舔干燥的嘴唇，他再次拿起紫金葫芦，仰头又是一阵猛灌。

    只是很快，那被火烧的感觉变得越发的强烈。

    甩了甩脑袋，叶辰微微有些眩晕，口干舌燥的感觉再次袭来，紫金葫芦里更多的灵液被他灌入了嘴里，但却是越喝越渴，越渴越想喝。

    不知不觉中，紫金葫芦里的灵液已经被他喝掉大半。

    “这是怎么了。”叶辰双眼变得迷离，连看东西都有些模糊了。

    以至于因为喝了太多灵液，致使他修为进阶到凝气第六重都未曾察觉。

    啊…..！

    不知何时，他低吼一声，撕开了自己的衣服，感觉都到身体就像着火一般，甚至于全身上下每一个细小的毛孔都窜着火焰。

    “水。”下意识的抓起紫金葫芦，叶辰仰头又是一阵猛灌，久久都没有停下。

    啵！

    很快，他体内又有这样的声音传来，刚刚进阶没多久他的，修为境界从凝气第六重，一跃冲破到凝气第七重，而且修为直逼七重巅峰，照这样下去，突破到第八重，也不是没有可能。

    啊…..！

    再次低吼一声，叶辰的形态发生了变化。

    他的双眼布满血丝，额头青筋一根根的跳出来。

    这还不算完，他的身体有莫名的黑雾浮现，全身上下每一个毛孔，都流溢着黑色的魔煞之气，黑色的长发，更是以肉眼可见的速度变成了血红色。

    最重要的是，他的眉心，竟然闪着魔光，更有一道奇异的魔纹忽隐忽现。

    唔…..！

    他抱着头颅，在地上踉踉跄跄的，只感觉脑海轰鸣，脑袋要炸开一般。

    不知何时，他才一头栽倒在地，陷入了昏厥。

    房间中，陷入了宁静。

    不知过了多久，他才恢复了原状。

    一夜无话，转眼黎明。

    随着一缕斜阳透过窗户洒在他的脸上，让他猛然坐了起来。

    短暂的呆滞之后，他慌忙检查自己的身体，才发现自己的衣衫被自己撕的破烂不堪。

    “我的修为。”感知到自己体内磅礴力量是，他不由得一惊，境界竟然攀上了三重，到了凝气第八重。

    “昨夜发生了什么。”心神一瞬恍惚之后，他想起了昨夜的事情。

    招手把紫金葫芦拿来，叶辰的眸光变得明暗不定，昨夜就是喝了里面的灵液，这才有了后面各种奇怪的事情发生：身体像火烧、脑海轰鸣至于炸开。

    “这灵液有问题？”叶辰拔掉了葫芦塞子，就要一探究竟，但房门却是被熊二这厮一脚踹开了。

    “走了走了，拍卖要开始了。”

    呃！

    叶辰应了一声，盖上了葫芦塞子，而后收了紫金葫芦，随着熊二走了出去。