    在他的脑海中，这个世界上是存在妖魔的。他们会附身，会害人，必须要父亲这样的除妖师才能将他们杀死。从那之后，弟弟对父亲更加敬重了。

    在父亲的故事里，那天他是受邀到赵老三家除妖的。赵老三失踪几十年的爷爷居然突然回来。在赵老三的记忆里是没有爷爷这个人的，因为当年他的父亲还小爷爷就失踪的。据说爷爷当年是到山里砍柴，但是直到天黑都没有回来。让赵老三惊讶的是，这个自称是自己爷爷的人看着比自己还年轻，对方解释说是当年自己在山上看见两个仙人在下棋，于是便在一旁看了一会。等这盘棋下完，自己一看自己身上的衣服已经变得褴褛不堪，而背篓也已经变成朽木，背篓中的斧子也已经烂了。

    意识到事情不对劲，他立刻返回家，这才发现已经过去了几十年。

    像所有充满好奇心的孩子一样，年幼的郭净心被这样神奇的故事吸引，问道：“之后呢？”

    “之后赵老三就觉得事情不对劲，所有才邀请我到他家里去看看了。我一到他家门口，就闻到一股妖气，这味道，必定是狐妖。而且从气味上我能知道，对方的道行不浅。当我见到他时，对方或许也感受到了爹爹身上的杀气，所以立刻就变身了，突然变成了一个人身狐头的怪物。这时爹爹忙从背篓里拿出灵符，还有桃木剑，跟它搏斗，最终啊，赵老三家被我俩弄的乱七八糟，不过最后爹爹还是将它打死了。你看，就是它！”

    爹爹说着，把背上的死狐狸扔到了地上。

    “这就是爹爹打死的狐狸精？”

    “对啊。”

    当时年长一点的郭净天明显能知道这是父亲在哄弟弟开心，不过他也附和着父亲，一边假装赞叹，一边把头扭过去偷笑。

    “不对，那灵符呢？爹爹不是贴到它身上了吗？”

    “这……”父亲一脸尴尬，忙说道：“灵符一定是在路上被风吹掉了，反正它都死了，不会再害人了。”

    郭净心乌溜溜的眼珠转了转，敬佩的看着父亲，说道：“我也想要灵符，我也要做除妖师。”

    “好，爹爹明天就教你抓妖。”

    就这样，父亲第二天就做了一些灵符模样的东西，交给了弟弟，还编造了一些像模像样的口诀交给弟弟。弟弟也背诵的很快，学的很认真。

    那段日子里，弟弟很开心，因为在他年幼的世界里，他已经是一名除妖师了。而且，他跟父亲说，自己未来一定要做天下最有名的除妖师。

    而那张父亲葬身火海之后留下的图纸，就是用当年他教给郭净心的自己瞎编的术语和符号编织而成的。

    而在外人看来，张家人看来，那张图纸便成了一张神秘莫测的藏宝图。

    而关于藏宝图，则是因为一个大雨天。

    那天父亲在山里追一只野猪，追了小半天都没能将其捕捉，那个时候天空突然下起了大雨。破酆镇已经许久没有下这么大的雨了，但父亲已经追踪了这么久的猎物不想轻易放弃，于是就在山洞中躲雨，打算雨小了之后继续捕猎。

    而一切的悲剧，都是从那个时候开始。

    父亲进入山洞中之后，才发现洞中已经有一个人在避雨了。这个人父亲曾见过，是同一镇上的人。父亲打听过后才知道，对方叫鲁原，也就是鲁玄灵的父亲。原来他在山洞父亲开垦荒地，因为下起了大雨才来此地躲雨。两人交谈甚欢一见如故，这时洞外又匆匆赶来一个人，看见有避雨的地方，立刻跑了进来。

    这个人看上去四十岁上下，衣着华丽，看样子是富贵人家的人。对方看见两个人，眼睛里透出一种蔑视之意，两人本来准备打招呼，但看对方无意交谈，也只好作罢。

    当时已经是深秋，因为雨水的原因导致气温骤降，几个人在山洞中又无法离去，父亲因常年打猎在外，经常需要在外面生活做饭，身上自然带着火折子。于是他生起了篝火才得以供暖，这时那个衣着华丽的人斜眼看了看这边的篝火，本不打算跟这些与自己不相称的人有什么瓜葛，可一阵风吹来，他实在太冷了，这才不好意思的凑了过来烤火。

    “两位是这镇子里的人？”为了缓解尴尬，他终于开口了。

    “是，我们都是破酆镇人。我是个打猎的，他是种地的。”

    三个人开始交谈，这时两个人才知道，这个衣着华丽的人名叫张普，也就是张延内的父亲。

    几个人交谈一会之后，互相有了了解。这时雨水有些小了，张普称自己还有要紧的事情就先离开了。

    张普离开之后，鲁原回身说道：“这山洞这么多的洞，不知道里面是啥样，我真好奇啊。”

    因为雨还没有完全停，两个人闲来无事，就决定进去探索一下。

    很快，两个人各自做了一个火把，就这样从一个洞口走了进去。

    他们发现这山洞远比他们想象的大，而且里面纵错复杂简直就像迷宫一样。

    “诶？你看这边。”鲁原指向了一个钟乳石。

    只见洞里的石头奇形怪状，两人很快被这样的旷世美景所折服，两人开始沉迷。

    “你在这边看着，我先到那边看看。”

    “好。”

    两人就此分开，郭睥一边欣赏着这怪石嶙峋一边想着，改日一定要带着自己的两个儿子也来看看这天然的大海风光。

    只是这纵错的洞穴中，隔不远就会有一个分叉口，过了一会郭睥都已经不知道自己身在何处了。他觉得应该回去了，不然迷路就坏了。于是他开始动身按原路返回，可是穿越几个洞口之后他才发现，他已经找不到原路了。

    “鲁原！”

    郭睥喊了一声，洞穴里传来无数个回声，但却没有鲁原的声音。他知道自己已经迷路了，因此开始加快了脚步，想赶紧走出这迷宫，不知道走了多久，他觉得自己的火把已经接近燃尽。

