
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2285章开阊番外（123）

　　要出去吃饭，沈成芮看了看自己的行头，今天的衣服有点旧，而司开阊和他阿姐约的地方，肯定是高档餐厅。

　　她在司开阊这边还有几套换身的衣裳，不算名贵，却都整洁干净。

　　沈成芮：“我换件衣裳。”

　　她上楼去，换好了衣服，简单梳好头发，脂粉不施也红润白皙。

　　年轻就是好，怎么素面朝天都很好看。

　　“我这样还行吗？”沈成芮问司开阊。

　　司开阊：“很好。”

　　这次出门，司开阊没有带副官，而是自己开车，带着沈成芮出发了。天籁小说网

　　路上，沈成芮与他闲聊。

　　两人说起了沈成芮的功课。

　　“……大学毕业之后，我打算找个工厂做事，办公室的账目我还是能做的。”沈成芮道。

　　司开阊：“你想不想去政府部门做事？”

　　沈成芮突然意识到，她有金大腿抱啊。哪怕她不做厨娘，也可以求司开阊帮忙，将她塞进某个政府机构。

　　比如说现在很红火的航空管理局，工资特别高，每年在沈成芮的学校就招十个人，笔试、面试都特别严格。

　　沈成芮听说，这十个人里面，至少有九个是家里塞了钱、找了关系的，真正靠着能力进去的，只有一个。

　　沈成芮原本不奢望，因为她家里既没有钱给她，也没有关系。

　　现在却不同了。

　　她认识司家的人。

　　别说司开阊这种级别的，哪怕是司开阊的姐姐司玉藻，随便打个招呼，沈成芮也可以轻而易举通过面试。

　　她有点激动了：“当然想啊。大少，你要帮我找关系吗？”

　　“你英语如何？”司开阊问。

　　沈成芮：“我能考进大学，英语肯定过得去，你放心吧。”

　　“我是说，如果让你去总督府做事，身边的同事有一半是英国人，你能胜任吗？”司开阊问她。

　　沈成芮：“……”

　　她以为，航空管理局已经是非常高大上的政府部门了，不成想司开阊一开口就是总督府。

　　总督府是英国人设立的，总督管理新加坡事宜。只是这些年，司家架空了总督府，听闻司开阊才是真正在总督府说话算数的人。

　　这是顶级政府机构。

　　沈成芮之前想都不敢想。

　　“这……”

　　沈成芮的英语其实还可以，再加上她不怕丑，哪怕口语不是很理想，她也敢说，表达还算很通畅，也听得懂，她倒是不怕。

　　就是觉得，好像……占了司大少更大的便宜。

　　然而她又想到，如果能在总督府做事，哪怕将来她不做厨娘了，也能天天看到司大少呢。

　　这跟念头一起，她心口一热，有点把持不住了。

　　她很想能天天看到他的，哪怕两人什么关系也没有。

　　“我可以。”沈成芮立马道，“我英语很好的。况且我还有三年多才毕业，可以再练习练习。”

　　司开阊：“嗯。”

　　他很想说，自己身边缺个行政秘书。做两年他的秘书，就可以升职去总督府的行政管事，再升行政主管。

　　在行政主管上熬几年，等她到了三十四五岁的时候，就可以去华民护卫司署担任副护卫司，这样她的仕途一帆风顺，还能成为他的助手。

　　就像他姆妈，以前也做过副护卫司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2285章 开阊番外（123）免费阅读。https://xs.23sk.com 