    

    “这印和剑都是假的！”

    宁辰开口说道，老天师勃然色变，接着顾不得其他端起天师印便开始仔细观摩，随后又拿起两把宝剑。

    直到老天师手一滑！

    啪嗒！天师印和斩邪雌雄二神剑，直直的摔在地上，剑还好，但天师印直接摔成了两半。

    “好啊！他竟然连天师印都敢偷！在天师府里恐怕已经没有什么事是他不敢干的了！”

    张仁义脸色铁青地说道。

    宁辰不禁问道：“是张铭晏偷的？不过天师印和斩邪剑不是由历代天师保管的吗，怎么会被偷？”

    张仁义颓然一叹：“都是我的错，天师印确实由我保存，但近年来天师府各种事物已经交给铭晏处理，有些文书需要盖天师印，久而久之，他也能接触到天师印和两把斩邪剑。”

    宁辰点了点头，这倒是能说得通，还好张铭晏已经被控制住了，只要让他说出剑与印在哪即可。

    张铭晏如今已经变成了阶下之囚，要是不交出天师信物，他儿子张元祯也会受到牵连。

    总体上，问题不大。

    然而等二人火速赶到天师府禁地，登时就傻眼了，布满禁法符文的大铁门被破坏。

    张铭晏早就逃走了！

    “坏了！快去看看元祯还在不在！”张仁义话音一落，身影一闪直接消失不见。

    这等速度饶是宁辰也废了不少劲，无论是护体金丹还是真龙之体都开启了才勉强跟了上去。

    二人一前一后来到了张元祯房间，一间房门大开暗道不妙，走进去一看果然人去楼空。

    “人应该没走远！我们还有机会！”老天师须发飘飘，一声令下天师府各大高手齐出，追杀张铭晏，无论天涯海角！

    然而宁辰却知道张铭晏父子叛逃，即使将天师府所有人都派出去也犹如大海捞针，机会实在渺茫。

    “看来这天师之位能不能坐得稳，还得靠自己啊！”宁辰摇了摇头随即冲着天上大喊道：“鸡爷！！”

    话音一落，只听一声凤鸣！

    老天师脸色怪异的看着天上飞下来一只五彩凤凰，最后极其乖巧的落在宁辰面前。

    “我算是明白了，什么狗屁大召唤术全都是假的，不过你小子到底得了什么造化，这是养了一只凤凰？”

    老天师像个小孩子一样一脸好奇，不断的打量着鸡爷，换成别人用这种怪异的眼神看它，鸡爷直接就是一道凤凰之焰送他火化。

    “你别看它现在人模狗样呃不对，它现在确实是一只凤凰，但最开始它只是一只大公鸡，只不过是机缘巧合觉醒了凤凰血脉而已。”

    宁辰随口说道，老天师啧啧称奇，随后，宁辰凭借着和鸡爷多年培养起来的默契，让鸡爷直接在天上寻找张铭晏父子的踪迹。

    老天师不由得问道：“这能行吗，凤凰虽有神异之处，可让它满世界去找两个人未免难为它。”

    宁辰一脸自信地说道：“还别说，您信不信只有鸡爷才能最快找到张铭晏父子？”

    “此话怎讲？”

    宁辰缓缓说道：“是凤凰之焰啊，张元祯昨天才被凤凰之焰烧了，凤凰对自己火焰留下的力量还能不清楚？凭借着那一丝感知力，鸡爷很快就能找到张铭晏和张元祯！”

    老天师眼中满是赞赏。

    “孩子，你有祖天师传授符咒之法，又领悟了雷函天书，现在还有凤凰伴身，简直是钟天地之造化。

    但就算如此，你也不能骄傲自满，以你的天赋以及际遇，天下间没有人比你更有机会得道成仙，飞升天界，你要好好把握这个机会！”

    老天师一脸期盼的看着宁辰说道，宁辰心中同样很期盼，飞升成仙这种好事谁不想啊，但他不是这个世界的人，完成系统任务还是要回主世界的。

    说话间，东南方向传来一声凤鸣，宁辰脸上露出喜色，鸡爷那边终于传来好消息了。

    “事不宜迟，我们快走吧！”

    实力全开，宁辰脚像踩了风火轮，速度飞快，就这速度大地估计都耽误他起飞了。

    “这孩子，猴急猴急的！”

    老天师摇了摇头但速度一点不慢，很难想象一个年过百岁的老头子竟然能爆发出这等惊人的速度。

    几十里地眨眼而过！

    实际张铭晏为了躲避天师府的人，他还特意七拐八拐的绕了一下，但这些对宁辰来说完全没没有用。

    他和天师以直线追踪，逢山直过，遇水踏波，反而节省了不少时间，约摸一炷香的时间后宁辰看到了鸡爷。

    往下一瞅，原来是一条大河！

    “这老小子鬼精的，先绕了一圈，然后竟然走水路，岸上的人就算跑的再快恐怕也追不上。”

    宁辰不由得道，老天师默然不语，看他这样子显然心里也不好受，亲弟弟为了天师之位闹成了这样，现在还早亲手捉拿他…

    这如何能下得了手啊！

    “您要是不忍心，我一个人即可！”宁辰善解人意的说道，老天师瞪着眼睛！

    “胡说八道！铭晏虽天赋不如我，但他百年修为，如今已经达到了炼神反虚的境界，岂是你一个炼气化神的后辈能对付的？”

    宁辰笑了：“您还真是小看我了，实话告诉您，当初修为不下您的祖天师高徒赵升都是我干掉的！”

    扔下一句话，老天师在风中凌乱，这小子连赵升都能干掉？就这么看着宁辰独自追赶张铭晏父子，老天师终究没有追上去。

    “速度还是太慢！”

    宁辰在水面上踏波而行虽然很快，但终究不如陆地，念头一起，一个黑幽幽的洞口出现在宁辰面前，紧接着一天通天巨蟒出现在水中。

    巨蟒光是头颅就有大货车那么大，整个身子更是长的离谱，更神异的是巨蟒头上只有一个横眼！

    没错，这正是烛龙！

    在陆地上宁辰的速度能胜过烛龙，但是在水里烛龙能轻松超过宁辰，没有一点悬念。

    宁辰踩在烛龙头顶，两岸景物飞掠，张铭晏乘坐的船只遥遥在望，直到距离船只只有几百米。

    终于有人发现了异常！

    水面之下突然多出一道巨大黑影，黑影之上站着一个人，诡异的情况立刻引起了张铭晏的注意力。

    他走出船舱定睛一看竟然是宁辰，张铭晏眼中满是不可思议，他再三确定只有宁辰一个人追赶。

    “这小子难道是要找死不成？”

    张铭晏看着宁辰的身影越来越近，默默地拔出斩邪剑，他儿元祯被凤凰之焰重伤，至今没有恢复，一身修为都可能保不住。

    现在宁辰身边正好没人！

    “小杂种！此刻不杀你更待何时！”张铭晏看着宁辰越来越近猛的斩出一道剑气！

    宁辰纵身一跃，剑气将水面破开，与此同时，鸡爷从天而降，对着张铭晏猛的喷出一道凤凰之焰。

    “水神咒！”

    张铭晏掏出天师印随后爆喝一声，一道水色光晕自他身上升起抵挡住凤凰之焰。

    无物不焚的凤凰之焰竟然吃瘪了，那水色光晕竟然有莫大威力完全将凤凰之焰隔绝开来。

    “哈哈！有天师印在手，我已经能施展更高等的符咒，凤凰之焰也奈何不了水神咒！”

    张铭晏肆无忌惮的笑着！

    轰隆隆！一条几十米之长的蛇尾，突然破开水面，然后朝着张铭晏狠狠地砸下来。

    “孽畜！焉敢放肆！”

    正施展水神咒的张铭晏分身乏术，一想到张元祯还躺在船舱里，张铭晏脸色大变。

    只见他催动法力将凤凰之焰顶开，然后头也不回的冲进船舱，抱起张元祯直接跳船，踏波而行赶往岸边。

    “烛龙！停下来！”

    张铭晏已经逃走，船上剩下的人，跟张铭晏没有关系犯不着杀他们，烛龙听到宁辰的命令只能收回尾巴，然后载着宁辰追杀张铭晏！

    鸡爷飞在空中不时喷出凤凰之焰，张铭晏像是过街老鼠疯狂逃窜，眼看着到了岸边，张铭晏狼狈不堪的将张元祯放在地上。

    “雷法！帝五雷！”

    宁辰跳到岸上直接就是宝珠雷法，铺天盖地的雷光一往无前的往张铭晏身上打去。

    “这就是比五雷法还厉害的雷法，祯儿说的没说，你很有实力，今天我让你见识见识真正的五雷法！”

    张铭晏话音一落，单手拍在地上！一股无形之威自他身上展开，刹那间乌云满天！

    轰隆隆！轰隆隆！

    宁辰感到天雷仿佛就在头顶之上，好像随时随地都能致自己于死地，这等雄厚的法力真让人眼馋啊！

    铺天盖地的雷点瞬间将宁辰淹没，光芒散去，张铭晏大眼一看，宁辰竟然好端端的站在面前，而且身上一点伤势都没有。

    “怎么可能？”

    张铭晏想不通，接着他定睛一看，发现宁辰头顶有一个直径一米左右的幽黑洞口！

    所有的雷电似乎都被黑洞吸收了，往下看去，张铭晏心头一跳，宁辰的样子变得极其诡异！

    宁辰的一双眸子全都变成了黑色，幽黑深邃，邪恶妖异！这种眼睛根本就不是人类该有的！

    “你到底是什么妖怪！”

    张铭晏朗声感到，宁辰没有反应，但他头顶的黑洞微微一震，只听一阵嗡嗡嗡的声音传出。

    终于，密密麻麻的瓢虫飞了出来，这些像红宝石一样的瓢虫在张铭晏头顶盘旋不断，张铭晏身上雷光一闪，正要将火瓢虫泯灭，却没想到成群的火瓢虫同时喷出一片蓝色火焰，瞬间将张铭晏笼罩其中。

    “鸡爷！凤凰之焰！”

    凤鸣阵阵，鸡爷喷出一道凤凰之焰，两种至强火焰将张铭晏笼罩，一道微弱的水色光晕升起，张铭晏再次施展水神咒。

    然而这次，无量业火与凤凰之焰，两种至强火焰同时作用在张铭晏身上哪怕是水神咒也护不住他！

    砰！只听一声脆响！

    张铭晏施展的水神咒被火焰冲破，他甚至来不及反应就被火焰吞噬，眼看着就要被烧成飞灰，宁辰连忙喝止让鸡爷和火瓢虫收回火焰。

    张铭晏几乎变成了一块人形焦炭，此刻他奄奄一息，宁辰在他身上摸了摸从怀里掏出一块白如冰雪的印玺。

    然后又把他身上的斩邪剑取下来，这两件天师信物贵重得很不能有一丁点的损伤。

    “另一把剑呢？”

    斩邪剑分雌雄，所以一共有两把，张铭晏身上只有一把剑，宁辰扭头一看躺在地上的张元祯身上还有一把。

    两把剑，一块印玺，齐了！

    宁辰看着地上奄奄一息的张铭晏，还有一边重伤未好的张元祯，这对父子算是栽在自己手里了。

    “哎，神通不敌天数，你们两个，但凡碰到别人都能把他给玩死，可你们偏偏遇到我这么个穿越者，哎，啥都别说了，认命吧！”

    将张铭晏和张元祯扔到烛龙背上，宁辰踩在烛龙的脑袋上，没用多少时间就和老天师汇合了。

    看着宁辰脚下这百余米长的烛龙，老天师再一次在风中凌乱，这小子到底还有多少秘密？

    回过神老天师看了看张铭晏父子，又叹了一口气，就为了一个天师之位何至于此啊？

    “走吧，回天师府！”

    宁辰暂时打发烛龙让它自己玩去，和老天师将张铭晏父子带回天师府然后囚禁一生…

    得到了天师印以及斩邪雌雄二剑，宁辰这回算是名副其实的天师了，至此系统任务已经全部完成。

    再查看一番，系统界面再次更新，果然已经达到回归要求了，也就是说宁辰随时随地都能回归主世界。

    然而宁辰这次并没选择立即回归，他没有理会系统，而且按部就班的在此方世界修炼起来。

    修炼之余，宁辰时不时外出游历，随着时间缓缓流逝，宁辰杀得夭折越来越多，修为也越来越强。

    五年后，老天师羽化飞升。

    天师府一片哀嚎，一代传奇落幕，但随着宁辰崭露头角，又一个传奇缓缓升起。

    十年之后！

    宁辰没有达到老天师期盼的境界，也就是成仙，飞升天界，其实不是宁辰做不到，这是因为已经没有时间了。

    “叮！宿主在此方世界滞留时间已经达到极限，请宿主在一个小时内回归主世界！”

    系统终于给他下了死命令。

    宁辰叹了一口气：“回归吧！”

    ps：四千字，求推荐，求月票~        

