    日上三竿，白若棠才醒来，身上一阵酸疼，哪怕睡了几个时辰，依然像被掏空了一样，没有什么气力。

    “王妃，你醒了吗？”红袖的声音在外面响起。

    “进来吧。”白若棠想要坐起身，浑身的酸疼又让她躺了回去。

    红袖掀开床帘，神色一惊，连忙错开目光。

    “怎么了？”白若棠感觉有些不对劲，连忙询问。

    “没，没什么，要不王妃在休息一会，反正也没有什么事，不急着起床。”

    白若棠的心里一阵狐疑，撑着身子坐起来。

    这才发现，自己的身上还一丝不挂，她连忙拉起被褥裹住身子。

    轩辕极个混蛋！

    竟然连衣服都不给她穿一件！

    红袖连忙去拿衣服过来。

    “红袖，我饿了，你先去准备些吃的。”

    “是。”红袖立即退了出去。

    白若棠连忙穿上衣服，走到镜前。

    看着镜子里的倒影，都吓了一跳。

    她这副模样，活像是被人蹂躏过一样。再看脖间，身上，到处都是他留下的痕迹！

    看红袖的眼神，她就觉得不对劲，果然！

    这可比她想象中严重多了！

    她怎么见人？

    脖子上的痕迹，衣服根本遮不住！

    正在白若棠气愤的时候，一道身影出现在镜子中，她立即转过身怒视着轩辕极。

    “你看看！”她指着自己的脖子，“都是你干的好事！”

    轩辕极走上前，捏着她的下巴抬起她的小脸，竟然真的仔细地看着这些痕迹。

    白若棠一巴掌把他的手拍掉。

    “我的眼睛都是肿的。”她抱怨。

    “眼含春水，楚楚动人。”他笑着回答。

    “那王爷再看看我的唇。”

    他倾身上前，“丰润绵软，酥麻醉人。”

    白若棠突然抬腿朝他身上顶去！

    轩辕极抬手挡住，顺便将她拽进怀里，笑着往她的脖间挨去。

    “爱妃刚刚那一记要是真落在实处，可能保不住下半生的幸福了。”

    “你还敢笑！”白若棠摘下他脸上的面具，“你昨天晚上干的事，是人干的吗？”

    “当时你不是也很满意？”

    白若棠：……

    轩辕极突然将她抱紧，力道之大，让她窒息。

    “棠棠。”他突然唤了一声。

    “怎么了？”

    “让我好好的抱一抱。”

    白若棠没有动，任由他抱着。

    过了一阵，他还没有松手。

    他这是怎么了？

    抱得这么紧，还不说话。

    “你还在为昨天的事情生气？我觉得就算是我是西蜀的公主，你也不会因为这事担心啊？再说了，南宫玥他只是随口说说，什么和离，那是绝不可能的事！你要是还没有消气，你别折腾我了，你去和他打一架吧。”

    轩辕极笑出了声。

    白若棠继续抱怨，“我昨天晚上被你折腾成那样，我还得反过来安慰你吗？”

    轩辕极终于松了力道，目光紧紧地锁着她。

    “你这是怎么了？王爷，发生什么事了？你直接告诉我好不好？你这样让我心里有点慌！”她有些琢磨不透他的心思了。

    “我怕失去你，不知道为什么，总感觉你在我身边是那么的不真实，好像总有一天我会失去。”

    “为什么突然有这种感觉？”白若棠一脸不解的看着他。

    轩辕极抚着她的眉心。

    他的目光有些深沉，深沉得让她害怕。

    “王妃，西蜀皇上和皇后娘娘来了。”红袖的声音在门外响起。

    白若棠慌乱地从轩辕极的怀里挣脱，“红袖，你让他们先等一下，我马上就好。”

    “是。”

    “我衣服呢？”白若棠连忙转身去找衣服。

    一炷香的时间后，她才从内室匆匆走出来。

    她没想到，轩辕极竟然也大摇大摆地跟着她走了出来！

    南宫玥和乔槿同时望向轩辕极，眼中充满惊诧。

    这人不是一个侍卫吗？怎么从主子的卧室走出来。而且刚刚那个叫红袖的丫头还说，王妃还未起身！

    “棠儿，他……”他怎么从你房里出来。

    剩下的话，南宫玥说不出来。

    “皇兄，皇嫂，你们来找我有什么事吗？”白若棠连忙转移话题。

    “凤微柔传来消息了。”

    “她都说什么了？”白若棠往前走了一步，一不小心踩到衣服的带子，整个人朝前扑去！

    南宫玥慌忙上前，想要扶着白若棠。

    谁知，一道身影比她更快。

    轩辕极直接抱着白若棠的腰，将她整个人都搂进怀里，柔声提醒：“西蜀的衣服不适合，当心一点。”

    今天白若棠穿的是西蜀的衣服。

    这些衣服都是南宫玥命人送来的。

    轩辕极看着不顺眼。

    白若棠连忙转头，看向南宫玥和乔槿，两人的反应果然如她所料。

    轩辕极这是故意暴露身份吗？

    “棠儿，他究竟是何人？”南宫玥发现了一丝端倪，但是，他不敢确定。

    轩辕极摘下面具。

    “燕北王，轩辕极？！”南宫玥没有见过轩辕极，所以还不太确定。

    但是，他听说过，燕北王轩辕极样貌极为出众，无人可出其右。

    乔槿愣了一阵才回过神，她以为，皇上的样貌就是这世间绝无仅有的了，还能有燕北王这样的男子。

    皇上的样貌偏柔一些，而燕北王的样貌处处透着凌厉的锋芒！

    “皇兄，皇嫂，我给你们介绍一下，这位就是我的夫君，玄麟燕北王轩辕极。因为种种原因，他只能隐藏身份，所以，一直未和皇兄提起。”白若棠轻声解释。

    南宫玥看到轩辕极的那一刻，有些安心了。

    他能隐藏身份跟在棠儿身边亲自保护她，这一份心意，无可挑剔。

    但是，棠儿身为西蜀的公主，却远嫁玄麟，太多情况不可控制，难免还是会受委屈。

    如果不是棠儿早早的就嫁给了轩辕极，他肯定反对这门亲事！

    从南宫玥的表情，轩辕极就能猜到南宫玥心里在想什么。

    严格来说，南宫玥根本就不是棠棠的哥哥，这个便宜哥哥还想让棠棠和离！

    真拿自己当回事了！

    白若棠和乔槿互望了一眼，怎么感觉这两个男人之间隐隐有一股火药味？

    乔槿还是先反应过来。

    毕竟，她有三个哥哥。

    若不是碍于君臣关系，哥哥们对皇上好像也不是那么喜欢。

    难道，所有的大小舅子都不喜欢妹夫？

    白若棠看看轩辕极，又看看南宫玥，就感觉气氛挺尴尬的。

    “皇兄，你刚刚说凤微柔那边传来消息了？”她又问了一次。

