    “……什么？”

    带着疑惑的表情，阿特兰盯着天空。

    “什么东西过来了？”天空中依旧迷雾重重，真菌的粉末让它只能看到天空中昏暗的光芒，但它却发现，天空中有一个地方明显比别的区域都暗很多。

    好像有什么很大的东西在那里似的。

    “它想来阻挠我们。”甲虫站在阿特兰身边说道：“我们不会同意，我们要……复仇！

    甲虫说完了之后，就又跑开了。

    “复仇？什么复仇？”阿特兰转头看去，发现甲虫已经不知道跑哪里去了。

    实际上甲虫一直以来都这样，过来说几句话就跑走了，然后又不知道什么时候跑出来，而如今出现了这种异常状况，它们还是这种样子。

    ‘轰隆……’在想着的时候，阿特兰听到了天空中的轰鸣声。

    那块庞大的黑影距离这里越来越近，无数的尘粉因为它的出现而卷起了小小的旋风。

    阿特兰慢慢地看清楚了那个天空中的黑影，那似乎是一个庞大的……飞行器。

    “难道说……”阿特兰突然想到了之前玛雅给它的承诺，它顿时变得激动起来……难道说那个飞行器是玛雅过来救它了？

    而它那些刚刚组装好方块的同类们好像和它是相反的想法，它们虽然情绪恍惚，但也懂得抬头看天空，可是它们看到天上出现的飞行器时，就一瞬间像是吓到了一般全都逃散开来。

    “等等！你们！”

    因为阿特兰认为玛雅会救走它们全部，所以它试图叫住那些同伴，但是那些同伴这次根本不听它说话，已经全跑光了。

    巨大的飞行器已经飞到了接近地面的位置。

    这艘飞行器长达五十多米，整体的形状像是一艘船，不过对于阿特兰来说它的结构很奇怪，因为阿特兰没见过船。

    ‘咔哒咔哒……’

    就在飞行器接近地面一百米左右时，阿特兰发现周围响起了许多声音，大量的骨架出现在了周围的地面上。它们全都跑到了飞行器的底部，并抬起头用那发着幽光的眼睛盯着飞行器，并且不停地咬着嘴发出咔哒声，感觉相当的……恐怖。

    就在这时。天空中的飞行器也动了，在它的两侧突然打开了大量的洞口，一些金属球一样的东西从里面飞射而出，向地面上的骨架投射而去。

    ‘轰！’第一个金属球重重地砸在了骨架群之中，在溅射起无数灰尘之时。也同时将大量的骨架压碎在下面。

    ‘咔！’周围的骨架顿时疯狂地扑向了这颗球体，它们在球上不断地用尖锐的指甲和牙齿在上面咬着，但是没有任何的效果。

    ‘轰！’更多的金属球落在了地上，更多的烟尘升了起来，让阿特兰几乎看不清楚眼前的情况。

    不过，阿特兰还是听到了烟尘里传来了各种各样的声音，在这些杂音之中，骨头碎裂的声音是最多的。

    当烟尘慢慢散去之时，阿特兰看见地面上到处都是碎骨，一些颜色古怪的液体从骨头的断面处流出来。

    而在这一地的碎骨之上。站着一群奇怪的生物。

    这些生物看上去像是一种叫螳螂的生物，不过阿特兰没见过螳螂，所以对它来说很奇怪。

    这些生物身高一米半左右，虽然看上去像虫子，但它们身上穿着一身金属的护甲，完美地保护了头部身体还有每根肢体，在把自己包裹的密不透风的情况下，这里的菌尘无法感染它们。

    而阿特兰发现在这些穿戴护甲的生物之中，有一个形状不太一样的生物。

    这个生物看上去有一张很大的长嘴，这嘴上也穿戴着护甲。它现在正走向阿特兰。

    “你还活着。”

    走到阿特兰面前时，它的第一句话就是这个。

    “我……你是玛雅？”阿特兰愣了愣，随之对这个生物问道：“你是来带我们离开的吗？”

    “没错，我就是玛雅。”这个生物对阿特兰说道：“我会履行我的承诺。但你要告诉我，它们都在这里做些什么。”

    “你已经看到了。”阿特兰指了指前方不远处的那个方块道：“它们……让我们做那个东西。”

    接下来，阿特兰把它在这里的一些事情都说了出来，这个说自己是玛雅但实际上是爆哮虫的生物对它说道：“现在已经都理解了。”

    “它们想利用这个东西去别的地方，完成一些事情。”玛雅的生物说道：“但是，它们是……”

    ‘轰——’地面的震动。打断了这个生物的话语。

    阿特兰往远处的震源看去，只见在周围的迷雾之中，出现了大量身形巨大的生物。

    这些是之前看过的那些‘巨怪’的改造体，它们来到了这个地方，这些巨大的怪物歪着它们的脑袋看着玛雅的部队，好像随时都会对它们进行攻击。

    而玛雅的部队好像无视了这些‘巨怪’，它们全都看着位于它们中间的那个方块。

    “只要把方块毁了就好了。”

    爆哮虫在说出这话的时候，玛雅的螳螂形部队全都冲向了方块，它们扑到了方块上，并挥舞着前肢的尖刀砍在方块的外壳上。

    急速挥砍出的尖刀在方块上瞬间留下了一道道裂痕，看似普通的攻击轻易地划伤了这个方块。

    ‘轰！’在这一刻，周围所有的巨怪都动了，它们用沉重的步伐在真菌地毯上狂奔起来，在溅起无数烟尘的同时冲向了玛雅的部队。

    在第一头巨怪接近的那一刻，玛雅的一群部队突然转头看向了它，它们立即从方块上跳了下来，全都冲向了巨怪。

    这些穿着护甲的虫子从巨怪的腿部爬了上去，并且不断地用前肢在上面切砍着，巨怪被切出的伤口涌出了大量的液体，肉碎也如雨点般在空中洒下。

    没有多久的时间，整头巨怪身上的肉就被玛雅的部队切掉了大半，巨怪现在看起来全身都是深可见骨的伤口，它也无法再维持站立，伴随着轰隆之声，这头巨怪倒在了地上。

    随之玛雅这支部队转向了别的巨怪，它们以同样的方法，快速地削掉巨怪身上的肉，只要腿部肌肉被切掉，它们就无法站立而倒在地上。

    随着巨怪一头一头地倒下，在方块上的部队也弄出了大量的裂痕，一些虫子已经从挖开的裂痕处钻了进去，并在里面不停地继续切砍着……

    玛雅显然打算要毁掉这个方块，阿特兰在旁边看着，它原本应该是支持玛雅的行为的，因为它也不想这种恐怖的真菌跑到别的地方去，更何况玛雅说要救它们。

    但是，它却感觉脑中有一个情绪，它觉得应该阻止玛雅不要这么做。

    不过，它并没有说什么，也没有去阻止玛雅。

    它就在这里看着，看着眼前那些巨怪慢慢地在玛雅的攻击下一个个都化作骨架倒在地上，看着那个它们的同伴拼凑起来的方块被玛雅一点一点分解掉。

    巨怪几乎都被解决了之后，真菌就没再出动任何部队，阿特兰也没再看到那个甲虫。

    同时，方块也在玛雅的攻击之下一点一点地被分解，变成了原来的零件。

    不，这只是零件碎片而已，现在的零件已经没有一块是完整的，想把它们重新组装回去显然是不太可能的。

    “好了，现在它们就没有威胁了。”

    爆哮虫走到阿特兰身前，对它说道：“现在我可以带你和你的同伴离开这里了。”

    “我……”

    原本这对阿特兰来说应该是很激动的事情，但是它现在却感觉有一种古怪的情绪围绕着它。

    [笔趣阁 www.biquger.me]“我……知道了。”

    看了一眼远处地上的满地方块碎屑，阿特兰稳定了一下思绪之中的奇怪感觉，说道：“带我……离开吧。”

    在这之后，玛雅让阿特兰先上了飞行器，然后让飞行器离开了这个地方，飞到了在真菌区域之外的那些阿特兰营地那里，并将那里的阿特兰都接了上来。

    每个阿特兰在上飞行器之前都接受了详细的检测，玛雅确认它们没有携带任何真菌才让它们进入飞行器。

    而至于已经被感染控制的那些阿特兰，玛雅没有去救，只不过抓了一个回来进行一些研究。

    在那之后，玛雅也探索了一下这个世界，它找到了很多脑灵的地下基地，并把那些基地里留下来的技术给毁掉了。

    不过，似乎没有阿特兰的话，真菌自己是用不了那些技术的。

    玛雅也有想要清理完这些真菌的打算，不过目前比较困难，所以它决定把阿特兰们带去月那里安顿一下。在离开的时候，所有的阿特兰都显得极度开心和激动，它们总算能够离开这个噩梦般的世界了。

    除了一个阿特兰，它并没有显得激动……

    不管怎么样，玛雅离开了这个世界，因为摧毁了脑灵技术而且带走了阿特兰，真菌已经没有办法离开那里。

    就这样，真菌的问题解决了，阿特兰也离开了，这次真菌的事件，就这么结束了……？(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~虫群之心的~Kether~的月票~

