    陪着乔琳琳看完电影都凌晨了，然后又一起吃了夜宵，回到酒店里差不多是凌晨一点多，周煜文迫不及待的把乔琳琳丢到了床上，问她怎么不继续厉害。

    乔琳琳在床上咯咯咯的笑，她说老公我错了，你别这样，我怕。

    周煜文抽出皮带，说：“来，小娘们儿，再厉害个试试。”

    “哎呀，人家真的错了嘛，亲亲！”

    乔琳琳从床上爬起来就腻到了周煜文的身上，主动用脸颊去蹭周煜文的脖子，接着两人顺理成章的接吻。

    周煜文问：“我给你买的字母丝袜穿了么？”

    “穿在里面呢！”乔琳琳笑盈盈的说。

    之后的事情顺理成章，乔琳琳再也厉害不起来，酒店灯光暗淡，墙上照应着两个人的身影，男人身材挺拔，肩上一双裹着黑丝的小脚，在那边晃呀晃....

    如此一转眼，就到了期末考试的日子了，大学城有已经考完试的学校，学生们开始陆续离校，章楠楠的学校比周煜文他们学校要早一个星期考试，考完以后，章楠楠迫不及待的找周煜文想放纵一下。

    结果却被周煜文拒绝，她倒是考完轻松了，那自己还要考试呢，于是考试前一个星期，周煜文拒绝女色，专门在图书馆温书，搞得章楠楠都很意外，这是周煜文么？

    不过周煜文这么认真，作为周煜文的正式女朋友，章楠楠还是很开心的，给周煜文端茶送水，乖巧的陪在他身边。

    周煜文一边看书一边摸腿，倒没有说分心，相反，手里有腿，周煜文觉得自己的专注力突飞猛进，看什么就能记什么。

    除了章楠楠以外，乔琳琳也偶尔过来陪陪自己，不得不说，乔琳琳这个丫头情商是真的高，刚开始的时候明明天天骂章楠楠表里不一，章楠楠对乔琳琳也是有些不喜欢，说乔琳琳这个女孩太过粗鲁。

    最近却好的跟好姐妹一样，说到底还是小楠楠太单纯了，一点防备心都没有。

    周煜文曾经多次提点过章楠楠，他说乔琳琳这娘们不是好人，让章楠楠多防着一点乔琳琳。

    却没想到还被章楠楠说了一顿，说什么大叔，你怎么可以这样说琳琳呢，琳琳和你一样是单亲家庭长大的，好可怜的哦，虽然说泼辣了一点，但是我觉得挺好的呀！我就喜欢她那种性格。

    搞得周煜文都无语了，只能说，你少和她一起玩吧，被人家卖了都不知道。

    “嘻嘻，我有你保护我，谁都卖不了！”章楠楠开心的搂着周煜文的胳膊。

    周煜文对此不置可否，学期末，除了学习上面的事情以外，那就是学生会的事情了，双旦晚会的时候，因为周煜文和乔琳琳的节目，理工大学毫无意外的赢得了六校比拼的第一名，而周煜文和乔琳琳的节目被评为学生最喜爱的节目。

    学期末，理工大学有一场聚会，整个学校部门的学生都要加入，而周煜文和乔琳琳这样晚会的大功臣也是要过来的。

    学生会议上，陈子萱淡淡的说：“这个周煜文好像不是我们学校的学生，不然就不叫他了吧？”

    蒋婷立刻说：“没有，他是紫金学院的学生，也属于我们学校！”

    陈子萱不说话，这个时候副会长陈婉笑着说：“会长，咱们这次晚会这么成功多亏了周煜文，而且他自己原创的歌曲都已经在网上传疯了，咱们年末开聚会，肯定要叫他的，而且我觉得，最好是把他吸纳进我们学生会。”

    “是啊，会长，周煜文社会影响力很大，如果能容纳进我们学生会，对我们工作会有很大的帮助，我们双旦晚会，也多亏了他的网吧赞助呢！如果他能进我们学生会，那我们以后拉赞助就可以轻松一点了！”

    周煜文虽然不在学生会，但是人缘倒是很不错，几个部长副部长都帮周煜文说话，有些人是想认识一下周煜文，有些人则是和周煜文一起吃过饭，比如说外联部，当初双旦晚会的时候，周煜文可是砸了一笔资金来做广告。

    所以除了油盐不进的冰山美人陈子萱之外，其他人对周煜文都是赞不绝口，还要拉周煜文进学生会。

    当然也会有人提相反的意见，但是大部分的学生是看好周煜文的。

    陈子萱很不喜欢这么多人来推崇周煜文，还说什么周煜文是青年作家，但是周煜文写的什么东西他们都不知道么？

    一个靠着写黄色小说出圈的大学生，有什么值得炫耀的？

    至于开网吧什么的，那就更可笑了。

    陈子萱始终认为，一个大学生，应该把自己的精力全部都放在学业上，至于做这些乱七八糟的生意，只会带坏大学生的风气罢了。

    “学生会有明文规定，只有开学的时候才可以加入，不管他有多么优秀，但是规矩就是规矩，是谁都不能改变的，不过按道理，的确应该叫他来参加年终聚会，你们谁和他熟悉？”陈子萱高冷的问。

    “我！”

    “我！”

    蒋婷和苏浅浅同时举手，陈子萱看了一眼两个还没有位置，坐在后面的两个女孩。

    苏浅浅不满的看了一眼蒋婷，蒋婷有些尴尬，把手放了下来，她太激动了，苏浅浅这个时候已经站起来，很自信的说：“陈会长，我和周煜文是高中同学，我们关系很好的，如果我去找他，他一定会过来。”

    陈子萱点头：“那就你去好了，通知他就好，他想来就来，不来就算了。”

    “是！”苏浅浅满心欢喜，周煜文能在学生会有这么大的影响力，她是真的为周煜文开心，有一种一荣俱荣的感觉。

    而蒋婷瞧着苏浅浅高兴的样子，有些无奈，其实蒋婷应该放弃周煜文，但是她就是有些控制不住自己的本心。

    后面苏浅浅问蒋婷为什么会举手？

    蒋婷说，刚才走神了，只听陈会长问谁认识周煜文就举手了。

    “你不会还喜欢周煜文吧？”苏浅浅压低了声音问。

    蒋婷习惯性的摸了一下头发，笑着说：“怎么可能。”

