    王城内发生的事，沐夏和秦予夺全不知晓。

    这一座图腾山巅上的惊变，圣主也完全不知。

    更不会料到，符祖平息下来的一刻，也是秦予夺接收完一枚枚符文，将手从石壁上抽离的一刻。

    他盘膝在圣殿内坐下来。

    四面安静如死，没一点声音。

    直到过去了小半个时辰，秦予夺才缓缓睁开了眼睛。

    “公子？”

    沐夏一直在守着他，防止那脸色变来变去的图卡使坏。

    不过还好，对方对符祖应当是真正的心怀敬畏，算不上什么奸恶之辈。

    “我没事，刚刚是接受了符祖传承。”秦予夺安抚道，刚想伸手揉揉小丫头脑袋，想到有外人，又收回来了。

    他就不该听丫头的。

    扮什么公子小丫鬟，应该扮夫妻才是。

    “这位……小友。”外面蓝肤老者走进来，惊疑不定地问道。

    “敢问小友来自何处，哪座城或哪个部落？”

    “为何符祖单单对你的传承不同？”

    “我也不知。”秦予夺摆出一脸不解：“符祖大人所为，自有他老人家的用意，我不知道，也不敢妄猜。”

    蓝肤老者忍不住嘴角一抽。

    是谁在进圣殿之前，拿着符祖去压图卡的？

    这会儿倒是温良恭俭让了？

    “那小友来自何方？为何带着婢女仆从，单独到了这座图腾山？”

    “抱歉，家中长辈命我游历四方，不得随意泄露身份。”

    秦予夺淡淡一拱手。

    老者的嘴角抽搐的更厉害，觉得此人忒不好对付。

    不过他对秦予夺倒是没有任何怀疑，毕竟是符祖大人亲自认可，降下的传承，若是歹人或非符族中人，岂会得此眷顾？

    “好吧，看来小友的来头惊人，应当是出自某个大家族。”老者试探地笑道。

    秦予夺便也微微一笑。

    不卑不亢，不作答，瞧不出什么。

    蓝肤老者便舍了探究之心，呵呵笑道：“既如此，小友可愿随我到王城？”

    “哦？所为何事？”

    “这个老夫却是不知了，圣主召集族中天骄，具体是何安排，到了王城自有相关的大人负责。”

    “不过想来，恰逢符祖苏醒在即，定是好事无疑了。”

    “也好。”秦予夺便一眯眼，和沐夏对视了一眼，点头道：“在下原本便是游历，没有目的地，就随前辈去王城看看吧。”

    “哈哈，好，那便即刻启程！”

    “图卡。”

    “是，大人！”

    图卡复杂地看了眼秦予夺，有些惊惧，有些不甘，又有些佩服，立刻到圣殿的后方去召集了一些人过来。

    沐夏这才知道，老者这些日子都在此地招揽去王城之人，远不止秦予夺一个。

    一共三十几人聚到一起。

    老者身上的符文一亮，霎时飞出体外，宛如活的一般化作了一座符文飞舟。

    沐夏露出惊奇之色，没想到符族竟将符之一道，发展到这种程度！

    甚至可以取代法器。

    “搞的我都想研究研究符道了。”上了符文飞舟后，沐夏躲在秦予夺的身后，小声说道。

    “我会了不就等于你会了么。”秦予夺笑道，小丫头已经够全能了。

    “也是。”他们夫妻一体，他会和自己会没分别。

    沐夏“唔”一声，又悄咪咪问他：“刚刚发生什么事了？那符祖图腾怎么会……”

    秦予夺微一皱眉道：“我刚刚觉醒了一幕记忆。”

    “嗯？”

    “我画了个符，变成了符祖图腾。”

    “嗯？！”沐夏杏眼睁大，这这这……

    是她想的那个意思吗？

    符祖，万符之祖，符道之始，是上辈子的他……搞出来的？

    “秦爷，请受小的一拜。”沐夏嘴角一抽说道。

    “平身。”秦予夺好笑道，悄悄拍拍她屁股。

    沐夏捂着屁股瞪他：“别闹，你说的这个太吓人了，你是说……三千星域的符道，你是第一人吗？”

    “不知道，看上去应该是。”秦予夺笑着点头：“但有一点你说错了，不是我，是前世的我。”

    “没什么不同啊。”

    “有。”

    他大手拉住她的，十指紧紧扣在一起。

    黑眸也一眨不眨地望着她，目光交汇：“记忆和经历组成了人，前世的记忆我所知不多，现在的我，只是秦予夺。”

    你的秦予夺。

    沐夏便抿着唇笑了，听出他话中意思，眉眼弯弯成小月牙。

    不管他前世是何方神圣，这一世，他们只属于彼此。

    “嗯。”沐夏笑眯眯点头。

    一旁被迫看着这一幕的乾元天尊：“……”

    本座想自插双目。

    乾元天尊当然是不会自插双目的，还得被迫再看这一幕看一路，直到到了符族的王城之前，乾元天尊迫不及待地跳下了符文飞舟。

    沐夏也下了飞舟，望着前方巨大的王城。

    比起外面的世界，这座城池丝毫不差。

    少了华丽，多了古朴厚重，宛如一座远古巨兽伫立于天地间。

    城池上空数不清的符文漂浮，道道耀眼的光芒垂落下来，将整座王城笼罩在内。

    组成了一座奇异的护城大阵！

    “咦？”蓝肤老者惊讶地说道：“护城大阵百万年未开启过，上一次还是有人谋篡圣主之位，这……怎会如此？”

    “原来是索力大人回来了。”

    城池上方，一个同是蓝肤的中年人高喊道。

    他笑着飞出了城池外，显然和索力交情不错，勾肩搭背道：“哈哈，索力大人，这是你这次从各部落带回的天骄吗？”

    “正是，不知城内……”

    “哎，此事还要从半月前说起。”

    “半个月前，圣女大人勾结人族，妄图偷袭圣主大人，阻挠符祖大人苏醒。同她交好的三位大人，也在同一夜叛变！”

    “什、什么？！”索力几乎要骇的跳起来，同圣女交好的三位大人，其中一人不正是他索家家主吗？

    “这不可能！”

    “我索家世世代代为符族，绝无二心，怎么可能会叛变？”

    索力喃喃地说道，忽然脸色大变，立刻要逃。

    但晚了。

    面前和他勾肩搭背的蓝肤中年人哈哈一笑：“本座亲自守株待兔，又岂会叫你逃掉！”

    一拳正中索力后心！

    轰！

