    先不说云舒在贴吧成为校花，就是林轻轻也是个系花，人家虽然最近不发专辑，好歹也是个江左影视的明星，还嫁给了A市的权贵谢闵慎。

    她们的衣服相同，但又彼此间穿出不一样的感觉。

    两人露着修长笔直的腿，她们拿着网球拍，随便一站，就堪比杂志封面，比它还要好看。

    云舒拿起网球，她问林轻轻：“就这个吧？”

    “好。”

    两人找了一个没人的地方，一边站一个人，开始提前进入运动环节。

    上课铃声响起，云舒和林轻轻归队。

    她们两个会网球，因此很多知识都不用学，自由训练的时候，她们自己玩儿。

    两人纯当锻炼身体来了，还能减肥。

    接球期间，

    “小舒，等一下。”林轻轻叫停。

    她手捂着肚子，“我可能好久没有锻炼身体了，一下子身体吃不消。”

    肚子阵阵的痛。

    她坐在旁边的路石上，说：“一会儿再打。”

    “怎么样？”云舒拧开一瓶水递给她，“歇歇。”

    云舒也是气喘吁吁。

    “好多了，就刚才一阵难受，我们不打了。”

    “好”云舒说。

    她陪着林轻轻坐下去，“一会儿你有课么？”

    云小舒下午后两节没有课。

    林轻轻：“专业课。”

    她这会儿恢复了，于是没有将刚才的不舒服放在心上。

    “那我先去公司，你下午下学让闵慎过来接你？”

    “好。”林轻轻同意。

    突然，云舒想到谢夫人，她又说：“咱两家没事儿的时候多去妈店里陪陪妈，省的她胡思乱想。”

    “恩好。”

    云小舒聊起了日常，“我估计妈的更年期快来了。”

    “……小舒，妈说你什么了？”

    云小舒摇头，“妈现在缺我们陪伴，我今晚回云端别墅转一圈，看看我妈有没有更年期被需要的感觉。”

    云母在云父爱意的滋润下，更年期和她根本就不沾边，她很少发脾气，有时候不如意，云父也顺着她的脾气，让她如意。

    更年期什么的只有云舒在家的时候，云母才会有一点。

    “你别当着云婶直接问。”林轻轻点醒小姐妹，别没有更年期也被她气出更年期了。

    “放心，我又不是傻子。”

    轻轻小姐妹也太瞧不起自己了吧。

    体育课，两个人唠嗑两节，下学后，云舒懒得换衣服，“你也别换了，这衣服夏天穿着也正常。”

    “你就是懒得换。”林轻轻拿着自己的衣服去厕所。

    今天下午如果谢闵慎看到自己穿的这幅样子，晚上回家有她受的。

    林轻轻了解自己的丈夫透透彻彻，礼服露个缺口，不行。

    这个运动衣可是露着两条腿呢。

    不过，小姐妹这样去公司，大哥不会吃味么？

    “那你换吧，我先走了，我到公司洗个澡，然后再换上我的衣服。”云舒说完，颠颠的上车，她和林轻轻挥手再见。

    发动车子去谢氏集团找自己最爱的两个男人。

    小家伙睡醒一觉，他不饿不哭，所以谢闵行根本就不知道儿子醒了。

    他在外边键盘上敲击，小家伙在床上扣着脚丫子偷偷啃。

    一楼，亮丽的少女现身，“大少夫人。”

    前台弯腰问好。

    “你好。”

    云舒回应，她提着自己的干净衣服进入总裁专梯。

    一直到熟悉的楼层。

    艾拉惊呼：“快看，那个美少女来了。”

    “装的一点也不夸张。”

    她又问：“我儿子我老公呢？”

    艾拉指了指办公室的方向，云舒了然，她说：“我去了。”

    她径直走在办公室门口，停下，然后，偷偷打开一条缝，“老公～”

    谢闵行没想到自家的小妮子来了，他惊喜，“下午没课？”

    “难得没课。我来视察工作。”云舒全身进入办公室，关上门。

    “儿子呢？”

    小家伙眼神瞪得圆圆的，他听到了妈妈的声音，激动地在床上拍打，“啊啊，啊啊啊”

    醒了？

    谢闵行赶紧进去看看儿子，休息室的门一直没有关闭，他攥着云舒的手进去，“什么时候醒的？”

    小家伙咯咯的笑。

    他才不说自己醒了好久了。

    云舒瞧到宝贝儿子，立马甩开谢闵行的大手，跪在床边，她趴在小家伙的面前问：“猜猜我是谁？”

    “啊啊”

    “对，就是妈妈。”云舒抱起儿子，在他的脸颊蹭蹭，“中午什么时候睡得？”

    谢闵行：“一点半才睡着。”

    云舒说：“他醒了有二十分钟了估计。”

    小家伙想吃云舒的脸，她说：“妈妈刚上完体育课，身上很多汗，等我去洗个澡出来我们亲亲好么？”

    谢闵行看着云舒的一身行头，他眼神眯起，“刚上的体育课？”

    她竟然敢穿这种衣服去上？

    云舒：“嗯哼，网球课。”

    还敢上网球课？

    她把孩子交给谢闵行，“你抱着，我去洗个澡很快，十分钟就好，只是冲一下。”

    谢闵行接过小家伙看着云舒的背影，他对儿子说：“你妈上体育课穿裙子。”

    小家伙觉得很美腻呀。

    谢闵行重复：“她上网球课穿裙子。”

    这个小妮子，自己已经当妈了怎么就不知道注意一下呢？

    云舒说好的十分钟她很快就好。

    她的运动衣在不知什么时候，被谢闵行给扔了，自己也没有留意。

    宽松的小白裙裹着头发走出浴室，她拍拍手，“老公，儿子给我吧，你去工作。”

    谢闵行递过去，顺便也把小家伙的奶粉也递过去。

    “小财神，来妈妈喂你喝奶粉。”

    他的眼睛笑成月牙。

    吃过奶粉就要学习走路，谢闵行特意拿出来一盆绿萝让儿子祸害。

    叶子已经拽的掉了很多。

    小家伙按着茶几的边缘，他激动地颤动，“啊啊，叭叭”

    云舒：“对叫妈妈爸爸。”

    女人，特别是做了妈妈后，她有一种天生的母力，似乎孩子说什么她都能接上，爸爸偏是听不懂。

    “嘻嘻”小家伙可爱的笑笑。

    云舒拿出手机给小家伙拍了很多张照片，她一张张的挑选着说：“早知道摄像机应该随身携带的。”

    后备箱的天文望远镜，买的时候死贵，买回家现在还在车后备箱静静地躺着。

    云舒说：“老公，你晚上回家把望远镜支起来吧，我不会。”

    谢闵行：“你看么？”

    “看。”花钱买的，必须要派上用场。

    谢闵行答应小妮子的要求，“好。”

    只是，支起来的望远镜，对于云舒这种人应了那句话，新娶的媳妇香三天，很快，她给遗落在脑后跟。

    若干年后，才被拿出来，才真正的发挥它的作用。

    云小舒抱着孩子，她准备去休息室补觉，结果发现她刚才脱在床上的衣服不见了。

    “老公，你是不是把我的运动衣给收起来了？”

    谢闵行笔尖顿珠，然后漫不经心的回答是。

    “在哪儿呢？我晚上　带回家洗洗衣服。”云舒下周还要穿的。

    谢闵行看了眼远处的垃圾桶没说话。

    顺着他的视线云舒也看到了那个垃圾桶。

    同样，她也看到了里边的衣服，她无言以对。

    一件衣服就这样一次性的毁了。

    “小舒，运动衣还有那么多款式，我们以后别穿这么暴露的。”谢闵行想想还是他先开口。

    云舒：“老公，我现在才二十一。”

    年龄是硬伤。

    人家二十一的小姑娘，每天学校学习，晚上和室友聊天谈及梦想，闲暇时间外出旅游，穿衣服怎么美怎么来。

    她二十一二经历了什么？

    结婚、怀孕、生子，她身边的朋友只有林轻轻一个人。

    每天，心中都是家庭孩子。

    学业排在最后，大部分的时间都是家中事。
