    第183章 八卦门的未来

    被赵小倩的歌声感动到的不止我一人，还有台下的一群观众，他们举着手跟着赵小倩歌声的节奏不停地挥舞着，每个人的脸上都洋溢着陶醉。

    随着赵小倩歌声的结束，小礼台下响起震耳欲聋的掌声，“再来一首！”的呼声亦随之而来。

    赵小倩难顶众兴，随手递给了我一个无线麦克风，说：“羽哥，要不我们合唱一首Jay新出的《简单爱》献给老黑和婧音，恭贺他们新婚快乐？”

    “行吧！”

    我接过无线麦克风，身后的鼓手侯静立马敲出了《简单爱》的伴奏，小天的贝斯音紧随其后。

    第一次与赵小倩对唱，她的节奏感不亚于我这个专门玩过音乐的人，两人配合的很好，她演唱时看着我的眼睛一直流露着爱意，惹得台下的露丝胡姬二人酸溜溜的……

    婚宴结束时，已经是下午三点多，婧音的亲友皆已离去，我们一群人收拾好东西后，聚在道观主殿。

    坐在仙木椅上的神哥问已换下新娘礼服的婧音：“你真的考虑清楚了？”

    “嗯！……”

    跪在神哥面前的婧音点了点头。

    “那行吧，八卦演万物，我们八卦门也理所应当容纳百川，这次我就以八卦门第19代掌门的身份，破例收血族的你为徒！”

    “但，从今往后，无论世道如何变迁，你都只能忠于八卦门至死不渝，你可愿意？”

    说着，神哥有意地撇了我一眼。

    “这！……”

    神哥这话问得婧音不知做何回答。

    此时同为血族后裔的我可以理解婧音此刻的想法与心情，神哥的提问是一个很艰难的抉择题。

    道总会和血族存在着无法化解的矛盾，如果二者将来再起大冲突或生死决战，同时八卦门与洛克菲家族也参于了争斗，那到时我和婧音的处境就会变得很为难。

    选择帮道总会的话，就有可能会伤害到自己的族人，选择帮血族的话，也难以避免不会伤害到自己八卦门的师兄弟。

    所以，神哥在话里留有只能忠于八卦门这个余地，就是想让我们提前做好这个决定，决定终身归属于哪一方。

    但在我的心中，我并不想作出任何抉择，因为两边皆有我所爱之人，皆有我想守护的东西。

    于是，原本一旁围观的我擅自替婧音回答了神哥的问题：“倘若道总会和血族真有决战的那么一天，我们一定会把二者都打了，让他们握手言和！当然，前提我们得比他们更强大。”

    我的话令在场的所有人为之一愣，而后神哥开始狂笑了起来，令我一头雾水。

    狂笑完后的神哥还自言自语地说了一句：“老祖啊，我果然没有算错啊，不是什么“四象生天地变”，而是“天地变四象生”！”，这话令本已蒙圈的我，思绪更加懵圈了。

    随后，神哥换上严肃的脸，慎重地问到婧音：“婧音，你也是和小羽一样的想法吗？”

    “是！……”婧音的回答斩钉截铁。

    “那好，欢迎你加入我们八卦门！”……

    等婧音的入门仪式完成后，神哥说了一句：“众弟子听令！”，我们一群人和着婧音纷纷都跪到他的跟前，听着指示。

    “从今日起，我们八卦门下设五长老和四象堂！”

    “羽.洛克菲为大长老，负责青龙堂；黄晓天为二长老，负责白虎堂；梁壮雄为三长老，负责玄武堂；侯静为四长老，负责朱雀堂；李教授为首席技术长老，负责为四象堂提供技术支持。至于四象堂具体的职责，由你们自行决定，哥我都没有意见，但哥有一个要求，就是希望你们将八卦门做大做强！”

    虽然我们不太懂神哥这样的安排，与做大做强八卦门之间有何意义，但还是同声应到“是，师父！”

    毕竟师令难违。

    随后，神哥走出主殿，穿过洛克菲家族的传送门，不知为何事去了洛克菲的总坛。

    而余下的我们一群人，则是继续留在主殿内，欲商讨神哥所说的四象堂该如何进行。

    “狗头军师”小天，虽然比我们一群人更懂神哥话里的意思，但这一时半会的也拿不出主意，就对我们大伙道：“要不大家都提一个想法，然后进行投票，得票多的想法就采纳，行不行？”

    “OK啊，三个臭皮匠顶个诸葛亮，更何况我们是十一个臭皮匠，人多力量大定能想出个好方法的，就先从老米开始讲吧。”

    “为什么又是我？”

    侯静开口我永远都是躺着中枪的那一个。

    “因为你是大长老啊！”

    “我偏不啊！我今天又是主持人又是唱歌的，喉咙都沙哑了我……”

    “都别辣么幼稚了好吗，亏你们还是长老呢，就由我先开始说吧。”胡姬妹纸的声音响起。

    “其实在修真界，教门内分堂口是一件很正常的事情，正所谓无规矩不成方圆，拿我们狐族来举个例子，狐族教门下分天地人法术书六个堂口，每个堂口各司其职，却有互相联系，又互相制约，以法堂为例，法堂又称执法堂，专管纪律问题，但他们的武器装备却又出自于人堂，修炼秘籍出自于术堂，所以……”

    “行啦，胡大仙，什么乱七八糟，听得我脑壳疼。”

    完全没有想象能力又对修真教门不熟悉的老黑不耐烦地打断胡姬的话，并无视胡姬恼怒的眼神接着说到：

    “整那么麻烦干嘛，不就是四象堂吗，我们四人围着道观各建一栋四象造型的房子，然后再根据我们每个人的特长做点灵界的小买卖，以后生意做大了招兵买马，四象堂不就整出来了？”

    “有道理，我赞同老黑的提议，简简单单开始，以后的事顺其自然。”我第一个举手说到。

    见我举手，赵小倩和露丝也都举起了手，胡姬因为心中的怒气还未消，就直接投了弃权票。

    侯静第四个举手同意，说：“我们一群人开开心心就好，四象堂能整就整，整不出来就按老黑说的做个样子也行。”

    随后，邱凌、爷爷、婧音也都举手表示同意。

    李教授和小天这俩理性派，思索再三，最终还是投了同意票，小天丢出一句：“我们这是在拿八卦门的未来在开玩笑。”

    我回应他说：管他的呢，我们脚穿特步，注定不走寻常路……

    (本章完)

