    第266章全面反击！（47）

    宁颜走了，

    夏柳一个人坐在洗手间的地上，浑身发抖，然后伸出双手，捂着脸，把整个脑袋都埋在臂圈里，无声的放声大哭！

    痛吗？

    痛！痛的歇斯底里！

    她是个贱人，她是个女表子，她活该落到今天这个下场，可她终究是一个有血有肉有感情的【人】！

    后悔，

    夏柳真的后悔了！尤其是当宁颜说出这番话，尤其是当夏柳想起这么多年的点点滴滴，夏柳真的是痛不欲生！

    她非常确定，这辈子，恐怕再也没有第二个男人，会像宁颜这般对她好了！

    她更加清楚的知道，

    回不去了，她和宁颜，再也回不去了！

    这时，

    李幼薇突然走了过来，咬着嘴唇说道：“你，你没事吧？地上太脏了，我扶你起来！”

    夏柳抬头看了李幼薇一眼，冷冷说道：“用不着你猫哭耗子！闪开！”

    说完，

    夏柳推开李幼薇，站起身来，直接往外走去。

    可就在此时，一股强烈的呕吐感突然传来，夏柳再次冲进洗手间，吐的歇斯底里！

    李幼薇叹息一声，道：“何必？嫂子，你是宁颜哥哥的老婆，你为什么就是不知道珍惜呢？”

    说话间，

    李幼薇左右看了一圈，发现没有靠近洗手间之后，李幼薇走进去，轻轻拍着夏柳的后背，附在夏柳耳畔，轻声道：“嫂子，其实我应该感谢你，如果不是你，宁颜哥哥怎么会幡然醒悟呢？我又怎么可能会有机会留在宁颜哥哥身边呢？你说对不对？”

    夏柳霍然起身，厉声道：“你说什么！？”

    李幼薇笑吟吟说道：“我说，我要感谢你这个贱人！如果不是你出轨，我怎么可能会得到宁颜哥哥？”

    夏柳恨声道：“你找死！”

    话落，

    夏柳抬手就要扇李幼薇耳光！可是，李幼薇一伸手，却直接握住了夏柳的胳膊！任凭夏柳如何挣扎，都始终挣脱不掉！

    夏柳脸色微变，抬起另外一只手，直接扇了过来！

    李幼薇同时伸出了手，可是，却又突然放下！

    下一刻，

    【啪！】的一声，夏柳一记耳光，直接狠狠的扇在了李幼薇漂亮的脸蛋儿上！

    夏柳忍不住微微皱起了眉头。

    她非常确定，李幼薇原本是可以挡住，甚至完全可以避开，可是，最后，李幼薇却就那般受了这耳光，一动不动！

    “很意外吗？”李幼薇摩挲着自己的脸颊，浅浅笑着说道：“你猜，宁颜哥哥看到之后，会怎么想？”

    夏柳脸色骤变，“你，你！你是故意的！”

    李幼薇两手一摊，满脸无辜说道：“怎么会呢？所有人都知道，我李幼薇性子软糯，逆来顺受，很明显，是你打了我！”

    “你就算跟所有人说，我是故意的，也根本就没有任何人会相信你，所有人都只会觉得你愈发恶毒！”

    “我会继续保护好我【呆萌单纯好欺负】的人设的！”

    “嫂子，谢谢你哈！”

    “还有，我跟你不一样，我是真的喜欢宁颜哥哥，喜欢了好多好多年！”

    “多到，连我自己都数不清，到底已经有多少年了呢！”

    说完，李幼薇直接扭身就走！

    夏柳站在原地，呆若木鸡！

    ……

    另一头，

    宁颜买了早餐重新来到了周雪的病房。

    周雪一边吃饭，一边小声问道：“宁颜，你早都知道夏柳会过来？你确定，保温杯的汤里被人动了手脚？”

    宁颜略一颔首，“我有我的渠道消息，我确定，夏柳在汤里下了毒！”

    周雪眉头深皱，“那你为什么不直接让人过来做鉴定，把夏柳直接送进监狱呢？”

    宁颜微微摇头，轻笑一声，道：“那样做没有意义，夏柳已经进过一次监狱了，与之相比，现在我更加愿意让她待在外面！”

    “她不是喜欢兴风作浪吗？那就让她作死就好了！”

    “孙猴子都翻不出如来佛的手掌心，她夏柳，也根本不可能逃过我的手掌心！”

    “而且，现在夏柳是一张【明牌】，我留着她，也是想着万一可以通过她，顺藤摸瓜，收拾郭进以及沈万山！”

    周雪似懂非懂的点了点下巴，转而突然问道：“还有一个问题，我什么时候变成盛东集团副总了？我怎么不知道？”

    “哈哈哈哈！”

    宁颜捏了捏周雪的漂亮脸蛋儿，“我说你是，你就是！等你出院，你就会是盛东副总！”

    “我这人做事，恩怨分明！”

    “人敬我一尺我还人一丈！”

    “既然你选择了帮我，那么我不会，也绝对不允许你的身份地位比夏柳低！”

    “行了，你慢慢吃吧！我去看看我爸妈就得走了！我最近会非常非常忙！”

    说完，

    宁颜转身直接走进了爸妈的病房。

    刚刚进门，宁颜就感觉气氛微微有些压抑，宁颜原本还以为是因为夏柳，可是，当他看到李幼薇脸上的巴掌印，忍不住脸色一变，“谁做的！？”

    宁妈妈急声道：“宁颜，我已经问过了，可幼薇不肯说！”

    宁颜走到李幼薇面前，沉声道：“告诉我，谁做的？”

    李幼薇低着头，小声说道：“宁颜哥哥，我没事的……你不要生气……都是我不好……”

    宁颜厉声道：“你不说我也知道，是夏柳，对不对？”

    李幼薇泪眼婆娑说道：“我只是想要扶她起来，我不知道她会打我，对不起……”

    看着楚楚可怜的李幼薇，宁颜突然感觉无比的心疼！

    “你放心，我不会放过夏柳的，我保证！”

    “乖，我去跟护士要几个冰袋给你敷脸！”

    说完，宁颜再次走出病房，李幼薇却直接追了出来，突然开口说道：“宁颜哥哥，是不是出事了？”

    宁颜愣了愣，“怎么会突然这么问？”

    李幼薇小声回道：“我虽然笨，但我不傻！还有，宁颜哥哥，如果有危险，就不要再继续了！请你相信，就算你一无所有，我也会一直陪着你！”

    宁颜揉了揉李幼薇头顶，宠溺说道：“没事儿，放心吧，我可以搞定！我保证，用不了多久，我就会风风光光娶你过门！”

    李幼薇张嘴欲言，但最终，还是什么都没说，心事重重的走回了病房。

    宁颜走到洗手间，却没能找到夏柳，微微有些心烦意乱！

    李幼薇的话，让他总觉得他似乎漏掉了什么非常重要的事情！

    这时，

    周开阳突然走了过来，打断了宁颜的思绪，“宁先生，好久不见！”

    宁颜微微皱了皱眉，“周秘书？你怎么过来了？”

    周开阳微笑着说道：“二老住院，连我老板都来看望，我这个做秘书的不过来探望，那就不是避嫌了，反倒是非常容易惹人怀疑！”

    说到这里，

    周开阳略微停顿了一下，然后才继续说道：“我一直想要找您聊聊，可您不愿意给我这个机会，我只能冒昧前来！”

    “还有，叶青璇现在算是我的人！”

    “沈云埋又住院了！我打算让叶青璇去探望探望！宁先生您觉得如何？”

    探望？

    宁颜心头一动，“好啊，很好！巧的很，我这里有一碗汤，你让叶青璇带过去一起探望沈大公子吧！”

    (本章完)

