    ……

    王守哲作为族长，多数时候只需要居中运筹，自然无需参与到计划的每一个步骤中去。

    因此这段时间来，都是宅在了主宅中，每天修修炼，或是“欺负一下”某个弟弟妹妹。

    资源充沛的情况下，他的修炼进度飞快，已经达到了六层的巅峰状态。仅需要打磨数日，便能尝试突破炼气境七层了。

    不过今日，他需要动一下了。

    让王贵安排了一番后，先把家族里的一个孩子给召了过来。

    不多片刻。

    一位三十出头，面容姣好的温婉女子，领着一个十岁左右的男孩到了王守哲的偏厅中。

    “陈氏见过家主。”那女子敛敛行礼。而男孩则似乎有些畏惧，躲在了母亲身后。

    “六婶无需多礼，叫我守哲便是。”王守哲还礼，邀请她落座道，“快快请坐。”

    这位陈氏，便是六叔王定海的妻子，出身自东港陈氏直脉女子。

    王氏与陈氏在第六代的直脉中，通婚非常频繁。有两位定字辈的，娶了东港陈氏女子。也有两位琉字辈的姑姑，嫁到了东港陈氏。

    如今两家更是开始了嫡脉通婚，可以说双方关系非常亲密。

    小厮王贵沏茶上瓜果蜜饯等招待后，便退到了一旁。

    而王守哲却和陈氏寒暄起来，嘘寒问暖了一番后，才将目光落到了那个男孩子身上，笑着说：“守业，最近功课怎么样？”

    这个男孩，便是第七代守字辈目前最小的一个男丁，叫王守业，今年才十岁，排行老七。

    为何说是目前呢，当然是第六代定字辈的长辈们还有年青力壮的。例如三伯王定族，六叔王定海，保不齐还会再生出更小的来。

    这并非没有先例，就说大伯王定川，五十岁时才剩下守字辈老五王守勇，当真是老当益壮。

    当然此事也要归功于大婶，四十几岁时还能生娃~~而且她还特别能生养。

    闲话暂且不提。

    王守业明显有些腼腆，对王守哲也十分敬畏，这一听下当即吓得脸色发白，紧紧抓着陈氏的衣服：“四，四哥。还，还行。”

    “守哲莫怪，这孩子从小腼腆。”陈氏略微尴尬地解释说，“不过最近倒是挺用功……”

    说话间，还偷偷瞟了一眼王守哲。

    王守哲明白了，老七这是听到了最近关于考校大魔王的名声，就怕什么时候被四哥盯上考校一番，便早早地开始用功了。

    这倒是好事。

    王守哲喝着茶，对考校魔王的名声越来越满意了，这就像是一支达摩克利斯之剑，时时刻刻悬在弟弟妹妹以及小辈们的头上。

    行，那就顺势考校一番。

    王守哲开始对王守业考校了起来，从基础文学，到基础算经，再到身法，战技等等上的理解。

    一开始王守业怕得要命，回答结结巴巴磕磕碰碰，不多会儿在王守哲的鼓励下，开始流利解答了起来，看得出来基本功还算扎实，最近也的确用功了。

    “不错不错。”王守哲露出笑容赞赏不已，“守业还是挺争气的，这是你的奖励。”王守哲直接给出了整整十乾金的奖赏，以表彰第一位顺利通过他考校的娃。

    “谢谢四哥。”王守业激动地小脸蛋也涨红了，眼神与说话也自信了不少。

    最近大魔王的威压，已经让年轻一代和小辈们人人自危了，而这个时候给出奖励其中优秀者，必然会引发一些眼馋。

    王守哲相信，胡萝卜加大棒政策，会让家族的年轻孩子们越来越优秀起来。

    王守业挺好的表现，让陈氏也很是欣慰欢喜，哪个母亲不是望子成龙？

    考校完成之后，王守哲转入正题道：“六婶，一会我让守业陪我去一趟兴盛农庄，拜见一下六爷爷。”言下之意，当然是你就别去了。

    王守哲并非反对陈氏一起去，只是觉得守业作为家中男丁，好像有些过于依赖母亲了。

    看看人家王珞秋，不过比守业大一岁，便已经开始怼天怼地怼空气，天天叫嚣着要屠神灭佛，要孤独地肩负家族崛起重任来了。

    虽然王守哲无法理解，家族崛起和屠神灭佛有啥必然联系……此外，她所谓的【孤独少女】背负家族命运……之中，那种浓浓的中二少女气息，也让他忍不住有些想要抽人，这是拿一大家族的人全当猪队友了吗？

    但是并不妨碍王守哲挺欣赏王珞秋拿元气满满，锐意进取的精神。

    因此，王守哲还是要多让老七早点离开母亲怀抱，迅速成长为一个小男子汉。

    “一切都听守哲的。”六婶陈氏，虽然有些心疼老七，却还是依言而行。

    随后。

    王守哲带着王守业，从后院水路走，往【兴盛农庄】而去。他现在是越来越喜欢走水路了，恬静自然，视野开阔，和自然接轨，可以有充分的时间去规划家族大局。

    例如说，在通往兴盛农庄这条水路，左右两侧都是低洼水泽，这季节长满了芦苇。附近村庄的一些农户，则是踩着泥泞，趁机过来收割芦苇。

    芦苇虽不值钱，却有颇多用处。例如晒干后给一些土房子盖顶，或是编织一些芦苇席，可以让接下来的夏天清凉一些，再不济晒干后可以当柴烧。

    只是芦苇絮作用不大，看似像棉花，却没有保暖作用。若是在地球上，芦苇还可以用来造纸什么的。

    一些大脑中沉淀的信息，触碰此情此景，隐约显现。

    等等？

    棉花，造纸？

    棉花这种东西，在大乾国早有种植，有部分世家便是靠着大量种植棉花作为产业。王守哲想插手的话，也不是件容易的事情，毕竟那些世家对看守棉花种的手段一流。

    但是造纸的话？

    这世界上当然有纸，书籍，信件，处处都会用到纸张。纸张的质量由高到低都有，价格多数都比较昂贵。原因很简单，造纸术被垄断在了一些少数势力之中。

    他翻遍记忆，至少没有听说长宁卫有哪个世家拥有造纸术。

    大家所用的纸张，都是钱氏商行从远处运来的。

    造纸的原理非常简单，比搞什么谷氨酸钠，珍妮纺织机容易多了。哪怕连王守哲，对造纸的步骤，大致也有个七八分概念。

    此物有搞头。

    王守哲暗暗将此想法记录下来，纳入未来计划之中。与此同时，王守哲对左右两岸大片大片的沼泽地，也是颇有些想法。

    老祖宗当年开荒农庄，自然是选择比较好开荒的地段开荒。例如水源充沛，地势平坦，地质肥沃，可扩展性强等等因素，如此可以将开荒成本降到比较低的程度。

    随着一代代先人们对优势地段的占领并不断扩充，剩下未经开荒的土地，都是有种种不利因素在内。

    例如两岸这些沼泽地带，地势偏低。一旦下雨，便会形成大规模的沼泽。哪怕到了旱季，也是坑坑洼洼，到处是烂泥塘。

    想要将其化作农田，就得进行大规模的填土，将其整个地势垫高。哪怕是放在机械化时代，这也是一个浩大的工程，更遑论在这种生产力不发达的世界中。

    但是现在平安镇比较安全的熟地中，已经很难再找出，比较容易开荒成良田的大面积土地了。要么去兼并自耕农的土地，要么就去挤压对头家族的生存空间。

    因此，王守哲几次三番路过这两大片荒地时，总是会想着如何去开拓这片地方。

    若是实行填泽之策的话，土从哪里来？如何运输？

    此外，若是将两大片沼泽垫高，一旦到了雨季，这两块沼泽的蓄水能力就会消失。在水的总量不变的前提下，这部分水会进入河道，珠薇湖等水域。

    若是雨量再大一些，便极有可能造成河道，珠薇湖等水位溢出，引发水患。

    最佳的办法，便是对珠薇湖进行大规模清淤，将淤泥填进沼泽地。如此一来，既能增加珠薇湖在雨季时候的蓄水量，也能逐渐将沼泽地化作良田。

    此外，水位变深后的珠薇湖，也能进行大型鱼类的人工养殖，当真是一举数得，妙不可言。

    可唯一的问题！

    这个工程太大太大了，需要动用的人力物力时间，比老祖宗当年开拓丰谷农庄的工程量还要巨大。

    ……

