    　　林陌把视线看向原本准备看戏的皇甫凌云。

    　　皇甫凌云无奈的耸耸肩后，一个闪身站到擂台之上，有些不满的说道：“我上来就没必要了吧，我总感觉你一招就能秒了我。”

    　　林陌摇头道：“如今你能用出化阴凝阳，就说明你能转化为至阳之体，至阳状态下的你，实力并不弱于在场的其他三位。”

    　　皇甫凌云不解的问道：“你怎么知道的？这招是今天我喝完你给我的那杯百里闻香，才完全领悟的。”

    　　林陌没有回答皇甫凌云的话，而是将视线看向台下的胡凌。

    　　胡凌轻叹了一口气后，直接上台道：“林兄，我才阴阳境中期。”

    　　林陌平静道：“天机府中一直记载我有一门秘术，可以从直接提升一个大境界。

    　　在场的你，剑问情以及皇甫凌云，都有类似的招式不是吗。”

    　　胡凌刚想要接着说什么，却被林陌打断道：“胡兄，这话虽然有些狂妄，但我不得不说出口。

    　　因为错过今日，以后恐怕你即使用出绝剑绝己的状态，也不足以与我一战。”

    　　胡凌深吸了一口气后点点头，右手紧紧的握住了腰间的剑柄。

    　　一时之间，明明有二千余人在场，却鸦雀无声。

    　　剑问情，皇甫凌云，胡凌，白虬燕，东方枫，五人将林陌包围在中央。

    　　剑问情这时开口道：“说到秘术，林少教主应该不会用你那招杀手锏吧。”

    　　林陌平静道：“此战只是我为了突破天人合一境，需要通过战斗来领悟自身的领域，自然不需要使出一些不必要的取巧方式。

    　　当然，这一战，若你们能杀了我更好，我在此承诺唯我道宫绝不追究杀人者。

    　　同时，你们也小心了，因为为了突破，我也不会在留手。”

    　　话音落，站在五个方位的五人直接爆发出了强大的气势，同时运用元神之力攻向林陌。

    　　林陌轻叹了一口气，眼底深处似乎有一道无形之刃在凝聚，仅在片刻便将五人联手的元神冲击搅至粉碎。

    　　“对了，提醒各位一句，最好不要再使用元神之力攻击我，否则，真的会死的。”

    　　话音刚落，威慑四方的元神威压袭来，整个擂台，或者说方圆五里之内的所有人都感觉到肩头好似背负着一座无比沉重的大山！

    　　四周观看这场惊天之战的吃瓜群众，同时瘫倒在地！

    　　唯一好似没有影响的只有东方野和周明典二人，就连境界在天人合一境中期到后期的东方五老，其身体也不自觉地半躬，同时额头青筋暴起好似用出了全力在抵御这股力量。

    　　还有看起来没什么事的就是欧阳赤离，他的身体直接化为了杏花瓣，有不少杏花瓣被碾至地面，又有不少杏花瓣凝聚成新的人形，反反复复，不过其神情倒是极为淡定，有些好奇的看着这一幕。

    　　这元神威压一闪即逝，顷刻间便已收起，但是给在场所有人带来的震撼却十分强烈。

    　　东方枫有些不敢置信道：“怎么可能，你的元神之力怎么可能近乎比拟真武境强者？”

    　　林陌耸耸肩，没有解释的打算，自家的《九天十地唯我独尊观想术》随着修炼《修心三重》达到心境小成时，已经开始自行运转。

    　　即使最近有许多事情需要林陌去做，看似耽误了不少时间，但是元神之力还是在每天不断增长。

    　　刚才作为林陌的对手，这五人中，表现最差的竟然是东方枫，他作为地榜第五十五位，境界达到天人合一境中期的高手，结果严重偏科。

    　　林陌能察觉到他是主修炼体功法的，但在元神上弱的不是一点点。

    　　随即他将视线看向剑问情、胡凌和皇甫凌云三人，轻声道：“有什么手段现在就用出来吧，否则一旦等到我出手，就没有机会了。”

    　　林陌能知晓三人所隐藏的招式，并且能点破剑问情是北方鬼帝一事，根本不是他观察出来的。

    　　当时在地府与北方鬼帝会面时，虽然最后林陌向北方鬼帝·剑问情说过，我们在现世中是相识之人，但那完全是林陌故意诈剑问情的。（部分详情见第六百三十四章。）

    　　具体得知这一切，还是因为系统。

    　　在来到东方世家，察觉到这里会发生一些事情时，林陌就预估到系统会发布一些任务，甚至有可能像是之前圣医盟之乱中的那种大型支线任务。

    　　结果不知是系统判定东方世家接下来发生的事，自己起不到什么关键作用，还是因为自己目前的执念在于怎么领悟领域。

    　　系统很贴心的发布了一个极为适合林陌的特殊支线任务。

    　　【叮，恭喜宿主触发支线任务，林陌的领域！】

    　　【任务描述：宿主一直在犹豫，虽然清楚以自己的心境可以轻易突破到天人合一，但因为对于自己形成的领域，还是有一些不确定，才一直陷入这种茫然的状态，所以系统决定帮助宿主尽快明悟自己的领域！】

    　　【任务要求：没有什么比战斗更能想通一切的了，在不使用系统附身，战胜地榜第五十五位·怒山河·东方枫、白虬燕、神魔双修·鬼帝魔临的剑问情、化阴凝阳·至阳之体的皇甫凌云、绝剑绝己的胡凌。

    　　正面击败这五人，相信宿主必会领悟出自己的领域！】

    　　【任务奖励：超限人物功法抽奖一次！】

    　　林陌看到系统弹出这个任务时，愣神了好一会儿，这次来到东方世家的原因很多，其中之一就是因为自己冥冥之中有一种预感，会在这里突破到天人合一境。

    　　他也清楚自身目前需要的是一场酣畅淋漓的战斗。

    　　可是前面的东方枫和白虬燕还很正常，皇甫凌云那里也可以理解。

    　　后面的神魔双修·鬼帝魔临是个什么鬼，还有这绝剑绝己又是什么情况。

    　　当然系统对林陌的疑问，直接用权限不足堵了回去，所以刚才林陌对剑问情加以试探，毕竟都鬼帝魔临了，怎么看都和自己地府那南方鬼帝的身份有关。

    　　果然这傻孩子被自己一套，就轻易承认了北方鬼帝的身份。

    　　至于胡凌的绝剑绝己应该也是一种类似自己附身，然后境界实力都会大幅度提高的手段吧。

    　　联想到之前圣医盟之乱时，冷初洛与白霜用了一种奇异的秘术，境界也是暴涨了一个大境界，林陌不得不叹息一声：

    　　“不愧是最强人榜啊。”

    　　				

