    终于到了9月23日，杨谦的荷城站演唱会到来的这一天！

    当然，虽然说杨谦这场演唱会还没开始，就已经给荷城的人民带来了不少可以茶余饭后津津乐道的小插曲，像天后大明星们喜欢喝荷城的早茶、杨谦和戴羽妮去做产检被医生护士们认出来等等。

    但终究也只是一场演唱会而已，不至于让全城的老百姓都张灯结彩、万人空巷，像杨谦父母家住的光明小区, 老人家们还是照常地下棋、溜达，也早早的回家吃饭，准备跳广场舞。

    这段时间将工作放一放，提前来到荷城“度假”的老戴同志也没如约去看杨谦的演唱会。他和杨华平约着，两人天天去钓鱼，还和杨华平的那些钓友们去喝小酒、吃农家乐，玩得不亦乐乎，哪里有空去看演唱会啊？

    不过, 也不能说完全没有影响。

    像江燊睿这帮相约着一起过来看演唱会的老歌迷们，还有从周边城市过来的抢到票的歌迷们，他们提前的住宿，吃吃喝喝的开支，多多少少还是给荷城带来了一些经济上的活力。

    可能感受最深的，还是23日这天傍晚，演唱会场馆附近敏锐地抓住商机云集而至的小摊贩们！

    有卖手机壳的，有卖儿童玩具的，有卖演唱会用的荧光棒的，也有卖各种各样奶茶小吃的，他们推着车，甚至是开着专门用来做走鬼生意的小面包车、小轿车，比歌迷、观众们来得更早，更加勤快地来“赶”演唱会。

    “哇，你们这些烧烤哪里来的？好像很好吃的样子！”

    周咚咚跟江燊睿站在演唱会场馆外面的广场上，等着绅士龟、羁星辰、木恋青灵他们集合，没想到, 却看到了他们三个一人抱着一个大纸筒的烧烤回来, 热烘烘的夜风一吹, 闻着都觉得超级香。

    这是她第一次来荷城，但周咚咚感觉荷城跟自己读书所在的椰城区别不大，城市的样貌，建筑的风格，甚至除了说粤语的荷城人，还有不少的荷城人说着跟椰城人说的琼语差不多音调的语言。

    这个江燊睿很积极地帮她查资料，了解过实情了。

    原来，琼话跟荷城人说的雷州话是同根同源的！这两种话统称为雷琼话，同时又跟闽南语、潮汕话同属闽南语系，所以，他们说的话，跟闽省、宝岛的闽南语也很像！

    涨知识了呀！

    但现在，周咚咚对这些路边摊美食更加感兴趣，即便他们其实刚刚吃饱，从大排档一同坐车过来，然后趁着还没检票进场，他们就分批地去海边散步。

    为啥要分批？

    废话, 海边散步这么浪漫的事，大伙儿怎么能跟江燊睿和周咚咚在一块？那不是给他们当电灯泡吗？

    “在那边, 路灯下面那条道上买的。之前警察赶过, 所以他们不能来正门这边摆，然后全都堆在那里了！”

    绅士龟给他们指了指方向，笑道。

    “还挺多吃的，什么炸鱿鱼啦，钵钵糕啦，还有卖奶茶的。”

    羁星辰大叔吃得嘴巴油光水亮的，也说得眉飞色舞。

    “也有臭豆腐，不过没我们那边正宗，他们说是星城臭豆腐，但感觉更像是拿了臭豆腐，自己改进了，做得更加符合当地人的口味。”

    木恋青灵也予以点评。

    “还是这个好吃，叫什么渣渣耶（炸炸嘢），听起来跟渣渣辉一样！不过真的强烈建议你们试一下，很好吃，还不贵。”

    羁星辰指着他们点的这些。

    “我们赶紧去买吧，等下很快就要开始排队进场了。”

    江燊睿借机拉住已经馋得流口水了的周咚咚，带她往摆摊的地方杀去。

    “好像他们牵手了？”

    绅士龟注意到了这个细节，他们在背后议论起来。

    “可以啊，小江同学有出息了，知道主动出击！”

    羁星辰拿起一根炸的骨肉相连，一边吃一边赞叹着。

    “说起来，江燊睿要是脱单了，那就成为咱们三个老光棍跟人家小情侣一起组团看演唱会......”

    木恋青灵幽幽地说道。

    谷耴

    他不算老，二十六岁左右的年纪，跟杨谦差不多大。

    但这话扎心了，绅士龟和羁星辰都沉默了起来。

    “这个炸炸嘢很有意思啊，它是先把菜用油炸一边，然后刷上不知道是什么的粉末，感觉就变得很好吃了！”

    没过太长时间，周咚咚和江燊睿就回来了，周咚咚自己美滋滋地吃着，还时不时地拿起一根新的豆腐皮卷空心菜做的炸串，喂到江燊睿的嘴巴里。

    这一幕，落在三位“老”男人的眼里，显得是格外的恶臭——恋爱的酸臭味！

    “哥，我给你们买了奶茶！这个烧烤不好带进去吃，但奶茶没问题！”

    幸好，江燊睿会做人，他手上大袋小袋地拎了五大杯奶茶，成功地中和了“老”男人们酸溜溜的感受。

    ......

    梁建辉也来到了演唱会场馆外面。

    荷城的九月真的跟夏天一样，白天暴晒过的路面还是热烘烘的，梁建辉穿着短裤、凉鞋，标准的荷城人民避暑装扮。

    “好多人啊！”

    梁建辉把电动车停好后，也是按捺不住心中的喜悦，兴奋地拿出手机拍起了场馆外面的人群。

    有点可惜的是，拍了照片不好发朋友圈。

    他们年级的老师就他一个人抢到了票，大家怨念深刻着，这时候他还各种晒照的话，估计要被拉黑的。

    不过，因为梁建辉他来得比较晚，没一会儿，场馆外面排队的人群就已经开始蠕动起来。

    检票进场了！

    为了安全考虑，主办方开了五个检票的门，不同区域的门票要经过不同门检票进场。

    梁建辉的内场VIP票就有这样的好处，他们检票的队伍不算长，这也是梁建辉不用着急地提前过来的原因。

    “快点把你的炸串吃完，要进场了！”

    梁建辉跟在一队观众身后，他们有五个人，四个男的，一个女的。

    不过，据梁建辉观察，年轻一点的两个男女应该是情侣，他们站在一块不说，还频频互动。

    男生还很体贴地从单肩包里，拿出一包纸巾，给那个女生擦嘴巴。

    “好像有点京腔，是外地人？还是在荷城读书的外地学生？”

    梁建辉听到那个男生的口音很明显的有着京城人的感觉，他便饶有兴趣地猜了起来。

    荷城还是有几所大学的！

    这个问题，一直留到了检票进场后。

    梁建辉发现自己坐在了那个男生的身边。

    “不好意思。”

    那个男生不小心碰了他一下，连忙跟他笑了笑。

    “没关系，又不是什么大问题！”

    梁建辉跟他点点头。

    “咦，大哥，您也是来荷城看杨老师的演唱会吗？听这口音，不像是本地人啊！”

    江燊睿先好奇了起来。

