    会场内先是一阵骚乱，然后又渐渐安静，到最后整个会场已经听不见半点声音，大家震惊陆明的话同时也似乎察觉到了一丝不太对劲儿的味道，果不其然，陆明再次开口。

    “大家似乎很奇怪，我为何要感谢李斯文，毕竟我们两个的关系是人尽皆知。”

    陆明把话摆到了明面上，也就是说他和李斯文关系并不好，只听他继续道：“至于原因，很简单，如果没有李斯文李总的鞭策以及他给我们陆家的危机感，名爵并不会成长的如此之快，更不会有今天的成就，所以这份感谢，我必须要送达。”

    一席话说完，会场更为肃静，气温也随之降了下来，但凡有点脑子的都听得出来，陆明这哪里是感谢，分明是在炫耀，当着众人的面，踩着李斯文的身体宣布，我们陆家又崛起了。

    何为杀人诛心，这就是，没有什么过激的言语，没有什么激动的情绪，只是云淡风轻的两句话，便给人一种深深地羞辱感，陆明话语中折射出的深意不难理解，‘你不是和我作对么？你不是很牛逼么？我名爵如今依然是别人无法撼动的企业，你也不行。’

    陆明虽然没有直说，但谁又会不知道呢？这如同针尖一样的语言，无疑将现场紧张的气氛变的更为凝重。

    而陆明的话还没有结束，他拿起了麦克风，从梯台上直接走了下来，挺拔的身姿如同刚退伍一样，给人一种十足的压迫感，看着陆明的态度，众人也或多或少的多了一丝期待。

    不过就在陆明走向李斯文的时候，孙罗春站了起来，此刻虽然有方书记等人在场，但大家不好出面，这种事只能由孙罗春摆平，毕竟谁也不想看到事情闹的太大。

    就像孙罗春说的，无论陆明也好还是李斯文也好，他们这些政客愿意看见的是和平发展，但对于这些早就积怨已久的人来说，真的会和平吗？现在哪怕是表面和平都难以维持了。

    “陆明，今天是签约仪式，注意场合。”孙罗春没有多说，一句提醒就已经足够。

    不过陆明只是淡淡笑道：“孙副市放心，我是本市老企业家了，我的每一句话都是为了曹州的发展着想，我只是想教育教育李总。”

    当教育教育这四个字从麦克风里传出的时候，众人先是一愣，随后同时嗤笑了一声。显然陆明此刻已经把自己摆放在了一个更高的位置上，那声李总听起来根本不像尊重，倒像是藐视。

    孙罗春没有说话，无奈的坐回到了椅子上，只能暗自希望陆明别做出什么出格的事。

    与此同时，陆明也居高临下的看着李斯文道：“李斯文，在如此隆重的场合，有些话确实不该多说，但做为你的长辈，我必须要给你一些忠告，虽说你生意做的很大，别人不敢说你什么，但我陆明不仅敢说，而且还必须要说。”

    陆明这话一开口，下方众人已经忍不住小声议论了起来。

    “这哪是忠告啊，明明就是训斥，一副老子训儿子的态度。”

    “还看不出来吗？这就是陆明的目的，不仅彰显着他的威严，也是在警告李斯文，曹州是他的地盘。”

    “现在李斯文是反驳也不是，不反驳也不是，他的这个哑巴亏吃定了。”

    大家对李斯文的处境心知肚明，陆明教训人是摆在理所当然的位置上，一来名爵被金利来收购，以后实力强大，二来陆明是前辈，说晚辈几句自然无碍。李斯文如果这个时候起身反驳，别说会让领导们的脸面挂不住，大家也会觉得他小肚鸡肠。

    可是不反驳，任凭陆明耀武扬威，承受着对方高人一等的训斥，谁都不会好受。

    所以，这就是哑巴亏，李斯文无计可施。

    “李斯文，做为商人，我们都应该明白一个道理，有钱大家一起赚，这才是生财之道。所以在你没出现之前，曹州的商圈从未打破过这个规矩，可是自打你出现，市场被搅成了一锅粥，你不仅剥削上游供货商，还用合同强迫下游零售商，甚至连定价权都要掌握在你的手里。你可能不知道吧？对于你的种种行为，大家是怨声载道。”

    “还有今天我请的人你都看到了，除了咱们曹州领导以及有头有脸的人物，我还请了一些当初和你息息相关的对手。当然，你可能觉得我是为了让你难堪，但你错了，我陆明没那么狭隘，我把他们请来的原因很简单，就是让你明白，你有今天的成就，是踩着这些人肩膀走上来的。”

    “你一个人赚了钱，却有无数人因为你破产，像你这样的自私行为，富裕了自己却贫苦了大家。所以，今天我站在这里，以曹州首富的身份郑重的警告你，你如果继续毫无收敛的敛财，早晚有一天，这些受你压迫的人也会反过来对付你。”

    “这是市场定律，没人能阻挡，这就是一鲸落，万物生。”

    陆明的几段话说的是铿锵有力，掷地有声，振振有词，就好像在台后演练了无数遍才说出的话，感情极为充沛，把他自己烘托成了众多商户的救世主，烘托成了正义之士，而李斯文，却被他的伶牙俐齿贬低成了只想自己富裕的卑鄙资本。

    尤其那句一鲸落，万物生，更是在向众多商人传达的着一种洗脑式的思想，也就是说，只要大家把李斯文搞垮，所有人都会有钱赚。

    陆明显然做了充分的准备，不仅对李斯文进行了训斥抨击，不经意间更是拉拢了众人。

    这就是陆明的阴谋，他很清楚，如今的李斯文已经是一棵大树，即便他有金利来做后盾，想要搞垮对方也不太可能了，至少孙副市那一关他过不去。

    但如果拉拢所有商人一起针对李斯文，结果将会变的不一样，以前他也联合过，但绝对不像这次广泛。

    果不其然，陆明的话很快便引起了共鸣，众人纷纷议论，不乏有讨伐之音。

    “陆老板这几句话说的真好，这个李斯文确实把市场搞的乌烟瘴气。”

    “是啊，自从他出现之后，曹州以前的食品企业基本都黄了，很多老面孔都看不见了。”

    “还有比这更过分的，他不仅布局了配货服务，还让他老婆开了家大超市，这不是不给大家活路么。”

    “这种垄断市场的行为，太可耻了。”

    众人的声音自然一传到了贺远等人的耳中，他们似乎从未如此激动兴奋过，几乎同时握紧了拳头，眼神里焕发着对李斯文复仇的光芒。

    “陆少，陆老板说的太好了，这个李斯文就不是个东西。”贺远咬牙切齿的道。

    “今天陆老板为我们出头，明天我们必然为陆家卖命。”

    “对，我们为陆家卖命。”

    一时间，众人仿佛宣誓一般，对着陆少峰表达着忠心，而陆少峰也是摇头晃脑，沾沾自喜，他知道，陆家从这一刻真正的站起来了，压抑了一年的情绪，已经被吹的烟消云散，再也不复存在。

    “李斯文，等到你倒台的那一刻，看我怎么收拾你，你的产业，你的妻子，都是我的。”

    陆少峰嘴角勾起，心中暗暗地念叨着李斯文的名字，同时，前面的陆明也觉得自己该收尾了，诡笑着对李斯文说出最后一句话：“李总，今天是我们名爵的大好日子，你不想说点什么吗？”

    陆明极为得意，因为李斯文在他的抨击下已经低下了头，在他看来，这就是一种逃避，一种不敢与自己抗争的表态。

    可是，当他问出这最后一句话时，却发现李斯文慢慢的抬起头，双眼里竟然夹杂着一种玩味的目光，这让他尤为震惊，难道自己刚刚那种诛心的方式都无法让对方的情绪有所震动吗？

    不可能，一定是自己想多了，陆明咽了一下口水，却听李斯文轻描淡写的问道：“陆老板，您的表演结束了？”

    这一声反问，让陆明更是身体一震，咬着牙回道：“是啊，我的表演结束了，那么请问，你有什么想说的呢？”

    “呵呵，我想夸你。”李斯文径直起身，一米八的身高直接把陆明比了下去。

    “夸我？”陆明明显一愣。

    “是啊，因为我很清楚，你邀请我来，必然会想尽办法让我难堪，我也预想了很多种模式，但却没想到，你竟然以一种如此正义的方式抨击我，先不管你说的对还是不对，我都要给你的表现打个满分。”李斯文竖起了大拇指：“看来我去齐州的这半年，你成长了许多。”

    “哈哈。”陆明哈哈一笑：“李斯文，你不要带偏大家的思想，我并不是想让你难堪，只是说出曹州商圈的心声罢了，你接受也好，不接受也罢，是非大家心里都有一杆秤。”

    陆明说着，把话筒直接放到了李斯文的嘴旁：“还是回归正题，今天是名爵的大好日子，你好歹是个大老板，不随礼也就罢了，贺词总要说一套吧。”

