    　　        她对于自己回不回盟立学院并不在意，只是心中一直为林逸鸣不平。

    　　

    　　    如今，林逸不但能重回盟立学院，还一跃成为盟立学院副院长，小丫头才算是心平气和了。

    　　

    　　    “师父，我们就这么回去，会不会太便宜院长老头了嗷？弟子觉得应该多给他们一点苦头尝尝！”

    　　

    　　    “秦师姐，话也不能这么说，师父这回去可是当副院长的啊！一人之下万人之上，院长的诚意算是很足了，我们做人应该知足，师父毕竟也没吃什么亏，现在的补偿也足够了！”

    　　

    　　    马辟京倒是很希望能够回去。

    　　

    　　    盟立学院，算是他的一个梦想！

    　　

    　　    为了林逸抛弃梦想，他咬牙忍了，可现在能回去，自然希望可以稳妥些！

    　　

    　　    “我觉得师父当院长都绰绰有余，一个副院长真不算什么！主要是看师父心情，若是高兴，就去当几天玩玩无所谓，不高兴的话，就不甩他们又如何？”

    　　

    　　    屠阁厦刚受过林逸的帮助，已然成了林逸的脑残粉，一切都以林逸为准。

    　　

    　　    三人叽叽喳喳的议论起来，虽然意见有些不一，但都很兴奋，大有扬眉吐气之感。

    　　

    　　    “行了，不就是回盟立学院嘛，你们话还真多，走吧！”

    　　

    　　    林逸微笑摇头，率先起身出门，三人赶紧跟上，好像三条小尾巴一般对林逸寸步不离。

    　　

    　　    回到盟立学院大门的时候，秦梦真三人又忍不住唏嘘感叹。

    　　

    　　    以前他们就知道以林逸的本事，复职肯定没问题。

    　　

    　　    只是，如果仅仅是正常的那种复职回来，肯定会被人指指点点，那还不如不回来。

    　　

    　　    但现在就完全不同了。

    　　

    　　    以副院长的身份回归，还不知道会惊掉多少人的眼珠子！

    　　

    　　    想想还真是期待啊！

    　　

    　　    这种期待很快就变成了现实，真是想什么就来什么！

    　　

    　　    林逸带着三个弟子走进学院没多远，迎面就碰上了汪芭高姿和桂隼，还有一个古风极。

    　　

    　　    在林逸停职的那件事上，古风极和汪芭高姿算是同伴，后来这关系就变好了起来，所以最近经常会在一起玩耍。

    　　

    　　    三人看到林逸带着弟子回来，先是一愣。

    　　

    　　    然后，汪芭高姿就忍不住了：“哟哟哟！看看这是谁来了啊！司马逸哦！真是好久不见，你这停职了还带着三个退学的学生在学院里乱晃，是想要来做个最后的告别么？”

    　　

    　　    言语中的讥讽之意毫不掩饰，对于秦梦真三人同样是没给任何好脸色……

    　　

    　　    或者说除了秦梦真之外，毕竟这是公主殿下，汪芭高姿心里多少有点逼数，所以眼神扫过的时候，唯独对秦梦真露出个笑脸，随即又变换为冷脸面对马辟京。

    　　

    　　    这变脸的速度和功力，也是让人叹为观止！

    　　

    　　    秦梦真三人都憋着笑，故意不说林逸是副院长的事情，还装作冷着脸不愿搭理的样子。

    　　

    　　    这表情好像也不用装，憋住笑就行。

    　　

    　　    古风极跟着嘲讽了两句，可惜没什么威力，林逸几人压根都没理会，只有桂隼没说话，还对林逸抱拳招呼了一声。

    　　

    　　    ——这位可是阵道宗师，听说现在还是武盟分部战斗二部、炼丹二部的联合会长！

    　　

    　　    桂隼心里很有逼数。

    　　

    　　    人家不在盟立学院，混的只会更好，得罪这样的人物没有一点好处，所以能缓和一下彼此关系的话就最好了。

    　　

    　　    林逸没理会汪芭高姿和古风极的挑衅，视若无睹的走过，但对桂隼倒是微微颔首算是招呼了。

    　　

    　　    别人有礼貌，那自己也不能太失礼，这就是礼尚往来的意义了！

    　　

    　　    “哟呵，这没见一段时间，司马导师你可真是眼高于顶了啊！连招呼都不打一声，瞧不起谁呢？”

    　　

    　　    汪芭高姿对于林逸的无视深感羞恼，横身挡住去路，故意把导师两个字咬的很重，就是想要刺激林逸。

    　　

    　　    刚好远处又来了封山等人，都是和林逸不怎么对付的人。

    　　

    　　    也不知道他们今天是怎么回事，都那么闲的喜欢到学院门口这边瞎溜达，居然一起都碰上了。

    　　

    　　    看到又来了盟军，汪芭高姿越发得意，气势嚣张的伸手指着林逸：“司马逸，你只是条丧家之犬而已，到了学院中，就乖乖放低姿态，好好奉承我们这些前辈！你看看你现在是什么态度！”

    　　

    　　    “没错！像你这种不尊敬前辈的小人，实在是该好好教训一顿才是！”

    　　

    　　    古风极大声喝骂，伸手就抓向林逸的手臂。

    　　

    　　    他竟是真的想要动手教训林逸了！

    　　

    　　    不过也难怪，他被林逸无视，早就怒气勃发，现在趁势发难，觉得十拿九稳，必定能手到擒来！

    　　

    　　    林逸冷冷的瞥了古风极一眼，神识冲撞悍然发动。

    　　

    　　    古风极的手掌眼看就要抓住林逸的手臂，林逸却不闪不避，好像反应不过来的样子。

    　　

    　　    就在此时，古风极的脑袋猛然后仰，仿佛在高速奔跑中撞到脑壳一般，脑袋瓜子嗡嗡的响啊！

    　　

    　　    “秦梦真，你看到了没有，这就是神识冲撞的应用了！任何技能都不是一成不变，需要视情况做调整，其中的奥秘，需要你自己领悟。”

    　　

    　　    正好有个靶子，于是林逸顺手还教了徒弟现场的应用，也算是废物利用了！

    　　

    　　    “师父，弟子没注意……能不能再演示一遍？”

    　　

    　　    秦梦真露出不好意思的羞涩表情，期期艾艾的说道：“这次弟子一定认真观察，若是还不行……就请师父多演示几次！”

    　　

    　　    林逸不禁莞尔，马辟京和屠阁厦更是差点笑出猪叫来。

    　　

    　　    秦梦真什么时候会有这种不好意思的表情啊？

    　　

    　　    分明这就是在挖矿埋人，想要趁机整整那些坏人！

    　　

    　　    而且，还明目张胆的请求林逸多演示几遍！

    　　

    　　    “司马逸，你好大的胆子，竟敢对同僚出手！”

    　　

    　　    赶来的封山已经明白发生了什么，顿时怒吼一声，准备叫人一起对付林逸。

    　　

    　　    林逸没理他，而是微笑颔首道：“好吧，那为师就多演示几次，你要好好观察，看仔细了！”

    　　

    　　    神识冲撞转变成神识震荡，冲过来的封山等人已经有了防备，却依然抵挡不住。

    　　

    　　    他们只觉得脑子里一片浑浑噩噩，甚至有人兴起了人生三考——我是谁？我在哪？我在干什么？

    　　

    　　    {本章完}6

    　　  

