    第860章 狂刀   

    山姆帝国，帝国大厦。

    

    “刀神，再来一杯嘛！”

    

    “喝我的呀！”

    

    “我来喂您！”

    

    “……”   

    山姆帝国的诸多美女，都被狂刀以精神异能控制，彻底沦为了他的奴隶，尽情尽力的为他服务着。

    

    尽可能满足他的一切要求。

    

    狂刀身为天仙境强者，体力自然不用说，加上这么多年的忍耐，终于得到了释放的机会，根本停不下来。

    

    就连之前的视频通话中，他都只是短暂的中场休息而已。

    

    也正因为如此，他才会对飓风的提议，不屑一顾。

    

    所有人都凑在一起，他还哪里有什么机会放纵自己，哪里还能享受这种快乐呢？

    

    如此大好时光，岂不是都白白浪费了！   

    “来来来！”

    

    “都来都来！”

    

    “放心，你们这些贱人，本神一个都不会放过的！”

    

    狂刀兴奋的欢呼着，拉开架势，如饿虎扑食一般，压倒了一个美女。

    

    其他人，也都簇拥上来，倾情服务。

    

    ……   

    山姆帝国的帝国大厦外，林涛和乌天风刚刚抵达，便是听到了大厦里传出来的阵阵旖旎声音。

    

    林涛布置了阵法铭文，将帝国大厦里面的情况，清晰的呈现在了面前。

    

    只有四个字……不堪入目。

    

    “天风，你怎么看？”

    

    林涛还特地看了一眼乌天风，笑着问了问他的看法。

    

    毕竟，乌天风的处境和这个狂刀差不多，都是素了多年。

    尤其乌天风，还是被关在暗无天日的地洞里，日日被赤霄雷劫折磨。

    

    理应……比狂刀更加疯狂。

    

    “我……我站着看啊！”

    

    乌天风瞪大双眼，很是茫然的回头望着林涛，喃喃的问道：“难道，应该坐下来，买点爆米花可乐，瓜子花生？”

    

    噗嗤……   

    林涛没忍住，笑出了声。

    

    “你小子……跟谁学的冷笑话。”

    

    “想要冻死老子是不是？”

    

    乌天风嘿嘿一笑，没有回答。

    

    林涛并没有就这个问题过多纠结，而是密切的关注着狂刀身上的气息变化，不得不承认，这个家伙的实力，的确是要比幽冥强太多了。

    

    从他这个样子来看，这几天都没有怎么休息过，一直都在“英勇奋战”，但是身上的气息，竟然并没有减弱太多。

    

    同样都是天仙境后期，幽冥的实力，放在这个狂刀的面前，可就远远不够看了。

    

    “林先生，要直接杀进去吗？”

    

    “偷袭，也是一种不错的办法。”

    

    乌天风实在是看不下去这些画面，不由得避开了目光，心中涌出一阵阵厌恶，恨不得亲自动手，现在就冲进去，一刀宰了狂刀。

    

    简直是丢尽了黑暗之子的脸面。

    

    和这种下作无耻的人，并列在一起，让乌天风感觉到耻辱！   

    “不用。”

    

    林涛摇摇头，拒绝了乌天风的意思。

    

    “而且，他可是天仙境后期高手，定然已经是察觉到了我们的到来，贸然偷袭，没有任何的意义。”

    

    “说不定，他就等着我们偷袭呢！”

    

    “好让他反客为主，打我们一个措手不及！”

    

    乌天风点点头，很有道理。

    

    倒是他操之过急，忽略了狂刀的自身实力。

    

    无耻归无耻，境界实力，可都是实打实的。

    

    “你先离开吧。”

    

    “等我的消息。”

    

    林涛拍拍乌天风的肩膀，让他先行离去。

    

    以乌天风的实力，继续留在这里，没有什么作用，倒是有很大的可能，成为一个累赘。

    

    林涛之所以带着他出门，大多数时候，也就是带了一个随从而已，并没有指望他能帮上什么忙。

    

    不添乱就是最大的帮忙了。

    

    “好！”

    

    乌天风没有犹豫，对于自己的定位也很清楚。

    

    不假思索的纵身而起，便是飞速远离。

    

    “呵呵！”

    

    人刚走，依旧在帝国大厦里奋战的狂刀，就发出了一声不屑的嘲讽。

    

    “怂包就是怂包！”

    

    “废物点心罢了！”

    

    “成不了大气候！”

    

    显然，他不仅察觉到了林涛和乌天风的到来，而且，连乌天风的离开，也知道的清清楚楚。

    

    之前林涛的判断，一点儿没错。

    

    天仙境后期的狂刀，绝对不是无能之辈。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    狂刀的动作骤然加快，一声声凄厉的哀嚎，就在帝国大厦之中传了出来，足足持续了十几分钟，才终于平息。

    

    再看混乱不堪的帝国大厦里，所有的女奴隶衣不蔽体的躺在一片狼藉之中，奄奄一息。

    

    多半是命不久矣。

    

    此刻的狂刀，已经是穿好衣服，纵身冲出了帝国大厦，稳稳的落在林涛的对面，龇着一口黄牙，肆无忌惮的狂笑着。

    

    “小嫩葱，看的过不过瘾？”

    

    “爷爷的实力，强不强，羡不羡慕？”

    

    “恩？”

    

    满口都是污言秽语，不堪入耳。

    

    果真就是一个彻头彻尾的垃圾。

    

    “呵呵！”

    

    林涛丝毫不为所动，只是轻笑两声，比划了一个国际通用手势。

    

    嘴唇张开，轻轻的吐出了两个字。

    

    “垃圾！”

    

    狂刀的脸色骤然阴沉，通红的眼眸里，遍布冷冽的寒意。

    

    “小子，你这可就是不识抬举了！”

    

    “免费欣赏了爷爷的动作大片，都不知道夸赞两句，实在是有欠管教。”

    

    “今个儿爷爷高兴，就再免费，代替你爹管教管教你，怎么样？”

    

    “让你切身感受一下，爷爷的威猛，如何？”

    

    说话间，阴鸷的眼神里，竟是流露出几分贪婪。

    

    瞧他的样子，似乎是十分喜爱林涛。

    

    只不过……这种喜爱，令人作呕。

    

    “呵呵！”

    

    林涛依旧是冷笑着，干脆连垃圾两个字，都懒得说了。

    

    只是闷不做声的运转体内的力量，将地仙境巅峰的气息迸发出来，同时，血浪握在手中，伴随着造化金光和黑暗之力，自两条手臂涌出，分别灌入血浪之中。

    

    嗡！   

    嗡！   

    血浪之上，顿时荡漾起凶悍锋利的气息。

    

    一柄赤金交错，宛如燃烧着朱雀烈焰，一柄赤黑交融，似乎有着鲜血铸就的黑暗之水，缠绕其上。

    

    “狂刀！”

    

    “试试我的刀，比你如何？”

    

    林涛这才开口，冲着狂刀露出一个灿烂的笑容，大步冲出。

    

    竟是抢先发动了攻击。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    两柄血浪在他的手中，拖曳出绚烂的光彩，直奔狂刀的胸口而去！   

    所过之处，空间破碎！   

    

    

