    郝灵：“不怕我完不成？”

    白灵珠摇头：“我都死了。再说，说什么我是气运女，我真被上天选中那上天怎么会眼睁睁瞧着我被白灵芝欺负？可见我也没那么重要。或者上天见我这么无能早就换了人呢，我没那重要。不过，”白灵珠非常认真的道：“白灵芝不是好人，她得了灵珠空间那样的好东西，我怕她会害更多人。灵珠空间，不能给她。”

    本来那灵珠也不是白家的，是她母亲留给她的，凭什么给白灵芝？还不如上交国家呢。

    郝灵：“行，我记下了，不会让她用你的东西为非作歹。”

    白灵珠说：“女王大人，我一见您就觉得您特别亲切特别厉害。我这点事在您这里算什么啊，您答应我了就一定会做到，不然——您指条明路，我自己去投胎？”

    郝灵：“...你可真放心。”

    白灵珠笑了，笑里有泪：“我太累了，被所有人背叛和放弃...我只想快快喝下孟婆汤，下辈子，遇到好人吧。”

    郝灵微叹：“好，满足你。”

    指尖一点金色透出，没入白灵珠眉心，白灵珠感受到一团温暖裹住她冰冷的灵魂，温暖、安全、信赖，她沉沉睡去，温暖的光芒裹着她蜷缩的魂体，飞出门外，等待她的，将是另一个崭新的人生。

    灵灵灵麻木的看着这一切，得，什么还没干呢，一点功德就没了，外搭一杯西瓜汁。

    郝灵满意的站起来：“五星好评啊，给自己加个一百分。”

    灵灵灵：...就是吧，挺想念主脑的。这没人监管乱七八糟的统生哟，一点都不快乐。

    郝灵很快乐，送走一位客户，客户很满意，这代表着在任务世界随便她怎么折腾。

    “灵灵灵，准备进入世界。”她嘱咐灵灵灵：“你问问世界意识，不要自己的气运女，选个冒牌货，它什么章程？”

    “知道了。”灵灵灵有气无力的样子，大约以后郝灵都会这样先用功德送走客户，唉，败家子。

    场景变幻，郝灵仰面朝天，只能看到灰色天幕里挤来挤去的丧尸脑袋，还有身体传来的巨大痛楚。

    娘的，她在被丧尸分食。

    丧尸这玩意儿，吃也不好好吃，啃胳膊咬腿，抓肚子挠背，把她肠子拉出来拖一地胡乱咬了几口，不吃了。

    多特么浪费。

    郝灵一动不动，等这一群丧尸咬够了，才慢慢坐起来，低头一望，啧，真特么脏乱差，就这样完成丧尸化她得多丑？

    病毒在死去的身体里迅速发酵，皮肤已经灰白，脑袋在僵硬，郝灵抬起半截胳膊敲了敲脑袋，用另一只还算完好的手将洒了一地的肠子内脏怼回去，找着另外半截胳膊，对准断口硬怼。

    一套动作下来，她完成了最后的转化。

    这里是一处大型商场，白灵珠跟着基地几个小队一起来这里收物资，末世好几年了，能吃的早没了，他们来这是找生活物资。白灵珠异能太低，只能跟在后头装东西，撤退的时候，被白灵芝找的人一推，跌进了丧尸群当诱饵，发挥了最后一把作用。

    灵灵灵：“你变成丧尸了，变回来呀。”

    郝灵：“变回来干吗，这样挺好。”

    正好结束修炼的两人从楼上下来，看见灵灵灵上窜下跳，往外头一望，吓一跳。

    “这么多僵尸。”

    “不是僵尸，是丧尸。”灵灵灵一番科普。

    盐阿郎：“郝灵你变成丧尸了？真丑。”

    郝灵：“你懂个屁。”

    卫弋：“让我们出去，帮你杀丧尸。”

    郝灵没好气：“灵灵灵不需偷工减料，好好告诉他们。”

    灵灵灵吐了吐舌，刚才它只说世界剧变，多数人被病毒感染变成丧尸，人类生存艰难，要消灭全部丧尸才能重建家园。

    这会儿被郝灵骂，才说出来：“其实丧尸是晶能人的先祖。”

    啥？

    “人类也有变异，晶能人就是其中一种。由于环境剧变、太空入侵、病毒变异或者别的什么原因，导致某些人类基因改变变得如同死人一般，同时他们身体里会生出一种特殊的能量结晶，这种结晶等同于之前心脏一般的功能。这种人类就被称之为晶能人。”

    两人听得惊奇无比，指着外头：“这还叫人？”

    灵灵灵：“这只是他们初步进化阶段，等他们的晶核长好了，能量吸收完成，身体改造也完成，他们会恢复原本的样貌，当然，也会开发出全新的本事。”

    两人恍然，怪不得郝灵并不排斥的模样，分明她很讲卫生，以前摆在院子里的桌子都要擦得能当镜子使。

    郝灵已经站了起来，对他们道：“我们那里就有晶能人，虽然不是很多，但人家也是正正规规被宇宙联盟承认的智慧文明。”

    盐阿郎：“那丧尸还是好事了？”

    郝灵望了眼天，讥讽：“只要它别把自己玩死。”

    灵灵灵知趣的沟通世界意识去了。

    这时，有个歪脖子丧尸挪过来，或许是郝灵身上还有点人味，张着大嘴就咬了过来，黑紫的舌头肿大而恶臭。

    郝灵忍受不了，一巴掌挥过去，歪脖子丧尸原地转三圈，脖子更歪了，噗通一下跪地。

    懵：“我、我这是、我这是怎么了？”

    歪脖子丧尸惊讶于自己的口吐人言：“我又变回人了？”

    他不是末世来时那一天不知不觉变成丧尸的，而是后来被丧尸啃咬转化的，当然知道丧尸是个什么情况。那眼下他是什么情况？

    直觉的，他爬起来，追向一路拂开丧尸群往商场里去的背影。

    “诶诶，那位，那位女同志，你，你等等我。”好久没开口，嗓子跟长了一层小石子似的，他磕磕绊绊的说，磕磕绊绊的追。

    追着追着发现，人家哪里是推开的丧尸啊，人家是一巴掌一巴掌甩开的丧尸，每甩一巴掌，就有一个丧尸原地转三圈，跪下。

    男丧尸摸了摸脸，下意识往后一望，果然，方才自己跪那地附近，有几个丧尸迷迷糊糊站起来，迷迷糊糊往这走呢。

    一边走一边喊：“诶、诶，前头的等等——”

    等啥等啊，男丧尸往前追的更快了，前头甩巴掌的声音听在耳中似仙乐。

    如今末世开始快五年了，异能者和丧尸的等级最高也才五级，这在郝灵眼里，不过是初代萌芽的初级阶段，并不难对付，比如藏在这里的一只四阶风系丧尸，跑过来在旁人眼里像一阵风，但在郝灵手掌挥出去扇倒一个丧尸的同时把偷袭者也狠狠扇远了去。

    多看一眼都没有，郝灵继续扇出一条路，走进建筑物，就听后头传来一声尖叫：“妈呀好多僵尸呀——”

    是那个风系丧尸，他是在末世来临第一时刻转化的，变成丧尸后不记前尘不晓眼下，骤然神智清醒看清周围，一嗓子嚎出来两眼一翻，昏了过去。

