    项宁看着她，虽然不想勾起她过去的回忆，但是有些事，还是得问清楚，其实项宁比谁都清楚，孔雀王所说的，无非就是项宁出师无名，何为出师无名。

    别人那不的说，之前修罗族也入侵过地球，也杀过人族吗？

    但是有一点可别忘了，那便是在战争结束之后了，一切都结束了，包括现在魔族和修罗族的联系，除非项宁能够找到什么证据，能够证明修罗族也掺和了一脚并且有对人族造成了重达的损失，让后捅到宇宙中央去，但是现在不管是当时的项宁还是其他人，都没想到今天的细节。

    更何况，还有一层关系便是修罗族是受到魔族的邀请，若是真要追究，那可就又要跟魔族对上了。

    虽然项宁现在恨透了魔族，但是心里还是有数的，他们又不是傻子，什么事可为，什么事不可谓。

    但有人会说，修罗族不是劫持了人族六千的战俘吗？

    项宁不是没想过，若是以这个借口，他们可真就会快速的将这些战俘都送到域外，他们就算是想找，那也找不到，那可不是真说打就打过去的。

    虽然可以不用顾忌，毕竟修罗族确实同魔族一起攻打人族，但如今局面之下，人族需要稳定也需要得到如今域外文明的一些支持，凡是还是不能做的太过。

    这一战，既要打的漂亮，也要不落人把柄，这或许是大多数人的想法，也只是项宁最容易满足的目的，可项宁不想，他现在心里的暴戾之气，可还没消去，一直压着可不好受。

    所以现在的项宁极为的贪心，他知道现在的自己有些偏激，但那又如何，那都是取决在有把握和有理由的前提之下，只要有机会，他就会全力出手，用最直接和最快速的方法解决掉。

    而如今的关键点，便是赫拉，为什么来找赫拉，也是因为赫拉的这个身份，是的，就是因为这个身份，让所有人都不可能，也绝对不会想到项宁到底想要干嘛。

    若是知道，只怕刷新对项宁的认知，因为，这绝非是他们所认识的项宁，因为这个计划和算计，实在是太过于恐怖，太过于斐然。

    而这个计划和算计，便是覆灭修罗族，或者说，覆灭如今的修罗文明，也可以认为是，覆灭现在修罗族被那些统治者统治的政权。

    虽然现在项宁对修罗族了解的不多，但是在域外走了那么久，也是知道了一些什么，那些修罗王将自己种族的女性当成奴隶卖给其他文明，这其实已经在修罗族内部产生了逆判心理，试问有谁愿意看着自己的妻女去当奴隶，让人随意玷污和践踏？

    即便是如此变态的种族，也该有羞耻心以及怨恨，但是即便如此，他们也无法反抗，若是一位两位还好，但是现在的修罗王，足足有十位，虽然他们之间有利益冲突，或许会对上线。

    但是他们的利益是一体的，只要他们的利益被其他人干涉，比如修罗族发生暴动，那些修罗王绝对会联起手来整压，将利益稳定住，才去想如何争夺更多的利益。

    在如此统治之下，怎么会不升起民怨？而项宁就想抓住这一点，因为他了解到，在几十年前，修罗族还是有皇室的，但是受到众多域外势力的算计以及自己内部人员的反叛，所以才被灭得恐怕只剩下赫拉逃了出来。

    项宁看着赫拉开口道：“如果我说，现在有一个机会，去解放你们的族人，你愿意前往吗？哪怕有生命危险。”

    赫拉看着项宁，在思索着什么，然后忽然察觉到什么，看着项宁的眼睛，似乎在求证的说道：“项宁大哥哥，你是想·······”

    “没错，我是有私心，因为这事关乎到我人族的利益，但是我可以跟你保证，这是一个双赢的局面，但可能会伤害到你们族人的生命，但我觉得这是一次机会。”

    “为了你，也为了我。”项宁开口道。

    他不知道赫拉能不能听懂他话中的意思，但还是开口道，若是她自己能悟出来，那项宁就不用在多说，让人觉得他是个坏人。

    有些事，说出来，那就是坏人，但不说出来，心照不宣，那便不是坏人，甚至有利无弊。

    这不管什么文明什么种族都实用，因为总有一些事，会有少数人利益乃至生命受到威胁，但未的是更大的集体，为了那两个字‘未来。’

    而赫拉沉默下来，似乎在思考，十分钟，二十分钟，三十分钟，项宁也不知道过去了多久，但不管多久，只要赫拉一直没说话，他就能一直等下去，因为这种东西，确实需要长时间来思考。

    “项宁大哥哥，你想告诉我的是，不破不立吗？”赫拉开口道。

    项宁笑了，看来，赫拉是懂的。

    不破不立这简单是四个字，意味着的，很可能就是让修罗族的文明直接倒退一级甚至两级，让原本域外百强种族的他们，变成一个普普通通的文明，甚至难以生存在域外，而想要生存，只能依附在其他文明之上，生杀予夺，可能就落到了那些文明手中。

    其实这与在修罗王的统治没什么区别，甚至更加变本加厉，但是这些都是未知的。

    做这件事，甚至会背负上千古骂名。

    赫拉：“如果可以，我愿意，我愿意听从项宁大哥哥的一切安排。”

    “赫拉，你不用在乎我的感受，现在的你，要开始为你的种族考虑，为你的文明考虑。”

    “你要知道，现在的我，要利用你，利用你的身份发动对修罗族的战争，期间会死很多人，很多你们修罗族的人，若是成功，或许在你的治理之下，能够慢慢恢复，但是，最大的可能，你会被冠以卖族贼，一辈子钉在耻辱柱上。”

    “我其实已经不在乎了，这些年来，我受到的，也不是正统的修罗族教育，而是人族的教育，人族的教育让我知道很多东西，包括我的文明我的种族的问题，虽然我还小，我还什么都不懂，但我可以明白是非，如果能让我一个人哪怕去死，让我的文明的那些子民，不要在成为其他文明的玩物和奴隶，我也满足了。”赫拉低下头，赫洛斯似乎感受到了赫拉的情绪，直接离开项宁的怀抱，跳到她的脑袋上按来按去，似乎在安慰着她。

