    一路上，几个老头子给赵青耀絮絮叨叨的说了许多。

    赵青耀总结出来就三句话：堂主权利极大，不要瞎搞就行！

    你现在还年轻，小伙子好好干！

    以后龙组多数是要交给你的，我们期待着你竞选组长的那一天！

    一天时间，匆匆而过。

    赵青耀和楚老也没急着回去，直接留宿在慕老家中。

    几天时间没有征战水浒世界了，赵青耀洗漱完成后，直接进入任务世界。

    三将五千兵马，还驻扎在离宋江驻地十里的地方休整。

    “哥哥！”林冲三人走进赵青耀的帐篷。

    “怎么了？”

    “宋江宋公明带着人马来迎哥哥。”林冲说道。

    呦，整得这么客气！

    赵青耀起身，带着三人走出帐篷。

    不远出，数十骑策马而来。

    待到近前，赵青耀的目光直接落到领头的黑个子身上。

    身材不高，体格中等，皮肤黝黑，脸上带着和煦之笑。

    给人的第一感觉就是温和。

    赵青耀暗暗点头，不管现实世界里的人喜欢也罢，讨厌也罢，赵青耀承认，这黑厮及时雨还是有自己的魅力的。

    “青耀兄弟，久仰大名！”宋江下马，对着赵青耀热情迎来。

    “公明兄弟亲自来迎，惶恐之至！”两人见面，客套胡还是得扯一扯。

    “你我兄弟二人皆是郓城人士，家乡之人何须见外！”宋江一把拉住赵青耀的手，以示亲切。

    尼玛的，快松开！老子的手是你个黑汉子能摸的。赵青耀心里吐槽道。

    面色笑容不见，赵青耀将宋江引入自己的大帐。至于其他人，林冲三人自会接待。

    主宾分坐，林冲三人立于赵青耀之侧，宋江身边也站着三人。

    “这三位好汉何许人也？”赵青耀笑道。

    宋江身后三人，左侧一位膀大腰圆，腰上别着两只大板斧，面容粗犷，好似一只黑鬼，应该是黑旋风李逵。

    中间一人，面容颇为俊秀，双眼有神，乍一看好似书生一般。赵青耀估摸着是小李广花荣。

    右边一人普普通通，身材还算魁梧，应该也不是寻常人。至于具体身份，赵青耀就不得而知了。

    “这三位都是我梁山泊上的好汉，也是我的贤弟：李逵，花荣，穆弘。”宋江笑着介绍道。

    “人人都说梁山泊英雄广聚，今日一见，果然名不虚传。”赵青耀闻言，笑道。

    “青耀兄弟谦虚了，谁不知你天子山的豪杰个个声名远扬。”宋江看向赵青耀身后三人，商业互吹模式开始。

    “这个倒是不假。”赵青耀颔首，随即起身，看向身后的武松三人。

    “这一位是我兄弟武松，三拳两脚捶死了景阳冈上一只大虫。”

    “这一位是我兄弟林冲，原东京八十万禁军总教头。”

    “这一位是我兄弟鲁智深，大闹经略府，单枪匹马劫刑场。”

    赵青耀一一介绍道，将三人的事迹简单道出。

    宋江傻眼，我就是客气客气，你怎么不按套路出牌。

    赵青耀笑意连连，你说我天子山英雄声名远播，小爷就给你掰扯掰扯。

    反正吹牛逼不要钱，还能壮声势。

    果然，听闻三人事迹，宋江身后三人都目露敬佩之色，李逵更是直接开口，要和三人较量较量。

    宋江陪笑，呵斥铁牛不得无理。

    赵青耀到是无所谓，你个黑旋风别不开眼挑战自己，不然屎都给你打出来。

    一番寒暄结束，宋江道明来意，急邀赵青耀攻打祝家庄。

    拿人手短。

    三分之一的生辰纲价格，赵青耀没有不出力的理由。

    “那我们就一起前去。”赵青耀同意下来，林冲自然去传令，十分钟后五千兵马开拔。

    看着整齐列队的五千兵马，宋江目中闪过惊色。这种队伍一看就是精锐。

    赵青耀心里暗笑，这可是按照骑砍赋予自己的兵马为原型操练的。

    别说打打祝家庄，就是硬钢正规军，也丝毫不怵。

    “开拔！”赵青耀喊道，带着三将领着人马朝着祝家庄前进。

    “哥哥，天子山的实力不可小觑呀！”跟在一旁的花荣靠近宋江，低声说道。

    宋江直对赵青耀时，就感觉到一种如临大敌的压迫感。再看这行动如一的五千兵马，可不得了。

    按照宋江内心所想，他其实不想和赵青耀掺和在一起。

    毕竟在他心里，以后可是要带着兄弟们投奔朝廷的，之所以闹出这么大动静，完全是为了鼓噪声势，让朝廷注意到梁山泊。

    而赵青耀可是实打实举起了造反的大旗，这可是反贼！

    奈何梁山泊一把手晁盖抱着的想法和赵青耀一样，要闹就闹得轰轰烈烈，直接自己坐江山！

    “打完祝家庄，我得和晁盖哥哥好好聊聊。”宋江暗自想到。晁盖要么和他一条心，最后一起接受诏安，归顺朝廷。要么他就拉着自己的队伍出去单干，要是晁盖不同意，只好……

    宋江的眼里闪过一丝阴冷。

    十里距离，没有多长时间便抵达。

    “开门！”穆弘首先跃马上前，大喊道。

    看到宋江一行带着援军前来，看守大营的兵士立即打开营门，迎接援军到来。

    留守的梁山好汉也都从营帐里出来，迎接宋公明。

    看到如此多的梁山好汉，宋江朝着赵青耀一笑，得意之色溢于言表。

    赵青耀自是呵呵哒，就这？

    自己天子山招募英雄的宗旨是在精不在多，不是什么牛鬼蛇神都要。

    梁山泊一百零八将，他还真看不上多少。

    自己读水浒时，说是官逼民反，可真正的民有几个？

    品性端正的又有多少？

    “公明哥哥！”赵青耀思绪还在飘飞之时，众多梁山泊人对着宋江喊道，声音高昂！

    “哥哥，这些人似乎要较劲呀！”林冲三人打马向前，贴近赵青耀。

    “一群土鸡瓦狗！”鲁智深低声道，这些所谓的梁山泊好汉，他觉得自己一人能打十个。

    武松也在一旁冷笑，这些人能有大虫凶悍吗？敢惹他家哥哥，一拳一个干趴你们！

    “一山不容二虎！”赵青耀笑笑，太正常了。

    晁盖也想造反，只是迟迟没有挑明，赵青耀的天子山提前举起大旗，反而后来者居上，压了梁山泊风头，人家自然要较较劲。

