    “嗖！”

    杨天雪的目光里，闪过几道明亮的光芒之后。

    紧跟着，只见到她手上的长枪，被她慢慢松开，竟是直接凌空盘旋起来。

    从中，释放出了一道道无比强悍的流光符文。

    不过是眨眼功夫，便将万米之内的范围，尽数笼罩在了其中。

    “怎么可能！”

    看到了如此一幕，那咒天魔王的整个表情，显得是那般的难以置信。

    哪怕是老九，也同样是为之动容，目光里充满了不可思议的光芒。

    “没想到这一柄长枪里面，居然还蕴含一个阵法，可以保护主人！”

    “如此惊人的武器，效果着实非凡，恐怕已经快要，踏足神级法宝的品质了吧！”

    咒天魔王的脸上，浮现出了一缕惊讶的表情。

    他可是非常清楚，秦风同样是具备一件，威力无比可怕的神级法宝——龙灵战剑。

    一直以来，都让他非常的羡慕，因为他还从来没有用过，这么高等的武器法宝。

    而这个时候，区区一个化元境的杨天雪，竟然也具备一件，有很大可能达到了神级品质的武器法宝！

    这实在是让咒天魔王心中，一阵无可奈何！

    什么时候，神级法宝，在天武大陆上，这么容易出现了？

    “哎，这种级别的神级法宝，即便是我全盛时期，也未曾拥有过啊！”

    “不得不说，这还真是一种遗憾！”

    咒天魔王的语气里，充满了郁闷。

    “罢了罢了，还是不想这些让人无奈的事情了！”

    “秦风，现在可是一个好机会，就看你能不能抓得住了！”

    突然之间，咒天魔王用一种十分古怪的表情，看着秦风开口说道。

    “嗯？什么机会？”

    看着那咒天魔王，如此奇怪的举动，秦风倒是不由自主的挑了挑眉毛。

    “这个女人，可是继承了问鼎境大能的传承，再加上她自身天赋同样很优秀，如果不出意外，未来必定是一个大人物！”

    “再加上，她的身后，还有一个实力底蕴，无比强大的宗门撑腰！因此，一般的势力，根本没有谁，敢去招惹冒犯她！”

    “而现在，你眼前所看到的这一个阵法，乃是由杨天雪的武器施展出来，外人更是不敢轻易靠近。”

    “按照我的初步估计，这个阵法的威力很强大，应该不会比我在真龙门布置的中层阵法，差到哪里去！”

    咒天魔王这一番话，想表达的意思，显然是非常的清楚了。

    “难不成你是准备，让我借助这个阵法，来安静的修炼一番？不必遭到外界的打扰？”

    秦风皱眉说道。

    “不愧是秦风，一点就通！”

    咒天魔王微微的点头，满脸称赞的笑容。

    这个办法，看上去有点冒险，但仔细一想，却是非常的有效果。

    而且，最适合秦风现在的处境。

    这个时候，秦风刚刚收获了一大堆风息之魂，急需找一个安静的地方，好好的修炼提升。

    但整个秘境里面，不管是躲在那个地方，不管再如何的隐秘，终究都很容易，被其他外人踏足打扰。

