    秦云的表情再加上最快乐这三个字，顿时让高牧明白这里面，究竟是什么地方。

    如果是以往的话，高牧怎么也要进入看看。

    可今天他有任务在身，所以还是决定不去看了。

    高牧虽不决定进去，但还是用火眼金睛看了一下里面的情况。

    当看清楚里面的情况后，他的脸上露出了奇怪的表情。

    作为听雨轩最快乐的地方，这里面应该是歌舞升平、纸醉金迷。

    可高牧的火眼金睛，却看到了另外一种景象。

    他清楚的看到，在门口潜伏着一群人。

    这群人黑衣蒙面，手握重兵。

    看样子，好像是在准备袭击什么人。

    “这是为我准备的吗？”高牧摩挲着下巴，陷入沉思。

    再逛了一圈无果后，两人再次回到门前。

    “还是进去看一下吧！”

    高牧指着门，对秦云说。

    “您确定？”秦云的脸上，再次露出似笑非笑的表情。

    “我确定。”

    高牧非常认真的点头。

    既然知道门后有人，那高牧肯定是要做好万全的准备。

    “皆字秘！”

    高牧悄然开启皆字秘。

    他的实力也在皆字秘开启之后，瞬间飙升十倍。

    感受到了高牧身上能量的波动，青云的脸上露出了怪异的表情。

    “什么情况？他的实力，怎么会在这么短的时间内，飙升这么多？”

    高牧容不得秦云多想，指着们对秦云道：“现在能开门吗？”

    “当然！”秦云走到门前，手放在门上。

    她的手指，不易察觉的在门上扣了几下。

    高牧清楚的看到，秦云扣门之后，门内的人全部都绷紧了神经。

    “轰隆！”

    伴随着一声响动，大门缓缓的打开。

    “高巡察使，请！”

    女人对高牧做了一个请的动作。

    高牧点了点头，径直的朝着门内走去。

    他刚一进门，秦云就猛的往后退了一步。

    高牧回头朝着秦云看去。

    秦云则对高牧做了一个拜拜的动作。

    可就在这个时候，秦云却发现高牧脸上的表情，好像有些不太对劲。

    没有惊讶，没有不解，没有茫然。

    仿佛秦云所做的一切，都在高牧的预料当中一样。

    “怎么回事？”秦云的心开始突突起来。

    大门缓缓的关闭，一些人影开始出现。

    “高巡察使，久闻大名啊！”

    一个人开口。

    灯光之下，高牧看到了一个有些熟悉，又有些陌生的脸。

    说熟悉，是因为高牧看过对方的照片。

    说陌生，是因为高牧第一次遇到对方。

    “元通明。”高牧叫出了对方的名字。

    元通明笑看着高牧，非常得意的说道：“没想到吧！”

    “为什么没想到？”高牧看着元通明，笑呵呵的说道。“你不会真的以为，我不知道你们在这里埋伏我吧。”

    “你知道？”元通明不相信。

    毕竟元通明自诩自己做的天衣无缝。

    “当然知道。”高牧笑着点头。“我不仅知道，我还知道，你们苍穹武馆烂招。”

    “你就算是知道，那又能怎么样的？”元通明不在乎。

    他得意的看着高牧：“我还就不相信，你能在我们这么多人的围攻下突围。”

    元通明真的非常重视高牧。

    这次的埋伏，元通明带了很多的人。

    而这些人，都是苍穹武馆的高手。

    “元老大，您就别和他废话了，咱们抓紧时间动手吧。”

    “都说极道武馆的高巡察使有多厉害，我到想看看，是不是真的。”

    “极道武馆最年轻的巡察使，我已经迫不及待的和他交手了。”

    “我到真的很想见识一下，高牧到底有什么手段。”

    ……

    元通明带来的苍穹武馆高手，此时已经露出了迫不及待的表情。

    高牧盛名在外。

    想挑战他的人不计其数。

    毕竟只要战胜了他，那就能收获大量的名声。

    作为武者，他们除了在乎自己的境界和修为之外，他们也想人尽皆知。

    “老大，要不我先去试试。”

    元通明身后的一人，满脸期待的对元通明说道。

    此人一身黑衣，黑纱蒙面。

    但是高牧通过火眼金睛，却能将对方看的透彻。

    “你们不是苍穹武馆的人。”

    苍穹武馆的人虽多，但有点实力的高牧几乎都记在了脑子里。

    可元通明身边的这人，高牧却并不认识。

    “高巡察使，你果然有点手段啊。”

    见高牧说出这样的话，对方到是一点也不意外。

    高牧既然能成为极道武馆，最年轻的巡察使，那他肯定有一些特殊的手段。

    “既然你想试试，那你就去试试吧！”

    元通明对身边的那人说。

    那人搓了搓手，一脸兴奋的朝着高牧走来。

    “有些奇怪啊。”高牧这个时候却感觉非常的奇怪。

    元通明，可是苍穹武馆最擅使阴谋手段的人。

    在己方优势非常明显的情况下，元通明不应该同意自己的手下和高牧单挑的。

    “高巡察使，可是否敢于我一战呢？”

    元通明身边的人，非常自信的问高牧。

    高牧虽感觉奇怪，但是却也并没有拒绝与对方一战。

    “既然你这么相死的话，那我就成全你吧！”

    这种反派的台词，从高牧的口中说出来，高牧总感觉有些别扭。

    “来吧！”

    对方诡异的一笑，随后便朝着高牧冲了过来。

    他脸上的诡异笑容，让高牧的心猛的一跳。

    不过高牧相信，在绝对的优势之下，任何的阴谋诡异都没有用。

    对方的速度极快，转瞬就冲到了高牧的近前。

    临近高牧，对方的拳头直接打向了高牧。

    “拳头？没有武器吗？”

    对方的武器上，竟没有任何的武器。

    “不对！”

    高牧这个时候发现，对方的拳头之间竟依稀有寒光闪动。

    也就是说，对方并不是没有武器，而是对方将武器隐藏在了手指之间。

    高牧仔细观看。

    发现对方的手指之间，竟有着非常细小的银针。

    同时高牧还发现，对方银针的头部，竟闪动着诡异的黑色。

    也就是说，对方的银针的是淬过毒的。

    “这就有点意思了。”

    在高牧观察的时候，对方的拳头已经到了高牧脸前。

