而毕罗春之前是完全不知道这个问题的，当时张振国跟李潇潇说过之后，李潇潇回家跟方志强商量了一下，原本这件事是打算处理的，可是后来发生的事情比较多，所以一直给耽搁下来了。

所以，毕罗春听完他这话之后，也是满脸的疑惑，之前一直都没有了解过，现在突然听他这么一说，的确是觉得挺意外。

而就在此刻，一旁的张振国突然再度笑了笑，随即说道：“呵呵，李总啊，你怎么就不相信我呢？非要把话说的这么明，那我也就跟你明说吧，这件事，我当时已经跟李总监交代过了，她后来专门给我打过招呼，说抽时间开会讨论这个事情，可最近明达的事情比较多，你也都看到了，李总监既然给我打了招呼，自然说明她心里已经有了主意了，过了这段时间，自然会说这件事，你现在这么着急干嘛？”

张振国说完这番话之后，那李总脸上顿时就浮现一抹尴尬之色，正想着该怎么回复，张振国就继续说道：“好，既然你这么着急，咱们今天就一起听听，看看毕总是怎么想的，我觉得，对于你这个想法，毕总应该会有不同的意见。”

张振国这话，显然已经暗示毕罗春了，毕罗春闻言，顿时就一脸严肃的盯着那李总，开口道：“李总，我的确没想到，你会有这样的想法，之前我还觉得，李总一直以来都低调内敛，不求功名，始终带领着自己的团队，默默地为明达贡献一切，可现在看来，我这个想法似乎并不太对啊。”

毕罗春话里话外的，显然已经将自己的意思表达的极为清楚，那李总听完之后，内心也是更加后悔，顿时就对着毕罗春开口道：“毕总，这件事是我太心急了，我今天在这里给您赔个不是，您大人有大量，别跟我一般见识。”

说长说短，这李总心里的不舒坦，也只有这一件事，现在听了李永贵的话之后，知道这件事已经解决了，他自然也就没有其他怨言了，于是，刚刚说出来的这番话，的确是发自内心的。

毕罗春听着他这话，却并没有就此而止，继续开口道：“李总你误会了，我不是什么大人，也没有什么大量，跟方总比起来，我这境界的确是差远了，这一点，你不是很清楚吗？”

毕罗春这话里话外的，都在暗讽，李总自然听得出来，可毕竟是自己错在先，李总随即就再度赔笑道：“李总您就别讽我了，我这不是已经知错了嘛……”

“嗯，知错就好，不过刚刚你不是问我的意见吗？我原本是打算答应你的，可现在看来，似乎还为时尚早，再过段时间，我们可能都会想的更加明白，到时候再来办这件事，也不迟，你觉得呢？”

毕罗春点了点头，随即面带微笑的看着那个李总，开口说道。

“毕罗春，你他么耍我呢！”果然，听到这话，李总瞬间就变了脸，随即恶狠狠的指着毕罗春，怒声喝道。

张振国在一旁见得此状，也是无奈的摇头一笑，他不难看得出来，毕罗春说这话也只是为了试探他一下，没想到，他就这么毫无顾忌的上了勾。

“哎……现在看来，毕总想不改变主意都难咯！”张振国长叹一口气，随即无奈的笑道。

“你什么意思？”李总再度看向张振国，听着他那意味深长的话，不解的问道。

“什么意思李总还能听不出来吗？毕总刚刚只是试探你一下，你就这么不经试？以前那么低调的你，现在就这么耐不住性子？你说说你，现在我想帮你都找不到门路。”张振国一脸无奈的看着李总道。

李总听完此话，方才是反应过来，可现在再让他说出道歉的话来，他自己都说不出口，刚刚自己客气的话也说了，恶狠狠的话也说了，此刻如果再反悔的话，显然是成了两面三刀的人了，他自认为，自己还不是这么不要脸的人。

“行了行了，你也别哭丧着脸了，我说迟些日子，也没说不答应你，你们几个都是明达的功臣，就算你们不开口，这件事我们也会迟早商量着来办的，你也别那么急性子，心急吃不了热豆腐嘛！”

毕罗春眼看着李总那一脸憋屈的脸色，顿时就无奈的摆了摆手道。

毕罗春这话倒是实话，毕竟在明达待了这么长时间，而且还是第一批加入明达的企业，自然是功臣，再这么戏弄下去，万一真给惹急了，到时候可就一发不可收拾了。

听着毕罗春的话，那李总脸上扭曲的表情随即就再度发生了微妙的变化，不过那即将露出来的笑容，终究还是被他给憋回去了。

毕罗春看着他那可爱的样子，随即就笑道：“哈哈，其实我挺喜欢李总这性子的，跟我以前倒是有几分相像，爱憎分明，咱们企业里啊，就是需要多一点这样的真善美！”

毕罗春这番夸赞，终于是让李总把持不住了，顿时就‘噗嗤’一声笑了出来，现场再度恢复了和谐的气氛，一旁的张振国也是止不住的笑着摇头。

“至于，李总你刚才说的那个事儿，现在的确是不适合做，落井下石的事，别人做就让别人做吧，人家有那个本事承受旁人的议论纷纷，咱们也没办法，可明达不一样，我们现在已经是闹得满城风雨了，再做这么过分的事情，无异于是把自己架在火上烤了。”

毕罗春一笑过后，再度看向李总，认真的开口解释道。

李总闻言，也是笑着摆了摆手道：“嗨！我那也就是心里有气，随口一说而已，说实话，您要是真答应了，我还会打心底里看不起你呢！”

“嘿！原来李总这是不经意的给我下了个套啊！套用你刚刚的一句话，你他么耍我呢！”毕罗春随即就绷着脸说道。

不过听着这话，谁都听得出来是在开玩笑，李总随即就再度笑道：“不敢了不敢了，毕总今天的话，让我对你是彻底佩服的五体投地，从今以后，唯命是从！”

看着李总一边说着，一边对自己抱拳的样子，毕罗春也是哈哈一笑道：“行！我看李总这一身的江湖气也是难得，不如今天咱们就结拜为异性兄弟如何？”

“这……”李总不由一愣，在企业里做这样的事情，他还真是第一次，不过转念一想，这毕罗春以前的确就是个混社会的，论江湖气，在场的谁也没有这位毕总更浓，当年以一敌十的佳话，至今仍在集团里流传，李总想到这里，顿时就抱拳道：“承蒙毕总看得起！小李这厢有礼了！”

那李总说着，顿时就对着毕罗春微微躬身抱拳，看起来，俨然像是一幅认大哥的模样。

毕罗春见得他如此认真，顿时也是赶紧说道：“李总话可不敢这么说！您这不是折煞我吗？论年龄，你是大哥才对！”

“哎，毕总，咱们结拜，不论年龄，论资历！”李总再度认认真真的说道。

一旁的张振国也是一脸茫然，完全不知道自己现在看到了什么，经历了什么，看着毕罗春和那李总两个人拜来拜去的，张振国好半晌才反应过来。

他明白毕罗春的用意，这个李总是众多企业当中，威望比较高的一个，既然能鼓动起来上次申请放宽权利的事情，以后自然也有可能搞出一些别的名堂出来，毕罗春今天这做法，显然是为了以后可能会出现的麻烦提前备好了药，只要搞定了这个李总，下边那些个小企业，自然而然的也就跟着乖乖听话了。

当然，现在的张振国对毕罗春还不是特别了解，这只是他自己心里的想法，也是给现在看到的这一幕最好的解释，至于毕罗春心里究竟是不是这样想的，张振国也不得而知。

但是不管怎么说，今天能够顺利的解决这些事，至少张振国心里算是平稳了不少。

现在林耀辰的事情也解决了，明达那些损失的数据资料也恢复的差不多了，新产品预计将在三个月后就能够研发成功，到时候量产之后，就能够进行线上和线下同步销售了。

想起来这些，张振国就不由得长舒了一口气，当初决定跟随方志强，跟随明达一直走下去，现在回头看去，这个决定是多么的正确！

至少，如果让张振国自己单干的话，他扪心自问，知道自己没有那个本事，让一切都发展的这么好。