    “这里发生了什么？！”

    玛法里奥的声音里满是愤怒和震惊，这一片被污染的德鲁伊林地当中，遍布着惨死的德鲁伊们的尸体，他们面带恐惧，显然生前遭遇了十分可怕的事情。

    “我……我们不知道，”巡查林地的德鲁伊说道，“他们和我们失去联系了，我们之后派出的信使也没有消息。”

    当暗夜精灵们找到被提克迪奥斯破坏的林地和兽穴后，脸色一个比一个难看，他们的同胞不仅惨死，而且整个族群的尊严和自信都被丢在地上践踏。

    玛法里奥撕开拦路的魔化荆棘，当他看见被邪能腐化得不成样子的古树树桩时，脸色阴沉的可怕，“被人类的王子说中了……我们的森林面临着可怕的事。”

    邪能顺着树根流入地底，堕落的能量混入了土壤和流水，整片森林都吸收着这些腐化的养料，提克迪奥斯还十分阴险地用特殊的法术，延缓了邪能的爆发，他是在等待最后的，最剧烈的邪能瘟疫。

    “大德鲁伊，我们要赶紧去净化这污染！”

    一名年轻的德鲁伊焦急地说，站在被污染的林地中心，他切实地感受到了森林的痛苦，这让他想要净化林地的污染，恢复自然的创伤。

    然而，另一些年纪稍长，经历过上古可怕战争的德鲁伊的神色，却是和玛法里奥一样阴沉，年轻德鲁伊的老师拍了拍他的肩膀，摇头道，“已经来不及了。”

    邪能的腐化，如果只是一点，清除还有所可能，但眼下几乎大部分的森林都被邪能污染，只是这能量还潜伏在树木和动物的体内，没有爆发，实际上，现在生机勃勃的树林，已经病入膏肓。

    玛法里奥抬手一拳砸在腐化的树桩上，蓬勃的自然活力涌入树桩当中，然而，这只是加快了木桩死亡的速度。

    自然之力遇见邪能，就像是往油锅里倒入了清水，那本来还在潜伏中的邪能一下子炸裂开来，木头裂开的声音如同古树最后的哀嚎一样，从裂缝中，流出的不是汁液，而是绿色的邪能。

    “它只剩下躯干了，内在早已死去。”

    玛法里奥摇了摇头，古树最后的活力已经消散，否则他注入的自然能量还能让它多撑一会儿，可现在看来，只不过是加速了古树之心的死亡。

    这个时候，就连经历过上古之战的玛法里奥本人，都万分无奈，提克迪奥斯趁着玛诺洛斯吸引他们注意力的同时，在费伍德森林里埋下了一颗重磅炸弹。

    “让平民赶紧离开费伍德，把他们都转移到海加尔山去！”

    丧气只是暂时的，玛法里奥明白费伍德的境地几乎已不再是短时间能够逆转的之后，迅速让德鲁伊协助费伍德平民撤离。

    “不要饮用当地的水源，也不要再食用森林产出的一切食物，如果有被邪能污染的人，立刻派德鲁伊去帮助他们。

    动作要快！我们没多少时间了！”

    下达着指令的玛法里奥紧紧握着自己的拳头，骨骼和皮肤甚至都发出了摩擦声——暗夜精灵因为过长时间的安宁，已经丧失了一部分警惕，他们忘记了这个世界还被可怕的对手视作势在必得的猎物。

    而费伍德森林，就是他们为此付出的代价。

    在设法安顿好费伍德中的居民之后，坏消息却接踵而至，玛法里奥接住猛禽德鲁伊送来的信笺，打开一看，神情动容。

    “伊利丹那家伙……也逃出来了么？是燃烧军团的人，还是说一直隐藏在我们之间的家伙？”

    玛法里奥脑海里掠过一个又一个的念头，但眼下的情况让他本就烦躁不已，现在最重要的事情，是减少损失，否则，作为暗夜精灵主要活动和居住区域的费伍德森林遭受污染后，他们会受到真正意义上的沉重打击。

    根本来不及去思考更多的可能性，他只是回复玛维，让她亲自处理这件事情，毕竟看守了伊利丹一万年的她，可能比玛法里奥自己还要了解他的这位兄弟。

    而且玛维本身的能力也不输给任何一个人，让她去处理这件事情，玛法里奥还是比较放心的。

    ……

    “可真有你的啊，伊利丹·怒风，你竟然能找到这里来？”提克迪奥斯颇为意外地打量着突破他的障眼法，出现在这处营地的伊利丹。

    伊利丹轻蔑地笑了一声，“即便是隔着海加尔山，我也能闻到恶魔的臭味。”

    “还真是大言不惭，看起来一万年前的事情还没让你记住教训，”提克迪奥斯一振蝠翼，身影飞到山坡之上，“不过我一向宽宏大量，你如果跪下来求我，我会给你一次重新为军团效力的机会。”

    提克迪奥斯根本没把重出牢笼的恶魔猎手放在眼里，虽然不知道伊利丹是才从牢狱之中脱身，但恐惧魔王敏锐的感知能力，让他明白伊利丹的状态似乎并不怎么好。

    恐惧魔王好整以暇地用手托住下颌，戏谑地说，“还是说，你想凭现在的这点儿力量，来替你们的森林报仇呢？”

    伊利丹缓缓地舞动起手中的埃辛诺斯双刃，裹着黑布的双目盯着提克迪奥斯站立的山头，“为森林报仇？这是我听过最好笑的笑话了，请不要把我和那些怯懦的德鲁伊废物相提并论，否则，你会付出代价的，提克迪奥斯！”

    恶魔猎手的身影鬼魅般弹射而出，埃辛诺斯战刃在空气中留下了绿色的残芒，他以常人难以想象地速度，冲着提克迪奥斯站立的位置袭去。

    然而，尽管恶魔猎手的速度已经是正常人无法捕捉的程度，但对于狡诈敏锐的恐惧魔王来说，还没法骗过他们的眼睛，提克迪奥斯化作黑雾消散在山头之上，埃辛诺斯只是在后方的山壁上留下两道深深的斩痕。

    伊利丹一击没有得手，并未气馁，他深知自己的对手并不是一般的恶魔。

    他脚蹬山壁，再次发力，整个人腾空而起，朝着提克迪奥斯黑雾凝聚的地方俯冲直去，只不过这一次，埃辛诺斯的绿色光芒更加明亮了一些。

    伊利丹把魔力附在了战刃之上，让其拥有了对恶魔伤害加深的能力，他一直深信，邪能同样是给恶魔带来伤害的好办法。

    而由于此地近乎被邪能完全污染，不仅是提克迪奥斯的实力得到提升，伊利丹的实力同样增强了不少，这才让他在刚脱离了虚弱的情况下，就能和提克迪奥斯对战。

    不过……

    想要击败提克迪奥斯，仅凭这些还远远不够。

    在持续了数分钟的对抗之后，伊利丹终究还是被提克迪奥斯一招击中胸膛，他没来得及做出一点防御措施，整个人就炮弹般倒飞出去。

    提克迪奥斯收回自己的利爪，他的表情略微发皱：刚才那一下的手感不太对，虽然的确是击中了伊利丹的胸口，但总给他一种没有奏效的反馈。

    精灵的身躯不太可能硬吃下自己的打击，但为什么伊利丹还要冒险拿胸口接下攻击呢？

    提克迪奥斯仰头看向伊利丹倒飞出去的方向，脸色陡然一变——糟糕，那家伙不会是想？！

    