    

    医生眼中闪过一瞬的光亮，但是随即暗了下去，“验尸需要经过吴小姐的同意。”

    “不用， 我可以全权作主，出了事情，一切由我来负责。”叶东城声音异常坚定。

    “叶先生……”

    “我也想知道吴奶奶真正的死因。”

    “好。”

    叶东城又说道，“我有个条件，不要让吴小姐知道验尸的事情？”

    医生愣了一下，“为什么？”

    “吴小姐现在情绪不稳，不适合知道这个消息。”

    “哦。”

    “对了，你说你想问吴小姐问题，你想问她什么？”叶东城又问道。

    “是这样的，吴小姐去看病人的时候，病人还没有事情，可是没多久病人就出了事情。”

    “你是说，吴小姐去看吴奶奶了？”叶东城突然提高了声音。

    “是啊。”

    叶东城微微眯起了眸子，她被车撞了，不是应该在自己的病房吗？为什么又会跑到吴奶奶的病房？

    “叶先生，还有个事情，除非你把尸体捐献了，否则我们是没有资格验尸的。”

    “那就捐献。”

    “可是吴小姐……”

    “不用管她！”叶东城冷声说道。

    “啊？”医生疑惑的看着叶东城。

    叶东城注意到自己失态了，他又说道，“你我都知道吴小姐现在的情绪不稳定，避免她再次做出过激行为。吴奶奶的事情，我一手来操办，有什么事情，你可以来找我。吴小姐和吴奶奶关系最亲密，她比我们更想知道真相。”

    医生觉得叶东城说得对，“好的，叶先生，那我这边就和你沟通了。”

    “好。”

    叶东城出了医生办公室的时候，他的手下姜言带着两个兄弟跑了过来。

    “大哥！”

    “新月现在在住院，情绪不稳定，你派兄弟在病房外守着她，不要出什么差子。”叶东城吩咐道。

    “好的，大哥，我知道该怎么做。”

    叶东城拍了拍姜言的肩膀，便离开了，他没有去吴新月的病房，而是直接下了楼。

    叶东城面无表情的进了电梯，电梯里的人大声的说着八卦。

    “你们听说小三自杀的事情了吗？”

    “听说了啊，听说那男人要和大老婆离婚了，要娶小三。”

    “现在的小三本事可真大，一哭二闹三上吊，就把人弄得妻离子散。”

    “要我说啊，最混蛋的是男人，你要离婚你就早点儿离，单身了之后再找对象。一边有着媳妇，一边外面乱搞，说一千道一万，出轨的男人，就该被骂死。”

    “对对。”

    这时，电梯门打开了，叶东城面无表情的出了电梯。

    他来到了纪思妤的病房。

    他进来时，其他人不由得看着他。纪思妤现在是他们病房里的超级幸运星，突然来这么个男人，他们自然好奇了。

    当然，叶东城之前也来过，只不过当时他们没注意罢了。

    叶东城来到纪思妤病床前，纪思妤沉沉的睡着。

    他站了一会儿，其他人以为他要走，但是没料到，他坐在了床边上。

    “这男人是谁啊？”

    “不知道啊，怎么之前没见过？”

    “要我说，肯定知道小纪中彩票的事了。”

    “哟，原来是小白脸啊。小纪这两三天都没人看，这会儿倒有人来看了，动机不纯。”

    “就是。”

    其他人小声的议论着，叶东城突然抬起头，眸光犀利的看向众人。

    这人的眼神真可怕，其他人立马收了声，收回了探究的眼神。

    顿时病房内便安静了下来。

    这时，有个大姐穿着宽大的病号服来到了叶东城面前。

    “小伙子，你和小纪是什么关系？”

    这大姐为了吃瓜，真是无所畏惧啊，直接来问当事人。

    叶东城抬起头，大姐脸上带着热情的笑意。

    “小伙子，这小纪已经在病房三天了，平时都是护工照顾她，也没见过她其他亲人，你是谁啊？”大姐才不在乎叶东城脸上那冰冷的表情。

    他一个大男人都不怕被人戳脊梁骨，她怕什么。

    叶东城看了看依旧沉睡的纪思妤，他低声道，“她丈夫。”

    一病房的人此时都竖着耳朵听，听见叶东城报了自己的身份，其他人都一副吃惊的模样。

    “哎哟，你是小纪的男人啊，她住院你怎么也不陪床啊，你这小伙子也太过分了吧。现在是不是知道小纪中了五千万彩票，所以你才来找小纪的。我跟你说啊小人子，做人要厚道，要对得起自己的良心的，你这样子做太遭人恨了。”

    大姐顿时敞开了话匣子，对着叶东城噼里啪啦就是一顿呛。

    “五千万彩票？”

    “你们看哦，这小伙子还在跟咱们装傻嘞。”大姐对其他人说道，“对，小纪刚中了五千万彩票，你八成是为了她的钱来的。”

    “对！”

    “对！”

    “看着模样长得不错，却是个吃软饭的，真让人看不起。”

    “小伙子，你都不管你老婆了，现在人都快出院了，你还来干什么？”

    “不会是来跟小纪要钱的吧？”

    “小伙子，你这也忒人渣了吧？”

    就这样，大家你一言我一语，把叶东城损了个狗血淋头。叶东城只是想来看看纪思妤，却不知道来了这么一遭。

    还有五千万彩票是怎么回事儿？

    叶东城又看向纪思妤，她还在安心的睡着。

    真是个没心没肺的女人，现在病房里都乱成一团了，她居然睡得这么安稳。

    “小伙子啊，你要是有骨气一点儿，就别跟小纪要钱。人家生病你不管，现在有钱了你倒贴，你说说你这样合适吗？”大姐是个讲道理的人，她可见不得小姑娘被欺负。尤其是这种长得好看的小伙子，指不定是做什么不正经工作的呢。

    叶东城被他们气笑了，“小纪现在的钱，属于我们的婚前财产，即便我们离婚了，她的财产都要分我一半。”

    “看了吧看了吧，就知道他是冲着小纪的钱来！”大姐一下子急眼了，这小伙子怎么脸皮这么厚呢。

    这时又走过来个年纪小一些的女人。

    她过来之后，同刚才那位大姐一样，义愤填膺的对着叶东城说道，“你们男人都是一个德性，平日里嫌自己的老婆这不好，那不好 ，等着需要人家的时候，又舔着脸回头。帅哥，你不嫌自己磕碜吗？”

    叶东城微微蹙眉，他来这里干什么？没事找骂的？

    “你们是不是搞错了？”叶东城气得反问。

    “错什么错，搞什么错，你一准儿就是来要小纪的钱的。”

    “那五千万是我给她的。”叶东城真是受够了，他第一次被一群人骂，看他们那眼神，弄得自己好像小白脸一样。

    叶东城说完这话，其他人都是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “现在的年轻人啊，吹牛都不打草稿的。五千万嘞，五千万！你以为是五千块，你说给就给的。”大姐一脸不屑的看着叶东城，小伙子长得不错，就是脑子不太好。

    其他人也笑作一团，好像叶东城说了什么假话一般。

    叶东城真是要被气死了，得，他什么也甭说了，银行转账作证。叶东城将银争电子转账凭证找了出来。

    “看看清楚，我叫叶东城，她叫纪思妤，你看对不对？”

    叶东城把手机举起来，大姐和刚才那个少妇凑上前来看。

    “叶东城给纪思妤转了……个十百千……千万，五千万？”少妇吃惊的说道。

    “我看看，我看看。”大姐凑上前，她揉了揉自己的眼睛，“我看不清呀，这该不会是P的吧，听说现在网上可以随便P转账记录的。”

    呵，这大姐懂得还挺多。

    如果其他人信了大姐的话，叶东城大概能当场气死了。

    “大姐，这……不是P的。”因为叶东城给得不是图片，而是个人银行账户。

    少妇有些讪讪的看着叶东城，“帅哥不好意思啊，我刚才说错话了。”说完，少妇便觉得有些尴尬的离开了。

    大姐脸上的表情更有意思了，有些惊讶，有些尴尬，还有些开心，毕竟这男人不是来分小纪钱的。

    “小纪这孩子，就爱闹，自己老公转得钱还说是啥买彩票中的。”大姐为自己化解着尴尬。

    “就是就是，我买彩票中两块钱都费劲。”

    “嘿嘿，小纪老公可真有钱啊，年少有为啊。”

    “对对，你看人家这一对，男的帅气又多金，女的漂亮又温柔，让人羡慕啊。”

    “小纪老公之前没来看小纪，肯定是工作太忙了，但是咱不得不说，那护工照顾小纪照顾的挺周到的，想必花了不少钱。”

    “对对对，小纪老公忙，人高价雇护工，也真蛮不错的。”

    “就是啊。”

    叶东城：……

    合着他是被白骂了，一会儿的功夫，这群吃瓜群众就换了方向，可着劲的夸叶东城和纪思妤。

    叶东城可谓是一拳打在了棉花上，绵软又无力，真是让人有气无处发啊。

    “小伙子，你好好歇着哈，大姐有些头晕，我先去躺会儿。”大姐尴尬的笑着。

    叶东城抿了抿唇角，皮笑肉不笑的看着大姐。

    大姐也没等叶东城说话，她便灰溜溜的回到了自己病床上。

    其他人见状，立马又聊起了其他八卦，就像刚才什么事都没发生一样。

    叶东城心里这个气啊，他又看了一眼纪思妤，得，这女人睡得依旧香甜。

    他本来是想看看纪思妤的，没想到到了这，又被损又被骂的。

    他是来找骂的？        

