    

    
                第2章

    
                钟佳薇没有因为他的关心有任何的感动，只冷冷的看着他，道：“有必要吗？你想干什么，想要钱是吗？”

    
                说着，她翻开自己的小包，把里面那已经有些老旧的女士钱包直接甩给江志浩：“都给你！”

    
                江志浩下意识接住钱包，看着妻子那冷漠的表情，他知道，此刻的自己无论做什么，都会被钟佳薇先入为主的观念误会。

    
                把钱包放在了旁边的桌子上，江志浩转身走入厨房。

    
                如果语言无法打动一个人，那你就只能用实际行动来证明。

    
                玲玲卷了一份烤鸭，欢快的跑过来递给钟佳薇：“妈妈，你先吃！”

    
                烤鸭卷的有些不规整，但看的出，小丫头已经尽力了。

    
                她乖巧的样子，让钟佳薇眼眶发红，可她今天不想哭。

    
                如果人生只剩最后一天，那么她希望，能给女儿的人生，留下最好的一天。哪怕所谓的最好，在别人家只是寻常。

    
                待钟佳薇接过烤鸭，玲玲又跑回桌子旁，一边卷一边道：“还要给爸爸也卷一份，爸爸不喜欢吃葱的，和玲玲一样喜欢吃肉。”

    
                看着女儿认真的样子，钟佳薇有些出神。

    
                不知过了多久，江志浩端着稀饭出来，见她坐在沙发那边发呆，便道：“来喝稀饭吧，稍微给你放了点糖。”

    
                钟佳薇抬头看他，丈夫越表现出体贴的一面，就越让她反感。因为每一次的体贴，都代表他有所图谋。

    
                要么想拿钱，要么把家里东西卖了，或者在外面欠了一堆赌债。

    
                “不管你想做什么，就去做吧，我不拦着。”钟佳薇道。

    
                江志浩看看她，忽然走到柜子旁打开钱包，从里面抽出了一百块钱。

    
                看着他的东西，钟佳薇浑身都感到了无力，果然是为了钱。

    
                江志浩举起手里的那张百元钞票，道：“我想做的事情很简单，一百天内，用这一百元，赚到一百万！”

    
                钟佳薇露出了讥笑的表情，她没有说话，只想静静看着丈夫表演。

    
                然而之后的事情，却让她愣住。

    
                江志浩把那一百元放进口袋，然后转身走进厨房，把汽油桶拎了出来。

    
                看到汽油桶的时候，钟佳薇心里很是一慌，毕竟她要做的，不是什么好事情。

    
                把汽油桶拎进卫生间，打开盖子倒入马桶，然后放了几遍水冲干净。

    
                返身回来的时候，江志浩走到了钟佳薇面前。

    
                钟佳薇心里多少是有点心虚的，她瞪着江志浩，试图用严厉的语气来掩饰什么：“你想干什么！”

    
                “噗通”一声，在钟佳薇惊愕的注视中，江志浩很干脆的双膝跪地。

    
                他冲钟佳薇磕了一个头，道：“你受过的痛苦，我无法想像，但我知道，那一定很疼。我很庆幸自己有机会当面和你说上一句对不起，我也希望从今天起，我们能够给彼此一个机会。我不是在说笑，也不是在表演，我只想说，过去的我，让你失望了。我也不想说自己改变了，但我会尽快让你看到这种改变。”

    
                钟佳薇没有因为这番话欣喜，因为她已经听过太多次，也失望过太多次。

    
                唯一让她有点惊讶的，是江志浩竟然下跪磕头。

    
                对一个曾经因为欠赌债，被人打到头破血流，却连声爷爷都不愿意叫的男人来说，给女人下跪同样是很没尊严的事情。江志浩能这样做，让钟佳薇颇感意外。

    
                至于那桶汽油，被江志浩发现，钟佳薇不觉得奇怪。因为她就放在厨房的拐角，只要进去就能看到，也能闻到。

    
                这算是她给人生的一次机会，如果江志浩能发现，她就不纵火自杀。如果发现不了，只能说天意如此。

    
                这时候，江志浩又道：“公司的处罚不用放在心上，这笔钱，我帮你给。”

    
                钟佳薇愣了下，她抬起头看向江志浩，心里很是吃惊。

    
                按理说，江志浩是不应该知道她公司事情的，从结婚到现在，他从来没关心过。

    
                但如今的江志浩，已经重生第二世，知道钟佳薇今天想要自杀，除了婚姻不幸福外，还因为工作上的失误，被公司处罚一万块。

    
                她每个月的工资也才五千多点，一万块等于两个月白干了。

    
                正是这份处罚决定，让钟佳薇一时冲动，放火自杀。

    
                虽然惊讶，但钟佳薇没有问江志浩是怎么知道的，至于说帮她承担罚款，钟佳薇只冷冷一笑，道：“除了我给你的那一百块，你身上还能拿出来多余的一分钱吗。”

    
                “现在拿不出，但最多三天时间就够了。在此之前，你只需要和公司认错，不要做别的事情。罚款我交，其它的，公司自然会帮你搞定。”江志浩道。

    
                钟佳薇再次冷笑，没有搭理，在她眼里，江志浩说什么都是吹牛逼。

    
                闻着卫生间传来若有若无的汽油味道，钟佳薇忽然觉得有些庆幸。

    
                倘若江志浩今天没去厨房，那她是不是真的会自杀？包括女儿玲玲，也难以幸免，她绝对不会留下女儿跟着这么不靠谱的父亲。

    
                这一晚，对于钟佳薇和江志浩来说，都注定是难以入眠的。

    
                第二天醒来，钟佳薇从卧室出来看到的第一幕，就是餐桌上摆放的牛奶，吐司，还有煎蛋。

    
                鼻子里窜入的香气，让她觉得像在做梦一样。

    
                江志浩把筷子摆好，见她已经起床，便道：“先去洗漱，然后就可以吃饭了，我今天先带玲玲去幼儿园。”

    
                听到这句话，钟佳薇心里异常的反感，做不到的事情，为什么还要说出来？

    
                “我们离婚吧。”钟佳薇道。

    
                她昨天晚上想了很长时间，这样的婚姻，不是她要的。无论对自己，还是对孩子，都没有任何的好处，还不如早点离了。

    
                听到钟佳薇的话，江志浩没有太多的意外。

    
                钟佳薇能忍到今天才提，已经算很有耐性了。

    
                江志浩也没有要怪谁的意思，只道：“如果一百天内我完成不了自己的承诺，那时候你要离开，我不会拦着。”

    
                钟佳薇立刻想起他昨天说要在一百天内赚一百万的话：“拖时间有意思吗。”

