    “不知道胡师兄是否将这些患者的家庭住址，活动范围，或者饮食起居，得病时间等联系与调查过？”陈重问道。

    胡毅摇头道：“只是联系了一下，调查倒是没有。”

    陈重皱眉，这么基本的医疗科学观察都没有做，怪不得人家会挑毛病呢。

    胡毅解释原因道：“我们起初的判断就是肺积水，后来又确认不是，但都围绕在相关病情上展开的，

    而且依照你的办法，也不是没有考虑过，主要太浪费人力了，各医院人手不足，还会造成不必要的恐慌……”

    陈重理解，有些问题的开展会牵扯到很多方面，搞不好事情完不成还会惹得一身骚。

    胡毅毕竟没做那样的事，有些不好意思道：“陈师弟，你的判断……”

    陈重思考道：“的确初看像是肺积水，但其中有不明物质，那个好像不容易检测出来，

    当然这也是我个人猜测，我认为，既然情况通过媒体让外界所熟知了，那还是抓紧调查一下，或许会有意想不到的发现。”

    胡毅犹豫道：“好吧，看来得联系江城府部门了。”

    陈重明白他在顾虑什么，担心江城府也有类似的顾虑，还可能影响到胡富强。

    他笑道：“我给你出个主意，咱们江城不是有医科大学吗？到那边开展一个这样的调查主题活动，

    谁做得最好，可以拥有到五大医院实习的机会，表现出色的人，可以直接获得正式工作，学校肯定会积极配合的。”

    胡毅目光一亮，这真不失为一个好主意！

    在江城有一个奇怪的现象就是，江城的医院都是比较知名的，而医科大学却很普通。

    能进入这五个医院的学生，要么是专业特别强，要么就是家里有钱有关系。

    “这个陈师弟，你还年轻与众学生没有代沟，这项任务就交给你吧。”

    “……”陈重无语道，“老哥，我还忙呢。”

    “你有啥事，我让我秘书给你办！保安队长二十四小时听候你差遣，只要你去学校拉人。”胡毅一把年纪了，腆着脸道。

    “为什么咱们医院的人不去？”陈重好奇道。

    “额……”胡毅讲道，“因为我们曾经说不去他们学校招生，这又去了，抹不开面子。”

    陈重还以为怎么回事呢，想了想道：“行吧，明天我再去，今天的事需要我个人解决。”

    陆曼的住处，她不太喜欢高楼大厦，反而还是喜欢平房，或者二层楼那样的院子。

    住着感到十分的安逸，这里距离赛车场不远。

    附近的租户都知道她是一个赛车手，那些孩子们都是很崇拜这位姐姐。

    一个个都想着试试摩托车，争着抢着喊道：

    “姐姐，让我骑一下。”

    “这次该我了，嗡嗡嗡嗡。”

    当然发动声是通过小孩的嘴发出来的。

    陆曼没有厚此薄彼，每个人都让骑着，发出会心的笑容。

    她想着一辈子这么过也挺好的，有孩子，有心爱的人，那个他应该快来了。

    望着门口，目光突然收缩了一下。

    染着黄头发的前男友，带着几个人进了门。

    “陆曼，找你找得还挺辛苦的。”

    “王能，你找我做什么？这里不欢迎你！”陆曼冷冷道。

    “这么无情地把我舍弃了吗？我可是对你日思夜想，这不见赢了第三名为你高兴，为你祝贺的同时，也用点钱花花。”王能上来就要搜她的包。

    “从你上次把我钱抢了，咱们就没关系了，你要是不走，我就叫人了。”陆曼道。

    “呵呵，你让那个吃软饭的给我戴绿帽子，这能轻易解决吗？你给我把包拿来！”王能直接将包给扯断了。

    “你还给我！”陆曼着急，那里面可是有她的荣誉！

    “去你的！”王能一脚就将她踢倒在地，翻开包有十万块钱，还有一个奖牌。

    那几个跟来的人顿时露出贪婪之色。

    “告诉你，让那个吃软饭的准备二百万，否则我会纠缠到底！”王能心满意足地出了门。

    还没走几步，就看到一个人挡住了去路。

    “居然说曹操曹操就到，小子，你敢吊我的女人，是不是不想活了，给你两个选择，一是打断你的腿……”

    王能还未说完，陈重接着往下道：“第二是准备二百万吗？”

    “呵呵，你还算识相。”王能道。

    有些人总是很愚蠢，不知道自己面对了什么等级的存在。

    陈重为此无奈地摇头，转而对王能身边的人道：“你们若是了解我的背景，也给你们一个选择，

    将这个人的腿打断，他手上的十万块钱归你们，我当什么事没发生过，不然你们的腿也会跟着断。”

    “你以为你是谁，不就是苏家一个上门女婿吗？啊……”突然王能发出凄厉地叫声，惊惧道，“你们为什么对我下手？”

    “要怪只能怪你跟陈先生作对，你不知道他是周会长的座上宾吗？”

    “他还打翻了四小恶人，更是蓝带的幕后老大，你想死，我们还不想死呢！”

    这几个人来，也只是想占个便宜，没想到对方的前女友竟然是陆曼。

    不过也没在意，反正不是他们打头的，更没想到的是陈重与她有关系，这下就害怕了。

    王能沉迷于赌场，又怎么会了解这些，等这时知道却已悔之晚矣，双腿都被敲断了。

    陈重厌恶道：“给我拖得远远的！”

    那几个人跟忙分了十万块钱，就如同拖着死狗一样，将王能给拖走了。

    “陆曼……”陈重见她看到了这一幕。

    只见她默默地走了回去，跟着进了院子，发现好几个小孩正惊恐地看过来。

    “你是坏人！”一个小孩突然叫道。

    陈重摇头道：“我不是坏人。”

    “你吓到陆曼姐姐了，你和那些人是一起的！”另一个小孩道。

    “呵呵，我是保护你们陆曼姐姐的。”陈重讲道。

    “你才不是呢，我们是保护她的！”几个小男孩鼓足勇气跑过来，去推陈重。

    陈重不得不向后门外退去，不由得叹了口气道：“陆曼，你要是再不吭声，这个小胖子就要用弹弓打我了。”

