    第385章 快的飞起

    被苏长生戳穿，李恪也不恼，他哈哈一笑说道：“第一个问题，就是耕地问题了。”

    “战争让益州失去了很多人口，现在益州地广人稀，许多耕都耕种不过来，被迫废弃掉。”

    “当然了，这一点，是你已经答应过我的，这个先不算。”

    “还有就是，益州的百姓很穷，我想让他们都能过上好日子。”

    “我李恪治下的百姓，怎么能比其他地方的百姓过的差呢？”

    听到李恪的话，苏长生不由点头说道：“殿下请放心，既然我来了，这两个问题，都不会是问题。”

    “益州总体的收入我不敢说，怕是难以超过江南等富庶地区。”

    “但是，如果只说百姓的话，最多五年时间，我能让益州的百姓，成为整个大唐最富有的百姓。”

    苏长生的话，让李恪眼睛不由一亮，他兴奋地问道：“当真？”

    “当真！”

    “果然！”

    “果然！”

    “哪本王就先在这里，谢过先生。”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，这益州军中也有耕种不过来的土地吧？”

    李恪点头说道：“自然是有的。”

    大唐才刚建国不久，国家拥有大片的土地。

    这个时期的大唐百姓，能够分到的土地很多。

    但是大唐也并不是将所有土地就分给了百姓，他们还留下了大量的土地。

    留下这些土地，其实还是为了以后等人口增长之后，可以持续发展。

    如果一次性将土地都分发完毕的话，那么以后人口增长了，他们还能怎么分呢？

    而这些土地，暂时就由军中进行耕种。

    这些土地，实在是太多了，军中也根本耕种不过来，因此就有大片的土地被废弃掉了。

    苏长生的猜测是正确的，军中果然是有。

    苏长生不由说道：“殿下，既然如此，哪明日，我便命人去耕这些土地。”

    “殿下可以放出消息，让百姓都可以去围观。”

    “等百姓看到耕地的速度之后，就可以告诉他们耕地的价格。”

    “只要百姓觉得合算，一定会请我们的拖拉机帮助他们耕地的。”

    听到这里，李恪不由点了点头。

    然后不由问道：“先生，这一亩地的价格，你觉得定多少合适呢？”

    沉吟片刻，苏长生不由说道：“殿下，一亩地的价格定到五文钱如何？”

    一亩地五文钱，如果放在后世，也就是大约十块钱一亩地，这已经是十分低廉的价格了。

    但是后世的人工值钱，就算是在农村，在农忙的时候，工钱至少也要一百一天，甚至会达到一百五。（作者家是农村的，这是我们那今年的价格）

    而在这个时代呢？

    请一个人一天的工钱，绝对超不过五文钱，大约二三文便足够了。

    所以，五文钱一亩地的价格，其实并不算便宜了。

    但是只要能够开垦出大量荒地的话，其实他们还是有的赚的。

    这个价格，还算是百姓能够承受的价格。

    听到这个价格，李恪也不由点了点头。

    他忍不住问道：“先生，按照这个价格的话，我们会亏多少钱？”

    在李恪看来，这个价格，有些太过低廉了。

    这个价格一定会亏钱的。

    而苏长生则是哈哈一笑说道：“不亏钱的，不过大概也没什么赚头就是了。”

    其实，如果抛掉人工成本的话，苏长生还真能小赚一笔。

    毕竟他们烧的炭在这个时代并不值钱。

    甚至如果他们在益州开采出煤矿的话，都能白嫖。

    他们所需要付出的，大概就是机械的磨损费用。

    而李恪在听到不会亏钱之后，也是彻底放下心来。

    ……

    当天下午，明日拖拉机——也就是今天那个跑的很快的铁旮瘩的名字——会去犁地的消息，传遍了整个益州。

    这个消息，彻底惊呆了几乎整个益州的百姓。

    那个跑的那么快的铁旮瘩，也就是拖拉机，居然用它来犁地？

    这是不是太大材小用了啊？

    并且，他们也很难想象，用那个怎么能犁地呢？

    拖拉机的确劲头很大，但是用来犁地的话，它跑的也忒快了吧？

    后面什么人能跟的上它的速度，在后面扶犁？

    他们不觉得，这个拖拉机用来犁地是个好的想法。

    许多人都想去看看，拖拉机到底是怎么犁地的。

    一夜无话，很快便到了第二日。

    二百辆拖拉机已经准备完毕，开赴需要开垦的荒地之前。

    在拖拉机后面，是无数闻讯赶来的百姓，他们都想看个热闹。

    很快，二百辆拖拉机，就划分好了片区。

    这二百辆拖拉机，间隔至少有十几里路远。

    当然了，这样一来，反倒是方便哪些闻讯而来的百姓观看。

    接下来，他们从拖拉机上，卸载排犁，放在后面装载好。

    做完之后，拖拉机就开始犁地。

    然后，哪些百姓便发现，耕地的时候，拖拉机的速度并不像它在官道上奔跑的那么快。

    当然了，这速度比牛耕地要快了好几倍，但是至少还在他们的接受范围之内。

    并且，用拖拉机耕地，似乎后面也不用人扶梨子。

    因为人家用的梨子直接是固定在后面的。

    然后，他们再次发现，拖拉机用的排犁很宽。

    和他们平时用的曲辕犁根本就不是一回事。

    曲辕犁很窄，当然了，也是相对于排犁而言。

    曲辕犁一次只能犁一道，而现在拖拉机用的排犁呢，一次直接就能犁出一片来。

    光是这排犁的宽度，至少有曲辕犁的二三十倍之多，甚至还不止。

    并且这拖拉机的耕地速度，比起耕牛来，又快了好几倍。

    这综合起来，一台拖拉机一天能耕的地，会是一头牛的几十倍？

    这一天下来，怕不是能耕上百亩地吧？

    这，这也太快了啊？

    乖乖隆地咚！

    要是他们家也有一台能耕地的拖拉机该有多好啊。

    一天就能耕上百亩地，几天下来，就能将家里所有地都耕完。

    并且收粮食的时候，还能用拖拉机将粮食运回家里来。

    这拖拉机，简直太实用了啊。

    看着飞快耕地的拖拉机，哪些围观的百姓，都看的口水直流。

    而那些聪明人，马上就想到一个问题。

    (本章完)

