    这一天，陆鲤都在看书中度过。

    乃至到了灵武班的时候，其他学生都在全力修炼，而他则是把属于他的盐水放在一边，自己则继续看起书来。

    教官廖洪见了，也没有说什么。

    毕竟学生要不要修炼，是他们自己的自由。

    何况陆鲤的身份特殊，即使陆鲤不来上课了，他也不会觉得奇怪。

    直到下午五点，教官廖洪的手机准时震动了起来，这意味着，他该下班了。

    这是他的准则，下班时间到就走人。

    不过，今天的他，在离开之前，特地走到陆鲤面前，问道：“需要我带你去灵盟吗？”

    廖洪的动作，自然是引来了课室里其他学生的注意力。

    学生们纷纷向陆鲤这边投来目光。

    其中自然包括了被打成猪头的赖敬轩和叶准等人。

    而廖洪的意思也很明显，就是想问陆鲤，考虑好要加入灵盟没有。

    不过，他没想到的是，陆鲤直接摇了摇头：“不用了，我暂时没有过去的想法。”

    这个回答，让廖洪很是诧异。

    因为陆鲤这话，相当于是拒绝了灵盟的邀请。

    廖洪不得不再次确认：“你真不去灵盟？”

    陆鲤摇头道：“我暂时不过去了。”

    暂时不去，就是还要考虑的意思。

    即使如此，还是让廖洪感到意外的。

    毕竟，能够加入灵盟，对于绝大部分的学生来说，都是一桩美事，没有人会拒绝。

    何况陆鲤的家境，也不是那种会拒绝灵盟橄榄枝的存在。

    不过，他也尊重陆鲤的选择。

    便点了点头，道：“既然如此，那你就好好考虑吧。”

    说完，廖洪也不多说什么，转身离开了教室。

    “老鱼，怎么回事？”

    江诩听着陆鲤和廖洪的对话，有点摸不着头脑。

    陈思语也感到好奇，不由看着陆鲤。

    而陆鲤只是道：“没事，就是他们想让我过去灵盟一趟，我暂时不想过去。”

    江诩疑惑：“他们让你去灵盟做什么？”

    “你猜。”

    陆鲤自然不会说，毕竟他已经答应人家了。

    “有什么好卖关子的。”

    江诩不由撇了撇嘴。

    虽然陆鲤不说，但江诩大概也能猜到。

    应该是灵盟在向陆鲤投来橄榄枝之类的。

    毕竟陆鲤昨天展现出来的跑步速度，明显不是200点该有的实力，因此灵盟额外关注他，想邀他入盟，也是很有可能的。

    不过，如果是这样的话，陆鲤为什么不答应呢？

    灵盟的邀请，完全没有拒绝的理由啊。

    江诩百思不得其解。

    难道事情比他想象的要复杂？

    事实上，事情当然没有江诩想的那么复杂。

    陆鲤暂时不答应灵盟的邀请，仅仅是因为，他不想这么快做出决定而已。

    昨天晚上，陆鲤特地在网上查了一下，关于华夏国内的各种势力。

    发现华夏国内的顶尖势力之中，大致分为四种类型。

    一种是守卫军，包括城卫队，都是守卫军所属。

    一种是灵盟，势力最大，兼容性也最高。加入灵盟的人同样可以成为守卫军以及其他社会职业。

    还有一种，则是各种相对较小的势力，如家族、企业、学院、门派等势力，这些势力有部分也能与前两者相融合，各有各的管理方式。

    而最后一种势力，也是最特别的。

    圣殿！

    圣殿势力非常极端，一旦加入圣殿，就不能再以个人名义为其他势力工作。只能以圣殿的名义去合作。

    是一个非常神秘且庞大的势力。

    它的存在有点类似于学院势力，因为他们挑选适格者的时候，有一个先决条件。

    那便是只有考入“圣殿学院”的学生，才能加入圣殿。

    而圣殿学院，则是一所与华夏国十大名校齐名的特殊学院。

    神风武大和神都武大的入学条件都要800点灵力指数，而圣殿学院则更宽松些，最低只需500点灵力指数，就能加入。

    在各大一线城市均有分校。

    并且，从圣殿学院里走出去的学生，往往实力都非常强大。

    是华夏国所有灵武大学之中，毕业生平均水平最高的的一所学院。

    而想在圣殿学院上学，则必须在入学前，先加入圣殿。

    这便是陆鲤在网上能查到的，所有关于圣殿与圣殿学院的信息，再有就是一些学校里的校园照片，以及优秀毕业生之类的。

    在想查询些什么，也查不到什么深入的内容了。

    不过，从这些信息来看，陆鲤也大概能猜到，为什么圣殿学院的学生的毕业生水平平均最高了。

    很简单的道理，人家在入学前就已经加入圣殿，就是圣殿的一份子，圣殿学院自然对这些学生不吝啬培养资源。

    在各种资源的倾注下，学生们的单人实力或许不是最高的，但平均实力，绝对比那种奉行强者优先的学校更高。

    当然，这样的模式，也并非圣殿独有。

    事实上，有很多有名的灵武大学，也都是背靠着某个大公司的，培养学生，作为他们势力的新鲜血液。

    也就是所谓的学院势力与企业势力。

    了解了这些势力之后，陆鲤知道，自己的选择很多，所以才决定再等等。

    等高考结束再做决定也不迟。

    想着，陆鲤便收拾东西，准备回家。

    “又这么早走？”

    见陆鲤又是提前一个小时离开，江诩不由问道。

    陆鲤点头道：“是啊，我得回去复习。”

    “那好吧。”

    陆鲤这几天复习的力度，以及认真程度，江诩都是看在眼里的。

    也为自己这个同桌的努力感到欣慰。

    至少不是三分钟热度临时抱佛脚了。

    当然，陆鲤不是真的要赶着回去复习。

    今天他在墓地的修炼还没结束呢，这灵武班里的灵石装置虽然确实不错，但对于陆鲤还说，还是太慢了。

    除非，教官可以把这个灵石装置给调成更大的量。

    这个灵石装置是可以调解用量的，平时都是开最小量，搭配特殊盐水，能让学生们快三倍左右的速度修炼。

    但如果开中量，搭配盐水，据说能达到平时四倍的量。

    开大量的话，则能达到五倍到六倍的速度。

    但，这样一来，灵石消耗的速度就非常快了！

    灵石非常珍贵，一小块的价格就昂贵无比，烧不起！

    而且这个灵武班上的学生等级，也不够教官向灵盟申请到更多的灵石，所以平时都开得很小。

    不过，即使可以开大量，对于陆鲤来说，作用也没有去墓地来得大。

    想着，陆鲤便道别了江诩和陈思语。

    自己则早早离开了学校。

    回家的路上，陆鲤看到学校这边的大街，也开始有很多店面关门了。

    “这里离城南那么远，居然也开始歇业了么？”

    陆鲤在心中喃喃着。

    不过也是见怪不怪了。

    他继续行走着。

    直到转过街角，进入一条小巷子的时候，陆鲤看到，在那巷子深处，有五个穿着饶水一中校服的学生，就站在巷子中间，嚷嚷着，颇为吵闹。

    有三个男生，围着另一个矮瘦的男生。

    矮瘦男生被围着，很胆怯的样子。

    还有一个看起来痞里痞气的男生，则百无聊赖地背靠着墙，手里捧着一本笔记，一页一页翻阅着。

    看起来，那三个男生是在欺负那矮瘦男生。

    而那在一旁看戏看笔记的痞气男生，是一个让陆鲤颇为意外的男生。

    吴世超！

