    草坪上，罗昊还在不断的执行着战术规避动作，躲避朝自己飞来的子弹。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  在罗昊身体经过之处，几张被子弹打断椅腿的木椅子倾斜着倒在地上。

    撞击椅子产生翻转的子弹，一头扎进草坪中，将原本修建整齐的草坪掀起一个个杯口大小的弹坑。当然也有一些子弹击中椅背后，在空气中生翻转。

    当这些在做着不规则滚转运动的子弹，从罗昊的耳边飞过的时候，不禁让他惊出一身冷汗。

    在草坪上的罗昊并不是盲目的规避射向自己的子弹，他在执行战术规避动作的同时，还在计算着云岳手中两把手枪的子弹剩余量。

    要同时计算云岳手中两把手枪的弹药剩余量，并不是一件容易的事情，所以罗昊以云岳右手那把手枪的弹药剩余量，作为计算标准来进行计算的。

    因为根据之前云岳开枪的先后顺序，他右手那把伯莱塔手枪的弹药消耗度，要比左手快一子弹，所以只要算出云岳右手伯莱塔手枪的弹药剩余量，就可以反推出他左手另一把手枪的子弹剩余数量。

    “3、2、1！”

    当罗昊在心中默数到“1”的时候，原本向右移动的身体，左脚在草地上用力一撑，改变自己的运动方向，向自己的左侧弹射而出。

    看到突然改变运动方向的罗昊，云岳快的移动右手的伯莱塔手枪，并且扣动扳机。

    “咔！”

    随着云岳扣动扳机的动作，握在云岳右手的伯莱塔手枪，出一声撞针击空的伸向，套筒后缩，露出飘着淡淡青烟的银色枪管。

    鬼王面具背后，云岳的眉头微微一皱，立刻用左手的伯莱塔手枪指向罗昊。但是就在云岳扣下扳机的瞬间，罗昊抓起手边的一张木椅子朝着云岳甩去。

    “嘡！”

    子弹在椅面上留下了一个弹洞。

    意识到云岳手中两把手枪子弹都已经消耗完毕的罗昊，在甩出椅子的同时，整个人暴射而出，朝着云岳冲去，主动起攻击。罗昊是绝对不会让云岳有更换弹匣的机会的。

    戴着鬼王面具的云岳，注意到朝自己暴射而来的罗昊，立即把左手的伯莱塔手枪指向他，不过他瞄准的位置只是罗昊的肩膀，而不是会致人死命的要害。

    “咔！”

    随着云岳扣动扳机的动作，他左手的伯莱塔手枪，也是出一声撞针击空的声响，套筒后退，露出枪管。

    “好小子，算的还真准！”

    看到右腿膝盖弓起，朝着自己下颌撞来的罗昊，云岳扔掉手中两把已经打空子弹的伯莱塔手枪，眼中闪过一丝满意之色后，身体快的向后退开。

    “嘶！”

    会所监控室内，看到实时呈现在监控屏幕上的一幕，在场的人中除了赵天宇和赵国邦外，包括常青在内，均是倒吸一口冷气，他们没想到罗昊在不断执行战术规避动作的同时，还能如此精准的计算云岳手中手枪的弹药残余量。

    云帆和云阳的眼中忍不住闪过一丝灼热之色，他们都是带兵的人，看到优秀的兵会心动那是再正常不过的事情。但是他们自己也清楚，罗昊这个墙角，他们无论如何都是不可能挖动的。

    “一年多没见，傻小子本事见长啊。”

    站在监控屏幕前的赵天宇，嘴角向上掀起一个弧度，对于已经被他当成半个儿子的徒弟，他从头到尾都是满意的，因为罗昊的表现从来都没有让他失望过。

    赵天宇扭头对站在一旁的常青，说道：“去把云熙那丫头带来吧，这一别至少是三年，让她在离开之前再见那傻小子一面，别留下什么遗憾。”

    常青微微一愣，随后点了点头，转身离开监控室。

    没过多久，脖子上还缠着绷带的云熙走进监控室。看到聚集在监控室中云帆、云阳、云岳等人，云熙的脸色有些不自然，但他们毕竟是自己的长辈，所以云熙还是很有礼貌的向他们问好。

    出乎云熙意料的是，这次当自己向云帆问好的时候，这个极力主张自己嫁给萧克的大伯，不再是板着一张脸，竟然微笑着冲自己点了点头。

    云帆指了指监控屏幕，微笑着对云熙说道：“丫头，眼光不错！”

    “罗昊！”

    看到屏幕中穿着一身极地服的罗昊，云熙忍不住惊呼出声。

    他来了，虽然来得迟了些，但他终究还是回来了！刹那间，云熙感觉自己的心房被一股久违的暖流充斥。云熙用手捂着自己的嘴，眼眶中隐隐有泪光闪烁。

    “那个戴着面具的是谁？”云熙擦了擦眼角，开口问道。

    “鬼王，炼狱之主！”赵天宇抢在其他人之前，回答道。

    云熙仅仅只是在云岳的身上短暂的停留了片刻，就把视线再次投到罗昊的身上，眼中包含挥散不去的深情。

    赵天宇瞥了云熙一眼，说道：“如果你现在想反悔，现在是最后的机会。”

    云熙的视线停留在罗昊身上，然后坚定的摇了摇头，“我还是想去炼狱，因为我不想做他身边的花瓶！”

    “你考虑清楚，一旦踏出这个监控室的门，你就将进入炼狱接受三年的训练，到那时候可就没办法再回头了！”赵天宇再次向云熙进行确认。

    “我不会改变自己的决定！”云熙说话的声音很轻，但是语气格外的坚定。

    赵天宇缓缓叹了口气，对赵国邦点了点头。

    赵国邦走上前，直视着云熙，将她被开除出龙隐部队和军籍的命令，重新宣布了一遍后，说道：“加入炼狱接受训练的人，全都是没有军籍和官方身份的，当年蓝若雪进入炼狱的时候，同样被开除了军籍。”

    云熙理解的点了点头。

    赵天宇看向常青，说道：“带她走吧，如果被傻小子看到，那就走不了了。”

    常青点了点头，走上前带着云熙离开了监控室。在云熙踏出监控室的一刹那，她再次回头看了眼屏幕上的罗昊，因为她清楚这一别就会是三年！