    长春，日本关东军总部。

    植田谦吉脸色阴沉地看着眼前的文件，心中说不出的懊恼，一干麾下大将笔直站着，噤若寒蝉，低下头什么也不敢说，唯恐惹祸上身。

    植田谦吉突然站起，拔出腰间的长刀，快若闪电地一刀劈出，“哗”的一声，站在一旁的情报参谋冨永恭次的头颅高高飞出，胸腔内的鲜血喷涌而出，喷了植田谦吉一头一脸。

    植田谦吉的脑袋被炙热的鲜血浸润，神智反倒清醒了许多，他目无表情地收刀回鞘，冰冷的目光从一干手下脸上滑过，转身向外走去。

    植田谦吉清洗干净回来，会议重新举行，他满脸歉意地对一众将佐说：“实在抱歉，诸君，刚才我情绪失控了......把冨永君厚葬了吧，通知他的家人，就说冨永君是为帝国献身的，是帝国的骄傲！”

    “哈伊！”

    众人齐齐点头，很快便有卫士和参谋人员上来，把冨永恭次失去脑袋的尸体抬了下去，迅速清洗会议室里的血迹。

    植田谦吉的话，让所有人心中微微一松，知道植田大将一旦表现出他人情味的一面，那就意味着他的情绪已经得到有效控制，不会再迁怒他人，接下来就该是解决问题的时候了。

    果然，植田谦吉右手虚压，示意大家坐下，待所有将佐坐下后一起转头望向自己，这才继续说道：“诸君，冨永君已经为他的失职承担了责任，下来我们就该探讨一下，如何挽回先前工作中的失误。现在消息已经得到证实，苏联远东地区的红军已经与其苏维埃中央闹翻，这些人甚至向英美等资本主义国家求援，目前一个满载西方援助物资的船队正在开向海参崴，大本营方面已经回复英国人，将放开我们的海域，任英国货船停靠海参崴港。

    “现在国际形势非常复杂，德国为了确保其东线利益，要求我们政府必须做出保证，不首先向远东红军进攻，而英法美等国为了yin*德国主动向苏联进攻，也愿意看到苏联被削弱，因此也在向我们施压，要我们的海陆军对前往海参崴的运输船队网开一面。但是实际情况远比我们想象的还要复杂，就是这股背叛了他们苏维埃中央政府的红军，却又支持一股叛乱武装，占据了我们满洲的三江地区，让我们关东军在大本营颜面扫地。

    “诸君，绥芬河要塞的意外陷落，直接导致我们筹建的东宁轻便铁路计划流产，现在整个满洲东线边境地区，已经直接置于苏联远东红军的炮口之下。尤其重要的是，我们的对手得到了大量的劳工补充，估计在很短的时间内，兵力就会急速膨胀，我们受到的抵抗也会越发强烈。因此，尽管目前我们的兵力也是捉襟见肘，但我们依然得坚决地派出大军进行征讨，绝对不能让这股叛匪成为帝国的心腹之患。”

    坐在植田谦吉身边的东条英机有些狼狈地点了点头，情报和指挥工作出现连续的失误，他这个关东军参谋长也难辞其咎，因此急需挽回颜面：

    “诸君，情报已经全部核实了，我们面对的对手是一支乌合之众，根据我们混入抗联高层的谍报人员所述，这股叛匪占领鸡宁前，甚至还不到五千人，但他们却非常阴险狡诈，化装成帝**人，趁着夜色展开突袭，我们的许多勇士是在睡梦中被敌人俘虏和击毙的，他们中间的许多人会一口流利的日语，而且手上持有的证件完全是按照我们关东军总部的正规证件仿制而成，所以我们的地方守备部队根本就没有怀疑，刚开始他们这一招几乎是屡试不爽，到后来敌人的伎俩曝光后，我们加大了对反侵袭反渗透宣传的力度，并制定出严格的条例和口令，这才避免了进一步的严重损失。

    “我怀疑我们帝国国内的**组织可能与这股叛匪有勾结，因为他们中许多人的口音很纯正，关东、关西等地区都有，当然这些得以后才能得到证实，我们的当务之急，是尽快派出部队进行征讨。目前，隶属于我们关东军总部的九个师团，可以动用的暂时只有第八师团和第十二师团，此前我们一直不清楚苏联远东地区巨变的内幕，所以一直不敢轻易调动边界部队前往征讨，但目前既然已经证实苏联内乱不止，我们就无需过多的考虑苏联方面的反应，力争在最短时间内集结兵力，一举剿灭盘踞于牡丹江东岸的乱匪，进而收复三江平原地区！”

    作战参谋绫部橘树站起来，向植田谦吉和东条英机鞠了一躬：“司令官，参谋长，目前从牡丹江一线回馈的情报看，我们的对手已经开始大量装备苏联的制式武器，牡丹江渡江部队所经受的炮火袭击正在不断加强，我们所面对的，是完全接受苏联红军训练和战术思想武装的支那军队，甚至有可能就是苏联远东地区的红军。而我们的德国盟友以及英法美等国却让我们保持克制，这将严重地束缚我们军队的手脚。因此，司令部有必要知会大本营，继续向满洲地区增兵，同时，朝鲜方面也必须配合我们的行动，十九师团最好在近期内进逼张鼓峰一线，威慑苏联的沿海地区，迫使其收缩兵力和物资。”

    东条英机点了点头：“确实，目前我们与苏联远东军区的关系极为复杂，一方面，他们是他们所信仰的苏维埃的叛军，是其高层镇压和肃反的对象，他们的分裂和割据，可以极大地缓解我们满洲所面临的压力，甚至在我们在占领支那全境后，可以方便地实施‘北上’计划，一举征服西伯利亚地区，将整个东亚置于帝国的统治之下；另一方面，叛乱的远东红军又不遗余力地支持我们的敌人，直接在满洲境内和我们对抗，以分担他们所经受的压力！因此，如何和他们相处的问题，是当前最急需定位的。就我们关东军而言，若是能够在边境小规模的冲突中，好好地教训一下俄国人，让他们知难而退，倒是个不错的选择......好吧，散会后我立即向大本营进言，至于最后如何抉择，就看大本营诸君的了！”

    关东军经理部长矢部润二站了起来，向植田谦吉鞠躬致礼：“司令官阁下，我们必须得加快征讨的步伐，三江平原地区到处是沼泽、湖泊和湿地，非常利于垦荒，农业生产的潜力无比巨大，在这片黑土地上，大豆、小麦、粟米、高粱等作物不用施肥就能长得很好，产量也很高，我们在国内征召的驻屯移民，这一段时间便是以三江地区为主要移民点。同时，该区域的鸡宁地区的煤矿、佳木斯周边地区的金矿对帝国很重要，长时间地停止开采和供应，已经导致我们的库存大幅度减少，如果不能尽快收复这一地区，辽吉地区的抗联军队群起效应，那么对帝国、对满洲而言，打击几乎是灾难性的。所以，不管是为了帝国占领支那的伟业，还是我们满洲的长治久安，都要求我们尽快解决这股敌人。拜托了！”

    植田谦吉微微颔首：“矢部君放心吧，在帝国的铁拳下，没有任何支那武装能够幸免，华北的中**队不行，满洲的这部叛军更不会成为我们的威胁！目前，国内新的师团的编整工作正在进行，几乎每隔几天都会有新的师团问世，随时开向东北和华北地区。这里我告诉诸君一个绝密的计划：大本营已经决定，未来一个月内，将在支那的华东地区开辟第二战场，占领上海等沿海城市后，进逼支那的首都南京，力争在三个月内，逼迫南京政府投降。诸君，我们能够参与到帝国对支那的圣战中，引导建立大东亚新秩序，必将名留青史，请让我们打起百倍的精神，为帝国、为天皇尽力吧！”

    全体将佐起立，齐齐鞠躬：“哈伊——”

    ......

    南京中央军校，安毅的二层小楼。

    结束完一天的军政会议，安毅头昏脑胀地回到家中。

    出乎所有人的预料，随着日本华北驻屯军的偃旗息鼓，英法美等国高调介入中日两国的战争，德国也开始了频繁的外交斡旋吗，和平似乎一下子有了希望，汪精卫、陈公博、周佛海等投降派突然变得活跃起来，在中央会议上要求二十九军撤出平津地区，同时尽快将第五军团撤至战前位置，将平、津地区设立为非武装区，在中日军队之间留下一段缓冲区，借以保证和平的真正来临。

    作为中央执委，安毅也出席了会议，在会上他严厉地驳斥了这种说法，称目前日军之所以按兵不动，完全是因为廊坊战役将日军打残打痛，第二十师团和一〇九师团已经失去再战之力，迫使其不得不做出战略调整，短期内转攻为守，同时继续加大向华北地区增兵的力度。一旦日军各部开拔地位，中日两军实力发生逆转，那么战争将会再次打响。无数的例子证明了日本人不会受制于和平条约的约束，反而中国单方面谋求和平会助涨日本人的野心，从谈判桌上得到其在战场上无法实现的利益。另外，求和会严重挫伤中**队的抗日意志，降低中**队的警惕，一旦日军发动突袭，造成的巨大损失由谁来承担责任？

    安毅的一席话，让一干投降派哑口无言，最终会议无疾而终。投降派的目的虽然没有达成，但一天时间又这样过去了，日军得到了宝贵的喘息机会，连日连夜地调动军队和物资，华北中日军队的实力对比正在悄然无声地发生转变。

    安毅洗完澡出来，坐在堂中喝茶的沈凤道站起来，递给安毅一份电文：“这是北上支队发给第四厅的‘将救**扩师为军’的请求，赵瑞不敢做主，又把电文转到了这儿，由你来拿主意。”

    安毅接过看完，略一沉思，点点头道：“可以答应他们，但必须等我们送抵海参崴的一百二十名士官抵达鸡宁后才能展开，以确保我们对军队的完全控制。不过他们那边可以先把各师的框架搭好，把部队的训练搞起来，让每个战士都熟悉枪械，打上十几发子弹，尽快完成从劳工向战士的转变。

    “接下来东北的敌后斗争将会更加激烈和残酷，吃了大亏的关东军一定会展开血腥报复，短时间内我们无法抽出兵力支援他们，一切都只能靠他们自己了。好在我们的士官学校专门开设了游击战的课程，这一批随船补充给他们的士官生，几乎都是各军的尖子，我相信他们在新的地方新的岗位上，将给我们的国家民族做出新的贡献。”

    沈凤道笑着道：“还不到一年时间，北上支队就发展出十多万人的军队来，并占领了方圆十几万平方公路的土地，了不起啊！对了，司令，为什么你不让他们发表通电，表明自己的功绩，坚定全**民的抗日决心呢？”

    安毅苦笑一下：“以前不让他们发表，是想为他们的发展壮大争取足够的时间，毕竟部队的编整、地方政权的建立和当地民众的认同，都需要一段时间，没想到他们比我想象的更为出色，如此轻松便拿下了整个三江平原，尤其是绥芬河的战斗，太过惊险了，以区区一旅一团的兵力，竟然去攻打两倍于己的敌人，而且最后还因为引爆了日军的军火库，带来了一场酣畅淋漓的大胜，好像老天都站在我们一边一样，出乎所有人的意料啊！

    “现在不让他们发表通电，是不想落人口实，同时继续保持神秘感。戴笠的军统已经发现了东北地区的异常，校长为此还召见我，被我坚决否认与我有关了。我们要牢牢地控制救**，就不能给中央插手的机会，否则校长要是头脑发热，让我指派救**去攻打牡丹江和哈尔滨等大城市，到时候想哭都哭不出来。东北是日本人的根本，三江平原又处于中苏两国交界的关键地区，濒临苏联远东地区最重要的港口海参崴，关东军肯定会全力以赴进攻，马上就要到考验北上支队领导层战略眼光的时候了！不知道他们会给出怎么一份答卷出来......”

    沈凤道有些迟疑：“我们不给具体的建议吗？”

    安毅点了点头：“我们远离战场，一切的判断都是基于地图作业，若是盲目地干涉他们的指挥，肯定会帮倒忙，还是由他们自己来做决断吧！我相信接受了士官学校系统培训的各级指挥员，不会让我们失望的！”

    沈凤道释然了：“情况再坏也不比以前更坏，还是放开手脚让他们自己去干吧！好，我这就去复电，告诉他们，按照自己的想法打，既要做到打击和牵制日军，更要注意保存自己！”

    安毅补充道：“送给他们十六个字：存人失地，人地皆存，存地失人，人地皆失！”

    沈凤道会意地点了点头，转身离去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：谢谢这几天轮回9、小妖71、天天打渔、梓航的爸爸、书友110310203036701、骄傲的阿龙、123先生、书友100721144220279、未来人1等大大的打赏！

    天子很有感触，在外面奔波忙碌，到宾馆住下后全力码字，精疲力竭无以为继时，看到大家的打赏和月票，心里总是会有一份特别的感动，触及心灵里最柔软的地方，于是再次鼓起所有的力量，继续码完未完成的章节！谢谢您陪伴我一路走来，没有你们的支持，天子肯定松懈了！

    唔，不知不觉又唠叨那么多，最后继续恳求：把您的月票留给《铁骨》，刺激天子以百倍的努力，投入到更为紧张激烈的剧情创作中去！v