    第三本是一个英国人撰写的《现代密码学原理》，这就是一本比较高深的理论书籍了。

    罗马教廷的密码学是一座高峰，长期高居密码应用的顶端，没人能拿到制作那套密码的程序。罗马教廷看守这套密码系统，就像看守基督的裹尸布一样严密。

    除了罗马教廷，密码学应用发展最完善的是英国，其次是德国，德国虽然是后起之秀，在密码学方面跟英国旗鼓相当，不相上下。

    《现代密码学原理》太过高深，只能路鸣拿回去当教科书研究了，可惜的是三本书都是英文版，没有汉译过来。

    袁明珠在女子学堂学过英文，若是看看《简爱》《傲慢与偏见》《呼啸山庄》这类英文书籍，基本上借助一本英汉大词典足够了，但是阅读这类专门书籍可能就力所不逮了。

    路鸣让她先拿出去钻研，遇到不懂的先查牛津英汉大词典，如果词典上也查不到再来问他。

    袁明珠不知中了路鸣的诡计，喜之不尽地捧着书回去钻研了，然后过了几年她才恍然大悟，明白了路鸣根本就是为了对付她的纠缠，想了这个法子摆脱她，结果倒是无心插柳柳成荫了。

    路鸣闷头开始钻研，他现在不是很担心袁紫苑的安全，听了黄炎宁的描述后，他断定紫苑是被四个日本人软禁了。

    既然是软禁，那就说明日本人没有灭口的必要，甚至还想逼迫紫苑拿出什么有价值的东西来交换自由，袁紫苑手里肯定有件什么重要的东西吊着日本人的胃口，并且占据了上风。

    路鸣无法确切知道袁紫苑的用意，但是他知道紫苑告诉黄炎宁，说是只有他才能救她，那就说明袁紫苑认为这件事跟路鸣有关，别人插不上手。

    可是袁紫苑为什么这么认为呢？紫苑手里怎么会有日本人如此看重的东西？路鸣理解不了。

    在庐山周边，盛有德已经发动力量在寻找紫苑，甚至不惜动用了黑帮势力，在如此大的压力之下，日本人投鼠忌器，一时不会对袁紫苑下毒手。

    路鸣按照已经掌握的信息分析认为，这次出手软禁袁紫苑，肯定的日方高层人士做出的决定。

    从软禁袁紫苑的手法上可以看出，日方派出了素质比较高的专业人士，行动计划十分周密、隐蔽。

    专业人士有一个特征，就是做事手段非常精准，不会滥杀无辜，也不会过度伤害当事人。一句话，任务第一，不做任何跟任务目标没有关联的多余的事。

    最怕的就是落在疯狂而又变态的人手上，比如黑龙会这类牲畜组织。

    现在看来可以排除这种可能，袁紫苑处境相对安全。

    再想多少都于事无补，还不如踏踏实实钻研密码学。

    路鸣将全身心投入到密码破解上，虽然他知道袁紫苑不懂密码学，但是一个人藏在三封信里的信息，一定可以用密码学原理找出来。

    袁紫苑并没有遭受什么折磨，她依然如在船上一样衣着风光，而且头上脚下一尘不染。

    她坐在一张清朝中期制作的花梨木太师椅上，指挥着四个日本男人，一个三十岁左右的日本女人团团转。

    四个日本人气的鼻子都要喷火，却无可奈何，上面给了他们严格的交代，在帝国重要任务执行之前，袁小姐必须活着。

    袁小姐如果死了，帝国重要任务就会曝光，他们就得陪葬。

    袁紫苑跟他们周旋了一段时间就看清楚了形势，很快就掌握了他们的心理，跟他们开诚布公讲明白了条件。她自愿接受他们的软禁，而且全力配合，但是在日常生活中，他们必须完全听从她的指挥，她想要什么就必须给什么。

    如果日本人不同意这些条件，她一定会想法自杀，一旦她自杀，她放在友人手上的密件就会被送到报馆，第二天上海各大报纸都会用头条刊登这条惊天消息。

    只要她活着，密件就不会公开曝光。袁紫苑等待的是秘密曝光，盛慕仪正在走向通往这个目标的路上。

    大家都在等待之中。

    日本人只有完全接受袁紫苑的条件，但是她必须在他们的控制之下。日本人不敢赌这封密件子虚乌有，起码袁紫苑本人就是另一个密件，不能泄露出去。

    四个日本人接到的指令就是软禁或者强行拘禁袁紫苑，但是不能有任何伤害，更不能有半分侵犯，必须保证事后一根头发丝都不少地把袁紫苑交出来。

    如果袁紫苑出了任何意外，这四个日本人不仅要剖腹谢罪，而且会祸及在日本的家人。

    那个日本女人是个局外人，作为一个日侨家庭的仆人，伺候一个日本老板娘和伺候一个中国大小姐，对她来说没有任何的区别，所以只有她任劳任怨。

    这四个日本人并不知道这次行动背后的真实情况，他们接到的指令来自关东军司令官本人，他们被告知，袁紫苑掌握着一份帝国惊天秘密的密件。

    这个密件有可能是手写的，也有可能是相片或者胶卷底片，但是不管是什么形式的密件，他们一旦找到后要立即封存，通过安全渠道传送回关东军司令部，由司令官本人接收，他们四人都无权知道密件的内容。

    如果他们找不到这种密件，就必须将袁紫苑软禁并加以完善保护，等到密件解密之日，可以释放袁紫苑，他们四人的使命也就彻底完成了。

    这四个日本人心不甘情不愿地执行了这项莫名其妙的任务，没办法，这种不明原因、措辞特别强硬，毫无通融余地的指令，往往跟帝国利益有关，容不得半点马虎。

    他们只能硬着头皮执行任务，而且安慰自己：正因为自己是帝国精英，才被选来执行如此重要的任务吧。

    他们想到指令中提到的一句话：“在某个时刻可能会发生一起改变整个亚洲甚至整个世界历史走向的大事件”，禁不住激动得浑身发抖，这会是怎样的事件，想想也就能明白几分了。

    为了帝国惊天伟业安全无误，他们现在宁愿“忍辱”和袁紫苑合作。

    日本是一个极端重男轻女的国度，在日本人看来，女人这种软绵绵的动物就是为了伺候男人、为男人生儿育女、供男人发泄欲火的生物，除此之外没有任何用处。

    在资本积累的初期，日本不惜派遣大量年轻女性到南洋卖淫，用这笔钱来制造枪支、大炮和军舰，并不以此为耻，反而觉得理所应当。

    认为这些女性是为了国家而献身，把自己作为女性的价值发挥到了最大程度。

    在软禁袁紫苑的这段时间，四个日本男人只能忍气吞声，默默承受着袁紫苑的“颐指气使”，有空时就轮流着到没人的地方大吼两声作罢。

