    “沐夜在哪？下面没有城市啊？”

    刘嚣疑惑问道，视野所及，只是荒莽之地。

    “哈哈，一会你就知道了。”

    天荒鼠哈哈大笑，似乎对刘嚣的反应非常满意。

    风舟不断下落，从飞行的轨迹来看，母爱表竟然是一座巨大的山体。

    刘嚣忍不住伸手抓紧风舟的一侧，如果一直以这个方向行进，那岂不是妥妥的要撞山了！

    艾萨已经从小憩中醒来，望向前方巨大的山峦，反倒淡定地吭了一声。

    “已经到这里了吗？”

    听得刘嚣不明所以，这山上除了陡峭的岩壁和苍白的树林啥也没有啊，难道这就是沐夜？莫非和新月城一样也是依山而建？

    风舟不断微调着角度，降低速度，最终，刘嚣发现前方一个足有数百米直径的洞穴。

    怎么说？要进洞！？

    正在犹豫之际，风舟已经一头扎进洞穴之中。

    洞穴并不深，两个呼吸后，风舟进入空旷山体内部空间，那一瞬间，有种拨开云雾见青天的感觉，直至此时，沐夜城的全貌才真正展现在刘嚣面前，原来这座人类城邦竟然是建在山洞内，不！都不能算山洞了，而是整个山体几乎都是中空的。

    视线大致扫过，山体内预计有五六千米的高度，纵深至少万米，中心位置有一根垂直贯穿的巨大石柱，说是石柱倒也不尽然，因为这根柱状岩石似乎是天然形成的，一个彷如小太阳的光源静置在石柱之顶，它散发的光芒给这座城市蒙上一层金黄色的滤镜。

    沐夜的城市规模虽然没有新月城那么大，但比拟一个华夏的三线城市应该没有问题，城市的建设风格非常统一，几乎都是石砌和石砌而成，甚至大部分建筑物很可能是原生岩石雕刻的，可能由于过分依赖山岩的走势分布，城市的规划也没什么条理，街道和窄巷如血管般错综复杂。

    “这就是沐夜，我和多斯的家乡。”

    艾萨感慨道，“一个在冥暗之地徘徊的城市。”

    “什么意思？”刘嚣很难将城市和徘徊联系在一起。

    “沐夜是这座城市的名称，同时也是这座岩山的名字，沐夜山是在不断移动的，但不会离开冥暗之地。”

    “这座山会移动？它是活的？”刘嚣追问道。

    “不，不，沐夜在移动完全是因为它。”艾萨指着光源的方向。“那是岩元核，是沐夜山的真正主人。”

    “岩元核？”

    刘嚣瞬间被这个词吸引了全部注意力，在看见光源的那一刻他就有些面熟，毕竟自己的含珠灵体曾经吞噬过一颗岩元核，但已经成为岩源珠的那一颗明显和视线中的这一颗不在一个层面上，都不只是儿子见老子的差距了。

    “是的，也是因为有它，沐夜成了土岩元素天赋者的聚集地，你该知道，提升元素亲和最快的方式借助元核纯化自己灵体内的蕴含的元素，所以在沐夜，最不缺的就是土岩元素天赋者，这方面的传承和学究也非常齐全，人类城邦中大量的从事建筑、地势勘测、地图绘制的匠人也都出自沐夜......”

    对艾萨后面说的什么，刘嚣也没怎么听进去，说实话，他对这颗硕大的岩元核已经快流口水了，一双难掩贪婪的目光直勾勾的盯着光源。

    ......

    风舟在一块平坦的广场上空缓缓下落。

    双脚踩在地面，那种脚踏实地的踏实感重新回归。

    与要去事字屋结算任务的天荒鼠分离，在得知刘嚣要去战灵院后，艾萨和多斯主动要求和他一起，怎么说刘嚣也为他们能安全返回也出了力，而且他俩本身就是战灵院的交换生，这次回来也要去学院报个到，那之后再返回自家也不迟。

    刘嚣自然不会推辞，否则自己连战灵院的门估计都找不到。

    三人在犹如迷宫般的城市中穿行，沿途的建筑和雕像也让刘嚣开了眼界，无法仅仅用精美二字来形容，因为哪怕一些寻常的石栏或是石椅都有被雕琢的痕迹，每一个细节都可以称为艺术品，城市中栽种的树植倒是不多，有的也都是白色枝叶，让刘嚣这种习惯绿色的人实在无法欣赏得来。

    一路上艾萨作为向导，耐心的为刘嚣介绍沿途的建筑和街道，这里毕竟是他生长之地，对本地的习俗和文化自然是张口就来。

    总体来说，沐夜是个相对安逸的城市，因为沐夜山一直保持着移动，注定了它无法成为银河扇环中的战略城市，所以从繁盛程度上就不能和新月相比，但从安全角度来看，那还真是得天独厚，至少艾萨从出生到现在，还没遇见过危害很大的群潮攻击。想想也是，凶兽群潮没事去招惹一座移动的山体干嘛，闲着无聊吗。

    说着聊着，三人在一座二十多米高的石墙前驻足。

    刘嚣知道，应该是到地方了。

    只见艾萨几步上前，将手掌贴在石墙上。

    幽蓝色的星纹在他手掌触碰的石墙内开始如植物蔓藤一般向周围蔓延。

    短暂静默后，石墙中心位置出现了一条垂直贯穿的细缝，接着，石墙开始向左右移动，形成一扇打开的石门。

    刘嚣也得以看见石墙内的景物，空旷的平地一直向山体的岩壁延伸，大量欧洲中世纪城堡样式的建筑分布在期间，说实话，这场景倒是和自己梦想的象牙塔有些相似，总之比自己在地球读的那个野鸡本科大学要像样多了。

    “稍等我们一下，你目前还无法进入学院，我会和导师说明你的来历，看看能不能让你成为院生。”

    艾萨与刘嚣交代完，便带着多斯一起走向石门，在他们踏入学院的瞬间，石门缓缓合拢，透过门缝，刘嚣看见两个岩石巨人从左右走出，正俯身看着艾萨他们。

    石门合拢，重新化为毫无破绽的墙面。

    剩下的，就是耐心等待了。

    其实二十多米高的石墙对刘嚣形同虚设，但他不相信战灵院没有针对擅闯者的后手，刚才那两个突然出现的岩石巨人就给他很大压力，没准石墙的另一侧就埋伏了不少这样的玩意。

    所以，自己还是老实点，毕竟是来学习的，不是过来搞暗杀破坏的。

    .......

    漫长的等待，枯燥而乏味

    莫名的，刘嚣居然还觉得有些小紧张，感觉像极了参加面试前的等待。

    不过说起来，自己好像还没真正参加过一次企业面试，这算不算不完整的人生经历啊？

    石墙有了变化，一个人类从学院内走了出来。

    刘嚣缓缓站起，整了整衣衫，尽量让自己看上去精神一些。

    来人背着手，看上去年级不大，也就30多岁的样子，金色短发，金色山羊胡，鹰钩鼻，配上一双深陷眼眶中的锐利眸子，哪怕只是慢慢接近，刘嚣都能感觉到这个人带来的压迫感。

    黑底金衬劲装，修身且拘谨，比起战争学院那套宽大的白色纱袍，虽然显得高贵且不容亵渎，但刘嚣更喜欢这种更适合战斗的服饰，当然，还有他自身对黑的偏爱。

    来人在刘嚣面前三米处驻足，从头到脚打量了刘嚣一番，目光最终停留在他额头的血色印记上，嘴角微微勾起。

    “战灵院不收虫子。”

    声音低沉有力，似乎想一句话结束这次对话，但他却没有立刻离开。

    “凡事总会有例外。”

    人情世故刘嚣自然是懂的，你不立刻离开，就说明还有余地。

    “那要看因为什么。”

    金发男人眯起双眼，右手无名指不自觉的抖了一下。

    刘嚣微微低头，全身肌肉绷紧。

    战斗一触即发，根本没见到男人发力，黑色身影便已在近前。

    这尼玛比戈萨还快啊！

    嘭的一掌就砸在刘嚣前胸，避无可避，而且刘嚣也没想过用施展血甲，正面硬吃了这一掌，但他也不是毫无准备，在中掌同时身体向后跃起，借着掌力整个人向后横移出去。

    这一掌是收了力的，刘嚣自然有所察觉，否则估计自己前胸的肋骨应该尽断，但现在也只是略感气闷。

    他能留力但自己不行！

    只见刘嚣横移向后的过程中，所过之处，地面石刺炸起，封死了男人想要乘胜追击的线路，同时阳炎在手，还未落地，便已有箭矢射出。

    男人是否扭头躲闪，刘嚣没有看清，但箭矢确实掠过他的头颅，但他毫发未伤。

    刘嚣还欲再战，但发现男人纹丝未动，在给了自己一掌后就站在原地，他也就收弓站定。

    心里却打起了鼓。

    难道面试失败了？因为自己没躲过那一掌？这就结束了？

    在地球时他就听说一些企业的面试官什么怪招都有，评判面试者也完全依照自己的内心喜好，着装颜色，说话节奏，交谈表情，总之要刷掉你有无数种理由。

    难道自己就这样被刷了？

    正犹豫间，男人向他点点头，扭身向学院走去。

    “跟我来。”

    男人头也不回，说道。

