    最终，让艾冬担忧的事情还是发生了。

    一样主材，沙魔胃袋，鎏金市的一级战备库并没有收录。

    无奈之下，艾冬抱着一丝希望只能直奔响雷要塞城。

    通过鎏金市执政会开具的证明，艾冬以求援者的身份得以进入到响雷要塞城系的战备库。

    并找到了沙魔胃袋。

    带着沙魔胃袋回到鎏金市的艾冬发现沙暴狼的情况已经越来越严重。

    寄生魔羊已经快要控制它的一些肢体行动。

    并改变了沙暴狼的性情，让其变得暴躁易怒，时常会对周围造成严重的破坏。

    艾冬拿着材料，和宫璇走进实验室。

    他在配置药剂上的成就并不高。

    但为了不泄露苏桓交给他的蜕变途径，他只能自己硬着头皮上了。

    所幸，宫璇在药剂配置领域的成就远超于她。

    这次蜕变秘药能否配置成功，很大程度上要依赖于宫璇了。

    无比紧张的数个小时后。

    艾冬面露喜色地带着两份秘药走出了实验室。

    两份秘药分别是蜕变秘药前药和主药。

    当艾冬赶到关押沙暴狼的特殊束缚室时，发现寄生魔羊对沙暴狼的影响已经越发严重。

    沙暴狼甚至会不间断性的抽搐，做出一些极为诡异的动作。

    这是寄生魔羊正在尝试控制支配沙暴狼的身体，而沙暴狼正在进行抵抗，造成的身体行为失控的现象。

    艾冬不再迟疑，立马冲进束缚室，将蜕变秘药前药给沙暴狼服用下去。

    沙暴狼身体的扭曲变得越发剧烈。

    而且不断口吐白沫。

    眼睛也开始发白，没多久便倒在了束缚间的合金地板上，不间断地抽搐，像是要晕厥过去一样。

    艾冬紧紧注视着束缚间内的情况。

    眼中满是担忧。

    “沙暴狼这种情况，到底能否让蜕变秘药发挥出作用还很难说。”尽管艾冬对苏桓提供的蜕变秘药的功效十分笃定，但现在这种情况下，就算有神药在，也很难保证能够适应这种情况。

    所幸，束缚间内沙暴狼的情况很快便稳定下来。

    沙暴狼不再抽搐，尽管还处于般晕厥状态，但浑身的气息已经在秘药的作用下变得越来越强盛起来。

    “束缚间怎么会有沙粒？”有负责束缚间的操控员忽然面露诧异。

    只见束缚间内，从沙暴狼体表不断溢出一颗颗沙粒。

    沙粒的数量越来越多，逐渐便将沙暴狼的身体彻底掩盖住。

    束缚间也被黄沙填满。

    艾冬无法再观察到沙暴狼的变化，但却能感受到沙暴狼的气息在不断增强。

    足足等了一整天后。

    束缚间里的黄沙忽然向中间塌陷下去。

    就像有一个巨大的漏斗正在快速吸收着大量的黄沙。

    没多久，沙暴狼的身影再次出现在众人面前。

    只见，此时的沙暴狼体型已经比之前粗壮了一大圈，而它之前隆起老高的腹部，也消退了下去。

    精神也变得十分抖擞。

    如果不是众人还能感受到沙暴狼体内有着两个不同跳动频率的心脏，说不定会产生寄生魔羊已经消失的错觉。

    见状，艾冬长松了口气。

    尽管没有彻底消除寄生魔羊的隐患。

    但至少暂时遏制住了寄生魔羊的侵蚀，为沙暴狼接下来的蜕变进化争取了一些时间。

    “宫璇，我要去一趟西部的苍黄沙漠。”艾冬开口道。

    苏桓留下的蜕变途径，蜕变仪式便需要在茫茫沙漠中完成。

    此时的艾冬已经对苏桓留下的蜕变途径深信不疑，自然不敢不遵从蜕变途径的流程。

    宫璇也知道这件事情，苏桓为他的钢甲暴龙所留下的蜕变途径，同样记载了蜕变仪式的事情，她斩钉截铁道：“我跟你一起去。”

    ……

    两人带着沙暴狼马不停蹄地离开了苍黄沙漠。

    苍黄沙漠是整个亚山半岛颇为著名的大沙漠之一。

    位于响雷要塞城系以西北的地域。

    距离鎏金市并不近。

    两人为了尽快赶路，只能冒险乘骑红瞳魔鹰，一路风驰电掣地从空中赶路。

    终于在短短两天后赶到了苍黄沙漠。

    刚进苍黄沙漠，艾冬便让沙暴狼服下了蜕变秘药的主药，进行从沙暴狼向沙海狼蜕变进化的沙海蜕变仪式。

    仪式的过程便是让沙暴狼将身体深埋在沙海之中，服用下蜕变秘药，在沙海中完成蜕变进化。

    沙暴狼一口服用下蜕变秘药主药。

    沿着一处不断沉陷的沙海，钻进了茫茫黄沙中。

    接下来，又是漫长的等待。

    如果沙暴狼能够蜕变进化为高级噩梦种沙海狼，寄生魔羊的威胁也将迎刃而解。

    如果失败……

    时间一天天过去。

    茫茫沙海中，并没有人类文明存在，自然也没有巢灾的威胁。

    在这第五次巢灾愈演愈烈的背景下，竟然成了一片难得的净土。

    在等待沙暴狼完成蜕变仪式的时间里。

    艾冬在焦急的等待着。

    而宫璇也没有闲着。

    他在跟着艾冬前往苍黄沙漠前，也将钢甲暴龙的蜕变秘药配置了出来。

    钢甲暴龙蜕变秘药的主材，恰好在鎏金市的一级战备库中全都能够找到。

    这几天里，钢甲暴龙也已经服下了蜕变秘药前药，并完全消化。

    钢甲暴龙的体型比起数天前又膨胀了几圈。

    而且浑身的钢甲龙鳞，竟然还长出了一根根锋利的钢刺。

    看起来变得更加凶狠狰狞。

    只需要进一步完成化龙仪式，消化掉蜕变秘药主药，就能更进一步，蜕变进化为高级噩梦种，钢垒暴龙。

    也是在钢甲暴龙彻底消化完蜕变秘药的这一天。

    沙暴狼所在的那片沙海。

    开始出现了异状。

    无数黄沙像是被一张深渊巨口吞噬一样，向着中间开始疯狂沉陷下去。

    一个浑身暗黄色的身影，在那片沉陷的沙海中沉浮。

    “沙海狼？！”艾冬面色微变，看向那道暗黄色身影。

    无数黄沙不断沉陷向沙海狼，纷纷融入沙海狼体内。

    沙海狼的神情忽然变得狰狞痛苦。

    “吼！！”伴随着一阵猛烈的咆哮声，沙海狼猛地张开巨嘴，一个浑身血淋淋的身影被沙海狼呕吐出来。

    血淋漓身影猛地朝沙海之上逃窜。

    “寄生魔羊？！钢甲暴龙，杀了它！”站在艾冬身旁的宫璇反应过来，当即对钢甲暴龙命令道。

    钢甲暴龙迈动沉重的步伐，朝着逃窜的寄生魔羊追去。

    尽管钢甲暴龙步伐沉重，但身形却十分轻盈，速度快得根本不像恐怖种。

    寄生魔羊没逃出多远，便被钢甲暴龙追上。

    如同擎天之柱的爪子，狠狠朝寄生魔羊踩踏而来。

    寄生魔羊面对钢甲暴龙此时展现的速度几乎避无可避。

    只能猛地扑向钢甲暴龙，试图故技重施，寄生钢甲暴龙。

    砰！

    寄生魔羊这次却撞在了铁板上。

    根本无法洞穿钢甲暴龙的钢甲龙鳞。

    钢甲暴龙挥动巨爪，一巴掌拍中了撞在自己胸膛上的寄生魔羊。

    寄生魔羊瞬间被拍成肉糜。

    在没有彻底控制寄生物前，寄生魔羊的本体，弱得可怜。

    当它赖以生存的诡异速度和寄生，被钢甲暴龙如今堪比噩梦种的速度和防御克制后，死亡已成定局。

