    第1359章 玩了一把大的！   

    “哼！”

    

    

    就在这时，楚天神色肃然，冷哼一声，双手闪电掐诀，随即两只手掌同时发力，猛地拍向了身体两侧！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，一股比刚才还要强大许多的玄奥力量，从楚天身上猛地爆冲而出，重新占据了方圆百丈的空间！   

    

    这股强大力量占据的一瞬间，百丈虚空内不停动弹的诸多人面蜂，动作一下子变得缓慢起来，看上去就好像是慢动作一般。

    

    

    嘭！   

    

    就在这时，朱崇熙咬牙低吼一声，通体猛地一震，瞬间将身上附着的人面蜂全部强行震飞！   

    

    重新现身之后，他浑身是血，缓缓溢出，体型更是完全肿胀起来，看起来就像是瞬间变成了一个超级大胖子，十分的凄惨。

    

    

    成功摆脱人面蜂之后，他满脸惊恐，再也不敢像刚才一样张狂，继续攻击人面蜂，而是主动退到了楚天的附近。

    

    

    “你们三个先暂时离开，我出手解决掉这些人面蜂！”

    

    

    楚天神色凝重，沉声开口。

    

    

    唰！   

    

    此言一出，陈书昌和李美兰两人立刻同时向前一步迈出，一把架住几乎肿成肥猪的朱崇熙，冲天而起！   

    

    三人离开后，楚天猛地站起，体内灵元当场剧烈沸腾起来。

    

    

    他神色肃然，冷哼一声，两只手臂横着交叉于胸前，同时向着两边，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，数之不尽的黑红金三色光芒，从他的体表爆冲而出，带着一股可怕的凌厉威势，高速旋转着冲向了四面八方！   

    

    不仅如此！   

    

    “天运无极，跨域传送！”

    

    

    楚天突然大喝一声，抬起一根手指，冲准天空猛地一指戳出！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，楚天头顶上方虚空的被这一指当场戳出了一道裂缝，几乎一个眨眼的功夫，这道裂缝直接扩张形成了一个半透明通道！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，数之不尽的无形气运之力，如同瓢泼大雨一般，从通道之中疯狂落下，瞬间融入了无数的三色光芒之中！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，三色光芒威势猛地暴涨一大截，向着四周闪电横扫，狠狠轰击在了诸多的人面蜂身上！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻之间，看上去凶残无比的人面蜂，全都是先后爆开，当场化作了漫天的白色粉末，缓缓飘落而下！   

    

    这一切说来话长，但实际发生，也不过两三息的时间！   

    

    “气……气运之力！”

    

    

    陈书昌三人站在高空中，低头看到这一幕后，瞬间都是露出了难掩的震惊表情。

    

    

    尤其是陈书昌，此刻脸上的震惊之色，格外明显。

    

    

    楚天领悟三种圣则，掌握领域力量，也就罢了，没想到居然还是一位罕见的香火气运流武者！   

    

    这已经是不能简单地用天才来形容了，而是妖孽，十足的妖孽！   

    

    唰！   

    

    地面附近，无数白色粉末纷纷扬扬，落下的一瞬间，立刻都是受到一股无形吸力的牵扯，朝着楚天快速飞去！   

    

    楚天面露一丝苍白，冷哼一声，神念之力释放而出，瞬间将这些白色粉末凝聚在一起，分成了三团，各有秤砣大小，同时悬浮在身前。

    

    

    就在这时，陈书昌三人都是从天而降，满脸震撼加火热地望着悬浮于楚天身前的三团白色粉末。

    

    

    别的势力进来之后，拼死拼活，最终也不过才能缴获六七十只魁兽。

    

    

    楚天一上来就玩了一把大的，竟是一口气缴获了足足数百只人面蜂，快顶得上别人十倍的收获了！   

    

    这三团白色粉末，若是拿到临海城的百圣楼去拍卖，绝对会拍出一个惊人的高价！   

    

    可惜，这些魁兽命精全都是楚天一人缴获，与他们三人没有任何关系。

    

    

    三人也只能是站在旁边，看着眼馋，流流口水。

    

    

    轰！   

    

    就在这时，楚天二话不说，张口喷出一团红蓝火焰，开始疯狂烧灼提炼左边的第一团白色粉末！   

    

    短短时间，受到火焰疯狂灼烧的白色粉末，完全融化，黑色雾气不断升腾而起，最终化作了十滴惨白液体。

    

    

    楚天再度张开嘴巴，将十滴惨白液体，全都一口吞入了腹中！   

    

    “这……”   

    

    看到这一幕后，陈书昌三人瞬间都是暗暗咋舌，一阵的心惊肉跳。

    

    

    这可不是一滴，而是整整十滴！   

    

    三人可以肯定，如果自己也像楚天这样，一口气吞下十滴惨白液体，身体极有可能被恐怖能量瞬间撑爆！   

    

    轰！   

    

    十滴液体吞下的一瞬间，一股惊人的能量冲击波立刻从楚天的身上爆冲而出，吹得陈书昌三人的衣袍发丝，猎猎飞舞。

    

    

    “给我炼！”

    

    

    楚天面露一丝狰狞，口中冷哼，双手掐诀，集中全部力量，开始炼化。

    

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，阵阵的轰隆闷响从楚天的体内传出，那是灵元疯狂运转发出的声音。

    

    

    陈书昌三人见状，立刻身形一闪，分别站在三个不同位置，警惕看向四周，开始替楚天护法。

    

    

    随着时间流逝，楚天体内发出的轰隆闷响，越来越弱，最后彻底消失不见！   

    

    “呼……”   

    

    不多时，他长吐一口浊气，缓缓睁开了眼睛，脸庞上露出了一半喜色，以及一半的无奈。

    

    

    吸收了十滴惨白液体后，他丹田中的第二道金色光芒，已经明显凝实了大半，距离彻底显现，还稍差一些。

    

    

    最关键的是，他刚才炼化到最后阶段的时间，明显感觉到惨白液体的效果剧烈下降，几乎彻底失去了作用！   

    

    显然，他需要二劫甚至三劫半圣层次的魁兽命精！   

    

    一息后，楚天起身，收起悬浮于身前的一团白色粉末，另外一团白色粉末，则是自动飞到了陈书昌的眼前。

    

    

    “此物对我基本已经失去效果，你们三个分了吧！”

    

    

    他淡淡说道。

    

    

    三人听到这句话，瞬间都是露出狂喜之色，三下五除二，快速将白色粉末瓜分干净。

    

    

    楚天见状，暗暗点了点头。

    

    

    他有意收服三人，作为自己的潜在根基。

    

    

    又想马儿跑得快，又想马儿不吃草，那种事情，只存在于传说中！   

    

    故此，他需要适当付出一些代价和好处，来收服三人对自己的臣服和忠心。

    

    

    “走吧！继续呆在外围，已经没什么意思，现在赶去內围！”

    

    

    几息后，楚天眺望远方，沉声开口，向前一步迈出，疾驰而去。

    

    

    陈书昌三人见状，立刻都是匆忙跟了上去。

    

    

    

