    “你跑什么？”苏礼诗拉住尹琳琅的手，神色冷峻。

    “要是让熟人看见，你哥应该会感到尴尬的吧……”尹琳琅脸上露出一丝微笑，神色有些闪躲，不知不觉说了很多，“而且，你看到前面和苏月舒在一起的那个女生了吗，她应该就是你哥的女朋友，她超有钱的，女仆店就是她家开的，而且还是清华保送生，和你哥特别配……”

    “她不是我哥的女朋友，你有听他跟你这么说过吗？”苏礼诗恶狠狠地瞪着尹琳琅，眼中毫不掩饰着心中的不平和愤怒，冷冷地道，“我哥他喜欢的是谁，你应该很清楚的吧！”

    “不是，我……”尹琳琅不敢直视苏礼诗的眼睛，慌乱之下急忙地否认，可是回过神才发现这个问题，好像不需要他“肯定”或“否认”。

    “……我也不知道了。”尹琳琅嘴巴微微蠕动，背过身去，语气又故作轻松，“对了，我们一会儿还要去哪里转转？”

    “你真的不知道吗？”苏礼诗冷笑，随即嘴角又扬起了嘲讽，“你就是这样喜欢逃避，只要像鸵鸟一样缩着自欺欺人就行了，所以我哥才会渐渐离开……不过也对，你本来就是只喜欢考虑你自己，也根本不知道，别人因为你有多痛苦！”

    “我不是……”

    “算了，回去吧，我也没事了。”苏礼诗淡淡地道。

    ……

    “老哥，那首歌是你为我嫂子写的吗？你真是太厉害了，什么都会！”苏月舒捂着脸，夸张地猛拍苏陌马屁，“真的好浪漫啊！”

    林悠冉地手放在苏月舒的脑袋上，微微一笑：“今天店里那么忙，店长不要去帮忙的吗？”

    “……哦，对，店里不能没有本店长！”苏月舒愣了一下，然后转身就走，贼兮兮地笑道，“哥哥嫂子再见昂！”

    “……”

    苏月舒走后，林悠冉和苏陌两人也相顾无言，漫无目的地在漫展里闲逛，就是不说话。

    “那个……要不要去玩一会儿游戏？”还是苏陌首先打破了僵局，指了指一旁的电子竞技区。

    “无所谓啊。”林悠冉瞥了他一眼，眼神有些不满。

    电子竞技区有很多宅男宅女聚在一起打着游戏，苏陌和林悠冉平日里都不怎么玩二次元风格的手游，就和别人组团打王者荣耀。

    林悠冉选了伽罗，苏陌见状便选了钟无艳。

    “别拖我后腿昂。”林悠冉斜睨苏陌，她的伽罗是个射手，苏陌的钟无艳是个辅助射手的角色。

    “你放心，我辅助贼溜！”苏陌拍胸脯。

    苏陌买了辅助和肉盾装备，顶在前面，林悠冉的射手就在后面疯狂输出。两人之前也偶尔在一起打过，虽然次数不多，但是配合得相当默契，把对面一顿痛揍。

    “啊……”林悠冉突然看到屏幕上显示的“钟无艳击杀了亚瑟”，瞪了苏陌一眼，“你干嘛抢我人头？”

    “你都五个人头了……”

    “那也不行，你见过几个辅助抢射手人头的？辅助就好好替射手挡伤害，杀人的活是射手做的！”林悠冉理直气壮。

    “好好好，我不抢了行了吧……”苏陌只得点头。

    听着两人的对话，他们的对友抬起头嘴唇动了动，但终究没吱声。

    “你怎么又抢了我人头？”苏陌团队一路高歌猛进，很快推平了高地塔。

    “你怎么又抢我人头？”林悠冉打了苏陌一掌。

    苏陌连忙摇头：“这回不是我抢的昂，我不上你就要被猴子敲死了。”

    林悠冉又瞪他：“我说抢就抢了！你怎么那么多借口！”

    估计是他们队友实在搞不懂为什么来一趟漫展也要被人强塞一肚子的狗粮，进攻更加的疯狂，把敌方一波团灭，终于结束了游戏。

    “不玩了。”林悠冉放下手机，对系统mvp的评价表示淡定，眼中神色飞扬，“我去一趟厕所，你等我一下。”

    苏陌点点头，在电竞区随便转了转。没多时，林悠冉一拍他的肩膀：“我们走吧！”

    苏陌扭头，见林悠冉正盈盈一笑，粉嫩的嘴唇莹泽通透。

    两人离开电竞区，原本尴尬的气氛也随之缓和了下来，聊天也越来越随意，还在摊贩那里买了两块可丽饼。

    林悠冉低头看了一眼手上的饼：“这可丽饼也就是涂着奶油的薄饼，平时都没人会买，漫展里倒是挺多人的。”

    苏陌不以为然地吃着饼：“大概是因为这玩意是动漫里面女生最常吃的东西吧，小鬼子的食谱真是落后。”

    “喂喂喂，照你这么说，我也是半个小鬼子咯！”林悠冉锤了他一拳，因为她的母亲是RB人。

    “咳咳，我错了，是RB友人。”苏陌连忙改口。如今中日关系正处在回暖升温，因为中国需要建立大东亚共……啊不是，是需要和RB建立中日自贸区，把美国佬的美刀从神坛上一脚踹下来。

    眼下由于床破的战略收缩，正是一个千载难逢的良机。所以中日的友谊地久天长！谁要是敢反对中日友谊就砸烂他的狗头！

    林悠冉轻轻一哼，甩了甩头发：“你的蓝莓味的好吃吗？”

    “一般般吧。”苏陌随口答。

    “让我尝尝。”林悠冉拉着苏陌的胳膊，头伸了过去，在苏陌原本的咬痕上又咬下一口。

    “喂……”

    “的确一般般，还是香草味的好吃。”林悠冉嚼了嚼，微微摇头，把自己的可丽饼伸了过去，“诺，给你尝尝香草味的。”

    苏陌迟疑了一下，咬了一点点。

    林悠冉眼眸一弯：“还是我的好吃吧。”

    “嗯嗯。”苏陌干巴巴地点头，其实根本比较不出来。

    “原来你也认为我的唇膏比较好吃啊。”林悠冉嘴角向上一扬，眼中透着揶揄和捉弄。

    “啊？我……”苏陌一愣。

    “没关系，我早就看出来了，你那歌怎么唱来着……”林悠冉假装忘记，身体转向苏陌，脸缓缓地贴到他的面前，眼眸如水紧紧地盯着苏陌的脸，樱红的嘴唇微微张合，含笑道，“总之，兄弟你想不想尝一口，你喜欢的自信的骄傲？”

    ————分割线————

    看不懂最后一句话是什么意思的，去看昨天的歌词。晚安

