    红日从海岸线尽头浮升，一半将橘黄的天穹照得如同熊熊燃烧的火炉。

    一半倒映在海水里，好似泡在桑葚汁里的蛋黄。

    一艘小渔船在乌德维克岛附近海域漂浮，船中央摆放着鱼篓，几条细长的银色沙丁鱼在里面活蹦乱跳。

    而一身海豹皮衣，带着草帽的布拉科惬意地坐在船首垂钓，沐浴海风、细数海面温柔荡漾的金波。

    昨晚芙蕾雅女神在梦中向老人做出预言，今天是个风和日丽的好天气，适合出海垂钓。

    事实果真如此，几个小时的鱼获已然抵得上过去数日，回家又能给小孙子准备一顿丰盛的海鲜大餐。

    “呼——”

    脚下的船身突然开始晃动，老人慌忙地按住了船舷，稳定身体。

    碧蓝海水泛起惨白的浪涛、木船两侧旋涡涌现，就好似什么东西在海中快速游动，将海面搅得一团糟！

    他瞪大了眼睛，目光中赫然掠过一道的黑影，庞大的体型超过他生平捕到过最大的金枪鱼，徘徊在船身下方的海面。

    同时几道纤细身影依附在黑影两侧，随着它逡巡。

    金色的阳光透过蔚蓝的海水，隐约照出似是而非的人形，却非鱼类的扁长、流线型。

    “围捕鲨鱼的海克娜？”布拉科收回冒出船边的脑袋，握紧鱼叉，慌乱地从鱼篓里抓出一条沙丁鱼，割了条口子，丢进大海！

    血水在海面渲染开一层淡淡的红色，不到两秒就被白色的浪花吞没。

    “芙蕾雅保佑！”

    老头子一咬牙往海岸边划去。

    划出百米就丢下一条带血的沙丁鱼。

    然而他的速度太慢。

    一个巨大的椭圆形物体冒出了水面，挡在船前——一个人头、却比寻常尺寸大上十倍，五官挤成一堆儿显得极为丑陋、额头长着鼓起的肉瘤、塌鼻阔嘴，嘴里咬着一条巨大的金枪鱼，鲜血顺着它牙缝滑落。

    眸子就像一对巨大的红宝石，闪烁着危险的光泽。

    “哗啦啦！”

    几头人身鸟首挥动双翅的怪物破开了水幕，飞上半空，滑落的水珠儿在阳光照耀下熠熠生辉。

    长喙一样的尖嘴上分别叼着一只沙丁鱼，它们围绕着渔船转圈，发出此起彼伏的刺耳尖叫！

    完蛋了！

    两头妖鸟就能要了老头的命，遑论五头，还有从没见过的海巨人！

    布拉科松开了双桨，握紧了鱼叉，豁然在晃动的船内站起身。

    被海风吹得沟壑纵横的老脸上满是决然！

    哪怕被这群怪物分尸，也不当懦夫！要像个史凯利杰的男儿，英勇战死！

    然而出乎意料的是，巨人突然调头，背对他向海边走去，妖鸟随之离开。

    当它们靠近海岸，布拉科看到了毕生难忘的画面——一头披着简陋帆布外套，皮肤冰蓝色的庞然大物破开水面，往岸上走去。

    它的嘴里发出一阵古老而苍凉的哨声。

    五头海克娜宠物一般盘旋在它头顶的天空嗷嗷怪叫着回应。

    渔民目瞪口呆，呼吸近乎停滞，另外一个披着黑色斗篷的人影映入眼帘——稳稳坐在巨人的左肩上，背后两把交错的剑鞘反射阳光。

    一手拽住巨人湿漉漉的长发，一手向后轻缓地挥动，好像在跟自己告别！

    什么能坐在巨人肩头？

    布拉科揉了揉眼睛，下一秒，那头庞然大物顺着海边苍翠的山峦钻进了进去，不见踪影。

    老头立马浑身酸软无力地瘫坐在船首，长长松了一口气，冷汗打湿了他花白的胡须和头发。

    “女神啊…冰蓝色的大块头、操控妖鸟，难道是传说之中沉睡在山巅的寒冰巨人？”

    “可它为什么不杀我？骑在它肩膀上的斗篷人又是谁？不！必须马上通知大家，寒冰巨人活了过来！”

    ……

    猎魔人耳边呼呼作响，斗篷和头发随风飘逸。

    他坐在冰霜巨人的肩头，随着巨人沉重的脚步，在乌德维克的山区密林里行走，巨人每一脚落地，地面都在轻轻震动，脚步声在树林间传开很远。

    一大片小巧玲珑的雪候鸟受到惊吓从枝头蹿起，扇动翅膀，飞到更远处安静的树梢。

    处于数米的高空，视野与从前截然不同，仿佛进入另一个世界——

    空气更加清新、冰冷。

    入目尽是惨白冰棱和树枝。

    罗伊随手抓了把结冰的松子儿，拍打下一大片松树梢头的雪花，一个鸟窝露了出来，几只嗷嗷待哺的幼崽在那儿叽喳啾鸣，张大粉嫩的喙、伸长脖子，索要食物，呼唤妈妈。

    然而它们的鸟妈妈早就被巨人吓到另一头。

    猎魔人拍了拍巨人的脑袋，它立马温顺地弯下腰，脑袋凑到鸟窝前。

    任由主人把鱼肉撕城一条条，塞进了幼鸟嘴巴。

    罗伊打了个响指，巨人继续行走。

    脚下灌木里。

    披着蓬松白毛的狐狸、野兔小心翼翼地冒出头，眼神好奇又畏惧，它低吼一声踏出了密林。

    “跑起来，利维坦！”

    寒冰巨人突然开始拔足狂奔，

    “砰、砰、砰！”

    庞大的身躯爆发力惊人，五秒就跑出了一百米远。

    速度超过全世界最顶尖的马匹。

    宏大的脚步声回响不绝，洁白的雪地和山林间仿佛有一座蓝色冰山在高速移动，所过之处好似爆发小型地震，山摇地动。

    猎魔人随着它风驰电掣。

    跑出辽阔的平地。

    来到雪山峭壁之前。

    巨人手脚并用地往上攀爬，遒劲有力的手指和脚趾深深扣入山岩。

    它们基因深处铭刻着攀登的本能。

    手脚的皮肤不停喷出古怪的力量和冰雪粘连。

    从一个白雪皑皑的山巅处，一举跳过数十米的山间峡谷，落到另一个山腰处，在怪石嶙峋的山背上像是壁虎一样惊人迅速地爬动，又用双手吊住一块凸出的岩石，宛如林中之猿，荡漾身体，一跃而起，飞落到另一座山头。

    它强壮而庞大的身躯，并不臃肿，反而灵活、平衡。

    ……

    最终，冰霜巨人在猎魔人的指挥以及海克娜的导航下翻山越岭，爬到乌德维克北部山区最高峰，它曾经巢穴的顶上。

    它振奋地敲打胸膛，发出咆哮，宣告它重新降临这个世界！

    而罗伊站在它头顶正中央，抬头望了眼远方天际金灿灿的太阳，低头俯瞰下方蝌蚪般渺小的事物，这一刻，乌德维克所有的一切都匍匐在他脚下。

    猎魔人胸中豪气顿生，眼神闪烁精光，情不自禁放声大喊，

    “我是——乌德维克之王！”

    ……

    寒冰巨人巢穴。

    篝火堆边。

    猎魔人往鼻子里塞了团棉花。

    哪怕利维坦刚洗了澡，又换了身衣服，自带的“生化臭气”仍旧威力十足。

    同处一室之中，猎魔人不得不做些保护措施。

    利维坦乖乖坐在山洞另一头，那张丑陋的大脸上带着一丝讨好。

    它很清楚反抗会有啥下场。

    “利维坦，等我离开乌德维克后，你每过三天下海捕鱼，填饱肚子，别的时间就给我老实待在巢穴里冬眠！”

    “禁止主动攻击人类，你今天避开那位渔夫的做法就不错，被人看到也不要紧，跑回巢穴藏好，有别的意外状况心灵感应联系我。记住，约束你手下的海克娜，别再捕食人类。海里的鱼足够它们充饥！”

    “大个子”在猎魔人的疾言厉色的训导中，低眉顺眼地点头，全然没有之前战斗中的凶残、暴戾！

    罗伊一伸手，巨人立马弯腰把脑袋凑到他身前任他抚摸，姿态卑微到了尘土里。

    他满意地点头。

    不枉自己冥想数次，忍耐多次耗光魔力的眩晕和恶心，救回它一条命。

    不管它从前多强大，现在它对自己言听计从，无法违背！

    从此以后，猎魔人也算是拥有了战略性武器，铜皮铁骨、力大无穷，加上两层楼高的身躯，足以应付军队！这也算是以后，解决狂猎危机的措施之一。

    值得一提的是，驯服了寒冰巨人之后，罗伊读取了它记忆，才发现这家伙冬眠整整睡了一百一十年。

    它从前的生活节奏和猪猡差不多，吃饱了就睡…短则五六年，长则一两百年，如果不是被罗伊惊醒，它至少还得睡上八年。

    不过喜欢冬眠也好，省得罗伊花费时间管束它。

    ……

    训导完新收的小弟，罗伊心神沉入模板，大量船新的信息不停轰炸，被寒冰巨人一船锚打掉了半截身体，他不得已提升了等级——

    猎魔人lv12→13(100/14500)（3000扣除，提升剑灵雪蕊）

    主属性意志：30→32

    剩余：1技能点、1属性点。

    冥想lv10带给他太多好处。

    他现在首要目标就是获得第二个十级的技能，于是心念一动。

    屠戮lv8→lv9，

    （血腥气息：进入你身周3米范围，发起进攻的敌对生物，有百分之20（锁定）的概率受到杀戮的气息震慑，若意志属性不高于你，则暂时丧失身体控制权最多3秒。

    你对狩猎过的生物伤害永久性增加百分之35→40

    震慑：主动释放杀戮的气息震慑身周3米内的单个、多个，或者全部目标，并进行强制意志检定，若他们的意志不高于你，将失控最多3秒。冷却时间1.5→1分钟

    注：该技能会随着你杀戮生物的种类以及数量升级。

    “嗯，屠戮技能对应的属性意志已经达到三阶，等这个技能达到lv10，应该会进一步蜕变！”

    至于属性点，猎魔人暂时没有动用，目前最高的属性意志已经达到32点，完全够用，继续加下去，短时间内对实力提升不大。

    ……

    罗伊目光转向绑定武器。

    空间之中，加布里埃尔原本铺满宝石尘埃、血肉般充满弹性的弩身，彻底变成白骨似的光滑冰冷的质地，弓弦则变成一根青灰色的大筋，手指轻轻一碰，它就像毒蛇似地乱动。

    手弩——加布里埃尔

    检测到战利品包裹之内存在龙骨、龙筋、手弩获得特别强化——

    黑箭：弓弦由独眼巨人大筋替换为米尔墨尼尔的大筋、穿透力和射程进一步提升，并且每射出九箭，第十次射击，蕴含强大魔力的材质将强化弩矢…射出威力无穷的一箭。

    材质：桑木→龙骨、麻，魔力、独眼巨人筋→龙筋、

    特征：重9→15磅，弓长0.90米，拉力140磅→200磅，有效射程143米→200米。

    附魔——

    简化、引导箭（强化）、闪烁（强化）、眩晕箭、独眼巨人之怒（强化）→黑箭、宝石标记。

    ……

    罗伊朝着巢穴结冰的墙壁连续扣动扳机…

    嗖—嗖—嗖—

    箭矢连成一片眼花缭乱的残影，连续击碎坚硬的山洞墙壁，一大片冰晶和碎石飞溅，露出一排凹坑。

    然而第十箭。

    尖锐破空声不再，而是一道异样轻微的咻咻声。

    猎魔人身体一震，以他的目力竟然没能捕捉到箭矢飞行的轨迹。

    墙壁上也没有裂缝和飞溅的碎石。

    他走上前，寻到一枚细小的孔洞，风吹了进来，阳光透过小孔在半空中形成了一条倾斜光柱。

    第十箭箭矢直穿透了山洞厚达半米的墙壁，射进悬崖外的半空。

    究极的穿透力！

    他想象不出，还有什么东西能阻挡黑箭的锋锐，别说板甲，大概龙鳞都不够看！

    ……

    试验了半小时，猎魔人心满意足地收好了手弩。

    另一头，坐倒在地的寒冰巨人，实在看不懂主人的一连串行为，盯着他的背影，皱眉苦脸陷入呆滞状态。

    罗伊伸手从虚空抓出一把长剑。

    从前的钢剑，然而平整、光滑、雪亮的剑身，已经变成了龙骨雕琢、白玉般的骨剑，触感略微粗粝。

    而剑脊和剑刃两侧形成了一个微妙的弧度。

    锋利，却又充满异域风情。

    钢剑—古威希尔

    检测到战利品包裹中存在龙骨、龙鳞、龙血…钢剑原有部分材质被替换，检测到你已掌握龙魂升华的能力，检测到你身具长剑专精lv3，获得特殊强化——

    剑式—龙：持剑者灵魂升华为龙魂，与长剑之中龙骨龙鳞龙血共鸣，发出接近巨龙攻击的一剑，威力将随长剑专精等级，以及灵魂强度而变化——你经过十三次升级，以及龙魂冥想锻炼，目前冷却时间为20分钟54秒→17分54秒。

    升级过后，罗伊的灵魂再次被强化，龙吼的冷却时间同样减少了三分钟。

    材质：黑铁+松木→龙骨、陨铁、熔岩、皮革→龙鳞、强大怪兽组织、龙血。

    特征：重3.06→6磅，柄长9.3吋（0.23米），剑身36吋（0.91米），

    附魔——

    循环、点燃、痛击、传送（强化）、压制（强化）、严寒侵袭、暴食（强化），剑式—龙。

    ……

    罗伊双手紧握剑柄，面朝寒冰巨人利维坦，暗金和银灰瞳孔眨动，霎时间，一股肉眼可见的气流涌出了他周身板甲，地面刮起旋风，灰尘被无形的力量激起，弥漫于低空。

    寒冰巨人如临大敌地似绷紧了身体，握紧巨拳，猩红的瞳孔之中，猎魔人仍然还是猎魔人，渺小的体型。

    然而他背后，突然间浮现出一头人立而起的披甲黑龙，与猎魔人身体重合。

    双臂后浮现黑色翅膀的幻象，双腿与巨龙后爪重合。

    龙首紧贴猎魔人头顶，惨白的獠牙呲互。

    目光冰冷，带着一种睥睨万物的高傲！

    “唰——”

    罗伊双手握紧长剑，弓步屈膝，剑刃利于脸侧做牛位起势，垫步，前冲，剑尖对准虚空，一记突刺！

    剑刃嗡鸣撕碎空气、巨龙咆哮的传响巢穴。

    模板之中记录的力量在一瞬间由16点达到30点。

    黑龙幻影甩动一条颀长的锥尾，扫荡地面，细密鳞甲开合，随着猎魔人突进的姿势，扇动龙翼，庞大的身躯赫然腾空扑击，一跃十米，咧嘴露出锯齿獠牙，对准剑尖所指目标，怒张，撕咬！

    一道恐怖的黑影掠过半空。

    砰！

    整面墙壁被恐怖的幻象撞中，破开一个巨大的窟窿。

    冷冽如刀的寒风和雪花透过窟窿吹了进来。

    猎魔人屹立在风雪之中，呼出白气，抖动手腕还剑归鞘。

    黑龙幻象顿时散入空气。

    罗伊嘴角一弯，巨龙虽为幻象，却能真实地干涉现实。

    只要激发剑式—龙，他就拥有一次与力量无与伦比的冰霜巨人正面抗衡的机会。

    ……

    阿隆戴特出鞘，原本暗红的剑刃，混合了骨质的白色。

    就像鲜血之中，掺杂了冬日的阳光。

    银剑—阿隆戴特

    你已额外耗费3000点经验，提升了灵魂特性——守护：持剑之时，雪蕊将与你并肩作战，提升你全属性百分之10→15（不高于20→25），并且提升持有者任意一项技能（不高于lv4→lv5），或者一项武器附魔（不超过2→3次强化），每日可切换一次。

    注：每次升级武器获得强化后，武器的灵性以将同步成长，但需要消耗额外的纯粹灵魂。

    罗伊轻弹剑身。

    剑刃脆响。

    一条半透明的纤细人影突然凭空跃出，在罗伊身后翩跹起舞，洒落银铃般的笑声。

    黄裙少女雪蕊的身形变得比从前更加凝实。笑容绝美，栩栩如生。

    罗伊安静地欣赏她的舞姿，片刻后，和她默契地相视一望，目送她消失。

    手中剑刃一变——

    银剑—阿隆戴特

    材质：泪石、黑铁→龙骨、龙族皮革→龙鳞、强大怪兽组织→龙血、宁芙之血，银

    特征：重6.06→9磅，柄长11吋（0.27米），剑身40吋（1.01米），

    灵魂特性—守护(已加持暴食)

    附魔——

    破魔、水泽、水之呼唤、传送（强化）、压制（强化）、暴食（2次强化）、剑式—龙。

    备注：此剑为湖中女神薇薇安赠与罗伊——通过考验之人，唯有你能挥舞此剑！

    ……

    呼…吸…

    猎魔人收好三种武器，给了龟缩在墙壁，坐立不安的寒冰巨人一个安慰的眼神。

    “是时候出发了。”

    这次升级，他手中杀手锏继续增加——

    震慑，黑箭，龙吼，剑式—龙，时之环，世界之门。

    猎魔人目光透过巢穴的缝隙眺望最东边的印达尔斯费尔岛，如今万事俱备。

    “奥尔托兰，我来找你啦！”

