
　　参谋有些担忧的问道：“联队长阁下，黑木联队跟桥本联队会不会并没有如约对土八路的阵地发动攻击？”

　　小岛征四郎不以为意的道：“不用管他们，只要我们突破土八路的右翼阵地，土八路的整条防线将土崩瓦解。

　　看着吧，就算没有黑木联队跟桥本联队，我一样可以带着你们杀入杨村。”

　　在小岛征四郎看来，没有炮火支援的土八路，根本就不堪一击，前两次的进攻会失利，那是因为土八路有炮火支援，打了他一个措手不及，仅此而已！

　　带队朝着一营阵地发起进攻的小鬼子指挥官松下野夫少佐，见到先头突击小队，已经逼近到距离一营前缘阵地不足300米的，独立团这边还没有开炮，他一颗悬着的心总算是放了下来。

　　300米，只要在向前突进100米，就能够进入他们的精准打击范围。

　　松下野夫跟小岛征四郎的想法差不多，只要独立团这边不开炮，他有绝对的信心，拿下一营的阵地。

　　想到即将到到手的功劳，松下野夫拔出腰间的指挥刀，用力朝前一指，大声喊道：“呦西，该死的土八路没有炮弹啦，勇士们，杀鸡给给！”

　　突进小队的小鬼子们心里也很清楚，只要他们再向前突进100米，他们就能够发挥出他们枪法精准的优势。

　　正常情况之下，向前突进100米，最多只需要一分钟！

　　张大彪全身的血液已经开始沸腾，双眼之中闪烁着饿狼一般的凶光，他死死的盯着突进的小鬼子，嘴里低声嘀咕道：“来吧，狗娘养的小鬼子！”

　　趴在张大彪身边的一名战士，一脸焦急的道：“营长，打吧，再不打就来不及了！”

　　张大彪曾经是西北军，西北军最出名的是大刀，如果不是担心伤亡过大，他都恨不得提着大刀，带着一营的兄弟，跟小鬼子来一场刺刀见红的白刃战，别的军官害怕小鬼子逼近，他张大彪却是一点都不怕，“慌什么，等小鬼子再靠近一点再打。”

　　逼近到300米的距离后，小鬼子从一开始的大踏步挺进，改成了急速跑，这样一来，他们前进的速度，一下子就提了上来。

　　看着快速逼近的小鬼子，一营不少的新兵蛋子都紧张的呼吸急促，手心冒汗。

　　哒哒哒哒哒，哒哒……

　　当冲在最前面的小鬼子，刚进入到250米的范围，张大彪就第一个扣动了扳机，他一边扣动扳机，一边大声喊道：“给老子打，狠狠的打！”

　　张大彪这边一开枪，一营的战士，纷纷扣动扳机，一时间之间枪声大作，密集的弹雨，劈头盖脸的朝着小鬼子倾泻了过去，冲在最前的小鬼子，眨眼之间，就倒下了十几个。天籁小说网

　　一名小鬼子大尉，混在冲锋的小鬼子队伍之中，大声喊道：“八嘎，机枪组火力掩护，掷弹筒组，摧毁他们的机枪，快快的，……”

　　训练有素的小鬼子，并没有因为一营这边开枪阻击而阵脚大乱，负责突进的小鬼子，冒着枪林弹雨，继续朝前突进；负责火力的掩护的机枪组，则是快速的构建好机枪阵地，一挺接一挺的九二式重机枪，架了起来。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　架起来的九二式重机枪发出一阵阵雷霆般的咆哮，枪口喷射出一道长长的火舌。

　　噗，噗，噗……

　　一连串的子弹，击打在张大彪面前，溅起一撮撮尘土。

　　“呸！”张大彪吐出飞溅到嘴里的泥土，没好气的骂道：“狗日的小鬼子，机枪打的真不错！要是黑牛跟喜子在这里就好了。”

　　这个时候，张大彪无比的怀念杨锐、王喜奎，如果这个时候，杨锐跟王喜奎在这里的话，小鬼子的机枪手，绝对难逃被爆头的命运。

　　一名优秀的狙击手，绝对有能力改变一场小规模团战的胜负，杨锐无疑就是这样的一名狙击手。

　　张大彪不知道的是，因为他机枪打的好，已经被小鬼子掷弹兵给盯上了，他丝毫没有注意到，危险的来临。

　　一枚炮弹，从天而降，重重的砸落在距离张大彪不到六米的位置。

　　“营长，小心！”

　　一名趴在张大彪身边的一营战士，大喊一声，一下子扑到张大彪的身上。

　　轰隆！

　　张大彪甚至还没有反应过来，一声炮弹爆炸产生的巨响就传入了他的耳中，张大彪能够明显的感受到地面剧烈的震颤了一下。

　　张大彪从地上爬起来时，就看到刚刚压在他身上的那名战士，已经是血肉迷糊，全身不停的抽搐，嘴里不停的向外吐着血沫子，看起来伤的很重。

　　张大彪双眼血红，“小王，你不会有事的，坚持住，……”

　　“营长，我冷，我，我好，好冷……”

　　战士话还没有说完，双眼就闭上了，抓住张大彪衣袖的手，也无力的垂了下去。

　　多年戎马生涯，张大彪早已经见惯了生死，他没有大喊大叫，只是冷冷的，一字一句的道：“小王，你安心的去吧，你的仇，我会给你报的，你的母亲，我会帮你照顾好的，从今天开始，你的儿子，就是我的儿子。”

　　说完，张大彪用颤抖的双手，把小王脸上的泥土与血迹擦干净，然后，投入到战斗之中。

　　小岛征四郎实在是太低估了独立团的战斗力，准确的说，他是太低估了独立团一营的战斗力，随着战斗的持续，被击毙的小鬼子越来越多，而小鬼子却是始终没有能够夺下一营阵地。

　　别说夺下一营的阵地，甚至连突进到200米的范围，都没有能够做到。

　　小岛征四郎看到自己手下的士兵，如潮水一般，一浪高过一浪的向一营阵地发起冲锋，顷刻间有如同退潮之水一般被击退，一营阵地的前方，躺满了身穿屎黄色军服的尸体，愤怒的咆哮道：“八嘎，八嘎，该死的土八路，火力怎么会这么猛！”

　　站在小岛征四郎身边的中佐参谋擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的道：“联队长阁下，土八路的火力实在是太猛了，攻击部队没有炮火的掩护，很难逼近土八路的阵地。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第419章被低估的一营免费阅读。https://xs.23sk.com 