    听到杜月妃的话，陈六合的脸色骤变，一双剑眉深深的皱了起来：“黄家？哪一个黄家？”

    杜月妃嗤笑的看着陈六合，道：“你觉得能被我挂在嘴边的黄家，还能是哪个黄家？”

    陈六合说道：“那个与你杜家齐名的黄家？”

    杜月妃轻轻点了点头，陈六合的脸色变得更加难看了起来，他着实没想到，赵东来还有这么一层身份，背后依靠的，竟然会是湛海的黄家！

    在湛海，有谁不知道黄家？这绝对是一个如雷贯耳的豪门大族，并且算得上是湛海市最有实力的家族之一！

    可以说，黄家的名头，丝毫都不弱于杜月妃所在的杜家，甚至还有过之而无不及！

    经常都有人戏称，湛海的黄家和杜家，就是湛海这块土地的土皇帝、土地爷！

    这两大家族被许多人都看做是湛海的两条蛟龙！深深让人忌惮！

    足足过了几秒钟，陈六合才消化了这则惊人的消息，他回神，看着杜月妃，道：“难怪了，我说你怎么会这么好心，在这个关键时刻来探望我！原来这件事情牵扯到了黄家！”

    即便陈六合对湛海的局势不是很清楚，但他也知道，湛海最恐怖的家族就是黄家和杜家，然而这两个家族，却又是最大的死对头！

    几十年来，一直都在明争暗斗，一刻也没停止过！虽然几十年过去了，谁也没奈何谁！但这种宿命般的对立，却是无法化解的！

    杜月妃很坦然的说道：“就算牵扯到黄家那又怎么样？不可为的事情，我仍然是不会去做的！与其徒劳无功甚至会被殃及池鱼，我倒不如袖手旁观安心看戏！”

    “这话我理解，无利不起早，在一件输面大过赢面的事情上耗费心神精力，不符合利益标准！”陈六合轻笑的点了点头，眼中有着一眯厉色，黄家这两个字眼，被他在心中默念！

    “所以你今天来，是想探一探我的虚实咯？”陈六合又问。

    “也是来看看你有没有值得让我下注的资格！看看还有没有抢救一下的必要！”杜月妃云淡风轻的说道。

    陈六合的死活，对她来说实际上是无关痛痒无足轻重的，虽然陈六合还欠着她的两个人情！但可有可无！

    正因为这件事情牵扯到了黄家，所以他才不得不插上一脚了！

    正如外界传闻的那样，杜黄两家是宿敌，几十年的死对头了！只要能让黄家不痛快的事情，杜月妃都愿意去做！她更不会眼睁睁的看着黄家翻云覆雨而坐视不理！

    “抢救？”听到这两个字，陈六合忽然大笑了起来，笑出了声音，他玩味的看着杜月妃，说道：“黄家固然势大力沉，在湛海也算得上是手眼通天，再加上洪昊跟北方的某些跳梁小丑，的确具备着毁灭性的能量！”

    顿了顿，陈六合神情一凝，道：“但，这样就可以只手遮天了吗？特别是遮我陈六合头顶的这片天？你们也太不了解我陈六合了，也太瞧不起我陈六合了！”

    “如果我的命当真有这么脆弱，如此轻易就被人拿去的话，那我凭什么活到现在？”陈六合满脸的嗤笑：“我打赌，他们怎么把我送进来的，就要怎么把我送出去！”

    “陈六合，你真是够狂妄的，但我早已经过了那个男人一张嘴就能哄骗的年纪！或许你该拿出一些实际的东西来给我看看！不然，如何让我在你身上下注？”

    杜月妃神色沉凝的说道，似乎是在考虑着陈六合狂妄话语的可信度！

    陈六合看着杜月妃，说道：“很抱歉，你想看到的底气，我什么都拿不出！我就凭我陈六合这三个字，我本身就是最硬的招牌最大的底气！”

    “信不信，要由你自己去判断！”陈六合非常坦然的说道。

    顿了顿，陈六合直视着杜月妃，说道：“其实，不需要你，我仍然有着全身而退的信心，你相信吗？”

    “陈六合，你到底是个疯子，还是一个骗子？跟我在玩空手套白狼的戏码吗？”杜月妃的眼神凌厉而明亮，盯着陈六合的双目。

    “那就要看你自己怎么去想了！”陈六合淡淡说道：“你现在入局，我还能对你心存感激，勉强给你算一个雪中送炭！过了这个时机，你再想入局，连锦上添花都算不得了！”

    杜月妃说道：“陈六合，你如意算盘打的未免太好了一些吧？这对我杜月妃来说，并不是一个单选题！我即便不入局又能如何？你的死活跟我本就没有太大意义！我大可以选择隔岸观火，置身事外！”

    闻言，陈六合不慌不忙，脸上露出了一个意味深长的笑容：“杜月妃，真的是这样吗？大家都是聪明人，耍这种小心眼，就没多大意义了吧？”

    “我的死活的确和你没有太大的关系！但你甘心眼睁睁的看着黄家长袖善舞？看着他跟洪昊与炎京的那帮人同仇敌忾？”

    陈六合轻笑的着说道：“我若没死，还好一点，我若死了，啧啧，他们这种结盟情谊，可就可深可浅了！谁都知道杜黄两家是宿敌有死仇！此消彼长啊！”

    杜月妃斜睨着陈六合，目光平静，却是透露出一种勾魂荡魄的撩人媚意，她淡淡说道：“陈六合，我可以入局，但随时都可以抽身而退！”

    对此，陈六合深表认同，说道：“你是个聪明人，我自然左右不了你的思维！”

    “你要知道，我顶多只能帮你承担黄家给予的压力！至于其他的，你要自己想办法！如果你妄想让我充当力挽狂澜的那个角色，如意算盘可就打歪了！”

    杜月妃说道：“你还没有那个让我倾尽一切去为你卖命的价值！”

    “这点我当然知道！有你杜月妃的帮衬，这件事情显然就好处理了不少！最起码我不会是孤立无援吧！算得上如虎添翼！”陈六合说道。

    “如虎添翼？你还真是看得起你自己！”杜月妃嗤笑一声。

