    钱氏沉吟了一下后摇头道：“先把癞头叫过来，因为这件事已经找了村长好多次了。”

    　　人情这东西越用越薄，所以能不用的时候还是不要用。

    　　周大郎应了一声，和周二郎一起出门，摸黑往癞头家去。

    　　癞头家才吃完饭，哪怕是在正月里没什么忙的，他们家也依然吃得很晚，因为癞头爹娘要带着孙子上山打柴，挑到县城一担柴能换一些钱，回来的晚，吃的也就晚。

    　　癞头一吃饱就把碗筷丢下，转身就要回屋去，周大郎和周二郎都不用敲门，因为他们家根本就没大门，直接走进院子里冲要回屋的癞子道：“癞子，你出来一下。”

    　　癞子看到老周家的人就有些怂，一屁股坐在椅子上，心惊胆战的问，“干，干嘛？”

    　　癞子爹连忙起身道：“大郎和二郎来了，要不要进屋吃点儿？”

    　　周大郎和他平辈，但年纪却比他小，连忙笑道：“不用，大哥吃吧，我们在家里都吃过了，我找癞头有点儿事问。”

    　　“什么事啊，是不是这小子祸祸你家东西了？一会儿我揍他。”

    　　“不是，”周大郎有些为难，周二郎接口道：“是我娘让我们来问的，癞头，你家村口那块地要不要腾出来种姜块？要是种，回头我家给你留些姜块。”

    　　癞头娘立即接口道：“要的，要的，就是太麻烦婶子了，还劳烦她惦记我们。”

    　　周大郎笑道：“应该的。”

    　　“就是嫂子也知道，我娘那人就爱唠叨，村长前段时间也说，癞头总这么往外花钱也不行，所以我娘找癞头过去说说话。”

    　　癞头爹娘没怀疑，村长因为癞头赌钱的事没少找上门来劝说，而钱氏也的确是村里出了名的热心人，谁家里有点儿什么事她都喜欢帮忙，于是没再拦着。

    　　周大郎和周二郎就上前一左一右的拉住癞头，“走吧，我娘正在家里等着你呢。”

    　　癞头总觉得心头有点儿发凉，挣扎着不肯跟他们走。

    　　癞头爹娘见了还帮着劝，“你就跟你两个叔过去听一听吧，长辈们都是为了你好……”

    　　于是癞头就被拉到了老周家。

    　　老周家在家的五兄弟齐刷刷的看着癞头，老周头和钱氏坐在正中的两边椅子上，小钱氏在县城做生意，并不知道家里的事，所以现在老周家的儿媳妇都由冯氏带着远远的坐在院子里，正把着院门。

    　　癞头觉得，他简直进了比县衙大牢还恐怖的地方，两股有些战战。

    　　周二郎转身把堂屋的门给关上了，还给冯氏使了一个眼色。

    　　冯氏就对一头雾水的方氏和陆氏道：“你们回屋去看孩子吧，我和你们三嫂在这儿做做针线。”

    　　方氏看了眼昏暗的天色，默默的起身。

    　　陆氏进门比方氏还晚些，更不知道家里的事了，于是回小院的时候忍不住拉住方氏问，“四嫂，家里到底出什么事了？”

    　　方氏微微摇头，“我也不知道，估摸着是家里的一些旧事，等老五回去了你可以问一问老五。”

    　　陆氏没再问。

    　　屋里，大家团团围住癞头，周二郎一巴掌拍在癞头的肩膀上，明明没怎么用力，癞头却脚一软，直接坐倒在地。

    　　众人：……

    　　周二郎无言的伸手拉住他，问道：“癞头，你是不是做什么亏心事了？”

    　　癞头连连摇头。

    　　“你没做亏心事你怕什么？”周二郎问道：“你混迹赌场，平常也没少骗人坑人，怎么这几日见了我们家人就跟老鼠见了狗似的到处躲？”

    　　周大郎忍不住咳嗽一声，横了周二郎一眼，说谁是狗呢？

    　　他上前一步，把癞头拉起来按坐在椅子上，沉着脸道：“癞头，事儿我们也都知道了，这都是自己人，你也没必要瞒着我们，趁早跟我们说了，我们还能想办法解决。”

    　　这能有什么办法？

    　　癞头沉默着没说话。

    　　钱氏一直盯着癞头看，见状道：“癞头，说起来这事就该我们家解决的，以前是没办法，但现在老四在外头做生意也认识了些能耐人，你要是早些跟我们说了，我们也能想办法解决，不然等外头的人找上门来……”

    　　癞头打了一个寒颤，连忙道：“叔婆，这事可跟我没关系，当年小叔公下葬我就跟着抬了一下棺材而已，是你们家不许我们往外说，我们才不说的。”

    　　钱氏绷紧了脊背，问道：“你都跟官老爷说什么了？”

    　　“我，我什么都没说，”癞头道：“杨大人还打我板子，夹我手指头了，但我啥都没说，那可是杀头的大罪，我，我敢往外说吗？”

    　　钱氏就松了一口气，问道：“那杨大人有没有说他是打哪儿知道的这件事？”

    　　“我也不知道啊，我突然被抓到衙门，一开口就是问小叔公的事，我，我哪敢说呀？”

    　　“杨县令怎么问的？”

    　　“就问小叔公是不是回来过，对了，杨县令还说有人看到过小叔公回来，问起怎么确定商州死的那个周银就是小叔公……”

    　　钱氏略一思索就明白了，又问了癞头几句，确定他真的什么都没说后便看了周大郎一眼。

    　　周大郎立即转身拿过一篮子的姜块给他，道：“这是家里埋的姜块，因为是要做种，都选的最好的，埋得好好的，正月一过，天气多少就要回暖了，你拿回家去给你娘，记得用草木灰混着沙土埋住，等把村口的那块地整出来就下种。”

    　　癞头听得一愣一愣的，这还真是为了种姜的事找他？

    　　钱氏看着他叹气，“大柱呀，你家大牛年纪也不小了，你真打算一辈子混在赌场里过日子？这种姜虽然比不上种地，可好歹是个进项，现在我家老四又找了益州城的主顾，你们种出来的姜，就算在县城卖不出去，便宜些给老四带到益州城去，一斤也能赚个十几文，村口那三分多的地，用心些，攒个几年就可以给大牛说门亲事了。”

    　　癞头听着心中触动，接过篮子应了一声，已经很多年没人叫过他的名字了，都是叫他癞头癞头，他自己都快要忘了自己叫什么名字了。

