
　　今天的海德拉宫，很热闹。

　　庞大的海德拉宫内，一座座宫殿之间，密布的荆棘花怒放。

　　铁灰色的荆棘花枝条中，无数拇指大小，殷红如血的荆棘花迎着阳光怒放。在这寒冬季节中，这满地绚烂的荆棘花，莫名给人一种强烈的力量感。

　　一道无形的屏障笼罩了整个海德拉宫。

　　绚烂的阳光照耀了进来，但是寒风却一丝半点都无法穿透。

　　海德拉宫区域内，温暖如春，来来往往的宾客脸上，都带着灿烂的笑容。

　　宾客们身穿各色礼服，通过他们的衣衫，可以清晰的辨识出他们的由来。

　　身上的礼服，风格保守、传统，色泽单调，多为黑、灰色，最多夹杂一点点血色绶带装饰的，肯定是德伦帝国的本土贵族。

　　这些德伦帝国的本土贵族身边，他们的女伴的长裙，风格也偏保守。

　　高高的衣领，垂落的长发，除了一张不怎么涂脂抹粉的清水脸蛋，和一对儿手掌，这些德伦帝国的贵女们，身上再无半点皮肉暴露。

　　就连她们身上的长裙，也多为黑色、白色、灰色，甚至她们身上的珠宝首饰，也多为色泽低调的蓝宝石、白珍珠一类。

　　而那些礼服绚烂多彩，风格灵活多变的，肯定是应邀来参加庆典的外国使节和一众官员。

　　和作风保守、刻板的德伦帝国贵族不同，这些人嘛……

　　他们当中，好些男性贵族都涂抹了胭脂口红，脸上擦了一点点淡淡的白色的腻子粉，让一张脸显得格外的白净。

　　而他们身边跟随的女眷们……啧啧，一个个尽是穿着低胸的鸡心领长裙，胸前袒露出大片白花花的皮肉，更有甚者，诸如高卢共和国的那群女眷，她们的长裙后方几乎真空，从后颈一直到后背的腰际线，整个后背都几乎袒露了出来。

　　以狂放、浪漫闻名于梅德兰的高卢人……尤其是如今的高卢共和国，更是有人喊出了‘解放天性’、‘释放人性’的口号，他们的衣饰就显得格外的大胆。

　　“轻佻！浪荡！乔，管好你的眼睛，这些女人，都不是正经女人。”玛丽老太太走在乔的身边，语气很是严厉的训斥着乔。

　　乔收回了落在一名身穿五彩长裙的高卢少女后背上的目光，由衷的感慨道：“她们，就不冷么？”

　　玛丽老太太很是不满的冷哼了一声：“梅德兰的风气，就是被这群女人搞坏的。”

　　眨巴眨巴眼睛，玛丽老太太严肃的告诫乔：“乔，记住，不要和高卢的女人有往来……这群浪荡女人，她们的丈夫在前线浴血奋战的时候，她们能够勾搭十几个情人-上-床。”

　　冷哼一声，玛丽老太太又转向了蒂法和薇玛。

　　“两个小丫头，你们也要记住……看看那边，那几个穿着紧身裤，高跟鞋，涂了粉，擦了口红的金发小子，看到了么？他们肯定是冰海王国的贵族。”

　　“你们以后找丈夫，绝对不能找冰海王国的浪荡子。”

　　“高卢男人，最多在外面找情-妇……但是这些冰海王国的浪荡子，他们除了找女人，他们更可能找男人……甚至，他们……”玛丽老太太抿了抿嘴，她看了看瘦小干瘪犹如豆芽菜的薇玛，不由得摇了摇头：“好吧，薇玛，有些话，你现在还不应该听。”

　　“不过，你们记住一点，好姑娘都要远离冰海人！”

　　蒂法和薇玛似懂非懂的连连点头。

　　玛丽老太太的话很不客气，但是她们能感受到，老祖母对她们的关切和关爱。

　　再说了，蒂法和薇玛是威图家的女儿，她们身边，多为一怒之下、拔刀而起的各种粗糙汉子……耳濡目染之下，她们的审美观基本已经成型，她们可看不上这些有点娘-气的冰海娘-炮！

　　蒂法都挂着一张清水脸蛋呢。

　　她看着那些涂脂抹粉擦口红，穿着紧身裤和高跟鞋，甚至还有人在耳朵上打耳钉的金发帅小伙们，只觉得心里一阵腻味。

　　很好，德伦帝国早些年颁布的一部民俗法中，有‘奇装异服’的罪名。

　　蒂法很想，将这些家伙送进黑牢，和那些最粗糙、最野蛮的犯人关在一起半个月，看看这些家伙还有没有这般‘花枝招展’的兴趣。

　　偌大的海德拉宫内，宾客们按照身份高低，按照职业划分，按照各种无形的潜规则，自行分成了一个个小小的、泾渭分明的小团体。

　　那些最顶级的大贵族们，他们笑呵呵的围在了一起，对如今梅德兰的诸般局势高谈阔论。

　　在这些顶级大佬口中，时常能听闻某个殖民地土著的暴-动，几万殖民地军队的平乱行动，几条战列舰的沉没啊之类的话题。

　　地位略低的那些中上层贵族们，他们同样组成了一个个小圈子。

　　他们惬意的讨论着自家儿女的婚事，自家产业去年的产出，以及自己最近成功或者失败的某项投资。

　　在这些中上层贵族口中，数百万、数千万金马克的投资，只是寻常之事。

　　他们更会用某种隐秘的行话，交流某些更加深刻的问题。

　　比如说，我家在东边行省，是否能够在邻居的西边行省，给本家的某个子弟，安排一个中层行政官的职位。作为回报，您若是有什么诉求，只管明说。

　　比如说，我家的某个产业，在您的地盘上遇到了一点小麻烦，兄弟是否能够给开口捎个话，未来我一定有所报答……

　　又比如说，你家的小子成年了，我家的那丫头刚好十六岁了。唔，要不要过两天，大家举办个舞会，让两家的年轻人认识一下？

　　海德拉宫的新年庆典，除了海德拉堡当地的大小贵族，周边十几个行省内，但凡乘坐火车，旅程在七天之内的大小贵族，也都收到了海德拉宫的请帖。

　　各行省的总督，各行省的驻军司令，公爵、侯爵、伯爵等大贵族们齐聚。

　　而更多的子爵、男爵、勋爵、骑士等中下层贵族，同样屁颠屁颠的赶到了海德拉宫。他们按照地域聚集在一起，小心翼翼的站在场地的边缘，偷偷摸摸的打量着正中位置万人瞩目的大佬们。

　　他们身边多跟着成群结队的青年男女，他们对这些青年男女耳提面命，向他们介绍某位大佬源自哪个强大而古老的家族，如今是什么身份，在何处拥有何等的影响力。

　　他们谨慎的站在一旁，目不转睛的观察着中间那些大人物们的一举一动。

　　每当有大佬的目光扫过自己，他们就忙不迭的举起手中的酒杯露出灿烂的笑容——他们很多人站在这里已经一个多小时，一杯酒几乎还完好如初，没有喝掉一丁点儿。

　　“看看这些家伙……可没有他们的先祖那样的骨气了。”玛丽老太太又絮叨起来：“啊，看他们身上的绶带和徽章，他们可都是条顿。条顿，用刀和剑砍出的功勋，杀出的封地……但是看看这些家伙，他们如今身上，除了谄媚，还有他们先祖的英武之气么？”

　　“不过，比起其他国家，德伦帝国的这些底层贵族，还算不错。”

　　玛丽老太太叹了一口气：“其他国家的底层贵族，已经烂了根子，德伦帝国的这群蠢货，真有事情发生，他们当中，还是有人能够穿起先祖的甲胄，敢于走上战场的。”

　　乔诧异的看了看玛丽老太太：“您知道的事情，可真多。”

　　“啊，一点都不稀奇。吃食街每天晚上打架斗殴的大学生当中，一小半都是这些小贵族家里出来的混蛋们。他们喝多了酒，什么都敢说，什么都说得出口。”玛丽老太太耸耸肩膀：“吃食街，是整个帝都消息最灵通的地点之一。”

　　乔若有所思的点了点头。

　　一行人在梅林的亲自带领下，穿过巨大的广场，朝着一座宫殿走去。

　　半路上，乔看到了一群和其他贵族格格不入，身边留下了一大圈空地的男子。

　　这些人身穿整齐划一的黑色长袍，胸口挂着绶带，头戴造型奇异的三角帽，几乎每个人的脸上都驾着一枚单片眼镜。每个人都是那般的孤傲不群，那样的孤芳自赏。

　　他们聚集在一起，脸上的表情不冷不热，语速不快不慢，动作雍容大度，就连举杯喝酒……都保持着几乎恒定的频率。

　　总之……这些人给外人的感觉就是，他们浑身每一个毛孔似乎都在向外大声咆哮——‘尔等都是傻-逼，快来膜拜老-子’！

　　“哇哦，他们是？”乔莫名的被这些家伙身上的气息压制，小心的问玛丽老太太。ŴŴŴ.23sk.com

　　玛丽老太太翻了个白眼：“以后在帝都，见到这种装束的人，躲远点，不要招惹他们……啧，一群让人头痛的家伙。”

　　梅林总管在一旁笑着插话：“乔，他们是帝国皇家科学院的院士们。”

　　“看他们身上的绶带颜色，您可以分辨出他们分属的不同分院……您注意他们的战位，他们是按照各个不同的分院，聚集在一起的。”

　　乔认真的观察了一下，果然如此。

　　这些皇家科学院的院士们，他们胸口佩戴的绶带分成好几种颜色，他们也的确是按照绶带色泽的不同，分成了好几个不同的小圈子。

　　“他们，很厉害么？”乔小心的压低了声音。

　　从玛丽老太太和梅林总管的语气中，乔察觉到，这些趾高气扬的家伙，似乎大有不同。

　　玛丽老太太撇了撇嘴，‘啧啧’了两声，没说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十三章 庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 