    红衣叹了声：“没办法，听说北沙国的公主身材比男人还要彪悍，相貌更是奇丑无比，几位皇子谁都不愿娶北沙国的公主，就没人愿意去迎接，圣上又不想伤了两国的和气，只能将这份差事交给咱们家王爷来做。”

    君如甯顿时语塞。

    自古以来哪个男人不爱美女，更何况是女子没什么地位的古代……

    穆霆尧到底不是皇上的亲儿子，也是怪可怜的，就是不知道，他是否会嫌弃这位“奇丑无比”的北沙国公主。

    君如甯忍不住问：“你家王爷大概要去几天？”

    红衣道：“从岭南镇到京城，一个来回最快也要四五天。”

    才四五天？

    君如甯又问：“什么时候出发？”

    “明后天吧。”

    “唉……”君如甯叹了声，心底莫名有些失望。

    红衣眯眯眼问：“王妃，您在叹什么？”

    君如甯咸鱼躺回床上，漫不经心地问：“如果我是个丑八怪，你家王爷会娶我吗？”

    红衣忍不住笑了：“王妃，别人红衣不了解，但王爷的话，红衣可以用人头担保，他绝对不是如此肤浅之人。”

    “何以见得？”君如甯问。

    红衣解释：“就拿京城里的君安才子来说，见到乞丐第一反应大多数是捂着鼻子绕道走，咱们王爷却不一样，有一年王爷到乡下去救灾，亲自从洪水中救了数十个穷苦百姓出来，其中不乏、乞丐。

    当时好多人都劝王爷，乞丐的命不值得救，但王爷却说，只要是东夏国的子民，他都要救。

    王爷常说，乞丐之所以沦为乞丐，正是因为战事不断，害百姓们失去家园才会沦为乞丐，本质上乞丐也是东夏国的子民，如果大家都能安居乐业，谁又想去当乞丐呢？”

    君如甯眼珠子转了转，扫向红衣的脸，有感而发：“那你家王爷的觉悟挺高的。”

    红衣不明白：“王妃，你这句话是什么意思？”

    “咳！”君如甯干咳一声，坐了起来，“没什么意思，就是夸你家王爷心地善良，将来必有福报。”

    红衣微笑：“王妃，王爷能娶到您就是福报，要是您能快点给王爷生个小少爷，那最好不过了！”

    君如甯白了她一眼，“我累了，你出去吧。”

    谁想生谁生去，她才不干！

    “好的，王妃您好好休息，属下这就去给您熬药。”

    君如甯不再理她，闭上眼，脑海中却失控的跑出了某人的脸。

    那家伙长得这么好看，万一北沙国公主看上他怎么办？

    听说北沙国的百姓都是靠打猎为生，男女皆彪悍如虎，要是北沙国的公主真看上了穆王爷……

    那她岂不是要将穆王妃之位让出来，给北沙国公主上位？

    虽说她一点也不想当什么穆王妃，但如果王妃身份被夺，今后在穆王府的日子肯定不好过。

    保不准，她还有可能会被咔嚓掉……

    不行，她得找那个男人说清楚！

    君如甯捂着胃坐起来，穿上鞋子加了件外套，接着独自一人走向凌云院的方向。

    当她来到书房门外时，屋里似乎没有声音了，应该事情谈完了吧。

    她走到门口，敲了敲门：“王爷，妾身可以进去么？有点事情想和你谈谈。”

    话音刚落，书房门开了。

    开门的却不是穆霆尧，而是一个穿着铠甲的大胡子。

    大胡子扯开嗓子喊了声：“见过穆王妃！”

    君如甯揉了揉耳朵，这个大胡子声音未免太洪亮了点！

    “你家王爷在里面么？”

    “回王妃，王爷还在里面议事，请您在门外稍等片刻。”

    “好，你们好了再叫我。”君如甯默默转身，坐在了门外的台阶上。

    天色已晚，京城的秋夜气候很凉，而对君如甯这种畏寒的体质而言，已如寒冬般寒冷。

    她抱紧自己的胃，忍了片刻，接着又戳了戳手臂，抬头看向黑漆漆的夜空，心底无尽失落。

    不知等了多久，身后突然传来了开门的声音。

    君如甯惊喜地回过头，还以为是刚刚那大胡子，结果看到的是一张英俊却不带情绪的俊脸。

    穆霆尧箭步上前，揪住她的藕臂将她拉起来，“你在这里做什么？”

    君如甯一脸无辜：“不是刚刚那大胡子说，王爷还在里面议事，让妾身在外面等么？”

    穆霆尧看着她懂得发白的俏脸，心头莫名地冒出了一条怒火。

    他默默脱下自己的外衣，披在了她的身上，并且略微粗鲁地将她的身子裹紧，冷声道：“大夫怎么说？”

    “什么大夫怎么说？”君如甯一时间没明白他问的是什么。

    穆霆尧冷眸微凝：“大夫没来给你看病？”

    “哦，王爷说这个啊，妾身没事，红衣已经去给妾身熬药了。”

    “真没事？”男人下意识地看向她的腹部。

    君如甯淡然一笑：“真没事，妾身来找王爷，只是想和您确认一件事。”

    “何事？”穆霆尧问。

    君如甯脸上的笑容收敛了几分：“王爷，您此行要去迎接北沙国公主，万一那位公主看上您，您会娶她么？”

    穆霆尧有种想要将她扔出去的冲动，“你半夜不睡觉，就是来问本王这种无聊的问题？”

    “这个问题哪里无聊了，人家贵为北沙国公主，万一她看上了王爷，妾身的穆王妃之位肯定要保不住，所以王爷，如若您要娶那位北沙国公主，能不能先给本王妃一封休书？”

    穆霆尧没有说话，只是一脸阴沉的盯着她的眼睛看。

    男人那双深不见底的黑眸，仿佛蕴藏着莫大的危机，君如甯顿感头皮一阵发麻。

    她不敢再与他对视，压低了声音道：“王爷，您娶我仅仅是为了完成姐姐的遗愿，而我心里并不想嫁给你，看在姐姐的份上，恳请王爷给妾身一封休书，应该不算难事吧？”

    穆霆尧突然往前走了一步，吓得女孩不由自主地往后退一步。

    一时间忘了脚下是台阶，君如甯身体失控向后倾倒。

    穆霆尧眼疾手快，伸手捏住了她的手臂，却也因力气过大，而抓痛了她纤细的手。

    “嘶……”君如甯吃痛地抽了一口气。

    穆霆尧急忙将她拉回走廊上，倏地松开手：“弄疼你了？”

