    “我么……”

    酒劲上来了，也不知道是不是心理作用。

    韩为之前想着的就是自己酒品不好平时不怎么喝酒，今天就多喝点顺势就和白凌薇把关系推进一下。

    现在到底是没推进去，酒也喝了。

    但这也算最后一点理智保持人性，白凌薇不同意，他也就不强求了。勉强穿好衣服只是勉强，走廊里往回走就有点迷迷糊糊的。都说度娘科普男人喝了酒是办不了事的。可是韩为可能天赋异禀？酒品不好，偏偏兴致还强？

    一直居高不下。

    “砰~”

    没等走到地方，路过一个房间门前就有点走不动。直接靠在门倒在那。脸通红。

    “咔~”

    门打开韩为还直接躺下来。仰头看到一个倒着的脸正惊讶看着他：“韩为你怎么了？”

    然后蹲下：“喝多了？”

    韩为因为看着是倒脸没认出，加上喝酒后反劲迷糊：“你谁啊？”

    对方失笑，看看门口，先给他用力扶起来，结果韩为多重啊，想给他扶回他房间结果一起趔趄摔倒，外面好像有人。赶紧先把门关上，让人看到不好。

    给韩为扶到沙发，韩为勉强睁眼，才认出是童晓萌。

    “萌萌？”

    韩为呵呵笑，童晓萌也笑出来：“萌萌？你喝多之后这么奔放的吗？还萌萌？”

    韩为就笑，不过手臂抬起有点不稳。

    童晓萌过去拿毛巾沾湿给他擦脸，韩为拉着她的手：“萌萌。最近过得怎么样？前男友和你爸没再纠缠你吧？”

    童晓萌知道他喝多了，也就附和呗：“还行，挺好的。多亏你帮忙所以才……”

    “帮忙~”

    韩为此刻就有点晕了，也有点懵。体质问题没有办法，就好像他天生神力一般，天生能力强，持久又坚硬。这是个体的特性，那么反之另一个体质问题就是喝了酒就用意乱性。

    不止是身体上，精神上也是。

    总之就是给他臭不要脸找借口呗？

    “那你能帮我个忙吗？”

    韩为拉着童晓萌，童晓萌有点不适应：“什么？”

    韩为拉着她的手握着往下：“我现在可难受了，你就当帮我？”

    “啊~”

    童晓萌轻叫一声，就想躲闪。但是之后韩为已经酒劲彻底上来了，理智也全部消失。脑子里就一件事。

    然后不管她挣扎就抱着去卧室。

    仅有的一点本能还在想之前被抗拒的经历会不会再来一次？明明已经预想会一夜无话到天亮就可以关系改变，结果出现意外没成功。倒是这次终于在无意识状态，然后一切束缚都挣脱。

    最终感觉最后一步终于完成对接的一刻他才松口气，这次看来成功了。那么之后的事，就靠本能就可以顺理成章。

    终于不知道过了多久，也不知道是不是真的因为喝酒还是什么原因，所有难受，迷糊，发晕，发胀，等等夹杂在一起的症状全部一股脑出去之后，韩为把所有酒气还有难受也好像都抛出体外。

    剩下的只是舒服和畅快，最终化为睡意，就这么过去了。

    感觉这一觉特别好，一觉到天亮，用力抻拦腰嘎巴嘎巴的，全身通透。特别舒服。

    只是眨眨眼，发现这房间好像不对劲。不像是自己的房间。

    然后看看旁边韩为愣住，一个特别身材好稍显娇小的身影就躺在他旁边，狗血电视剧的即视感出现在眼前。

    “我去？”

    然后他用力回想，却想不起来。断片嘛。

    但是看这情形不至于像影视剧里的傻比男主角那样还非得问，非得看，懵懂的怯懦的不知所措。

    他韩为？莽渣韩？！怎么可能？

    “咕哝~”

    似乎也醒了，童晓萌下意识回头看看韩为，随即瞬间翻身背对他。其实是醒了，只是不知道怎么面对？

    “醒了就别装睡！！”

    韩为拉着她转过来，童晓萌有些不自然。

    韩为询问：“怎么回事？”

    童晓萌惊讶：“你问我？！”

    韩为瞪眼：“我昨晚喝多了，之后不记得了。”

    看着自己光着的身子，脸色难看：“你对我做了什么？！”

    “哈？！”

    童晓萌哭笑不得：“我对你……”

    “喂！！”

    韩为看着童晓萌：“我好心好意帮你，你前男友粉丝黑你，你爸勒索你。我都给你解决，最后你居然这么对我？！趁我喝醉酒居然玷污我的清白？！”

    揪着童晓萌手臂撕扯：“你是人吗你？！我早没发现你居然这么有心机？！”

    “呵~呵呵~”

    童晓萌被他晃得笑，所谓的不知道怎么面对的情绪也消散了。

    看着韩为，童晓萌点头：“被你看出来了。那就算我没得逞，对不起了好吗？”

    “对不起就完了？！”

    韩为看着童晓萌：“忘恩负义！我那么帮你，你现在这么对我？”

    “呵~”

    童晓萌开口：“好。那你想怎么样？”

    韩为语气一滞，瞪着童晓萌：“等我想好再说！”

    童晓萌点头：“好，那不送了。”

    刚要下床的韩为坐定，斜眼看着她：“你撵我？”

    童晓萌无力看着他：“那你想怎么样啊？”

    韩为想了想，看着童晓萌：“昨晚你侮辱我几次？”

    童晓萌脸红瞪他一眼：“一次。”

    韩为松口气：“算你有良心。”

    下床穿衣服，收拾整齐之后看看时间，才六点半。韩为看着童晓萌：“你别以为就这么算了，我跟你说这事没完。我活到现在还没吃过这么大的亏，你是第一个我算你狠。咱们走着瞧。”

    “恩。好。”

    童晓萌摆弄被单，看着韩为：“自己做错事就要负责，是我对不起你，我没控制住就把你玷污了。恩将仇报，所以你怎么算账我都会坦然面对不会逃避。”

    韩为惊讶：“话里有话？！你怼我？！”

    “呵呵。”

    童晓萌无奈：“没有。我说我自己。”

    韩为看着她：“态度还不错，我也不是愿意做绝的人。可是你知道我人品还是口碑那么好，不是那么随便的作风。诚实可靠不苟言笑说的就是我。今天我栽你手里，我也愿意先相信你不是故意的。可能早就对我有想法，我也能理解。所以之后再说，这件事先不要外传。”

    “一定。”

    童晓萌语气诚恳，韩为迈步就走了。

    “砰。”

    直到门关上，童晓萌躺在那，半响还是笑出来。只是笑了一阵，不由叹口气看着窗外。

    “帮忙嘛~”

    “就当报答了呗~”

    其实童晓萌更不是随便的人，只是昨晚那样她也真的是没有抵抗得了。最重要的是对方是韩为，不管是各方面她也没有忍心比如喊人比如之类的。

    最后就这样发生了，此刻她想着是不是自己真的早就对他有想法。但是不管什么想法都不重要了，她第一次见识到他的渣和无耻，却渣得可爱，让她想笑。

    还有这样的男人？

    你哪怕提上裤子不认账都能理解。

    反咬一口还？呵呵呵~

    这什么男的这？！

    只是越想越觉得想笑。却也感觉好像一切都变了，但她要把这份变化压在心底。

    就当是个意外好了，自己欠他那么多。非亲非故的在自己最难的时候最需要依靠最需要帮助的时候，随后轻松解决她所有困难。

    说是因为欧瑶，实际上她和欧瑶也不熟。

    “砰。”

    “哐~”

    回到自己房间，韩为拍着胸口坐在沙发：“我靠我靠我靠~”

    什么鬼这是？

    不是白凌薇吗？怎么居然是她？！

    韩为发誓他不管多渣多色多无耻多下流都好，他也不是说随便就和谁发生什么。

    已经那么多女人了是吧？

    而且最起码是有感情基础和接盘基础才行。

    哪怕是金小曼和他发生什么都有情可原，因为领证的时候就认识，之后也求她办事互相有了来往。也感觉出来一些她对自己有兴趣，最起码是有性趣。

    可是童晓萌他从来没想过。

    那就是一个身世坎坷经历复杂的可怜女孩。

    自己帮她然后被说圣母，以后也就不乱帮人了。即便如此也是因为欧瑶的关系帮了。

    结果昨晚明明是和白凌薇来着，还喝酒来着。怎么一觉醒来居然是在她的房间，和她发生了什么。

    没错，这个他倒是记得。不至于断片那么严重。

    肯定是发生了，细节他还下意识回味了一下，挺好的。

    “不对不对~”

    韩为晃晃头，这时候你想这个？

    呼出一口气躺在沙发上，韩为思索着。刚刚自己是不是有点过于无耻了？倒打一耙。

    不过看她那么随性的就顺着他演下去，韩为觉得自己有点不爷们啊。敢做不敢当？

    关键这又是一个失忆有关系的。自己现在这样的情况，不好拖人下水吧。

    哎。

    长叹一口气，先冷静一下缓一缓。之后再想吧。

    洗澡洗漱然后躺在床上闭目养神，没多久突然睁开眼。

    韩为站起穿衣服直接开门走出去，结果居然不在房间。

    这么快收拾好了然后出去了？

    终于在酒店早餐区看到她自己坐在那吃饭，人还不多。

    韩为端着餐盘坐过去，她看看韩为，随即低头继续吃饭。

    韩为咧嘴：“没礼貌啊。看我就跟没看到似的？以前特别崇拜孺慕那种眼神呢？”

    “孺慕~”

    童晓萌又想笑：“这词不该用在我们身上吧？”

    韩为恩了一声，开始吃饭，陆续人多了，韩为看看周围，打招呼的有，不过自然没有人在意两人一起吃饭。

    很正常的，韩为和谁都聊得来，他本来就是男一号还是出品方。

    童晓萌看着他的神色，弯起嘴角继续吃饭。

    也没多说什么。

    或者，也没什么可说的？

