    林衍跟柳明轩沟通完后。

    他看到训练室中贾焱和黎涛的身影，也到训练室锻炼起来，对于武者来说，仅仅进行基因原能的修炼是不够的，配合身体素质的锻炼可以让自己的进步速度更快。

    其实最有效率的实力进步方式就是在荒野区和怪兽厮杀，在生死边缘人体的各项感官受到刺激，血液流动和人体激素分泌加快，精神力集中，这种情况下人的学习能力和基因优化速度都会远超寻常。

    不过过犹不及，他们在荒野区厮杀这些天，回来后使用训练室完备的训练器材，进行锻炼是很有必要的。

    一来可以全方面的巩固这段时间的收获，二来也可以让身体疲累之后陷入深层次的放松，释放出好的身体信号，从而避免心理过度紧张，出现战后应激创伤综合症。

    这种症状非常可怕。

    就好像某部电影中，男主角常年执行卧底任务和暗杀行动，患上了这种战后应激创伤综合症，在家都匕首不离身，而有一次在沙发上休息时妻子靠近沙发想要拍醒他的时候，他的本能反应抓住匕首瞬间划了过去。

    心爱的妻子倒在地上，染红了他的衣衫，而凶手却是自己，这是何等的人间惨剧。

    这种现象，在武者身上，也时有出现。

    并且因为他们过人的身体素质和能力，所能引起的后果更加可怕。

    精神一个恍惚，对无防备的队友进行攻击并致死都不是稀奇的事。

    所以对于意志还无法战胜本能的武者来说，适当的精神放松和心理疏导是不可缺少的。

    国家在这方面也很重视，每次战时都很关注战士们的心理问题，并且在战后前线士兵需要接受心理干预。

    他中途测试了一下拳力，已经到达了3423kg，距离高级战士的“4000kg”门槛都并不遥远。

    虽然武者前期的提升比较快是正常的，但是像林衍这般的也不多见。

    林衍锻炼完后洗了个澡，就回到了房间，开始练习导引术，他现在已经可以练习【太上感应】中第二篇的内容，吸收能量的细胞容量正式突破十倍。

    一夜修炼。

    第二天。

    一大早就有一名士兵来到了星辰特战小队的基地，向他们传达了上级的命令。

    “柳队长，处长让你们特战队全员现在前往司令部。”

    柳明轩认识这名士兵，是军区警备处处长李泰的警卫员，一时有些困惑:“司令部？”

    这段时间他的工作内容都是由李泰处长和他接洽，他参军至今，与北军区司令倒是见过几次，也对柳明轩说过些勉励的话，但是司令部倒是未曾去过。

    “是的。”他面色黝黑，显得有些憨厚，笑着道:“处长说了，让你们都穿戴武装，准予携带刀剑，但是不可以带热武器。”

    “而且还特意交代，说这次在场的都是大人物，大家伙都是年轻人，要拿出年轻人的精神面貌，显出我北军区的朝气来，不能丢了我们的人。”

    柳明轩颌首，回答道:“好的，我知道了，麻烦你跑这一趟了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    那名士兵说完便离开了。

    褚魏看着那士兵的背影，摸了摸后脑勺，道:“李处长果然是懂的呀，这实力与长相兼备的要求放眼整个北军区非我星辰特战队难当大任！”

    贾焱一声冷笑，意味不明。

    黎涛笑着:“队长和林衍拉起来的分数全让你拉了胯了，你还好意思说！”

    “胡说！”褚魏一脸正气:“队长和林衍这长相能让我整拉胯了？”

    “最多只能拉一点点！”

    好家伙！

    林衍刹那间以为他要骑着小电驴走成华大道直奔二仙桥了。

    其实褚魏的性格还是很好玩的，虽然是富二代，武二代，而且年纪轻轻便是战将，但是从不自视甚高，不摆什么架子。

    相处起来和王并有些相似，不过王并是自来熟，褚魏只有在熟人面前才会显露出这一面。

    他们穿戴作战服，然后去武器库取回了保养后的武器，立刻前往北军区司令部。

    不得不提的是，昨天晚上褚魏和步家兄弟九点钟左右才回基地，原因是他们去事务处办理了独立的臂章。

    这个按照现行的规章制度确实是允许的，但是一般的特战小队都会使用自己所属部队的通用臂章，而他们是从各自部队调派混编的，严格来说，他们的组织关系都还依旧在原部队，所以就干脆独自设计了一个。

    绿底，盾形，下方是金色的橄榄枝图案，上方是一颗红色的五星，中间是银色的扇形图案，点缀着“星辰”正体字，看上去挺好看的。

    到了司令部门口，值勤的一名持枪士兵向前走出一步，伸手示意他们停下。

    “您好，请出示您的证件。”

    柳明轩出示自己的证件:“我是星辰特战队队长柳明轩，根据上级的命令，带队前往司令部。”

    值勤士兵检查了他的证件，敬礼道:“少校同志，我去请示上级，请稍等。”

    没一会，他便回来了，示意打开道闸杆，然后将证件重新还给柳明轩:“少校同志，你们可以进去了。”

    柳明轩敬礼回应。

    他们一行人踏入司令部办公楼，一名文职工作人员马上迎了上来，在前带路，一路上他们可以观察到在办公楼中，分别布置着几道岗哨，摄像头监控范围覆盖了大楼中的每一处，可谓戒备森严，他们来到了一间大厅门口。

    “跟我进来。”

    这名文职人员推门而入。

    进门之后，可以看到是一个大型的会议厅，而这个会议厅有一整面墙是一块完整的显示屏幕。

    显示屏中的画面林衍瞅了一眼，看上去像是北军区的作战指挥中心。

    而在这个会议厅中，站着一群人，肩膀上扛着金星的就有三个，这三位当中数北军区司令员徐明海的军衔是最低的，只是少将。

    还有一位中将，一位上将。

    中将是什么身份林衍不清楚，可是这位陆军上将他就不陌生了，天京军区的司令员，戴淳。

    北军区不过是天京基地市的四大军分区之一，论级别和天京军区这样的大军区差距太大了。

    戴淳可以说是真正的华夏军方的大人物，除去最高首长和贾谊为首的寥寥几位行星级，他在华夏军方的话语权就是最大的。

    说起来林衍和他勉强也能扯上几分渊源。

    破军剑是国防大学前任校长所创，而他在就职国防大学校长之前，正是担任天京军区的司令员，而这位戴淳司令当时正是他的同僚，时任天京军区的副司令。

