    清晨，天只是微亮，李瘸子家就有了动静，正是孩哥在准备着离开双旗镇，去寻找沙里了。

    此时的孩哥身上穿的厚厚的，行李干粮也带了不少，全都是好妹昨夜亲手为他准备的。

    当李瘸子和好妹将孩哥送到门口的时候，李瘸子拉住了还想继续跟着的好妹，深吸了口气后，站在喟叹道：

    “走吧，早去早回。”

    “一路小心。”说罢，好妹眼中的泪水再次流淌下来。

    “恩！”

    孩哥重重的点了点头，强忍着眼眶当中的泪水，不让它们掉落下来。

    这一刻，两个新婚的少男少女，尝到了离别的苦涩。

    孩哥翻身上马，沿着街道前行着，还不时的看向身后的两人，眼中满是不舍。

    望着逐渐远去的孩哥，李瘸子和好妹站在门口，呆呆的望着，心中既想着孩哥早日归来，又希望孩哥一去不返。

    而这个时候，双旗镇的居民们也早早的起来了，一个个的透过自家门窗的缝隙处，眼神复杂的向外看去，看着那个骑在马上的少年离去，走远。

    虽有人依旧心有不甘，但到底谁也没站出来阻拦孩哥的去路。

    就在昨天夜里，李瘸子听从了周玉晨的建议，找上了这些人，将打算告知了一下：

    让孩哥去干草铺找沙里飞帮忙，而他自己和好妹留下做人质。

    那些人本来还不准备同意的，但在李瘸子直接表面孩哥的武艺高强，他若真想走，谁都拦不住，这话也让众人认识到了显示确实如此，他们也怕孩哥主要凶手被他们给逼跑了，到时候他们就真的欲哭无泪了。

    在思考了一番之后，众人也就答应了下来，不过他们也明说了，在孩哥离去后，定会死死的看住李瘸子一家。

    果然，在孩哥离开之后，那些居民们就加大了对李瘸子和好妹的监视，就连一直没动静的周玉晨也不例外。

    那些监视的人就明目张胆的坐在街头，双眼不断的扫视着两家，并且还不断地有人进行替换，看样子他们是达成了某种约定，轮班监视。

    对于这些，无论是李瘸子一家还是周玉晨，全都没有将那监视的人放在心上，李瘸子和好妹是在为孩哥担心。

    而现在的周玉晨一心扑在刀法武功上，无暇去理会那些人，只要不来打扰他就行。

    一天过去了，从第二天开始，双旗镇内的氛围已经开始明显的压抑了，因为按照推算，现在的孩哥应该已经到达了干草铺，见到了沙里飞。

    可孩哥能不能请来沙里飞？沙里飞是不是一刀仙的对手？这一切都是未知数。

    而这些却全都是居民们所关心的，想到这里，先前那些不同意孩哥离去的居民们，看向两家的目光当中，满是森森的恶意。

    干草铺内，一路疾驰而来的孩哥，顺利的在酒馆当中找到了沙里飞。

    而此时的沙里飞正为被店老板娘催收房费而挠头呢。

    哪怕是有很长一段时间没有见过孩哥了，可在见到孩哥时，沙里飞还是离开就认了出来。

    这倒不是他真的跟孩哥有多么深厚的交情，而是当初与孩哥见面时，孩哥给他的印象太过深刻了，初次见面就被自己给忽悠住了，顺利的从孩哥那里掏出了不少钱，发了一笔横财。

    这样一来，能不叫沙里飞记住孩哥么，毕竟这年头像孩哥这样的棒槌实在是太少了。

    看着一进屋，就傻笑着跟自己打招呼的孩哥，沙里飞心中顿时安定下来，他知道自己欠下的饭钱又着落了。

    “大游侠！”

    “哈哈，孩哥，你怎么来了，来来来，陪我喝点，咱们可是老长时间不见了。”

    在跟孩哥打了声招呼后，也不管孩哥接下来想要说什么，沙里飞就拉着孩哥来到了桌子旁坐下，并叫上了一桌酒肉。

    面对沙里飞如此的热情，有求于人的孩哥也没能拒绝，只得任由沙里飞发挥，而且这两天他都急着赶路，在途中只是简单的对付两口，早就饿了。

    两人叙了一会儿旧，说了说自己近段时间的经历，主要是沙里飞在说孩哥在听。

    等那酒肉端上来的时候，沙里飞住嘴不说，准备吃肉的时候，孩哥才有机会开口说出来意。

    “一刀仙！你惹他了？”

    沙里飞在听到孩哥的话后，手中割肉的刀子顿时就僵住了，不过在话语刚出口，他也就反应了过来，知道自己有些失言了。

    为了掩饰自己的尴尬，沙里飞直接就将手中的刀子，一下就戳在了桌面上，拍着胸脯说道：

    “一刀仙嘛，就是没你这桩子事，早晚我也要劈了他。”

    在见到沙里飞答应下来后，孩哥可算是松了口气，心中的喜悦瞬时间就浮现在了脸上。

    “来，吃！吃！”

    去除掉心事之后，孩哥在沙里飞的招呼下狼吞虎咽起来，见此情景，一旁的沙里飞也是露出了笑容，一边吃着肉，一边安抚着孩哥：

    “你放宽心，一刀仙死到临头了。”

    再说完这句之后，沙里飞脸色微变，朝着孩哥低声问道：“带钱了没有？”

    “恩恩，全带来了。”

    孩哥一边答着话，一边从怀中掏出钱袋，递到了沙里飞的面前。

    打开钱袋，沙里飞朝着里面瞅了瞅，又点了点钱袋的分量，脸色有些不大好看的说道：

    “我还欠那婆娘的店钱。”

    孩哥也不傻，立刻就听出了沙里飞话中的意思，这是嫌钱不够，所以他连忙说道：

    “只要你能去，我丈人爹会给你的。”

    在听到了孩哥的保证后，沙里飞深深的看了孩哥一眼，见其目光不躲不闪，心中也就勉强相信了。

    随后只见沙里飞笑了两声后，表示：“我这人一贯好说话。”

    “一刀仙什么时候到？”收起钱袋的沙里飞，随口问了一句，好似为后面的行动做规划。

    “我丈人爹说了，如果第三天不到，那第四天准来。”

    在听完孩哥的话后，沙里飞当即拍着胸脯承诺道：

    “那行，我还有点事要处理，三天后，日上三竿，咱们双旗竿下见。”

    “这···”

    在沙里飞给出了承诺之后，对面的孩哥却没有像原剧情当中那般轻易的同意，他也怕被骗了。

    毕竟经过了前面几次的挫折，让他成熟了不少，不在那么天真认为的别人说啥就是啥了。

    但此时主动权并不在孩哥手上，虽察觉到有些不对，可他现在是有求于沙里飞的，也没有其他的选择了，他只能选择相信。

    所以在犹豫了一下之后，孩哥方才点头应下：

    “好！三天后，日上三竿，双旗竿下见。”

