
　　废墟深处。

　　大古将那把装着新城的光线枪交给了崛井之后，让他和丽娜两人先离开，他自己一个人却是和红眼的乌鸦人缠斗了起来。

　　等到崛井两人都走了之后，大古这才毫无顾忌的掏出了神光棒，抵在胸前。

　　然后！

　　迷你型的缩小版迪迦奥特曼，他出现了。

　　接着迪迦三拳两脚，把那些黄眼的乌鸦人小喽啰一一收拾了个干净，就只剩下红眼乌鸦人了。

　　“恰！”

　　摆出格斗的姿势，变成迪迦的大古很是强势，直接双脚并拢，瞬间弹跳而起，一脚踹向了红眼乌鸦人。

　　后者当场被迪迦给一脚踹翻在地，狼狈的从地上爬起身，它怒了！

　　“该死的家伙！”

　　红眼乌鸦人右手一抹红色的眼睛，接着瞬间激射出了两道射线，直击迪迦而去。

　　变身迪迦的大古现在也越来越熟悉战斗，反应也不慢，身体往左一个翻身，直接躲开了对手的攻击。

　　咻咻咻——

　　红眼乌鸦人也不气馁，连连从眼睛中发射光线，不要钱似的射了又射。

　　就在迪迦躲过了几道光线之后，还有最后一道却是快要射到他的跟前，已经是没有机会可能躲开了。

　　唰！

　　然而还不得迪迦作出什么反应，一个人影突然的就出现在了迪迦的面前。

　　滋滋——

　　然后光线直接就被击散了，没错就是击散了。

　　突然出现的正是红玲，在她知道了自己竟然可以不受缩小光线的影响，能自己变回正常大小之后，她就打算回来解决掉这些乌鸦人，她可是很记仇的。

　　只不过她才刚刚瞬移过来，就瞬间察觉有光线攻击了过来，下意识的用手上的戒指发力，也射出了一道紫黑色的闪电，将攻击过来的光线给击散了。

　　正巧帮迪迦解决了这一击，红玲自己也没想到就这么巧的帮了迪迦。

　　红玲这一突然出现，把在场的迪迦和红眼勒比克星人都给弄得不由自主将注意力全都转向了她。

　　他们的反应各有不同，迪迦的反应是惊愕带着惊喜，红眼勒比克星人却是惊愕带着恼怒。

　　没想到红玲竟然没事，刚才光线枪突然炸毁，红眼勒比克星人还以为是红玲强硬的在内部搞鬼，因为光线枪炸毁之后红眼勒比克星人也没见到红玲的人影，所以以为也把自己给玩死了，结果却是红玲完好无损的跑了，然后现在又回来了。

　　从红玲刚才出现的场景红眼勒比克星人就知道红玲是跑了然后又回来，这也就是它恼怒的地方，红玲这明显的不把它放在眼里啊，还想回来搞事情。

　　而迪迦最开始就已经认定是红玲在这里和这些乌鸦人们交手，还以为红玲被这些乌鸦人给杀害了呢，所以红玲一出现有些惊诧之外还有点高兴。

　　“什么情况？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了看身后的迪迦和不远处的红眼勒比克星人，红玲表情都有些惊异的。

　　鞑鞑——

　　迪迦走上前来，站在了红玲的身边，朝她来了一个经典的奥特点头，她整个人都惊奇的打量着这缩小版的迪迦奥特曼，虽然电视见过，但是现在亲眼见到还是有些被吸引了目光。

　　咻咻！

　　然而勒比克星人趁着两人注意力暂时没在它这边之际，发动了偷袭，又是两道射线射来，将要说什么的红玲给打断，迪迦和红玲几乎同时身体一侧，很轻松的就躲开了攻击。

　　红玲当下也没心思搭理迪迦了，被勒比克星人这么一偷袭，注意力就被它给吸引了过去，然后二话不说猛地一甩手，“滋啦”一声，五道合成一道足有红玲手臂粗的紫黑色闪电射出。

　　不过可惜的是，竟然被对方给闪开了。

　　然后还不等红玲再次有所动作，对面的勒比克星人就一个旋转跳跃，一下子冲到了红玲的头顶上方，一记飞踢直朝红玲的脑门。

　　“恰！”

　　不过迪迦这时候竟然欺身挡在了红玲的跟前，一拳朝上轰出，紧接着一声沉闷的声响过后，迪迦倒退了几步。

　　而勒比克星人却是被迪迦给一拳轰得身体在空中几个翻滚之后双脚狠狠的砸在了地上。

　　从这一力量对比，勒比克星人和迪迦的实力高下立判。

　　“你们给我等着！”

　　勒比克星人眼见情况不妙，猛地射出两道光线之后趁着迪迦和红玲在躲闪，留下了一句狠话，整个人影就迅速的消失在了这里。

　　红玲感觉有些不妙，那个勒比克星人似乎看样子是想要逃跑呀，而且对方说不定会立马离开地球，然后通知它们星球上的同族，之后对地球大举进攻。

　　“快追，那家伙想要离开地球，然后叫上更多的同伴来地球抓捕人类给它们当奴隶。”

　　迪迦一听这话，顿时就不淡定了，也没问红玲是怎么知道这些的，立马就切换成了紫色形态，快速的追了上去。

　　“额…这么果断的嘛。”红玲伸了伸手，看着迪迦眨眼间消失的身影，她的话还没说完呢，她想说，在这下面，勒比克星人的宇宙飞船里面应该还有一些被它们抓捕的人类，到时候别搞出的动静太大，把飞船波及了，那么那些人也就玩完了。

　　红玲现在可不打算去凑热闹了，既然有迪迦在，那么那个顶着个乌鸦头的家伙肯定就跑不了，交给迪迦，她就想先离开了。

　　轰隆隆——

　　然而还不等她离开，这地面忽然开始剧烈的震动了起来，红玲摇晃了几下才站稳。

　　紧接而来的，是细小的碎石从头顶往下掉落。

　　“大古那家伙才追过去没多久啊，怎么这么大动静。”红玲表情有些无语，搞这么大动静，大古从来都不心疼一下人类的建筑物吗，几乎每次打怪兽都要被摧毁几栋建筑物，虽然这里已经废弃多年。

　　上次对战加佐特的时候也是这样，亲眼见到好几栋楼房被两个家伙的战斗波及遭到炸毁，人们哭都哭不过来呀。

　　不过红玲也只是闲着没事吐槽一下而已，如果是她成为了奥特曼，会不会也像大古一样顾不了那么多还是另说。

　　当下也没有再迟疑，一个瞬间移动出了这废弃的楼房，出现在了外面。

　　只是当她出现之后，她就看到了在外面一直关注着里面动静的丽娜。

　　而原先的崛井已经拿着装着新城的光线枪回去开始做研究然后把新城给弄出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第44章 再见丽娜免费阅读。https://xs.23sk.com 