
“可小辰在哪儿呢？”

“那我不管，他都出去好几年了。

我不想看到他俩都三十好几才结婚。

再过两年，他们俩就该奔三了。”

的确，听说云霏跟萧亮连孩子都有了。

虽然当初云霏跟刘雅为了争顾辰，也是差点儿打起来。

但自从云霏和萧亮结婚之后，似乎也揠旗息鼓，再也不作了。

倒真的安安分分跟萧亮过起了日子。

如今身怀六甲，云霏就搬回了她娘家去住。

让她老妈陪着她，还给她做好吃的。

把她养得胖胖的。

萧亮也几乎下了班儿就往丈母娘那儿跑。

一家人总算是不再折腾。

而廖秋每次跟傅雪碰面聊天儿的时候，也会问到顾辰和刘雅的婚事。

“这两个人究竟什么时候结婚？”

“我还想知道呢。”

这当母亲的，有几个不希望自己的儿女婚事顺遂呢？

”他铁了心，认准了刘雅，我也不反对了。

我现在就只希望他们俩早点儿完婚得了。”

“是得盯紧点儿，别小霏的孩子都多大了。

他们俩还没结婚，可就麻烦了。”

于是，带着催婚的目的，傅雪登上了去南方市的飞机。

她是一院之长，又是顾长明的老婆，不管是何种身份，都不至于要去挤又脏又臭，还很慢的火车。

所以她坐着飞机来到南方市之后，就联系了裴琅。

毕竟她跟裴琅的父母关系都不错。

不然当初也不可能把裴琅介绍给顾辰。

从裴琅那儿得知，如今的刘雅公司生意做得很大，傅雪当即就呆了呆。

她不由询问裴琅道：

“你说的做得很大，究竟有多大？”

“阿姨，我就这么跟你说吧，这小雅都可以把一个县城给买下来了。”

傅雪又是一呆，但很快反驳道：

“你在吹牛吧，买下一个县城？这怎么可能？”

“怎么不可能？

我帮她算过，光是药妆厂，就价值好几百万。

还有其它的厂。

听说她在内地就有好几个厂。

再加上广告公司，好像还有食品厂。

你说她做的生意大不大？

对了，她生产的药和护肤品，远销海外，还为国家创外汇呢。”

听到这里，傅雪不由再次追问道：

“你说的都是真的？”

“当然是真的，我骗你做什么？

阿姨，我现在都想靠着小雅多赚点儿钱呢。

她跟我说，以后成立股份制公司，发行股票的时候，她让我买一点儿。

以后她就分红给我们。

我在想，这钱肯定少不了。”

而裴琅说的股票，其实就是以后刘雅成立股分制公司后，发行的原始股。

只不过在八十年代中期，股票制并没有实行。

得到了九十年代才行。

但刘雅已经有了这样一个意识。

一旦开始执行股票制，她的公司就要准备上市。

只有第一个敢吃螃蟹的人，才会知道这螃蟹是多么的美味。

她相信，自己的公司成为股份制，发展壮大就会更大。

和传统的公司形式是不一样的。

股份制公司的资金流动量会更大。短时间内能积聚更多的财富，帮助公司扩大经营规模，也会赚到更多的钱。

她相信未来前途一片光明。

不过对于一个愁自己儿子婚事的长辈来说，她可不在意刘雅赚了多少钱。

但她又不得不考虑到，刘雅是不是因为自己发财了，所以瞧不起自己的儿子了。

一个人还是不能忘了本，也不能因为有了钱就变心了。

所以傅雪要亲自去见刘雅。

她从裴琅那儿拿到了刘雅的公司地址，就准备前往。

结果到前台的时候，前台的服务生礼貌而疏离地问她道：

“请问您找我们刘经理，有没有提前预约呢？”

“预约？预约是什么意思？”

“就是有没有提前给她打电话打招呼，她什么时候方便见你。”

“什么？我要去见她还得提前给她打招呼？

这简直……”

傅雪想说，这个刘雅哪儿来那么大的架子？

她好歹以前也是她的直属上司。

如今不在她傅雪的手下做事情，见她还得预约了？

而前台服务小姐也微笑着道：

”这位女士，如果没有预约的话，很有可能我们刘经理没有时间见你。“

“行吧，你就说，有一位叫傅雪的女士要见她。

看她见不见吧。”

此时的刘雅正在办公室里召集几个食品厂的相关领导开会，安排人员去国外进修和深造。

务必要学到更多更好更完整的知识与技术回来。

“公司出钱派人出去学习和深造，不要怕花钱，公司会报销一切费用。

但条件就只有一个，回来之后要想办法让公司的产品有更好的销量，不要被同行给比下去。

明白吗？”

那几个负责食品厂的人则向刘雅保证，一定会完成总公司交给他们的任务。

把食品厂的人打发了，还有广告公司，和护肤品公司的事情。

尽管这些厂和和分公司都有人在帮忙打理和运作。

但总有一些事情还是需要刘雅亲自操刀。

因此，她每天都在忙碌中度过。

除了忙还是忙。

然后就见孟倩和江劲在那儿你推我搡的，也不知道要做什么。

刘雅发现两个人的表情异常，这才把他们俩叫住道：

“有事儿吗？”

“也没事儿，就是今天您应该跟顾先生通电话。

之前您说，让我们提醒您的。”

“哦？我忘记了，可不是应该晚上给他打电话吧？

有时差，白天打也没用啊。”

“恩，我们只是提醒您，晚间一定要记得打。”

“他打给我也是一样的。”

“听说他在国外的公司上班，打算两年后回国。”

“好的，我明白。”

刘雅坐在真皮椅上，捏了捏眉心。

忽然想到，下午还应该去幼儿园接刘缘下课才是。

这孩子现在对她的依赖性可强了。

还有小朋友问，她是不是他的母亲。

但刘缘却骄傲得说道：

“那是我小姑，我小姑可厉害了。”

对于刘缘来说，可以对母亲没有任何印象，更谈不上感情。

但绝不会对刘雅没有印象。

刘雅是他的小姑，却也是带他最多的人。

在刘缘的眼里，小姑就是神一般的存在。

漂亮，优雅，会讲故事，还会跟他捉迷藏。

她最喜欢的人也是小姑。

就连爸爸刘盼都没有小姑在刘缘眼里有吸引力。

想到自己每天再忙也坚持去接刘缘，这正是姑侄俩关系好的原因。

所以刘雅在忙完事情之后，便打算让司机老张开车送她去幼儿园接孩子。

结果路过前台的时候，就被前台的服务员给叫住了：

“刘经理。”

声音并没有多少底气。

“这儿有一位女士，已经等了你很久了。”

“是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514561"  chaptername="第349章见她需要预约">加入书签</a>
</div>
