    幸好，这街道上有好几家医馆，里这不远处便有一家，景尧便带着她去了。

    那坐诊的大夫也不忙，听说了是被狗咬了之后便忙替她把脉，把了大约有一刻钟，皱了皱眉，手指摸着老胡子，一副若有所思的模样。

    景尧问道：“大夫，她的伤势如何？”

    大夫低喃一声：“真是奇了怪了……”

    阿墨看着对面那个长着胡子的老爷爷神色凝重，重重的叹了一口气：“唉~”

    她握紧手里的那块碎银，只希望老天让她撑到吃完肉再死吧。

    对面的大夫倒是笑了：“不是，小姑娘，你叹什么气啊？”

    阿墨的手撑着个笑脸，很是忧愁，“我都快死了，都快死了还没吃上一块肉可不得叹气吗？”

    对面的大夫一听她这话便被逗的哈哈大笑。

    旁边站着的景尧面色无奈，手中的折扇轻点了一下她的头，笑骂道：“你这小丫头，怎么还惦记你那肉呢？”

    阿墨回头反驳：“因为好吃啊。”

    景尧不想理会她这个吃货，便问：“大夫，你看她的伤势，是否要给她开个药方？”

    “不必，这姑娘没什么大碍。”大夫这下也收敛笑意，同他说诊断出来的结果：“说来也真是奇怪，我以前也诊治过几个被狗咬了的病人的脉象，皆是脉位低沉，气血不足的。”

    “怎么到这小姑娘这里，她的脉象便是正常人的脉象？”

    大夫说着便打量起阿墨，想要再开口询问些什么的时候，景尧却道：“大夫，她既然已经无大碍了，那么烦请你给她开点用于外敷的药。”

    大夫被他这么一打岔，也就没想着继续问下去了，忙去开药去了。

    不一会儿，阿墨怀里揣着几瓶药跟在他身后，二人离开了医馆奔向对面停着的一辆马车。

    阿墨嘴角洋溢着笑容，太好了，她不用死了，可以吃肉喽。

    两人进了马车，坐在车厢里。

    阿墨小心的把那几瓶药给放好，然后好奇的看着这个车厢，对于没见过的东西，她都很好奇。

    她却不知道，在她旁边的男子也正在饶有兴趣的看着她。

    小小年纪，对战恶狗不落下风。

    明明是个小乞丐，身上却带着一块上好的羊脂玉，这样的东西，不是富贵人家那是根本得不到的。

    被狗咬了之后还跟个没事人一样，活蹦乱跳的。

    真是越来越有意思了……

    景尧慢慢收回视线，随手拿起桌边放置了有一会儿的冰糖葫芦递过去。

    “吃吗？”

    阿墨一眼就认出来这个东西，声音都激动了一下：“是冰糖葫芦！”

    她蹲在墙边乞讨的时候，经常看见有人肩膀上扛着许多这东西在那叫卖，听的多了，自然也就认识了。

    阿墨笑意吟吟的抬手去接，她的肚子已经饿到麻木了，可是，她的手很快就缩回来了。

    “嗯？怎么了？”

    明明就快要拿到了，却在关键时刻缩了回去，她不是肚子饿吗？

    阿墨指着那冰糖葫芦，说：“这是你要吃的，要是我吃了，你肚子饿了怎么办？”

    景尧笑起来，将冰糖葫芦塞到她手里，而后优雅的提了提袖子，坐直，闭目养神。

    “我不饿，你吃吧。”

    阿墨拿着冰糖葫芦，并没有马上下嘴，而是盯着他看了好一会儿，确认他真的肚子不饿后，才咬了一口那冰糖葫芦。

    顿时，嘴里都是一股浓密的甜味，很甜很甜，能甜进人心里的那种甜。

    那点点甜顺着喉咙被咽下去，肚子不再那么饥饿难耐，身体里仿佛是多了把火，将她给烧暖了，心也暖了。

    阿墨忽地就眼眶一红，想起以往那些乞讨的日子，风雨交加，有了上顿没下顿的，她明明也不像其他乞丐那样去缠着路人给她铜板，可路人却能随时随地走过来踢她一脚。

    完了还要往地上吐一口痰，说，真晦气。

    她不懂为什么，为什么她都吃不饱饭了别人还要过来打她，她试图去反抗，却换来更重的拳打脚踢。

    慢慢地，她也就不敢反抗了，每次有人踢她一脚或是打她一拳头的，她都告诉自己，没事的没事的，他们打完了就会走的。

    不仅吃不饱饭，还是个怂包蛋。

    那只狗其实就是她这么多年隐忍之后的发泄，以为自己要死了，所以不管不顾，胆子都大了起来。

    狗被她打死，气也出了，她还好好的活着。

    还……遇上了一个这么好的人……

    嘴里还吃着从来都没有吃过的冰糖葫芦。

    老天啊，你为什么会突然对我这么好？

    阿墨又嚼了一颗在嘴里，眼眶里的泪水却止不住的流，她苦着个脸，却强忍着不发出一点声音，怕吵醒那个睡觉的人。

    她一点一点吃着手里的冰糖葫芦，泪水流下了她就赶紧抹掉，反反复复，直到吃完整根冰糖葫芦……

