    “为什么要打仗？”杜兰一点秦军将官，问了一个问题，虽然他大概知道什么情况，无非是官逼民反民不得不反。

    噗咚，那军官滚落枣马，就朝杜兰和迪妮莎跪下了：“仙人，小将鲁达，见过仙人。”诚惶诚恐，简直都快哭了，也不知道是害怕还是激动亦或惊喜，反正现在连鲁达自己都搞不清了。

    “回答我的问题，为什么打仗？”

    “回大人，这些是会稽郡的反民，因为错过了徭役的时期，没有按时到达。我等按照大秦律例前来捉拿，这些反民竟然反抗，小将正在讨伐，请仙人明鉴。”鲁达还算可以，口才不错，至少说清楚了。

    和杜兰想的完全一样，秦朝统一之后秦始皇同时开始了很多大工程，长城，陵墓，阿房宫等等等等，这些大工程都需要工人，这些工人都是来自全国各地的青壮年。

    所谓徭役，就是除了税之外，百姓要完成政府指派的无偿劳动，一般就是去盖陵墓啊修城墙什么的。

    在秦国，被征的人必须按时到达，晚一天都会被杀头。

    靠近秦将的一个农民显然听到了对方的话，着急的很，明明他们是被逼的，要不是秦法严苛，他们也不会落得如此下场。现在他们村子男丁十去九八，田地荒芜，就算今天不被杀死明年后年他们还是要饿死。他们反抗也是逼不得已，仙人啊仙人你可千万不要信他的鬼话啊。

    鲁达每一句都是真心的，他是秦人，从小就遵守秦法，他不觉得严苛，犯法了就该依法处置，该杀头就杀头，该车裂就车裂。

    秦国就是这么强大起来的，灭掉六国就秦法优秀的是最好证据。

    “那此地可是会稽郡？”杜兰不急着解决争端，慢慢来。会稽郡，就是后世江苏地界，准确地说应该是苏州附近。

    当然现在这地方可是一派原始风貌，完全没有江南鱼米之乡的盛景，虽然统一了，但秦国依旧是个乱世。

    “正是，向东十五里就是吴县。”

    “有点意思。”杜兰笑了：“如果我让你现在停下战斗，你可愿意？”

    当然不愿意，因为那犯法，要是他不能剿灭这伙乱民，回去他也没好果子吃。可这是神仙的话，他要是不听，不知道会是什么后果。

    咕咚，咽下口水，鲁达不知道怎么决定。

    杜兰发现边上的难民打扮的人也有话要说，他手里拿着一根削尖的竹枪，面黄肌瘦，身上也只有一身打了补丁的衣服，脚踩草鞋，这样的打扮下田还行，打仗就差太多了。

    那农民看到杜兰在看他，激动得脸色潮红，眼神有千言万语。杜兰一点头，农民一个前俯，他也能动了。

    啪，也是立刻跪下：“神仙，你可不要听他胡说八道啊。我们村都已经没有多少男丁了，他们还要征徭役，因为怕连累村子我们忍了，连十岁的娃娃都算上了，满打满算才凑满了两百个，可是他们竟然又加了一百个，这不是要我们的命么？”“可是我们知道不去的话，父老乡亲都会死，所以又把村里的老人也全部算上，又去求上官开恩，好不容易才免除了五十个徭役。”“但出发之后，又是连续雨天，道路难行，我们日夜赶路也难以到达目的地，我们都是有老有小，所以一合计才决定逃走的，请仙人明察，秦法无情，天有情啊，仙人。”说着痛哭流涕。

    “你们是逃跑么，你们不仅杀了官吏还上山做了强盗。”鲁达说道。

    杜兰心说抢劫？能抢到什么啊，他们的装备估计连个土墙都攻不下来，估计也就抢点来往旅人的口粮，简直是一点前途都没有，看他们没吃饱的样子。

    “不要吵。”杜兰一开口，两人都立刻收声了，那农民连哭声都止住了。

    “鲁达，我要你去咸阳见皇帝，顺便让他准备一百车粮食。天黑的时候你把粮食带回来。”杜兰说道。

    “额。”“仙人，此去咸阳何止千里，我鲁达一介肉体凡胎，怎么能来回。再说就算有千里马来回，可是一百车粮食我一人又如何能带回来？”鲁达表示做不到。

    “你自然不行，不过我借你两样法宝，自然可以让你完成我的指示。”说着杜兰一挥手，一朵漆黑的云彩就出现在了鲁达的面前。

    正是好久不见的乌斗云。

    “此乃乌斗云，一日可行十万八千里，去咸阳不需一刻。”

    鲁达已经惊呆了，果然是仙人，能腾云驾雾的仙人啊。

    “我再赐予你‘缩小灯’，可将那一百车粮食缩小，你再去找个袋子背上，便可将那百车粮食带回来。”哆啦a梦的道具再出江湖。

    鲁达小心翼翼地结果一头晶莹剔透的法宝，壮胆问道：“仙人，何不与我同去咸阳，皇帝陛下一定会与仙人合榻对饮。”

    “呵呵，你都说我是仙人了，仙人当然有自己的身段。他是一统六合的皇帝也却不见得就能入我之眼。”“好了，你速去速回，如果皇帝真的想要见我，就让他准备车马，我会在会稽等着他接我去咸阳的。”

    鲁达没办法，只能去了，不过他忘记了他好像没导航，天上也没方向，他哪里知道咸阳到底在哪啊。他去过咸阳，可那是走陆路，从来没飞过。趴在乌斗云上瑟瑟发抖，好在乌斗云自己认路，一路就去了咸阳。

    这一天咸阳的百姓都看到了一朵古怪的云落入皇宫，然后皇宫侍卫立刻将皇宫层层包围，据说云上还有一个人，是神仙，始皇帝亲自接见。

    不过怪云并没有停多久，两个时辰之后，怪云再一次出发，皇宫之内却气氛怪异。然后始皇帝就派八百里加急去往会稽，命令会稽太守立刻准备最高规格的车队去迎接两个人。

    一时间留言四起，有人说是仙人托梦告诉皇帝那两个人能帮助大秦巩固江山，也有人说那两个人是仙人的徒弟是入世建功立业的，更有人说那两个就是仙人所以皇帝才如此大动作。

    这一切鲁达自然不知道，此时鲁达只感觉太幸运了，自己替仙人跑腿，还用了仙人的法宝，还飞过了，连皇帝都比不上自己啊。

    鲁达背回了一百车粮食，在杜兰的放大灯的效果下恢复正常：“埋锅造饭，吃过以后，军民一家，不准再打了。”

    没人敢说不字。

