    最后一幅画面里，雕刻的极为复杂，更是带着一些粗糙，似乎雕刻之人心神正处于某种不平静的状态中，但依旧还是坚持着雕刻，似要将什么事情记录下来。

    那雕刻内，高高的平台上，有一个老人正双臂抬起，在其上空大殿漂浮，在其下方，无数族人跪拜，他们神色露出激动，露出期望。

    只是，那激动若是换一种心态去看，将会看到那不是激动，而是惊恐，那期望同样换一种心态去看，那不再是期望，而是绝望与悲伤。

    画面结束了。

    粗糙的雕刻，与之前的几幅完全不同，似乎这个故事最终没有说话。

    苏铭沉默，转身间，再次看向四周，可他始终看不到身后存在的那个苍老的身影，正无声无息的望着他。

    目光扫过四周，苏铭皱起眉头，这里在他感觉没有丝毫生命存在，可之前那声音明明出现，沉吟中苏铭忽然双目一缩，他看到了在那下方的尸骸深刻旁，似乎存在了一个不同的区域。

    其身一晃，直奔下方尸骸深坑，转眼临近后，苏铭盯着在尸骸深坑旁，靠近岩壁的地方，那里的地面有一个淡淡的凹陷。

    那凹陷的样子，仿佛是一个人在这里打坐了不知多少年，慢慢使得岩石下沉，形成了打坐的烙印。

    看着此烙印，苏铭双目收缩，慢慢临近后蹲下身子，右手抬起在那凹陷的痕迹上一抹，这一抹之下，他全身汗毛瞬间竖起，因为这里，散出微微的温意，这说明在不久之前，此地还有人打坐。

    “那是老夫打坐的地方。”就在这时，苏铭的身后传来了一个苍老的声音，这声音出现的极为突兀，苏铭之前没有丝毫察觉，且这声音就仿佛是有人靠着他的耳边话语一样，让苏铭毫不迟疑的修为爆发，身子向前一冲之时猛的转身，可转身之后却是什么也没有看到。

    苏铭的心跳急速，他的头皮发麻，突然的，他的肩膀被人轻轻拍了一下。

    “你在找什么？”

    苏铭神色变化，这一次没有立刻转身，而是没有丝毫犹豫的右手抬起，指环猛然间散出波纹，向外扩散的刹那，他立刻一晃直奔远处，在冲出时，其身大力一转，看向身后，可哪怕是如此，他依旧是什么也都没有看到。

    苏铭心脏跳动加快，他尽管看不到对方的身影，但却可以肯定，对方必定就在自己身后，沉默中，苏铭压下心神，索性盘膝坐了下来。

    若是对方要对他出手，早就已经出手了，既然至今还没有出手，苏铭苦笑中也唯有盘膝坐下，低声开口。

    “多谢前辈之前解救之恩。”

    四周一片寂静，苏铭仿佛是一个人在自言自语，没有丝毫的回应之声……

    时间慢慢流逝，转眼就是半个时辰，苏铭心神一动，缓缓地站起身子，慢慢向着此地洞府的出口那里走去，可就在他走到那出口的一瞬，突然其四周虚无扭曲，刹那间苏铭苦笑的发现，自己竟不知怎地，又被传送到了之前盘膝打坐的位置。

    “前辈既不说话，也不让晚辈离开，有何吩咐但说就是，晚辈若能做到，必定全力以赴报答前辈之前解救之恩。”苏铭深吸口气，沉声说道。

    “你是哪个部落的小家伙？”在苏铭话语传出许久，他的身后出现了淡淡的声音。

    “乌山部，晚辈是乌山部的族人。”苏铭内心一动，没有丝毫迟疑立刻开口，也做好了对方必定是没有听说过这个部落，一旦问询后的说法，可就在苏铭正等着对方质疑时，却是听到了来自身后那沧桑的声音中，让苏铭心神猛然震动的话语。

    “乌山部，大蛮部落分化十三部落之一……”这话语落入苏铭耳中，让他心神一震的同时，他的肩膀上多出了来自身后那老者的右手，这干枯的右手只是在他肩膀上一拍，立刻一股霸道的气息直接钻入苏铭体内，刹那间游走一圈后向着苏铭的魂一冲。

    没有去进行什么搜魂的举动，只是与苏铭的魂略一碰触，这股气息就倒退开来，回到了其肩膀的位置，回到了那只落在苏铭肩膀的干枯右手之中。

    “的确有蛮族蛮启的气息，不过你的魂属于大冥部，魂中还有一缕不属于本界的滋养之意，哼，通婚之事，老夫当年最为反对，不过你也算是蛮族之人，倒也没有说谎。”苍老的声音回荡时，苏铭的脑海掀起了滔天大浪。

    “乌山部……居然真有乌山部，蛮族……大蛮部……还有我的魂他居然说是大冥部，这……”苏铭心神无法平静，被老者的这一句话，彻底翻滚。

    “我与你做一笔交易，蛮族的小家伙，你既然能来到这里，也算与老夫有缘，虽说你魂与气息有些驳杂，但无论是大蛮族还是大冥族，都算是老夫友族小辈，这交易对你有大造化。”沧桑的声音淡淡开口，带着一股岁月沉淀的腐朽。

    “若之前前辈判断晚辈不是友族小辈……”苏铭没有立刻去询问什么造化，而是迟疑了一下，压下内心之前被老者话语引起的浩荡，低声开口。

    “与无数岁月来进入这里的其他人一样，被老夫搜了魂，扒了皮，剔了骨，风干后加上一些作料，喂了祀兽。”老者淡淡说道。

    苏铭双目微不可查的一闪，又继续问了一句。

    “那些获得了前辈大造化的其他友族小辈呢？”

    “你在外界所看到的那些红雾中出现的残次品里，有他们的身影。”老者声音一如既往的平淡，可落入苏铭耳中，却是化作了寒意。

    苏铭沉默，那老者也没有说话，直至过去了一炷香的时间，苏铭苦笑叹了口气。

    “前辈的大造化，是给晚辈一次升先为灵先的机会吧。”

    “恩？你这小娃倒也精明，是从之前老夫喝散那些残次品的话语里，判断出来的吧，没错，给你的大造化，就是一次升先的机会，你既然喜欢分析，那么可以分析一下老夫给你这个造化，需要与你完成的交易是什么，你若能猜到，老夫会给你一些赏赐。”老者话语一顿，似多出了一些之前不存在的情绪，可依旧是淡淡的开口。

    “你只有一次猜测的机会。”老者的声音回荡之时，苏铭双目闪烁起来。

    “前辈应该不是要离开此地……”苏铭缓缓开口之时，他身后老者冷哼一声。

    “不要耍这些无用的心机。”

    “前辈是要让晚辈帮你找出，到底是谁，灭杀了你的族人！”苏铭忽然开口，声音斩钉截铁，此事是苏铭在赌，只不过就算是输了也没有损失，但苏铭想要赢，因为这一场他与那老者之间的接触，他一直被动，被对方一直存在于身后，在心里上就已经被种下了阴影，甚至这阴影会越来越大，直至让苏铭再没有丝毫反坑之心，会被对方完全的操控了心神。

    他要掌握主动，那么只是微不足道的主动，对苏铭而言，也是一种反坑与挣扎。

    而这个答案，也不是苏铭凭空胡乱的想象出来，他是通过几个蛛丝马迹产生的判断，其一，是此地已经是成为了废墟，成为了这天灵族人的埋骨所在，可这老者依旧还是在这里，默默地陪伴着他的族人，从这里可以看出一二。

    还有就是，那最后一幅刻画上，明显粗糙，那画面中所表达的事情，充满了诡异，如没有结束一般，这里面存在的事情有很多，这天灵部落的灭亡要么是寿元断尽而死，可骸骨中有孩童，就将这个可能抹去。

    还有就是被那些红色身影灭杀，但以这老者的强大，此事虽说有可能，但也存在了不可能，还有一个，则是其他的外因导致，只是苏铭这里可猜测的机会只有一个，所以他毫不迟疑的，说出了这个答案。

    尽管说出，可苏铭自己也没有把握，但当他身后在他这句话说完，一直沉默时，苏铭知晓，自己的猜测，应该是有正确的可能。

    “或许，各族通婚的事情，当年我应该同意……”许久之后，一声长叹从苏铭身后传来。

    “你很聪明，善于观察细节……你的猜测是正确的，可也是错误的，灭杀族群之人，是我自己……说出你要的赏赐！”老者的声音里透出了一丝悲哀，缓缓回荡。

    “晚辈不要赏赐，只希望看一眼前辈的真容。”苏铭沉默少顷，双目一闪果断说道。

    “你果然很聪明……看得到与看不到之间，对于一个人的心理有着完全的不同。”半晌之后，苍老的声音回荡之时，苏铭的身前虚无扭曲，慢慢走出了一个老者。

    那老者全身尽管脏兮兮的，可苏铭还是一眼就认出，对方正是那最后一幅壁画上，被无数族人跪拜，盘膝坐在那高台上向着天空大殿伸开双手的老人！

    老者双目内一片深邃，可在这深邃中却是存在了麻木与茫然，但更多的时候，则是深邃的让人无法直视，仿佛与他目光的对望，可以将人的灵魂都被吸撤进去一样。

    他站在那里，身上没有丝毫修为的波动，但在苏铭感受，却是有一种比当年看到道海之先，还要强烈无数的威压，似乎此人与道海之先，有着一个境界的差距！

    （未完待续）

