    看不到的思想斗志。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    这个怎么说呢，不是神识之战，也不是魂魄之争，而是一种想法之间的战斗。

    对于孙豪来说，这种战斗还真是很少经历过。

    中虚万族之中，这种战斗方式也极为罕见，很有可能，这就是一种炼心之术的战斗。

    心战，就是思想之战，孙豪真不知道自己应该怎么去战斗？如同睡梦之中，人有点软弱无力，但是心想自己很厉害的时候，还是有着强大战斗力的，可这时又不知道如何使劲。

    孙豪的状态很微妙，感觉自己的思想意志很强，并不比赤月老魔弱多少，可是就是不知道自己应该怎么应用去战斗。

    赤月老魔其实也挺郁闷，自从他有意识以来，奇特的战斗方式一直所向无敌，任何人都抵挡不住他这种思潮的侵蚀，可是这次遇见了孙豪，意外现对方的思绪居然坚若磐石，尤其是同心戒子，又汇聚了不少助力，居然让他撼动不了。

    更让他郁闷的是，那个被自己选中的宿主，思绪是比较弱小，但也得到了一枚神奇的符篆相助，顽强地坚持了下去。

    居然逼使自己动绝招，事到如今，只能通过强劲手段，强行覆盖符篆上的精神印记，把小子打上自己的烙印，不信这样还占据不到主动。

    只要没有了符篆相助，宿主借助不到魂祖的心灵之力，到时候，一切就好说了。

    怪叫声中，赤月老魔精神瞬间如同面饼，覆盖住了安德维的整个感官，孙豪和安德维瞬间失去了联系。

    一品紫金带上，安德维的印记瞬间变弱，一股诡异的思潮好似小虫子一般，在飞快啃食印记，要把安德维跟孙豪的这一点联系彻底抹去。

    过去，哪怕是安德维想另立门户，想从孙豪身边独立出去，可是在一品紫金带上的精神印记始终是没有丝毫削弱的。

    安德维只是想到了办法，规避了孙豪的感知，并且不跟孙豪联系而已，孙豪要想强行联系上安德维，是完全可以的。

    而且，孙豪如果强势的话，也能从一定程度上干预安德维的行为。

    不过正如安德维对孙豪了解的那样，以孙豪的个性，并不会强求修士留在自己身边，安德维要选择离开，孙豪也会顺水推舟，天要下雨，由他去了。

    可是现在不同，赤月老魔的意志以一种奇特的方式，在覆盖，在蚕食孙豪的秘术，安德维昔日滴血在一品紫金带上产生的奇妙联系，正在被赤月老魔给清除。

    这种奇特的战斗，孙豪第一次遭遇，如同没有习练武技的莽汉一般，孙豪感觉自己浑身有劲不知道怎么使。

    最终。只能眼睁睁地看着一品紫金带上，安德维的印记被一点点地覆盖。

    这种覆盖一旦完成，赤月老魔用不了多久，就能够彻底掌握主动，灭杀安德维了，再来对付自己。

    修士世界，浩如烟海，各种奇葩现象，各种神奇战斗方式层出不穷，走得越远，站得越高，见到的东西也就越多，孙豪心中，也不得不感叹，哪怕是自己九大体系同修，但是真正到某一个单项上，依然是比不过一些单法通天，修行到了极致的存在。

    孙豪觉得，赤月老魔应该就是炼心之术达到极致的奇诡存在，其战斗方式，应该就是炼心之术的身躯运用。

    自己的炼心修为不弱，可是自己的炼心之术只有修为，没有战斗技能，在这种对抗之中，自保足够，但进攻就相当乏力。

    连保护安德维也做不到。

    如果是正常情况下，赤月老魔的这种战斗方式完全可以凑效，孙豪的确是没有太多还手能力，只能被动挨打，搞不好最终就会演变成旷日时久的持久战。

    不过，孙豪的身边，有一个最大的意外。

    有一个不受什么法则约束，战斗力不咋的，但是十分神奇的贱狗边牧。

    就在赤月老魔志得意满，即将完成对安德维印记覆盖，安德维心惊胆战，即将被抹去本体意志的时候，十分诡异的事情生了。

    边牧突然出现在了孙豪的一品紫金带之中，而且还是本体的狗狗形态。

    十分兴奋的，贱狗汪汪大叫：“哇塞，好大一个肉饼，狗狗这下有口服了……”

    一品紫金带只是符篆。

    可这个时候，边牧居然能够在其上奔跑，如履平地。

    噌噌噌，几步上前，边牧伸嘴一叼，还真是出现一块肉饼状的思绪，被边牧一嘴咬中！

    头一昂，吧唧吧唧几口，这肉饼瞬间已经被边牧给吞入了肚子之中。

    肉饼消失，安德维的思绪马上跟孙豪恢复了联系，奄奄一息的安德维精神一振，从赤月老魔的重压之下，恢复了丝丝生机。

    天空之中剧烈地震动起来，狂暴的思绪风暴瞬间充斥整个赤月神坛。

    充满了不信，愤怒和不甘，赤月老魔歇斯底里的思潮一**涌了过来：“怎么可能？你是谁？你怎么可能现我的存在，怎么可能……”

    边牧吧唧吧唧嘴，好似是吃到了无限美味，狗脸上露出人性化的满足表情。

    小小的土狗身躯纵身一跃，边牧从一品紫金带上消失，再度出现，已经站在了孙豪思绪意志频道之外。

    啸宇飞天充满了崇拜地说道：“边牧，你真是太厉害了，思绪意志居然也能够变成狗狗。”

    边牧理所当然地说道：“这就是我，我就是我，汪汪，丝毫不稀奇，我还很好奇你们的思绪意志怎么不能现行呢。”

    赤月老魔吃了大亏，心有不甘，边牧说话这会，驱动自己的思潮，一浪浪向孙豪的意志之中冲击过来。

    边牧的狗脸上浮现出垂涎欲滴的表情，汪汪叫到：“没空理你了，小飞飞，你来看我抓鱼，一抓一个准……”

    就在赤月老巢的思绪意志之中，边牧小巧的身躯飞了过去，伸出狗爪子，一爪抓出。

    呼啦一声，狂涌而来的思绪意志之中，被边牧抓出一物，认真去看，却根本不是什么鱼儿。

    这是一个双目紧闭，好似沉睡，盘膝而坐，脸上还带着满足幸福样子的小小修士。

    孙豪感知到这个修士造型，心中不由微微一惊，这会不会就是曾经的不死之主呢？

    跟孙豪思绪意志相连，正在对抗赤月老魔冲击的安德维从骨子里边，产生一股浓浓的寒意，他也已经飞快地判断出来这是什么了。

    孙豪还只是猜测，而他自己，却已经百分之百肯定就是了，因为他回想起自己被一品紫金带惊醒之前的那一刻，自己岂不正是这种心愿达成，以为炼化了不死神冠，正在美梦之中陶醉的状态吗？

    也就是说，要不是孙豪相助，自己最终的结局就是如同那些被选中的前辈们一样，沉睡过去，被读取了记忆，被占据了身体，而不知不觉陨落。

    边牧的这种抓取，对赤月老魔应该是一种不弱的伤害，一个修士被扯出来，赤月老魔顿时爆出一阵惊天动地的怒吼，思绪意志一阵猛烈地震荡。

    换成是孙豪的话，抓到这种修士元婴一般的思绪意志的时候，是不会狠下杀手的，毕竟上天有好生之德，这些修士哪怕已经陨落，只剩下了沉睡的思绪，孙豪也不会下手。

    边牧就不同了，贱狗好似看到了香饽饽一般，抓出来之后，马上吧唧几口就给吞进了肚子里边，嘴里还出汪汪叫声：“美味，真是美味，赤月小子，没想到你会是一个美味大厨，我来了……”

    一边大叫，边牧一边轻巧地在思绪浪头上纵身一跃，跳到了不远处，狗爪子又伸了进去，伸手一捞，又是一个沉睡的修士思绪被抓了出来。

    一抓一个准，抓了就塞进自己的嘴巴里边，吧唧吧唧几口，很快啃完。

    每抓一下，赤月老魔就爆出一阵哀嚎。