    “卧槽！！”萧风等人无不se变，惊怒之下忍不住爆了粗口。

    　　该死的血se天使，他们这种举动完全就是个导火线！如果不是他们的挑唆，其他那些部队可能还会老老实实的当观众，即便是想动手也不会是现在。

    　　可……

    　　“成哥，干了吧！！不能再等了。”唐杰焦急的催促，这么多势力扑上去，南部、西部相当于面对了五六个国际顶尖的佣兵部队，这群家伙本就擅长武器战争，又加上处于疯癫状态。东方皓就是再有才能，弹道部队再怎么哦信命，恐怕也坚持不了多久。

    　　一旦南部、西部出现溃败，势必会影响到整个基地的防御，连带着北部、东部都会遭殃，基地的失陷会提前到来。

    　　再不出手，真的来不及了！！

    　　狄成双拳攥的死紧，本以为坚持两天时间没有问题，这才一天不到，情势竟然演化到这种程度。萨丁到底想干什么？！！这是要把基地往绝路上送！

    　　“圣族会不会来？”孙琦忽然问道，举着望远镜眺望身后，希望再看到新的部队出现，希望那是圣族的佣兵部队。

    　　其他人也赶紧回望，确实有部队驻足，却不是圣族佣兵团！

    　　“苏赫巴兽，你带着你的人往北部移动。”狄成犹豫再三后，不得不咬牙下令。

    　　“早就等的手痒了。”苏赫巴兽顿时来了jing神。

    　　“先不要急着出手，只要基地能坚持，你就耐心的等。记住，除非到了万不得已，或者老杨他们出现，否则不能出手！”狄成再三嘱咐，小天那边还能坚持，就不需要提供帮助。

    　　他们是‘奇兵’，占的是个‘奇’字，否则贸然出手，苏赫巴兽的一千部队断然扛不住帖木儿身边的那数千大军。

    　　到时候偷鸡不成蚀把米，他们离开基地的意义也就没了。

    　　“放心，我苏赫巴兽不是莽夫！我会把握住机会。”苏赫巴兽猛的扯动马缰，跃马而起，带着身后的千余族人向北部方位移动。

    　　“大憨、杜兴，你们跟上！”狄成看向身旁的大憨和杜兴。

    　　“嗯？”

    　　“跟上！”

    　　“好嘞！”大憨时绝对忠实于狄成的指令，提着斧头跟上队伍。杜兴没有多说废话，提着血se镰刀无声无息的追了上去。

    　　“走，我们去会会叶夫根尼！”狄成把注意力投向了远处的那支小部队。

    　　“成哥你想……”唐杰顺着他的目光看去，眉头微微皱了皱。

    　　成哥这是想玩刺杀？

    　　唐杰不是怀疑狄成的实力，身为皇级强者，实力之强横毋庸置疑，可叶夫根尼身边还有一百个全副武装近卫队，身为战斧大佬的贴身护卫，他们的实力怎么样、jing觉xing怎么样，用脚趾头想想也能明白。

    　　成哥就是再强，怎么强过一百个枪口？一旦行动中出现一丝一毫的失误，将再也没有挽回的余地。

    　　“走！！”狄成深深吸气，一个箭步窜了出去。

    　　“该死，注意隐蔽！！”唐杰等人脸se微变，不再有任何的迟疑，齐齐追了上去，一边快步追随，一边又尽可能的放缓脚步，否则引起叶夫根尼护卫队的注意，一切都算白费了。

    　　其实，狄成的担心其实有些多余。长孙千文并非坐以待毙之人，既然胆敢在西南两处只放了一支奇兵，就有绝对的把握能够发挥作用。

    　　所有尽管情势危机的让人崩溃，基地里的他依旧保持[笔趣阁 www.biqusa.info]着沉稳、保持着冷静！！

    　　基地以南数公里外，在战锤等部队接连投入战场的时刻，还有一支队伍以极为迅疾的速度靠近着，锁定的方向也是基地。

    　　急速狂奔中，所有人的机枪已经上膛，注意力高度的集中，宛如出鞘的利箭，随时可以进入战斗的状态。不同于战锤等部队的那份炙热和迟缓，每个人的眼神都透着股冰冷、凌厉，速度也快的出奇。

    　　在这支特别的队伍前端十余米处，一名男子猫腰疾行，完全隐藏在牧草深处，左手左轮，右手沙鹰，双眼微微眯起，漆黑的瞳孔充斥眼眶，透着股子瘆人的锐利。

    　　部队的直线方向指向基地，无形之中却靠近着身处左前方数里外的那支队伍。

    　　“呵呵，血se天使来的真是时候。”叶夫根尼的脸上终于有了笑容，绷紧的身体不由的松缓下来，血se天使虽然来晚了，但时机却恰到好处。看着一个个投入战场的武装部队，肥胖的大脸笑开了花。

    　　“最多半小时，南门就要为我们敞开了。”守卫队长伊万诺夫绷紧的心情也稍稍的放松。“老板，是不是通知英雄联队减缓攻势？让这些部队和弹道部队较量较量？”

    　　“不用费心，他们有分寸，英雄联队会是个很好的‘引接人’。”叶夫根尼笑的有些yin险。

    　　既然愿意分杯热羹，就得付出代价，不需要自己的指导，英雄联队会巧妙的把战火引到战锤等部队的身上。到时候这些家伙们就是想脱身也不可能，想不尽全力也不可能。

    　　就算英雄联队不出手，血se天使那群疯子也会这么做。谁是省油的灯？谁是傻帽？呵呵……游戏既已开局，你们既已涉足，就别想脱身！

    　　打吧，尽情的打吧！遗憾的是，你们终究是些小丑，是些陪衬。对于这场战役、这一场的胜利，世界会记住我叶夫根尼，却会选择xing的遗忘你们这些后来的参与者。

    　　主要的功劳，会记在我的大名下。

    　　“伊万诺夫，等城破之后，你带二十个人进基地。”叶夫根尼舔了舔肥厚的嘴唇，笑容变的邪恶。

    　　“老板有什么吩咐？”

    　　“听说狄成身边有几个绝se妻子，找机会弄回国。我也尝一尝人皇的妻子是什么滋味，会不会更有味道。”

    　　伊万诺夫稍稍挑动眉头，有些犹豫，夺狄成的妻子？老板疯了？

    　　一旦狄成活下来，一旦知道了真相，怒火可不是一般人能够承受的。

    　　“有问题？”叶夫根尼瞥了眼伊万诺夫。

    　　伊万诺夫不敢再犹豫：“没问题。”

    　　“不用担心，狄成再厉害，终究是个人，他能扛得住子弹？”叶夫根尼笑呵呵的安慰，看向远处战场的目光变的炙热，忽然间，他有些按捺不住*的那份冲动。

    　　他对‘人妻’还是很有兴趣，尤其是大人物的妻子！她们不仅可以用来享受，还可以有另外的作用，例如……威胁？呵呵，他最喜欢做的就是这种事。

    　　“又来了一伙人。”守卫队注意到了快速冲向基地的那支特别部队。

    　　叶夫根尼微笑道：“第六个了，我看天门如何能抗的住！伊万诺夫，准备准备吧，我看天门撑不了半个小时！”

    　　伊万诺夫打开****的保险，向第一卫队的负责人点头示意，意思是由他们跟着进基地。随口又问了句：“新来的是哪个势力？”

    　　“不清楚，没见过，看那副打扮……有点像特种部队。”

    　　“嗯？”伊万诺夫拿起望远镜观察。

    　　远处，那支特殊的部队正快速临近，目标指向基地方位，却也在拉近着和叶夫根尼他们之间的距离，逐渐逐渐，部队的模样在望远镜的镜片里变的清楚。

    　　蓝绿se相间的装束，头顶绿草头盔帽，脸上涂抹着浓重的se彩，乍一看还真像是某个特种部队。

    　　“哪来的特种部队？”伊万诺夫心里嘟囔句，却没有太在意，注意力重新放到远处的基地。

    　　不用在乎是哪方势力，只要是来进攻基地的，就算是他们临时的战友，要是能发挥一些大的作用，那就更好了。

    　　然而……看着看着，伊万诺夫忽然感觉有些不对劲！隐约中感觉那支部队好像有些不一样的地方。

    　　可具体是哪里，一时半会又想不起来。

    　　望远镜转动，伊万诺夫慢慢的调整，再次聚焦靠近的部队，看着看着，‘不寻常’的感觉再次加重，心里不由的生出几分jing惕。

