    “白桦，将丹药分发下去，该收网了。”

    无法淡漠开口，气势从容不迫，似乎这一切都在他的预料之中。

    无论唐三再怎么作妖，无论三界联军多么猛攻。

    只要丹药恢复供应，这一切都能迎刃而解。

    “教主……”

    白桦支支吾吾的，浑身都在哆嗦，冷汗不停的从额头坠下。

    他并没有因为丹药恢复供应而兴奋，反而充满了恐惧。

    无法心中升起一阵不妙：“出了什么事？”

    “启……启禀教主，丹药的确已经筛查清楚，也可以立即服用，可是……”

    白桦不停地擦着冷汗：“可是，我们剩下的丹药，十不存一啊！”

    “卧槽！”

    刚才还气度不凡的无法，现在一脸懵逼。

    “什么情况，快说！”

    白桦哭丧着脸：“不知道是哪个天杀的，偷了咱们大批丹药，然后再混入假丹药混淆视听。”

    “两百万枚丹药，如今只剩下不到十万枚，教主，咱们怎么办？”

    怎么办，我特么知道怎么办？

    无法都快疯了，这简直就是雷霆噩耗。

    不仅是他，两百万教徒听到这个消息，也都快疯了。

    “不会吧，咱们存了几百年的丹药，就这样被偷了？”

    “这特么是谁干的，求你做个人好吗？”

    “玄奘那牲口会丢雷，没有丹药，咱们这些炮灰根本打不过啊！”

    “弱弱地问一句，现在投降还来得及吗？”

    事态，戏剧性的再次转变。

    大起大落的情绪下，原本摩拳擦掌的黑莲教徒，现在就跟霜打了的茄子一样。

    就连唐三都万分意外，回想起当初雷风在石砖上的留言，有些嘀笑皆非。

    没想到雷风这么彪悍，这招釜底抽薪，简直要了黑莲教老命。

    “动摇军心，死！”

    无法一掌拍在白桦脑门上，狂暴的邪法顺着他的天灵盖冲入体内。

    白桦全身的骨头都被震碎，身体顿时像是煮熟的面条一样扭曲，软得不成人形。

    “饶命，教主饶命啊！”

    白桦凄厉惨叫，无法却是无动于衷。

    他手缓缓抬起，白桦的神魂被一点一点抽出。

    随着他手猛地一握，直接将白桦捏得魂飞魄散，身体碎成齑粉。

    所有教徒浑身冷颤。

    黑莲教第一炼丹师，往日的地位堪比府主，竟然被活活捏死！

    重伤的雷风看到这一幕，开心得一匹。

    “可惜了，不然吃假丹药都能吃死你们！”

    他从兜里掏出一枚糖豆大小的丹药闻了闻。

    “嗯？有点不像疗伤丹药啊，根据我这么多年吃假丹药的经验，这玩意还是不吃的好。”

    他将丹药重新塞了回去，直觉告诉他，这丹药的成分很狂躁。

    无法阴沉着脸，从无数齑粉之中，抓出一个刻有古佛的檀木盒子。

    他一把将盒子捏碎。

    轰~！

    磅礴的仙气化成白雾，瞬间将其包裹。

    刷！刷！刷！

    白雾之中，十万道璀璨的流光冲出，朝着战场四周飞去。

    虽然丹药数量急剧萎缩，但城池上空，依旧像是下一场流星雨。

    绚烂的尾焰之中，还夹杂着极为浓郁的丹药飘香。

    罗卜不屑道：“没用的，区区十万丹药，就是杯水车薪，你黑莲教注定要在今日覆灭。”

    “是吗？”无法冷笑：“你以为我的这些丹药，都是疗伤之用？”

    “什么意思？”罗卜察觉到了不对劲。

    “区区疗伤丹药，又何须我黑莲教累积数百年。”

    “刚才发下去的，是黑莲教的禁丹，十还丹，可以在一个时辰之内，爆发十倍的力量！”

    “什么？！”

    罗卜惊出一身冷汗。

    10倍力量，那是什么概念？

    以罗卜如今的实力，对付一个无法尚且打得难分秋色。

    若是无法服用十还丹，瞬间暴增10倍力量，岂不是说他要同时面对10个无法？

    这还仅仅是他一人，鬼知道黑莲教有多少大罗金仙？

    庆幸的是雷风偷了九成的丹药。

    否则一旦让那两百万教徒服用十还丹，那就不是灾难，而是屠杀，整个三界都会被黑莲教屠杀殆尽！

    可即便这样，事态也非常严峻。

    最后剩下的10万枚丹药，肯定会落入黑莲教顶尖的那一层战力手中。

    他们爆发出来的破坏力，同样可以摧毁这里的一切！

    罗卜强压住心中的震惊：“无法，自古以来越强的丹药反噬就越恐怖，你就不怕遭到反噬吗？”

    “反噬？呵呵，等灭了你们三界，遭到反噬又如何，那个时候还有谁是我的敌手？”

    无法握着丹药，如同一只蛰伏已久的毒蝎，终于要发出致命一击。

    “黑莲教将士听令，大家跟我一起吃丹药！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    十万怒吼声中，听得众准圣肝胆欲裂。

    无法一口将丹药吞下，脸色有些古怪。

    嗯……一股子枇杷味儿。

    问题是枇杷味的十还丹，以前没听说过啊，难道是白桦这小子研发的新味道？

    不过这味道十足不错，入口就有一阵清香，中和了十还丹的狂躁药力，让人觉得心旷神怡。

    不错，看来炼丹师终于走点心了，建议再研制一些其他味道。

    什么蟠桃味，西瓜味，麻辣青椒味都来点，那样才不单调嘛！

    下一刻。

    血红色的仙气在无法体内喷涌而出，形成一道冲天光柱。

    战场上，和观音对峙的八名大罗金仙，纷纷露出残忍的狞笑。

    他们同样得到了丹药。

    “观音，你不是很厉害吗，灵山第一战神，现在呢？”

    “我等服用十还丹后，你能撑得了多久？”

    “弄死你们这些准圣之后，三界所有人，都得成为我黑莲教的奴隶，走狗！”

    说完，八人将丹药服下，脸上都露出满意之色。

    吃了这么多年的丹药，头一回吃水果味的。

    不错不错，必须给白桦点赞！

    同一时间，大量的太乙金仙吞下丹药，无数道血光冲天。

    原本无法参与天空战场的太乙金仙，此刻已经冲上了苍穹。

    一枚十还丹，让这些人跨过数百万年的枯燥修行，直接步入大罗金仙。

    按照西游世界的修为，那就是准圣。

    10万准圣！！！

    这场面，让人头皮发麻！

    唯独唐三捂着肚子趴在地上打滚，都快笑成了猪叫。

