
　　在玄道宗旧址大阵中看了一遍，并没有发现什么异常，随后便离开，闪身朝小世界所在的那片森林而去，秋月一直默默不语地跟在身后，尽管心中疑惑，但还是见他离开，也紧跟其后离开了大阵。

　　“这片森林乃禁地，闲人止步！”

　　就在俩人来到一片密林前之时，突然一道呵斥声从密林中传来，随之便出现四名元婴巅峰青年还有一名融合境强者，纷纷散发出强大威势震慑。

　　王风微眯着双眼看着那名融合强者，心中暗暗冷笑，没想到又再次遇见地煞，这让他感到有些意外，眼眸还闪过一丝杀意。

　　不远处，地煞同样认出了王风，眼中闪过一丝复杂之色，他也没想到竟然在这里又再次相见，心中不由暗暗苦笑，不过很快就调整了心态，神识一动立马激发传音符箓，随之眼眸射出寒芒。冷声说道：“王风，没想到你还敢出现在断崖山脉，上次斩杀我无极宗数名强者这笔账，今日便咱们便好好算算。”

　　地煞的小动作虽然很隐秘，但并没有逃过王风的神识，闻言，不由冷笑了一声呵斥道：“地煞，你是一个忘恩负义之人，不配继续活在这个世上，你是自己了结还是要我动手？”

　　“哼！”

　　闻言，地煞也没有在废话，俩人都到了这个地步，没必要在继续装下去，自从将地球上的一切禀报给了宗门，他就知道俩人注定要成为敌人，看着不远处的王风，眼眸闪过射出寒芒，冷哼了一声，运转灵力，施展无极宗秘术一拳轰出。

　　顿时拳势化为一片火海，立马便将四周给包围，令人惊恐的火焰之力，让四名元婴巅峰青年纷纷脸色大变，连忙后退，不敢参与这种级别的交战。

　　看着四周包围的火焰，王风眼中闪过一丝轻蔑，神识扫视着前方表情凝重的地煞，额头浮现一道朱雀印记，随之周围火焰立马消失不见。

　　这诡异的一幕，顿时令地煞瞳孔一缩，不明白这到底是怎么回事，退到远处的四名元婴巅峰强者同样愣了愣，相互对视，眼眸满是疑惑。

　　“地煞，今日就算是无极宗宗主前来也救不了你，你还是自行了断留个全身吧。”

　　王风并没有理会几人疑惑的目光，眼神闪过一丝轻蔑看向地煞，语气淡淡地说道。

　　“哼！好大的口气，老夫倒想看看你这来自异界之人，有什么本事如此狂妄。”

　　就在他话音刚落，突然，虚空之中传来一道冷哼，随之一名出窍境的老者便负立在半空中，眼眸冷冷地俯视这王风与秋月。

　　听见老者的话，秋月脸色微变，看向王风的目光满是震惊，她是一个聪明人，很快心中便猜测到了一些事情。

　　看着出现的老者，王风立马认出对方就是上次在玄道宗旧址对自己出手的那名出窍境老者，眼眸顿时闪过一丝杀意，神识一动，顿时化作大手抓去。M.23sk.com

　　老者脸色变得无比阴沉地盯着抓来的大手，他当然也认出了王风就是上次在玄道宗旧址逃走之人，冷哼了一声，神识同样一动，顿时规则之力组成大手也抓了过去。

　　“砰！”

　　两只大手在空中相撞，顿时发出一声闷响，规则之力组成的大手瞬间被击破，发出一声闷响回荡在空中，看着继续抓来的大手，老者脸色大变，刚想要施展秘术再次反击，但很快便被大手抓住脖子，生生提到半空之中。

　　这一幕令地煞与远处的四名元婴巅峰青年脸色顿时大变，特别是地煞，浑身感到一阵毛骨悚然，他没想到王风成长那么快，才来真灵大陆短短几年，实力就已经认出强悍，连出窍境都不是对手。

　　“就你们这群蝼蚁也敢在此嚣张，真是不知死活。”

　　扫了一眼所有人，王风将目光落在被大手提半空中不断挣扎的老者身上，神识一动，立马便将老者的肉身给毁灭，随之一道元神飞出，很快就被抓在手中，看着表情惊恐的元神，他继续说道：“你们玄道宗之人连给我当战将的资格都没有，去死吧！”

　　话音落下，大手散发出五行之力，很快便将老者的元神生生给炼化，这顿时吓得四名元婴巅峰青年瘫坐在地上，脸色煞白浑身不断颤抖。

　　此刻，地煞心中虽然很是惊恐，但表情却是故作镇定，脑海之中不断思考着如何脱身，他没想到自己叫来的宗门大能，那么快就被斩杀，就连元神都没有逃走，这令他陷入了危机之中，一时间想不知道该怎么办。

　　看着地煞故作镇定的表情，王风眼眸露出了复杂之色，不想在浪费时间，神识一动，五行之力立马化作长刀劈去。

　　感受到劈来长刀散发出来的威势，地煞浑身不断颤抖，想要闪身躲避，但却无法动弹，只得眼睁睁地看着长刀将自己头颅给斩下，元神刚飞出，立马就被五行之力毁灭。

　　随之长刀又将瘫坐在远处的四名元婴巅峰青年被斩杀，这才消散在空中，了结了地煞，王风深深呼了一口气，定了定心神，看向一旁的秋月说道：“秋月师妹，咱们走吧。”

　　“师兄，你来自异界？”

　　一旁，看着迈步向前的王风，秋月并没有挪动脚步，美眸流动，忍不住问出了心中种种疑惑与猜测。

　　闻言，王风停下了脚步，转身看向美眸流转的秋月，微笑着点头答道：“是的，我来自地球，也就是外来势力的起源之地。”

　　得到了确定，秋月心中很是震惊，对于异界之事，她曾多次在古籍上看过，但却没想到自己竟然会遇见，这令她又惊又喜，一时间不知道该说什么。

　　见她这副表情，王风微微一笑，并没有在意被她知道自己身份之事，随之指着前方远处继续说道：“秋月师妹，咱们先去办事，等日后有机会我在给你讲讲关于异界之事。”

　　“好！”

　　闻言，秋月很快便定了定心神，没有在说什么，微笑的点了点头，迈步紧跟其后，往密林深处而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第528章 斩杀地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 