    颜元：？

    这都有人能拒绝？

    “关于薪酬方面可以提升更多，而且对于你本身的职场生涯有很大的拓展空间。”颜元耐心地解释道：“你总不能就一辈子做个电竞俱乐部的经理吧。”

    “emmm...我觉得挺好的。”

    陈婉腼腆地笑道：“我很喜欢这款游戏。”

    颜元：……

    喜欢不能当饭吃啊！！！

    你咋就一点志气都没有呢？就不能学学李巍这样摇身一变成为公司老总直接走上人生巅峰？

    这踏马怎么就不按照剧本来了，

    颜元有点头疼，旋即也是开口道：“喜欢是喜欢，工作是工作，难道你不想让自己过上更好的生活吗？”

    “我现在生活就挺好的呀。”陈婉迟疑了一下道：“老板，其实我真没那么大的野心，就单纯地喜欢做一些跟着游戏有关的工作，你让我去字节互娱我什么也不懂。”

    颜元：......

    “没事，不懂可以慢慢学，我对你有信心。”

    陈婉还是摇了摇头道：“我想看见KG俱乐部拿到第二个冠军。”

    颜元：！！！

    停！你这个想法很危险知道不知道！

    不行，得要想想办法。

    颜元眼珠子转动，旋即开口道：“其实来年我并不打算跟张伟他们续约。”

    陈婉瞪大眼睛露出一副不可思议的神色，似乎是被这个消息给吓到了，

    老板居然不打算续约冠军队伍？！

    “当然这件事暂时还没有跟他们说。”颜元平静地道：“我打算重新组建一支队伍冲击新赛季，所以未来KG俱乐部的成绩如何谁也说不准。”

    “可是...留下他们不就是一样更加有把握卫冕冠军吗？”

    陈婉有点没回过神来，这一波实属是被老板的操作给惊到了。

    “他们五个人在一起的统治力会让整个LPL失去竞争性。”颜元开始了，

    反正忽悠硬币的那一套再搬出来用就完事了，

    陈婉不就是想要看见KG来年继续夺冠吗？我现在直接明明白白告诉你来年我会组建新阵容，夺冠什么的就不要做梦了。

    陈婉没有说话，而是仔细品味着颜元的这句话...

    其实颜元说得非常正确，现在KG这个阵容是绝对具备统治力的，没有一个队伍能够有资格跟他们角逐。

    这样下去的话整个LPL联赛都会进入KG时代，这对于颜元个人来说的确是好事，但对于整个LPL赛区并不是一件好事。

    因为大家都知道怎么打都打不赢KG，那还辛苦训练什么？

    就等着KG去世界赛拿冠军就行了，

    反正他们再努力也不可能打得过KG战队，

    而且还有另外一个弊端，但凡KG战队的这五个人里面有一个膨胀了或者其他之类的因素都会影响到整个团队，到时候这支冠军队伍就会崩坍。

    职业选手也是人，只要是人就无法避免这些。

    但如果颜元将五个冠军队员释放出去，让他们去寻找其他队伍这样一来的话就会让LPL赛区更具备对抗性，从而引发整个赛区的实力提升！

    原来老板是这种思想，

    陈婉忍不住露出敬佩的神色，不得不说颜元是她见过最有魄力和理想的老板，他搞电竞真的不是为了赚钱，一切都是为理想。

    是的，KG俱乐部是他的俱乐部，这一点没有错。

    但同样颜老板也是LPL赛区的一份子，今年KG夺冠了但同样也暴露了另外一个问题，如果哪天KG战队出现了问题，那LPL联赛还有其他队伍能够站出来力挽狂澜吗？

    答案是没有的，

    所以颜老板放弃了冠军阵容，他要的不是冠军而是想要整个LPL联赛彻底地成为全球名副其实的第一赛区！

    “老板，我懂了。”

    沉默数秒后陈婉开口道，

    颜元松了一口气，懂了就好，懂了就好，这陈婉的悟性不错，也是未来可期嘛。

    “这样的话我就更加愿意留在KG俱乐部了，如果可以的话我也想帮助老板完成这个理念。”

    颜元：？？？

    不是，这剧本踏马的...

    颜元快被气得吐血了，眼前这陈婉是咋回事？

    给你年薪百万的工作不干就非得留在KG俱乐部祸害我是不是？

    “老板，请让我留下来吧，相较于管理所谓的字节互娱集团来说我更加感兴趣的是亲自参与打造出第二个世界冠军队伍。”

    陈婉平静地道：“我第一次看比赛的时候是LPL第一次在总决赛被SKT三比零带走的时候，那时候我就有过一个梦想，如果可以的话我想亲自夺冠。”

    “但我只是一个女生，虽然联盟没有规定女生不能打游戏只是真没有俱乐部愿意要女性选手。”

    “后来老板您让我担任俱乐部经理的时候我真的很开心，因为我觉得这样其实也能够满足我的梦想，虽然我不是亲自上场打比赛夺冠，但我觉得自己也出了一份力气。”

    陈婉静静诉说的时候颜元也没有反驳。

    只能说这个世界奇怪的人年年有，自己身边特别多...

    哎，就不能有点梦想吗！

    “所以，老板如果您新赛季要组建新阵容的话，请务必让我留下来。”

    说到这里的时候，

    陈婉很诚挚地道：“我会竭尽所能来帮助队伍的。”

    颜元：……

    怎么办？

    这甩不掉啊，脑壳痛。

    办公室的气氛一阵沉默，十几秒后颜元也是开口道：“但是我的思路可能跟你想象的不太一样，我不会去找有名气的明星选手，也不会去培养什么新秀选手。”

    陈婉点了点头道：“的确，再有名气也不可能比得过获得LPL首冠的这几个人，至于新秀选手需要大量的时间成本也很难。”

    “从现役的一些老将或许是一个很不错的选择，因为他们有经验有实力，可能只是之前他们战术的原因也有可能是队友的原因限制了他们发挥。”

    “说到这的时候我想推荐一个人，EW的中单硬币。”

    陈婉似乎已经完全代入了角色开口道：“据我所知他已经是自由人了，老板如果想要组建队伍的话或许可以把他喊过来。”

    颜元：？？？

    咋回事？话都让你说完了，那我还说什么？

    