    人群中，面容黝黑的中年男子迟疑了片刻，还是站了出来，正是两姐弟的二叔父。

    “村长，这不大好吧！这俩孩子早早没有了爹娘，相依为命这么多年！

    就算抽签……也应该公开抽啊！”

    村长面色一沉，冷笑着说道：“这是村寨共同的决定，没有商量的余地！”

    徐老太瞥了二叔父一眼，阴阳怪气地说道：“既然你觉得不合适，那让你女儿代替这丫头如何？你要是同意，我们也没有意见！”

    本来这个事情大家都是心照不宣的，谁都不想自家女儿有事。

    这村寨里就这姐弟两人最势单力薄，不找他们找谁！

    盖荣的二叔父不善言辞，被许老太呛得面红耳赤，指着她半天说不出话来。

    老村长面色阴沉地环顾四周，掷地有声地说道：“这件事情就这么决定了！

    如果有谁不同意，那就让他拿自家女儿来换，不然就都给我闭嘴！

    小晴，你自己跟我们走吧！”

    盖晴面露绝望之色，她知道自己是在劫难逃了。

    看着邻居们那淡漠麻木的眼神，她心如死灰。

    罢了，只要弟弟能够生活下去的，她死了就死了吧。

    至少也能换回十年口粮哩……

    就在盖晴要跟着离开的时候，盖荣紧紧拉住了姐姐的手，沉声说道：“不去！我们哪都不去！”

    盖荣很清楚，自己这一放手，恐怕再也见不到姐姐了。

    这么多年下来，他这么拼命咬着牙活下来就是因为姐姐在他身边。

    如果连姐姐都保不住，那活着还有什么意义！

    “这不是你说了算的！”老村长也有些不耐烦了，怒声呵斥道。

    “那为什么是我的姐姐，不是你的孙女，我不服！”盖荣怒吼着说道。

    这么多年下来，几乎每家每户都有女儿被当做祭品被抬上山神庙。

    唯有势力最大的村长一脉，没有女儿家被当做祭品。

    平日里大家都是敢怒不敢言，但事已至此，盖荣自然毫无顾忌。

    见围观村民也有些愤愤不平，老村长眼中闪过一丝恼怒之色。

    竟然敢扯到自己的孙女，这盖家小子真是不见棺材不落泪了！

    本来还想多少给一点口粮作为补偿的，但现在……要是让这小子见到一粒米就算是他疏忽。

    在这个村寨里，还没有人敢这么和他说话！

    “胡搅蛮缠……带走！”老村长冷哼了一声，大手一挥说道。

    下一刻，他身后几个人高马大的子侄便上前拉扯盖晴。

    盖荣想要阻拦，却被对方一把踹到在地！

    “小荣，小荣……”盖晴面露凄容，声音低沉地喃喃着……

    她那瘦弱的身子甚至架着便提起来了！

    盖荣一个咕噜连滚带爬地朝着屋子里跑去，瘸着腿的身影格外狼狈。

    老村长冷哼着说道：“带走……”

    他心中松了一口气，今年的祭祀……终于可以准备妥当了！

    他们正要离开，却看见盖荣拿着一把菜刀从厨房里冲了出来！

    “我看谁敢带走我姐！”他的表情狰狞，额间青筋暴起。

    为了自己相依为命的姐姐，他不会害怕任何争斗。

    管他村长巫婆、管他山神祭拜，惹急了他真会杀人……

    他真敢！

    楚云航喟然一叹，把一个心怀善念的孩子逼到这种地步……

    这世道，终究有着太多的不公和丑恶啊！

    小白抬眼看了楚云航一眼，见他没有动静，便又默默垂下了眼眸。

    是吧是吧，我就知道他是一个狠辣无情的人，以后还是得小心些。

    围观的村民一片哗然，不自觉地后退两步着，围成了一个更大的圈……

    “敢冲我摆刀子，小子，你真是好样的！”老村长心中惊讶于盖荣的狠劲，但却丝毫不惧。

    活了这么一大把年纪了，他什么场面没有见过，又岂会被一把菜刀吓到。

    他让子侄们放开盖荣，但却用眼神示意他们乘其不备将他拿下！

    见自己的姐姐被放开了，盖荣放松了警惕，一不留神被一个年轻人扑倒在地，盖晴也再次被抓了起来。

    盖荣的头被按倒在地上，他嘶吼着，挣扎着，却无济于事！

    他有着比所有人都要强烈的信念和决心，但无奈身薄体弱，只能眼睁睁看着姐姐被抓走。

    看着被按倒在地的盖荣，老村长和许老太没有丝毫怜悯。

    “把这小崽子也抓起来……等祭祀过后再做判决！”老村长冷哼了一声！

    他已经下定决心找机会把这小子也一起杀掉，不然终究是一个隐患。

    一旁的楚云航静静看着，并没有立刻出手……

    此时，并不是最合适的时候。

    因为他要面对的，并不仅仅是这些愚昧无知的村人，还有那不知是何方神圣的山神！

    “那个人……是谁？”正要离开，巫婆许老太突然指着楚云航声音低沉地问道。

    尽管只是一个少年，但注视着那双黝黑、沉静的眸子，她心中没由来地心悸！

    那种感觉，即便是面对“他”……也没有这么强烈的感觉！

    “是一个外乡人……盖荣带回来的！”身后有见过楚云航的村民立刻回答道。

    老村长用手指点了点楚云航，呵斥道：“外乡人，立刻给我滚出寨子，听见了没有？”

    “我们走！”没等楚云航回答，老村长便带着众人声势浩大地离去。

    看着他们趾高气扬的背影，楚云航的眼眸深沉。

    围观的人群也渐渐散了……只剩下一个失魂落魄的二叔父！

    他看着不发一言的楚云航，心中替小荣不值。

    “亏小荣还把你带到家里来……

    他们自己都揭不开锅了还请你这狼心狗肺的吃一口饭！

    你哪怕是说一句公道话也好啊！

    你竟然半句话都舍不得说！

    滚！有多远滚多远，看着碍眼！”

    楚云航没有反驳，也没有解释……

    盖荣的这个二叔父虽然说话难听了些，但心地还是不错的。

    他走上前去，轻笑着说道：“没事的……他们都会没事的！”

    “盖晴这是要去祭山神啊！哪里还有命啊！你居然说没事！”二叔父痛心疾首地说道。

    “盖晴不会有事的，黑白无常也带不走她……”

    楚云航抬眼看向了建在山顶的山神庙，眼神淡漠。

    “我说的！”

