    回想之前一切，似乎不少次对方是在故意拖延一切时间，似乎都有理由，现在结合起来看，似乎真的是在谋划吾体内能量爆发那一刻。

    怎么可能？

    “可恶。”友哈巴赫双手向无夜脖子抓去。

    无数的咒骂。

    居然现在杀死我，最白痴的做法啊，如果灵王他们已经被打败，自己被无夜杀死，他不感到意外，可现在，还有大敌当前，我们除了精诚合作，不然就是找死啊。

    现在杀死我。

    就算你还能离开，之后呢？你以为你一人能对抗灵王他们三人吗？狂妄到白痴啊，居然之前还佩服他智慧过人，现在看来，是最愚笨的。

    “混蛋，我死了，你也会死的。”

    轰！

    当友哈巴赫双手刚刚触碰到无夜衣服，他浑身早就崩解到只剩下双手以及头颅，现在看彻底化为漫天的灵子。

    “错了，他不会死。”浦原喜助依旧是死神中第一位醒转过来，灵王现在都还处于惊呆状态。

    浦原喜助突然明白。

    原来我们不算是无夜第一目标啊，原来是第一目标是友哈巴赫，是要吞嗤他的灵力，的确，他的灵力甚至比我们所有死神结合起来更强。

    “如果一开始无夜第一目标，就是友哈巴赫，那么之前就肯定早有准备。”浦原喜助肯定这一点，努力回忆之前所有的细节，脑中一亮：“会不会，无夜提议与冥王和王虚他们战斗三分钟，不仅仅是不放弃，更多是为了让友哈巴赫实力降到历史最低点？然后一击毙命？不然全盛时期。

    就算偷袭，也难以一击毙命杀死友哈巴赫？”

    是否还有更多的细节，以及为何友哈巴赫体内会突然爆发如此恐怖的风之力，浦原喜助不知道是从何开始，是从哪一处细节开始的。想不到。

    恐怖的龙卷风，环绕无夜，向手中刀锋涌来。

    “为什么啊？”

    而所有人，还陷入迷茫中。

    不知道为何无夜在这样时刻，要去杀死友哈巴赫啊？完全不应该啊。

    “完了，这一下真的完了，友哈巴赫死了，单靠无夜一人，怎么可能是灵王他们三人的对手啊。”

    “本之前还有一丝希望，现在居然被他轻声斩断了，完了。”

    死神们向质问无夜为何要如此白痴的做法，却知晓自己没资格，只是眼中再也不报任何希望。一点希望都没有。

    “不应该啊，他是抱着吞嗤友哈巴赫灵力，化为最强攻击吧？但是只有一次，而灵王他们有三人啊，就算打败一人，可还有两人啊，现在无夜能抵挡吗？”

    “是啊，的确是错误的啊，无夜他不应该会犯下如此大错啊？”队长们有些懵。

    “错了，这是最正确的做法。”浦原喜助道。

    “什么？”队长惊讶的看着浦原喜助，怎么是最正确的做法啊？明明是错的啊。

    “啪啪啪！”

    空中，灵王慢慢收起眼中的惊讶与疑惑，鼓掌般看着无夜：“你是准备，向吾投诚吗？以友哈巴赫的人头作为你的投军状。可惜罪人，不配成为吾的属下。”

    “抱歉，你多想了。”

    “哦？杀死友哈巴赫？然后你逃，果然如下面那些蝼蚁所言，你此举白痴的可爱。”

    龙卷风从无夜周身消失。

    但是暗黑色不详阴暗的气息从他浑身渗透而出。

    恶魔似乎附在他的眼中。

    仰天怒吼中，无夜发出魔神般的吼叫，充满野性与血腥。

    双眼赤红，红到发紫发黑，冰冷到极致的眼神，让灵王突然感觉自己坠入冰河，摇了摇头，自嘲道：“错觉吧，已经山穷水尽之人，能带给我如此感觉？

    就算鼎盛时期的他，也没资格。”

    “看样子，你依旧自以为是，此时我确定，你是临死最后的疯狂吧？冲上来看看吧，看看你是否还能当得了王虚的一击，别死太快，不然会显得你此时更加白痴。”

    灵王话落。

    王虚化作一道闪电，向无夜冲去。

    赤红双眼没有一点理智的眼神，彻底睥睨着冲来的王虚。

    双手持刀。

    浑身被魔神包裹着，脸部都化为幽暗的鬼面。发出地狱最深处恶灵的阴冷笑声。

    王虚从数千米之外，瞬间凭空站在无夜身前，速度太快，犹如瞬移。

    急速运动中，携带的风劲冲击波，让无夜满头碎发随风飘动。

    那本黑如墨的黑发，此时却似乎在滴着血水。

    “再见了，可怜可笑的罪人。”

    王虚高举着巨大负面能量球，轰然向无夜砸去。

    防止无夜，刀锋慢慢归鞘。

    “看样子连最后的反抗都放弃了，终于有一点自知之明了。”

    负面能量球轰然砸在无夜身上那一刻，刚刚完全归鞘的刀锋，锵的一声。

    一道黑色的刀芒，完全掠过天空。

    长度超过下方死神肉眼可容纳的范围。

    无声无息间。

    “这是什么？”灵王一抹脸庞流淌的鲜血，明明自己急忙躲过了啊？而且为什么自己灵子墙壁没有防御住？为什么？为什么还受伤？为什么他还能爆发出如此强大的力量。

    刀锋眨眼睛，消失的无影无踪。

    一切归于平静。

    无夜依旧是平静伫立，刀锋入鞘，右手放在刀鞘之上，拔刀的姿势。

    王虚在前，双手还是举着暗黑色能量球，能量球聚集无夜头顶，只有一寸，可此地，却犹如凝固吧，时间空间都失去了。

    寂静。

    寂静的可怕。

    地面微风掠过大地，猎国千疮百孔的废墟，掠过流魂街，在极北的山峰外，卷起一点烟尘。打着卷。

    ..

