    “以为我老七好欺负？

    还是以为乾坤门以你为大？”

    “谋害同门，更是长老级别，老四你死定了。”

    “这件事不算完，我要禀报门主。”

    七长老睚眦欲裂。

    翻脸闹掰，就是这么快。

    秦飞章慢悠悠站起来，双眸看着他，“既然中了毒，你以为我会让你离开？”

    “哼！你别忘了此时就在乾坤门中，距离门主之处近在咫尺，只要我大吼一声，所有人都会往这边赶来，一探究竟。”

    七长老言辞灼灼。

    “是吗？

    你可以喊一句试试，四哥给你这个机会。”

    秦飞章笑吟吟道。

    七长老眯着眼睛，气沉丹田。

    这时发觉了不同寻常。

    修为消失，或者说运用不上神灵之气。

    既然无法运用，与普通人无异，叫一声谁又能听到？

    “你给我下的什么毒？”

    七长老阴气沉沉道。

    “自然是剧毒，你叫啊，我在等着，看看叫破喉咙有没有来我府上。”

    秦飞章得意道。

    “老四，你到底要做什么？

    我死了，对你有何好处？

    一旦被门主查出，你的下场可以预料到，必然很惨。”

    “我想做什么很简单，就是要你臣服，彻底臣服，拥护我的一切决定。”

    “我好像有点明白了，老四，你想造反对吧？”

    七长老猜测道。

    “不错！”

    秦飞章承认道。

    “那你真是不自量力，蜉蝣撼树，如今门主修为已到神皇，而你恐怕连神皇的边缘也没参悟到，差之千里，如何博取？”

    “更何况，乾坤门还有一位神皇，两者相加，你的机会连渺茫都称不上。”

    “所以我劝你放下屠刀，回头是岸，交出解药，这件事我就当做不知道，从未发生。”

    秦飞章摇摇头，“开弓没有回头箭，不试一试怎能知道结果？”

    “实话告诉你吧，门主命不久矣。”

    “少胡咧咧，就凭你？”

    七长老蔑视一笑。

    “多余的话不想说了，老七，你怎么选择呢？

    是死是活？”

    “我不从，你真要杀我？”

    “是！”

    秦飞章肯定道。

    七长老没有立即开口，一直试图调动体内的神灵之气。

    “给你一刻钟考虑，过了时间，我便不会手下留情。”

    “哗啦啦！”

    茶水倒上，秦飞章慢悠悠喝着。

    七长老心急如焚，六神无主，不知该如何选择。

    不答应现在就死。

    答应了，对不起门主，对不起乾坤门。

    假意答应？

    也不妥！秦飞章不是傻子，必然会攥着致命把柄，一不顺他的意，肯定会要了自己的命。

    刚刚还说了一句门主命不久矣，说明秦飞章已有害主之心，并有了详细计划。

    至于能不能成功，谁也不知道。

    难道要赌一把？

    赌在秦飞章身上？

    可又觉得秦飞章的几率太小太小，乾坤门的势力自己知道，凭他基本白日做梦。

    怎么办呢？

    “时间到了，老七给句痛快话吧。”

    秦飞章拍了一下桌子。

    “我……我不知道。”

    “有意思，相信你很快就清楚该怎么办了。”

    “老四，你警告你不要乱来。”

    话音刚落，七长老感觉后背有些发痒，下意识去抓一把。

    接着又是胳膊，胸膛，小腹……甚至裤裆都未能幸免。

    “啊……”七长老短短时间惨叫起来。

    秦飞章手臂一挥，在这间屋内产生一道气墙。

    纵然喊破喉咙也无人听得见。

    关键七长老目前只是个普通人，没有任何能力惊动他人。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    七长老大意了，一脚踩进别人的圈套，难以翻身。

    一会功夫，七长老脸上抓的全是血痕，一道又一道，血肉模糊。

    身上的衣服被他撕的乱七八糟，这里一块，那里一块。

    惨不忍睹，痛苦不堪。

    那种痒，不同于其他。

    不如受伤，不如断掉一只胳膊，痛和痒完全是两个概念。

    难以忍受。

    精神和肉体的摧残，折磨……甚至有了轻生的念头。

    “四哥，我听命于你，今后你让我做什么就做什么。”

    七长老哀求道，“求你放过我，啊！！！”

    “实话吗？”

    “实话，我可以发道誓。”

    “不必，道誓哪有这么痛苦，那么这般折腾人，此乃生不如死。”

    “求生不能，求死不得。”

    “如果没有解药，要么自杀，自己将会把自己一点点抓烂。”

    “四哥，你别在说了，快点为了解毒。”

    七长老不停翻滚。

    “好吧！”

    秦飞章拿起酒壶，倒了一杯白酒，“喝下它，你的痒会立马止住。”

    七长老强忍，颤颤巍巍的接过酒杯，一饮而尽。

    酒水刚下肚，奇痒便有所减轻。

    体内的神灵之气有所感应，渐渐可以调动。

    “老七，毒随时可以复发，不要想着反复无常。”

    秦飞章提醒道。

    最终的解药在东方白手里。

    “明白了四哥。”

    七长老闭眼调息，刚才被抓烂的伤口快速复原。

    不过一刻，恢复如初。

    “等会我给你一件衣服，这样乱糟糟的出门会被别人怀疑。”

    “谢四哥了。”

    这他么叫什么事啊，被人阴了，还谢谢。

    不过也没办法，命在人家手里，只能捡好听的说。

    奇痒不想再尝试，想一想就觉得恐怖。

    “老七，我还有计划，需要你配合，要不要听一听？”

    秦飞章笑眯眯道。

    “说来听听。”

    七长老别无选择，他能说不吗？

    “大长老的实力咱们都知道，仅次于门主，同时也是一位神皇境，我们只需让他臣服，门派的控制权将会偏移。”

    七长老都觉得他疯了，完完全全的一个疯子行为。

    大长老是谁都能动的？

    跟人家是一个层次？

    “四哥，你可想好，一旦失败，我们没有重来的机会。”

    “而且大长老并没有那么好对付，我怕……”秦飞章叹了一口气，“我没有选择，你同样也没有。”

    “四哥这句话什么意思？”

    “不该你知道的，还是不要知道为好。”

    秦飞章没有说明，“你只需明白，我们只能成功，不能失败。”

    “失败等于死亡，一切为空。”

    “我先来说说计划吧，今晚就实施，再晚一些，恐怕时间上会来不及。”

    

