    “年年！”洛禾闻言连忙上来拿起来合同，扔到了垃圾桶，“就算是签，也是我签。”

    随后，洛禾出去，“我现在就去找老大说清楚，你在这里等我。”

    欧阳年不放心洛禾，因为洛禾平时还好，但是在气头上就容易智商下线，当初顾希维接她来时就告诉她要关键时候别让洛禾冲动。

    她连忙跟了出去，洛禾让沈一凌带路，去找老大！

    沈一凌看着洛禾欲言又止，一步步朝楼上走去后，一边跟她们说：“老大这两天都在楼上住，不过小禾，我还有一件事——”

    还没说完，洛禾直接扣响了门！

    随后，门打开，露出风起一张脸！

    洛禾本带着一股气上来，瞬间泄了下去。

    惊恐地后退两步……

    “沈队……那什么，我是不是敲错门了？”

    欧阳年看了一眼周围，“应该没有吧……这层只有这一个房间！”

    而后，里面传来一道冷冰冰的声音：“进来！”

    洛禾头皮发麻，打了个冷战。

    一种特别不好的念头在她脑海里一闪而过！

    “洛小姐，夜叉小姐，请进。”风起现在对洛禾的好感上升了一大截，相信这洛禾绝对不是那些庸脂俗粉，光那大刀，就不是一般女人抡得动的……

    洛禾深吸了一口气，挪动了一步，就不敢动了。

    满脑子问号，殷九爷怎么会在这里，难道是发现她把他的不夜园袭击了？不……不可能……可是洛禾宁愿是这个结果，也别是——

    “小禾，老大让我们进去呢。”欧阳年一句话让洛禾认清现实！

    欧阳年记得自己第一次见这老大时候也是害怕的，便以为洛禾这会儿也在紧张，于是主动拉起她的手就往里去！

    洛禾的手一紧，转过身挡住了欧阳年，求救似的看着她——

    “他是……九爷！”洛禾小声咬牙切齿。

    欧阳年一愣，惊讶地看着洛禾。

    “他就是那个变——”欧阳年看到风起就等在旁边，连忙闭了嘴。

    随后也有些慌地看着洛禾，“小禾，那怎么办？”

    洛禾现在全身一点气都没了，只有……悔！

    这个魔鬼怎么会和ONE有关系！而且还是老大！

    她为什么不早知道……为什么要进这座基地……洛禾现在只觉自己主动进了狼窝，而且还没有后悔的余地！

    “欧阳小姐，合约签了么？”殷北深的声音再次响起，而且逐渐靠近……

    最后，在洛禾身后停下来。

    洛禾感觉到脊背一阵凉意，僵硬得一动不敢动。

    欧阳年还是第一次看到洛禾这幅……怂样，不过面前有个更不容让人忽视的人物，欧阳年注意力连忙到了殷北深那儿，回道：

    “签了！”

    唔……这老大再看还是超级帅，可是怎么会是个变态。

    沈一凌听到这两个字，暗暗有些欣慰。

    其实留在基地，对她们而言是一个很好的选择。

    多少人想进ONE都没资格！

    “合约呢。”殷北深看向沈一凌，欧阳年想到了什么，连忙松开了洛禾，转身对沈一凌说：“沈队，合约我忘拿过来了，我先去拿合约！”

    看洛禾这么怂，欧阳年也知道洛禾估计是没刚刚的勇气了。

    便想着连忙回去把合约从垃圾桶里捡出来……

