    第931章 桧皮道馆的道馆战

    宝可梦中心。小智和克丽丝同时打着电话给两位博士。

    “啊？你近期还要来？我妈也要来！”小智惊奇地说道。

    “是啊，我是因为要调查下有关未知图腾的生态环境。然后告诉了你妈妈后，得知去的地方刚好也能碰到你，就说要一起跟来。”大木博士解释道。

    “啊~大木博士你多什么嘴啦！”小智一脸烦恼地说道。他最烦恼的，就是在旅行中有妈妈在身边，还是在克丽丝这个新伙伴面前。更不用说到时候妈妈肯定会唠叨着唠叨那，要是再被克丽丝围观，那就真的社死现场了。

    小智到现在也忘不了，在关东的时候，被妈妈现场唠叨的时候，被小霞看到，嘲笑了小智好几天。

    “什么什么，小智的妈妈要来吗？”这时克丽丝突然把头伸过来了问道。

    “哦，克丽丝啊。对啊，小智的妈妈会和我一起再来一次成都地区，目的地离你们那也不远。”博士爽朗的说了出来。

    “喂喂喂，博士你就这么说出来了······看来得尽快通过道馆离开这里了。”小智一脸严肃地说道。

    “道馆挑战不是旅行的全部，享受过程才是最重要的。这不是小智你说的嘛。嘛嘛~放轻松啦，小智。”克丽丝拱火地说道。

    “克丽丝，有没有好好听我说话啊，别东张西望。”空木博士的喊叫声从克丽丝这边的通讯器中传出来。

    小智便伸手把克丽丝的头推回去，“回去好好和空木博士打电话。”

    “对了博士，你说要调查未知图腾，是要去阿鲁夫遗迹吗？”

    “哦，不是那。虽然阿鲁夫遗迹有着大量关于未知图腾的壁画和古迹。但还没有在那发现过未知图腾的报导，所以就不去那了。”大木博士一边看着笔记本电脑上的有关阿鲁夫遗迹的资料，一边说道。

    “没有吗？”小智回想起自己在阿鲁夫遗迹的时候，不是还有很多的未知图腾吗。

    此时，小智还没意识到，那些未知图腾，还是小智去了后，才出现的。

    “反正你好好做准备吧，到时候别被你母亲唠叨了。”说着，大木博士就在小智露出气急败坏的表情之前挂断了通话。

    “可恶的大木博士。”小智气呼呼地关掉了，再去看克丽丝那边时，看到克丽丝抱着宝可梦蛋，不住地点头应和着空木博士的问话。

    “要照顾蛋，一定要准备好它降生的地点和场景。因为是关系到它性格成长的关键。”

    “是是是~”

    “还有，要准备好皮卡丘出生后的宝可梦食物，最好用新鲜的树果，别用商店里的压缩食品喂食。”

    “是是是~”

    “还有······”

    “啊~博士，这些内容，我早就在书上学习过了。你也说了不下一百遍了。可以了吧！”克丽丝露出痛苦的表情，属实是和小智被妈妈唠叨的样子相差无几了。

    通过结束后，克丽丝再次调整了下自己手里的宝可梦。现在手里的六只宝可梦分别是：火球鼠、玛力露、尾立、小拳石、比比鸟、大针蜂。

    克丽丝收好了宝贝球，拽了下手套，双目看向宝可梦中心的出口，说道：“哟西，我们出发吧！”

    镇子上没有什么高大的建筑，所以两人在没有路标和问路人的情况下，就很快找到了桧皮道馆。那大概算是镇子上最高大的道馆了吧。

    不过装潢看上去并没有桔梗道馆好，看上去像是很老的房子。

    克丽丝双手环抱着，仰头看着面前的桧皮道馆，对身边的小智说：“小智，等会道馆战，就让我先来吧。”

    “我倒是没所谓啊。但是克丽丝你，不是还有些紧张吗？”

    “没关系，反正早晚都得上，要是等小智挑战完之后，我恐怕还得再等一天。我可等不到那个时候。”说着，克丽丝上前要推开道馆的大门，结果手还没碰到门把手，一个人影拉开大门走了出来。

    原来是个刚挑战完的青年，他表情不屑地嘟囔着：“这种垃圾道馆，居然让我等了两天。真是浪费时间，还是去下一个满金市看看吧。”

    小智和克丽丝对视一眼，果然和之前听到的评价差不多呢。

    两人走入道馆，站在玄关等候的是一个身穿短袖的大叔，为两人介绍着道馆的挑战规则。

    挑战者需要通过处在坑陷上的绳轨，到达房间对面与训练家对战，成功到达第三个房间，就能和馆主对战。坑陷的两边都有着三个起点，绳轨有着三道，彼此相互交错，看上去像是要找出正确的道路，才能到达对面。

    克丽丝踩上用圆丝蛛当作外型的轨车，只要找到正确的绳轨，就能到达对面。

    因为只有三条，所以就算再怎么交错，只要能用俯视角仔细观察下就能找出道路。克丽丝召唤比比鸟，在空中仔细观察了下，立即就找出了道路。随后就是和这个房间的馆主助手对战了。

    对手也不是很强，克丽丝的小拳石和比比鸟足够应付了。

    第二个房间，对手稍微强了一些，但克丽丝依旧在没有减员的情况下通过了。

    而第三个房间，克丽丝通过了虫丝绳轨，就看到了站在道馆战场地对面的人影，那就是桧皮镇道馆的馆主没错了。

    “挑战者，欢迎你的到来。我就是桧皮镇的道馆馆主，阿笔。”

    “欸——”克丽丝惊呼到一般，突然戛然而止，回想起来，自己好像一早就有点感觉了吧。从得知保护桐树林就是阿笔的工作，从阿笔深受居民们爱戴，也从阿笔那句“待会再见”。但也只是感觉，还是有点不敢相信这么柔弱的孩子肩负着道馆馆主的重任。

    “克丽丝，干得漂亮！”小智不知道什么时候出现在了台下，挥着手喊道。原来阿笔是在克丽丝开启挑战后，就出现在小智面前，并将他带到了这道馆战的房间。

    “小智也在，一定是阿笔带他来的。好吧，既然对手是阿笔，那我也不会有丝毫动摇。我是挑战者克丽丝，前来讨教。”

    “就是要有这种气势，我的第一只宝可梦是它，去吧，圆丝蛛！”

    (本章完)

