    学做菜？

    陆晚晚趁着转身，拉开他环在她腰间的手，问“你公司不是很忙吗，怎么有时间为这种琐事费心？”

    她倒没有嘲笑他，只是单纯感到惊讶。

    毕竟在她看来，他是个十分传统的男人，他的手可以用来握枪杀人，握笔签字，独独跟做菜挨不上边。

    厉景琛道现在厉氏的心头大患已经没了，轻灵也成长为了我可靠的助手，我可以放心将公司暂时交给她管理。”

    “心头大患”，指的是厉项臣吧？

    想到那个凭借一己之力就搅的多方不得安宁的男人，如今还生活在这世上的某个角落，陆晚晚就有些后背发凉。

    这时，厉景琛道“你中午没吃饭，应该饿了吧？”

    陆晚晚回过神来，道托你的福。”

    如果不是他突然把她抱走的话，她现在应该已经和时先生吃完了。

    也不知道时先生会不会生她的气？还是找一天去向他赔礼道歉吧。

    陆晚晚思忖间，只听厉景琛道“我去做饭，把车钥匙给我。”

    这是担心她趁他不注意，开车逃跑呢。

    陆晚晚决定尽量不去激怒他，好尽早脱身，于是把车钥匙还给了他。

    心头大患已经没了

    厉景琛接过后，冲她笑了笑，这才转身朝厨房走去。

    而陆晚晚的视线则在别墅里转了一圈，这里分为上下五层，法式的装修风格奢华又不失浪漫，每一层的走廊里都摆放着名贵花卉，点缀出几分温馨。

    这应该算是她的理想之家了。

    可是他总是迟一步，以前是这样，现在还是这样。

    这时，一个电话印入她的眼帘。

    陆晚晚心念一动，朝厉景琛的方向看了眼，见他没有注意她后，连忙走过去拿起话筒。

    结果却发现使用电话前竟然还需要输入密码，真是闻所未闻！

    想起厉景琛用她的生日当电子锁的密码，陆晚晚于是飞快输入了自己的生日，结果提示错误。

    她便又输入了厉景琛的生日，结果还是错误。

    她又接连试了其它的，结果错误”的提示音一直不绝于耳。

    正当她还想再试时，只听系统冷冰冰的提示道由于您错误的数过多，将自动锁定，请稍候再试。”

    陆晚晚气得把话筒盖了回去。

    就连一件死物，都帮着厉景琛欺负她！

    至于逃跑，她刚才已经尝试过了，没有交通工具，没有导航，她是跑不掉的。

    身体和精神上的双重疲惫，叫她有些颓丧的坐在了沙发上，渐渐的，坐姿又变成了躺姿

    心头大患已经没了

    不知过了多久一

    陆晚晚猝然惊醒，只见厉景琛正坐在一旁的单人沙发上，喝着咖啡，一副闲适模样。

    有一瞬间，她还以为他们两人是在度假。

    但这明显不是。

    她直起身，问“我睡着了？”

    厉景琛朝她看来，俊目含笑嗯，都睡出印子了。”

    陆晚晚下意识的摸了摸脸颊，心情有些微妙，她不该在厉景琛面前如此掉以轻心的，但身体却背离了她的想法。

    看着她从一脸憨态到一脸防备，厉景琛眼眸一黯，放下咖啡，对她说道“可以吃饭了。”

    陆晚晚仰起小脸，问他吃完了，就放我走？”

    厉景琛有些艰难的“嗯了声。

    陆晚晚这才从沙发上下来，却发现自己的胳膊，小腿上都有一丝清凉感，她低头一嗅，是药膏的味道。

    这些都是她逃跑时被树枝划过的地方，看来是他趁她睡着，悄悄给她上药了。

    但他没说，她也选择装傻。

    两人来到餐桌前，厉景琛道“这是我最近学的香煎小羊排，尝尝。

    陆晚晚看它卖相不错，便在落座后切了一块放进嘴里也不知道是饿坏了，还是他真的厨艺有成，她的味蕾一下子就被打开了。

    口

    心头大患已经没了

    还记得他以前曾为她下过一厨，却把锅都给烧坏了。

    因此，厉景琛的黑瞳中蕴含着一丝紧张“味道如何？”

    陆晚晚不想他太骄傲一般般。”

    厉景琛又问“比起傅朔又如何？”

    陆晚晚看向他，一副你在登月碰瓷”的表情。

    厉景琛于是道“我会改进，下让你尝到更好的。”

    还有下？

    陆晚晚眼皮一跳“下你能不能绅士点的请我？

    厉景琛挑了挑眉绅士点请，你就会过来？

    陆晚晚意味深长“既然是绅士，那就应该做好被拒绝的准备。”

    厉景琛轻哼“那我宁可当禽兽。”

    从他那张优美的薄唇中说出这样的话，真是粗俗又荷尔蒙爆表。

    陆晚晚摇了摇头后，继续吃她迟来的午餐。

    厉景琛则在她的对面落座，看着她吃自己做的东西，突然体会到了投喂的乐趣。

    原来当个家庭煮夫，并不是那么难以接受的事。

    期间，他问“快开学了，给安安选好学校了吗？”

    想到这种事迟早会被他知道，陆晚晚索性道选好了，今天他去报考了南开小学，等校长通知吧。”

    “南开？厉景琛神情微凝。

    口

    心头大患已经没了

    他给了他们母子十所小学的资料，他们却偏偏选中了南开，明明他强调过，十所小学各有所长的。

    “是啊，怎么了？”

    “没什么，不要给安安太大的学习压力。”

    特别是不要因为憎恨白卿落，而让安安去和厉修齐比学习。

    陆晚晚却以为他是在强调南开身为全市第一的小学，学业压力大，因此说道“这我知道。

    厉景琛浮了下唇，他们已经有多久没像现在这样心平气和的交流过了，虽然是他窃取来的。

    半响，陆晚晚拿起餐巾擦干净嘴，紧接着问“我吃完了，可以放我回去了吧？”

    厉景琛慢条斯理道“可我还没吃完，没力气开车。”

    “你必须在傍晚之前送我回去，不然安安看不到我，会担心的。”

    既然他不想听到傅朔，那安安总行了吧？

    果然，厉景琛道“我知道了。”

    陆晚晚松了口气。

    傍晚，名苑附近。

    陆晚晚适时出声“就在这停车吧，别让保安看见。

    厉景琛先是皱眉，再是问“我们这样，算不算是在偷情？

    陆晚晚调眸看他，脸上有着一闪而过的气愤，他还觉得挺刺激的是吧？

    心头大患已经没了

    “电池还我。”

    厉景琛从裤袋里摸出电池，递给了她。

    陆晚晚把电池装回去后，打开手机，结果发现有好几通未接来电，有傅朔的，有家里的，更重要的是还有傅母的！

    完了

