    “没有呢，我这边的任务还没有结束，而且看来他们的目标应该不会是我，我还回过神秘保卫局江东分部了一次，但也没有什么事，叶哥，他们针对的人应该只有你，你要小心啊。”

    幸见月回答着说道，随后她又继续说。

    “叶哥，之前我说有人在打探你的消息，现在已经查出结果了，他们的穿着看起来并不是现世的人，我猜测很有可能是某个隐世门派的修炼者。”

    “小月，我知道他们是谁，也知道他们现在应该也正在找我，不过我还是担心你，你现在在哪，要我过去吗？”

    叶圣凌皱眉说道。

    “我这边很安全，现在我们在大西洋海底实验室，一般人根本就进不来，叶哥，他们到底是什么人啊，实力会不会很强，你会有危险吗？”

    幸见月赶忙问道。

    “这个我自有打算，我这次回来也是打算和裴常道商量一下怎么解决，这些人要是不处理掉的话，我总不能一辈子都躲在外面，不过小月你那里既然安全就好了，等我处理完他们，会再联系你的。”

    叶圣凌声音有些沉重的说道。

    “那行吧，那叶哥，你要注意安全。”

    幸见月依然还是有些担心，但叶圣凌都这么说了，她也没有办法，她突然像是想到了什么一样，又说道。

    “对了叶哥，我这边通过有那两个可疑人物的照片，虽然说并不是很清晰，但也能够分辨的出来，你看一下，这两个人就是打探你的家伙。”

    “好，小月，你外出任务还要为我的事情忙碌，让你辛苦了，你也要多加小心吧，尽量别让太多人知道你的位置。”

    叶圣凌很是宠溺的语气说道。

    “我过段时间就要回去了，到时候再见面吧。”

    幸见月点了点头。

    挂断了电话不久之后，叶圣凌就收到了幸见月发来的照片，照片里是两个身穿奇装异服的男子，这样的衣服确实是只有一些不出的隐世家族才会用，显然这两个人应该就是那个所谓的乐空派派来的人了。

    叶圣凌从机场大厅出来后，也没有回孙家山庄，他很清楚自己在江东市是很有可能已经被人盯上的了，这个情况下尽量不要跟太多人有交往，不然很有可能那些人都还要受到牵连。

    所以他出来后就直接打了一辆车往郊外的神秘保卫局江东分部而去，叶圣凌的判断并没有错，就在他出来到外面的过程中，一直都有两双眼睛已经是死死的在盯着他。

    匈跶跟匈贰早就已经先一步来到了机场的外面等候，他们在一看到叶圣凌的时候就恨不得当场上去抓住叶圣凌，毕竟此时叶圣凌对于他们来说就相当于是一大笔奖励一样诱人，这两个人的眼中早就冒出了绿光。

    不过这机场的人实在是太多，他们也绝对不可能在这里闹出太大的动静，一直以来现世和天上上的修炼者都保持着一个默契的平衡，实力达到了出世境界的人大多都会去往天山进一步修炼，一来是为了自己的修为，二来的话也是他们也不可以在现世闹出太大的动静，现世是绝对不允许这种非常人在普通人的世界里兴风作浪的。

    所以哪怕是再渴望，这两个人也只能先按捺住自己内心的冲动，等到他们看到叶圣凌坐上了一辆车之后，这才赶紧吩咐已经准备好了的司机追上去，不远不近的在后面跟着，就等着到了人比较少的地方就直接动手。

    叶圣凌上车之后就直接让的士师傅往郊外的军事基地开去，他在刚下飞机的时候确实是没有发现到自己已经被人盯上了，毕竟机场的人非常多，而且那两个乐空派的高手修为也比叶圣凌要更强，能够做到隐匿自己的气息。

    不过等他们开车在后面跟上了叶圣凌的时候，才没有开出去多远，叶圣凌就已经意识到了身后似乎是有一些异样。

    因为这是一条主干道的原因，所以这一路上的车很多，源源不断的车流让人应接不暇，但纵使是如此，叶圣凌也依然还是发现了在自己这辆出租车的身后不远处，似乎总有一辆车在后面跟着。

    虽然说大马路上开往同一个目的的车辆有不少，但毕竟现在也是特殊时期，叶圣凌自然也会多留一份心眼，他立即就发觉到了这里面的不同寻常之处，于是也马上就让司机开进辅道，反方向上了环城高速之后，准备绕一大圈再去裴常道的军事基地。

    与此同时叶圣凌也死死的盯着跟在自己后面的那些车辆，如果说还有哪辆车依旧会跟着他走这条路的话，那就绝对有问题。因为这条路相当于是绕了一大圈又重新回到了差不多起点的位置，这绝对不会是正常人该有的操作。

    但是很显然，匈跶和匈贰两个人对路况并不熟悉，而那个司机得到的指令也仅仅只是跟着叶圣凌而已，一来二去之下他们都没有发现自己的行踪已经暴露了。

    叶圣凌发现了身后那辆车都不对劲之后，也不管那辆车上的人到底是谁，还在高速上的时候，就直接二话不说一只手抓稳方向盘，随后解开的士师傅的安全带来，一把将他丢到了后排去，然后自己就直接跳到了驾驶位上。

    那辆的士车发出一声轰鸣，随后便开始一骑绝尘而去，匈跶跟匈贰还有些不清楚是怎么回事，只能在后面不断催促着司机跟上叶圣凌，但叶圣凌的车技又哪里是这种普通黑车司机能够比拟的了的，这条高速上的车辆不少，仅仅不到五分钟的时间，叶圣凌的车就彻底消失在了他们的面前，再也找不到叶圣凌的位置了。

    叶圣凌开上了车之后就直接冲进了神秘保卫局江东分部，依靠着裴常道给他的证件，他倒是十分顺利的就直接开进了内部，叶圣凌丢了几百块钱给那个出租车司机之后，也没有停留，而是快步的就直接往裴常道的办公室里面走去。

