    第100章他在不安

    邵舟辞单手插着口袋，手指触碰到口袋里的那颗糖，指尖不禁瑟缩了下，他低眉敛目，语气淡淡，“去参加吧，别让自己后悔。”

    如果真的是因为他,他不希望她日后回想起这件事会后悔，会觉得他是个拖累，从而埋怨他、讨厌他，甚至憎恶……

    唐婉诧异地眨了眨眼。

    这是他第一次劝说她去做一件事。

    “阿辞？你……”

    在对上他的眼神时，她微愣，要说的话瞬间止住。

    沉默几秒后，她微笑地点了下头，“好，我去参加。”

    他在不安啊。

    露出那样让人心疼的眼神，让她无法拒绝。

    ……

    回到教室，唐婉就利用午休时间做了那张奥数试卷，然后填了报名表。

    顾佳佳看见后好奇地“欸”了声，“婉婉，你不是说你不想参加了吗？怎么又填表啦，是什么让你改变了主意？”

    唐婉瞥她一眼，悠悠道：“你猜。”

    “那我就大胆猜测一波……难不成是因为我哥？”顾佳佳捂住嘴，做出夸张的震惊表情。

    唐婉轻抽嘴角，“不是。”

    她为什么会有这个想法？

    她往后挪了一下椅子起身,“不聊了，我去交表。”

    “那你去吧。”

    唐婉将报名表和试卷交到了数学老师办公室。

    梁老师正好在，见她已经把奥数试卷做完了,便顺手拿起一根红笔当场批改，唰唰两下，三分钟就改完了。

    他口算了下分数，然后在试卷顶上打上了72分。

    梁老师眼带赞赏,“72分,还不错，照你这个分数，你能过得了选拔赛，你之前学过奥数？”

    唐婉斟酌了下，回答：“没有，但学过微积分。”

    “微积分，那不是大学的知识吗？你学它干嘛？”

    她笑而不语。

    总不能告诉老师自己已经上过一遍大学了吧。

    梁老师又看了一下她的试卷，边看边点头，“不错，不错……嗯，好了，今天你就先回去吧，从明天下午开始，放学后来一楼阶梯教室上培训课。”

    站着的唐婉这时却没什么心思听他说话了，腹部突然传来的下坠感让她感到有些不妙。

    怕她有什么顾虑，梁老师还着重强调了一句，“放心，免费的,不收钱。”

    唐婉笑得勉强：“谢谢老师。”

    等走出办公室,她抬手捂住绞痛的腹部,脸色有些苍白。

    完了，好像来那个了。

    还好她的书包里随时放着卫生巾。

    唐婉回到班上，从书包里翻找出自己需要的东西放进口袋里，然后又往外走。

    所幸，裤子没脏。

    但是这痛经真是要命啊，她中午的时候还喝了一大杯的冰奶茶，当时有多爽，现在就有多痛苦。

    出了卫生间后，上课铃声已经响了许久了，唐婉扶着洗手台，看着镜子中自己那惨白的脸色，不禁苦笑。

    她慢吞吞来到教室，发现这节课是物理老师的课。

    他不喜欢中途进来的学生喊报告，因为会打断他的讲课，所以唐婉直接进去了，静悄悄地从后排绕回了座位。

    邵舟辞在她路过他的座位时，发现她的脸色十分苍白，眸光骤然冷凝。

    (本章完)

