    因金鳌岛来袭，所有正道法身都前往进行支援，而所有魔门法身亦准备前往拖后腿。

    这也导致了光阴刀与袁洪产生的余波，将明面上的所有人族法身都带入了中古。

    而这一走便是五年！

    不管大商留下的底子有多好，五年的时间也依然能改变很多。

    众法身刚刚失踪之时，天下依然还是一片太平，无人敢触犯大商铁律，加上顶尖宗门与世家的维护，依然还是歌舞升平。

    妖族虽还有法身，可不知是忌惮人族诸多神兵的关系还是其他什么，五年来一直也都没有露头过，也不知在密谋什么。

    天下法身集体消失半年，一些原本被压下去的各种想法也开始涌动。

    魔道虽无法身，可黑榜上的半步法身与宗师高手还有不少。

    再加上世家的劣根性，自然而然会开始勾连。

    虽说大商已开始册封阴神，但奈何时间尚短，香火愿力不足，最强的阴神实力也就勉强刚刚摸到最弱的大宗师层次。

    还无法镇压天下。

    也就是大商的余威还在，所以虽说暗地里已经开始有了勾连与小动作布局。

    但整体上依然还是没什么问题。

    法身们消失半年到一年的时间里，开始慢慢有宗师高手闹事试探。

    虽说监国的赵恒联络诸多正道进行了强势镇压。

    可也正因如此，大商的软弱一面也逐渐体现。

    众法身消失的一年后，天下便开始逐步陷入震荡中，暗地里的部分世家、魔门，还有完全没归属感的七海二十八界强人，开始肆意践踏大商原本制定的秩序。

    有了挑战之后，越来越多原本就是不情不愿而低头的势力，也跟着开始阳奉阴违。

    这种震荡，一直持续到了法身们消失的第二年。

    各方面都在鼓足了劲，想要第一个出现新晋的法身，威震天下。

    随后率先成功的，便是前大晋太子，法报同修的赵谦！

    本就是前朝太子的他登高一呼，便开始于原本北周所在的地界弄出了一个地上佛国。

    作为弥勒转世，背后还有阿弥陀佛支持，赵谦的修为提升速度自然也无法用常理来形容。

    修为那是蹭蹭的增长。

    虽说大商大学官齐正言也随后证得法身，并同样并非寻常法身可比。

    但整体的对抗中，齐正言依然还是略处于下风，并未成功压制那地上佛国，反倒是面对秘宝层出不穷的赵谦，有着节节败退的趋势。

    不过也就在此时，一直隐于大商后宫的当今皇后流罗出手了，一出手便是震惊世人。

    地仙的境界，天仙的战力便是流罗的现状。

    就算赵谦是弥勒转世，流罗本身九天玄女的跟脚也并不弱。

    加上境界上的优势，当真是摧枯拉朽的一路平推。

    九天玄女的战力与暴力程度，属于绝对的女汉子。

    其实后宫里还有个妲己，不过妲己身上因果较重，所以没有轻易离开那人皇遗蜕形成的庇护。

    只是九天玄女终究是提前苏醒，没有赵谦这么自然，而且目前来说明面上她也没有天意靠山。

    在赵谦被打的节节败退之后。

    这弥勒转世却是在一次对阵中突然拿出了一枚木鱼，直接将流罗击退。

    不得不退入皇宫疗伤。

    也就是好在只是击退了流罗，之前她爆发出的实力摆在这里。

    再加上大学官齐正言，原本崩坏的局面还是暂且稳住了。

    只是却也无力恢复到以前，甚至只能坐视那地上佛国开始朝着草原侵蚀。

    五年后，北周与草原尽数落入地上佛国之手，能与大商相抗衡。

    而且赵谦终究是弥勒转世，政体合一，虽说各种政策与民间潜力方面比不得大商的蓬勃。

    可教派的力量，五年的时间也差不多让麾下子民全部皈依。

    就凝聚力恐怕还要更甚。

    大商传统范围内都还好，一些苗头因为突然皇后的爆发以及大学官的威压而直接掐灭。

    不过七海二十八界以及地上佛国就开始完全不受控制。

    隐约有了一种三足鼎立的趋势。

    魔道余孽避居海外，联合七海二十八界利用地利优势占海为王，地上佛国同大商南北对抗。

    原本眼看就要一统的人道皇朝，立刻被分走了权柄。

    不说以人道统天道，此时就连大地都无法一统。

    不过也就在这种时候，众法身回归！

    这等重磅消息，顿时惊炸了整个天下。

    直到法身们回归，众人才再次回忆起了大商的恐怖。

    而且明明只是五年的时间，但回归的法身似乎普遍都更强一筹。

    魔师韩广证得天仙，为魔道搬回一筹。

    古尔多回归草原，但没有理会侵占的地上佛国，而是直接同赵谦进行了合作，利用地上佛国的香火愿力重塑自身香火之躯。

    竟然也同样突破到了天仙！

    只是魔道一方，还未为两位新晋天仙喝彩。

    一道君临天下的声音便从整个真实世界响起，甚至已向外震荡诸天万界。

    “即日起，朕便是当代人皇。”

    徐越不再以商皇自居倒是其次，这种威势只说明了一点。

    商皇，不，应该是当代人皇徐越已证得传说！

    这也太夸张太哈人了。

    魔师一跳成为天仙，都算是了不起，这里竟然还直接蹦成了传说！

    人仙、地仙、天仙，虽也有境界差距，但亦可被统称为法身。

    然而天仙到传说，却是真正的质的区别。

    毫不客气的说，别说本来徐越便一向战力超群，越级而战和喝水一般轻松。

    就算是最普通的传说，也同样有着将如今天下所有法身一网打尽的能耐！

    如非地上佛国本身特殊，自成一体，犹如净土。

    传说无处不在的特性便能当场就将赵谦等高层一锅端。

    徐越的表态，也直接把弥勒转世的赵谦，再次逼入了暗处。

    整个人似乎都消失不见，全靠信徒来维护佛国。

    不过也正因为这末劫前第一位自证传说的存在出现。

    诸多大能们，也开始进入了苏醒流程。

    最先有反应的，便是那一件件神兵。

    天诛斧、霸王绝刀、混元金斗等绝世神兵和顶级神兵，都开始复苏到传说境界。

    除此之外，为了限制这当今唯一传说为所欲为。

    各大势力也开始安排当做弃子的存在提前不惜代价的复苏。

    比如真空家乡中和猴子有渊源的沙悟净。

    以及本来追随弥勒佛一同降世，原本准备一步步修行到能承载本尊力量的左右胁侍法华林菩萨，大妙相菩萨，也放弃了原本的重修之法。

    降身直接圆寂，强行引渡本尊降临。

    而且和原本沙悟净那五劳七伤，一副各种受限各种虚弱的传说情况不同。

    这一次直接得到了天意补血的几位传说，初一降临，状态便已然不错。

    虽然遮遮掩掩的没有达到圆满的完全体，可却也都有着七分能耐。

    完完整整的传说境界！

    ————

    两更……

