    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        林加群岛外。

    四海号甲板上一片忙碌，作为第二批四艘靖海级中的首舰，由于比前四位兄弟晚下水了整整两年，所以在性能上又有了不少进步，尤其是下水时两座烟囱间留下了大片开阔位置，当时大家还以为要安装第五座炮塔呢，但没想到这一空就是三年。

    直到八个月前一架怪模怪样，有两层翅膀的大怪物抵达，并被安放在了空出的位置，大家才明白当年为何这里一留就是几年了。

    随着这架双翼叫水上侦察机的东西抵达，海军再次添加了一件利器，尤其是演习中飞机在侦查和指引炮击上的能力，更是让驱逐舰舰长们都巴不得在自己舰上也来那么一架。

    江风是从已经更名的空军飞行学院毕业的第三批飞行员，不过他确是海军的人，以前是隶属于海军飞艇部队的一名观察员，恰好当时正在招人说要培训飞行，他还以为是培训飞艇官呢，却没想到被塞到了东北，成为了一名海军飞行员。

    对天空的向往，不仅没让他后悔，反而激动得要死，而且直到首次单飞时才清楚，飞机和飞艇有多么大的不同，只有飞机才是真正反的飞翔。

    随同飞机回到舰队已经八个月了，八个月里他和首批四十九位伙伴一样，成为了海军的新明星，如果不是严格的保密条例，估计早就见报了。

    穿着标准的夹克式飞行装，带着护耳头盔，将宽大的防风镜架在额头，让他看起来颇为奇怪，虽然已经飞行了很多次，但当他摸到木质的机翼时，还是有些激动就像第一次看到飞机那样，那种滋味似乎永远也体会不够。

    今天更是不同，因为在八个月的磨合期，让大家见识到了飞机的作用后，他将迎来首次的真正作战任务。

    “报告全部检查完毕，随时可以起飞。”地勤官向江风敬了个礼后，将记录下的所有检查内容表交给了江风。

    江风点点头，却并没有立刻接过笔签字，而是再次逐一检查起自己深爱的伙伴，从翼襟到两翼间的钢丝，从机翼上蒙的帆布，到控制机尾和机翼的动作杆每一项都极为认真。地勤官也没有因为江风的不信任而感到不忿，事实上只要是从飞行学院毕业的人都知道，任务前的检查是多么重要，因为这是以数十起血的代价换来的教训，根据出事时飞行员通过无线电的口述，到事后检查，这些年培训中一半以上的事故都是因为疏忽造成的。

    何况与空军的猎鹰不同，眼前这架海军“蜂鸟”双翼飞机虽然结构大致相同但固定式的起落架下却首次安装了两个类似划艇，两头尖尖腹部如船底的浮筒，正是这两个浮筒才让飞机能够在海面上起降。

    但因为海面起降的摩擦力大，所以发动机比空军的猎鹰功率更大些，这也是为何一直耽误到八个月前才首批装备的原因。

    江风仔细的检查完所有任务项后才在纸上签了名字，快步登上了自己的战鹰，坐进了狭小的座舱内。

    上次回辽东时听说空军出了个胆大包天的家伙，开着飞机追杀敌人，让他们这批飞行员们羡慕不已，以至于如今空军飞行员上天都要带几枚困在一起的手榴弹，但海军却不允许，因为目标不同，海军飞行员面对的都是钢铁军舰最小的也有几百吨，除非有空军那种几百公斤的炸弹要不然根本别想啃动那些家伙，所以与其带没用的手榴弹还不如把重量剩下来多加一点航空汽油，毕竟海面上起飞的燃油消耗是陆地的几倍。

    后舰桥上，信号兵双旗交错，几位地勤官立刻把吊车的吊钩挂到机翼背上，其中一位更是挂在上面陪同着飞机一起缓缓被放到了海面上，等到飞机停稳后，陪同下去的那位立刻摘掉了挂钩，跟着吊臂一起重新回到了甲板上。

    当信号旗变成了绿色后，江风立刻扭动了点火扭，这是为了海军能够在海面上不靠地勤转动螺旋桨启动引擎而设别研制的，利用了空包弹原理实施自动点火。

    只听得砰的一声，犹如枪击，蜂鸟头部的引擎立刻冒出一阵黑烟，两叶的木质螺旋桨也飞速的转动起来，最终化为了一团影子。

    随着引擎启动，蜂鸟仿佛受到了召唤开始向前缓缓行驶，江风立刻戴好防风镜后，开始调大油门。

    大量的特制的航空汽油涌入引擎，使得排气管里冒出了更多的黑烟，在这股呛人的味道中，蜂鸟越来越快，起落架下的浮筒带起两道水痕不断地在海面上跳跃，当快滑出五百米时，蜂鸟的头部终于缓缓地抬了起来，让围在甲板上观看起飞的所有人都松了口气。

    当江风起飞的同时，另外一位伙伴也从安海号旁边窜上了天空，两架蜂鸟如同两只翱翔的雨燕般，绕着舰队飞了一圈后，才向远处的马六甲海峡飞去。

    作为世界最繁忙的航道之一，江风刚刚驾驶蜂鸟抵达上空后就发现了一支正在进入南中国海的德国船队，不过这些人显然不知道头顶上有两个大家伙，依然不紧不慢的向前驶去。

    和陆军的猎鹰一样，蜂鸟最大的缺点依然是航程不足，所以不能深入海峡只能在入口处盘旋，免得没法回去不得不迫降。

    正当江风查看余油的时候，眼角的伙伴忽然扬了扬翅膀，抬头看去，只见他正在不断地向下比划。

    虽然蜂鸟内有可以直接联系舰队的无线电，但飞机之间却没有安装通讯电台，据说据说也快了，一种专门用于空军飞行时交流的短波电台正在测试。

    见到伙伴的手势，江风连忙向下看去，只见到两艘三千吨左右的巡洋舰忽然出现在海峡中。

    “敌人？”

    江风不敢肯定，毕竟太高了，虽然之前看过很多俄**舰的照片，但一时也不能肯定，所以立刻向伙伴做了个手势一堆操纵杆猛的向下冲去。

    甲板上的水兵注意力大概都集中在了水道口，所以没注意到从侧面过来的蜂鸟，等到江风下降到越五百米左右，立刻拉平飞机沿着对方反方向平飞。

    五百米高度，足以引起任何人的注意力甲板上的水兵们立刻开始指指点点，但还没等他们弄明白那是什么，眼尖的江风已经看到了那面飘扬在军舰后面的安德烈旗。

    俄**舰！

    确认了目标后，江风猛的拉起机头，打开无线电开始汇报：“鸟巢，鸟巢，这里是蜂鸟四号。”

    “蜂鸟四号，这里是鸟巢。”

    “确认西北入口，两艘防护巡洋舰，速度Ｂ节，距离大约刀海里，正在靠近。”江风一口气重复了两遍得到让他继续侦娄的消息后。才又和战友组成了编队开始在俄舰上空盘旋。

    探路的亚速号和阿芙乐尔号还在研究天上的两只巨大“老鹰”根本没有意识到死神已经接近，当半个小时后两舰刚刚钻出水道天边的大片乌云和一字排开的十四艘战舰，只把两位舰长吓得半死。

    “开火！”

    乐飞下达了开火命令后，八艘靖海级只是懒懒散散的象征性的打了几炮，全部任务都交给了三艘北极星战列舰和三艘海参崴级重巡，因为大家都知道如果八艘靖海全力开火，估计还人家电报还没发完就被打沉了。

    巨大的火光和落在身边冲天而起的水柱，让两艘俄国巡洋舰更害怕了尤其是见到远处居然还有八艘和一个月前把自己折磨的半死的那两艘军舰一模一样的家伙，更是连还击都忘记了，拼了命的往回跑。

    十二点十五分。

    亚速号率先发出电报，在马六甲海峡水道口遭遇敌十四艘主力舰拦截，其中六艘的舰炮口径至少超过八英寸（203毫米）。

    一分钟后，阿芙乐尔号也发出电报，遭遇敌十余艘主力舰炮击正在撤退。

    几乎在阿芙乐号发出电报的同时，靖海号报告拦截到俄舰电磁信号同时乐飞下令八艘轻巡加入炮战。

    霎时，八艘早已手痒的靖海级火力全开在天上两架蜂鸟的指引下，咕门射程达到了两万多米，速度每分钟六发的主炮一起轰鸣，那种威势甚至不比主力舰开火差多少。

    经过了一万五千海里航行，几乎饶了半个地球，无论是亚速号还是阿芙乐尔号，都早已失去了巡洋舰最重要的速度，即便是与对方的距离足足超过一万五千米，但在八艘靖海级同时开火后，几乎如同被甩进了弹雨中。

    首先遭殃的就是阿芙乐尔号，这艘后世打响了草命第一枪的名舰，短短五分钟内至少被命中了超过二十发152毫米穿甲弹，加上这个距离炮弹弹道变得陡直，攻击的几乎都是几位脆弱的水平甲板，炮弹穿透毫无防护的主甲板后，再次贯穿了薄薄的穹甲命中了被保护的要害。

    尤其是其中一发，穿透了薄薄的舰艉装甲命中了舵机后，彻底葬送了阿芙乐尔号离开的希望。

    亚速号同样好不到哪去，三艘北极星级战列舰和三艘海参崴级重巡，把全部的火力都倾洒到了它身上，虽然六艘主力舰已经老去，舰炮射程不能和靖海级新锐比，但亚速号只是一艘3200炖的二级穹甲防护巡洋舰，全身最厚的地方也不过152毫米，所以被一枚重达三百多公斤的305毫米炮弹“擦”了下左侧船舷后，船身立刻裂开一道一米宽的裂缝，大量海水涌入了锅炉舱后亚速号也彻底的失去了速度。

    十分钟后，当三艘海参崴级重巡一马当先冲到了六千米内后，在海面打转的两舰顿时遭遇了灭顶之灾，尤其是三舰均放弃了昂贵的穿甲弹改用高爆弹后，对两舰来说简直就是一次虐杀！

    一枚枚装药近三十五公斤烈性TNT的203毫米炮弹如蛮牛般突破装甲后，在舰体内部爆炸，剧烈的爆炸撕开了甲板，在两舰身上留下了一个个触目心惊的伤口，当最后一枚炮弹准确的击中阿芙乐尔号弹药库后，整个战斗结束。

    持续时间仅仅三十分钟。

    但当这场被誉为二十世纪第一场大海战的细节在很多年后逐渐解密，大家才明白这场毫无难度并且被一艘英国驱逐舰看到并详细记录下来，被英国海军戏称为大象踩死蚂蚁的战斗影响有多大。

    但接下来一幕就让英国人很不高兴了，因为新华海军六艘主力舰以搜寻落水者为由，横在马六甲海峡入口一堵就是整整一天一夜！

    罗杰斯特温斯特并不知道新加坡至班达亚齐的海上交通线被截断了一天一夜，要不然他肯定会怀疑，但正在班达亚齐，已经加完煤等待消息的他几乎在同时接到亚速号和阿芙乐尔号发出的电报后，立即下令起猫。

    海峡出口有拦截并不出于俄国舰队的预料，六艘主力舰，八艘靖海级显然不是新华帝国海军的全部力量，而且他们也根本不会想到，亚速号和阿芙乐尔号能够在建遇敌人的同时就发挥了信息！

    所以罗杰斯特温斯特立刻下令舰队出发，准备强行突破马六甲海峡，因为敌人还不知道自己的部署在哪里的力量已经暴露了。

    这么点军舰根本拦不住庞大的俄国舰队，羌其是其中只有六艘主力舰！

    但当罗杰斯特温斯特下令起猫后不久，准备利用他所谓“巨大的无线电情报优势”强行闯关的时候，另一封来自奥恰科夫号的电报却让他陡然冒出了冷汗的同时，也带来了巨大的欣喜。

    纳土纳群岛，四艘新式战列舰，四艘不明型号崭新的一级装甲巡洋舰。

    足足八艘主力舰！

    这是之前各国都认为李默可以拿出的新式军舰的最大数量，它们悄悄停泊在纳土纳群岛，却让八艘靖海级和六艘老式主力舰大前锋，明显就是要吸引自己强行闯关。

    虽然还有六艘公爵级没出现，但此时罗杰斯特温斯特倒是巴不得他们出来拦截自己，因为已经没什么可以阻挡庞大的俄国舰队前往帝力了，如果它们出来，反而会成为自己的猎物，现在他要做的，就是要趁新华海军不知道自己得到了他们在马六甲出口的部署，尽快抵达帝力，只要有充分的燃煤，那么那一带破碎的岛屿将是自己和新华海军周旋的最佳场所。

    四月十日，在班达亚齐待了三天的罗杰斯特温斯特和第二舰队司令涅博加托夫，参谋长尼古拉克拉多准将，以及几位副手商量后，最终在新华海军大部分主力舰均在马六甲外，距离印度洋最近的也有五百海里的情况下，决定抢先越过最关键的巽他海峡，前往帝力。

    下午三点整，拥有足足六十五艘战舰的庞大舰队启程，同时三艘来自英国法国和美国的观战巡洋舰也同时出发。

    晚九点整，一封由驻新加坡的俄国公使发来的电报才姗姗抵达抵达班达亚齐，但那时舰队已经启程六个小时。

    电报抵达的同时，四艘吉林级，四艘大连级以及四艘公爵级和十二艘驱逐舰组成的主力舰队悄然通过苏门答腊岛和爪哇岛之间的巽他海峡。

    同时，八艘靖海级和四艘保卫级驱逐舰也以高达飞节的速度全力追来。

    晚十点整，龙国章下达了全体人员睡觉的命令！！。。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>