    十月初的夜晚已经能让人感觉到阵阵寒意，霍格莫德村庄显得阴冷黑暗，菲利克斯走在空荡荡的街道上，四下里空无一人，就连巡逻的傲罗和打击手也找地方取暖避寒去了，除非有人按下示警器或是触发啸叫咒，否则他们是不会出来了。

    街道两旁的小屋和店铺都关门了，猪头酒吧也不例外，但菲利克斯透过紧闭的门窗空隙发现了微弱的亮光，在执着地敲了两分钟的门后，门终于开了。

    门口站着一张酷似邓布利多、却一脸怒容的面孔，老头儿个子又高又瘦，结结实实地挡在他面前。

    “我以前怎么就没发现呢。”菲利克斯喃喃。

    “关门了，有什么事明天再来！”酒吧主人语气很冲，他同样留着长胡子，只不过颜色是灰色的。

    “哪有把客人往外赶的道理，”菲利克斯轻笑一声，头歪向一边，“让我进去吧，我看到角落里有两个人在喝酒呢！多说一句，你的营业时间可真晚。”

    猪头酒吧的店主，也是唯一的男招待——阿不福思·邓布利多瞪着眼睛，菲利克斯示意的方向只有冰冷的墙壁，但是如果穿过墙壁，就会发现他的说法分毫不差。

    “他们是住宿的。”阿不福思说道。

    菲利克斯耸了耸肩，没有答话，两人对峙几秒钟，阿不福思不情愿地把位置让开了。

    “别惹事，否则我就把你丢出去。”他低声威胁说，在菲利克斯进去后把门关上了。

    菲利克斯站在屋子里环顾四周，酒吧不大，还带着一股羊膻味，可能是夜晚的缘故，光线也十分昏暗，几只蜡烛头安静地燃烧着。他飞快地扫了一眼酒吧里唯一的一桌客人，现在差不多午夜时分，所以那两个人都没有进行任何伪装，让菲利克斯看清了他们的脸。

    桌上摆着两瓶烈酒，瓶子脏兮兮的。

    真巧，菲利克斯心想，那两张脸和他看过的资料一模一样，正好是他要找的三个目标之二，那是一伙儿声名狼藉的黑巫师，在多个国家辗转犯下血案。

    他若无其事地朝吧台走去，但那两个黑巫师却惊呆了，一直谋划的目标就这么突然出现，让他们有些蠢蠢欲动。不过据说菲利克斯·海普实力不凡，在魁地奇世界杯上大出风头，一个人击倒了上百个巫师——就算他当时面对的是一群意识不清、只顾发泄情绪的醉鬼，这个数字也相当惊人了。

    他们的目光一路追随菲利克斯来到吧台前坐下，这时阿不福思也从吧台侧门闪了进去，回到自己熟悉的位置。

    “要什么酒？”他粗声问，随手拿起一块破烂抹布擦着高脚杯。

    “一杯火焰威士忌——唉，算了。”菲利克斯望着阿不福思手里脏兮兮的抹布，那玩意儿看起来几百年没换了，和完全看不出来本来面目的石头地面似乎是同一个时代的产物。

    “我想打听一个消息。”菲利克斯说，他的话引起了角落里两个巫师的注意，他们侧耳倾听，但菲利克斯敲了敲吧台桌面，他们就什么都听不到了。

    “我可不是情报贩子，信息掮客，我只是一家酒吧的老板。”老人不耐烦地说。

    另一边，两个黑巫师面面相觑。

    “动手吗？”其中一个舔了舔嘴唇问。

    “再等等，那个男招待不好惹，他这两天丢出去十几个不守规矩的人，等菲利克斯·海普离开，我们跟在他后面，伺机下手……”

    “要不要通知老三？他喝了不少酒，而且老四和老五也没回来。”

    “别打草惊蛇，引起那人的注意就不好了。”另一个黑巫师脸色阴沉地说，那可是老魔杖，如果得手，人越多处理起来就越麻烦。

    这两个黑巫师明显不知道自己也成了别人议论的对象，吧台上，菲利克斯微微朝角落里的方向斜视，阿不福思也随着他的视线瞅了一眼。

    ……

    “我要带走三个人。”菲利克斯继续说，就像没听到对面说的话似的，“包括那两个。”他的语气就像是正常点单的客人。

    猪头酒吧的男招待深深看了他一眼，手里的脏抹布悬在空中，他低声吼道：“你以为我会同意？”

    “你应该能理解我的担忧，他们都是危险分子……职责所在。”菲利克斯说。

    “哦？你不是大名鼎鼎的海普教授吗，什么时候干起了傲罗的活儿？”阿不福思·邓布利多不无讽刺地说，“难道是因为该死的、泛滥的责任心？”他的蓝眼睛和他哥哥如出一辙，只是菲利克斯怎么看，都无法将这种色彩和平静浩瀚的深海联系起来。

    他的眼睛里填满了暴躁的情绪，像是随时会卷起惊涛骇浪。

    菲利克斯表示理解，毕竟弟弟总是更活泼一些。

    “说起这个，不知不觉间我已经有了很多身份，偶尔我也会为此苦恼，”菲利克斯笑眯眯地说，一点也没有苦恼的样子，“就说最近吧，我身上还挂着魔法部顾问的头衔，以及魔法部特批的赏金猎人。”

    “赏金猎人？”阿不福思似乎被搞糊涂了。

    “是啊，就像是吸血鬼猎人一样，只不过后者已经被认为是违法职业，而我的赏金猎人身份是最近才批下来的。”菲利克斯愉快地说，左手晃了晃，一张羊皮纸突然出现在两人视线里，“需要拿给你检查吗？”

    阿不福思盯着羊皮纸上盖着的魔法部印章，呼吸急促起来。

    “砰！”他一拳砸在吧台上，瓶瓶罐罐一阵摇晃。这让菲利克斯又发现一点他和邓布利多校长不一样的地方，可能是做惯了体力活的缘故，他的骨节粗大，青筋突出。

    他粗暴地说：“如果早二十年，让我遇见像你这种玩弄法律的人，我会一拳打断你的鼻子，再把你丢出去——”

    “那时候我才四岁，你确定这么做？”菲利克斯咧咧嘴。

    阿不福思瞪着他，对眼前这个胡搅蛮缠的小子腻烦透了，他本来就不乐意读书，肚子里没多少墨水，毕业后和羽毛笔、羊皮纸这类玩意儿打交道的次数屈指可数，现在已然有些控制不住火气了。

    他承认他对菲利克斯·海普抱有偏见，这份偏见是因为住在霍格沃茨城堡校长办公室的人。而他们是一伙儿的。

    但他突然想到一个好主意，这种想法在他的人生里出现的次数不多，他决定不浪费这个灵感。阿不福思用充满讽刺的口吻说：“所以你是想告诉我，你四岁的时候就像现在这么恶劣了？”

    “某种程度上——算是吧，我比一般孩子都早熟。”他对面的人笑了笑，“扯远了，说了这么多，是想让你明白我有足够正当的理由，当然啦，我也不想闹得太僵，万一私底下聚会碰到时难免尴尬，是你尴尬……我人缘一向不错。”

    他指的是凤凰社，结合这个老人的名字，以及猪头酒吧一直以来的客户群，菲利克斯就知道这里是邓布利多校长的又一双眼睛。

    安静了一会儿，阿不福思抽了抽鼻子问，“你要做什么？不要跟我说是阿不思的命令。”

    “当然不是，是我自己的决定。”

    菲利克斯走出魔咒覆盖的范围，将地板踩得咯吱响，角落里的两个巫师齐刷刷望过来，眼睛死死盯着他刚从口袋里拿出来的魔杖。一时间，猪头酒吧里只有炉火的噼啪燃烧声。

    “想要吗？机会难得，错过了可就——”菲利克斯用诱惑的声音说。

    “小子，你闭嘴！”阿不福思大怒。

    那两个黑巫师彼此对视一眼，他们的身份似乎暴露了，“动手！”。

    菲利克斯上前一步，眼睛亮起星光，其中一个黑巫师身体晃了晃，像是后脑勺挨了一记重锤，身体突然失去平衡倒在地上，另一个黑巫师情绪还算镇定，没有因为同伴的失利而惊慌失措。

    尽管他眼睛里的恐惧快要溢出来了，但动作依然流畅。

    他举起魔杖，杖尖凝聚幽深的黑芒，“腐烂之——”菲利克斯又踏出一步，魔杖刺出，将黑巫师最后一个词儿憋了回去——物理意义上的憋，他的胸口塌陷了一大块，整个人砸到墙上。

    “还剩一个，在九号房间。”

    菲利克斯朝着楼梯望去，这是他刚得到的消息。吧台后，阿不福思一脸怒容，手里的魔杖指着他。

    “离开这里！这不是你能胡来的地方。刚才算那两个先动手，我不追究，但你别想把我的客人从床上拖下来。”

    “真感人，你应该知道他们都是什么货色，而我只挑走最危险的几个……”菲利克斯说，但阿不福思丝毫没有退让的意思，固执地举着魔杖。

    “我的酒吧开了几十年，我知道我要遵守什么规矩。”他哑着嗓子说，表情十分吓人。

    “如果我坚持呢？”菲利克斯和他对视。

    “你可以试试！”

    “好吧。”菲利克斯后退一步，似乎妥协了。

    但他手里的魔杖向下一划，空气如水波荡漾，堆起层层叠叠的褶皱。这间又小又暗的屋子突然亮了一瞬，从菲利克斯身上爆发出一道强光，紧接着迅速黯淡下来。

    阿不福思警惕地望着他，魔咒蓄势待发，但很快他就惊讶地张大嘴巴，这使得菲利克斯颇为新奇，与他相似的那张脸上从未露出这样的表情。

    银色光晕向四周扩散，所到之处一切陈设都变得崭新起来，油腻泥泞的地板变得平整光滑；落灰的铜烛台黄澄澄的，闪烁着金属光泽；阿不福思拿起桌上的抹布打量，被抹布盖住的木头缝隙里的污渍消失不见……

    他的酒吧似乎焕然一新，就像刚接手时那样。

    但这一切只维持了几秒钟，很快屋子里的东西又恢复了原貌。

    “你做了什么？”阿不福思皱着眉毛问。他没看出来发生了什么，这才是最糟糕的。他不是弱者——准确地说，要比一般人强得多。也因此他明显能感觉到住了几十年的房子变得陌生起来，一股压抑的气氛笼罩了他，隔绝了他。

    如果下一秒他手里的抹布突然跳起来给他一下，他绝对不会感到意外。

    菲利克斯收起魔杖，朝他摆了摆手。

    “我们各自退让一步，我不上去搞得人尽皆知，但如果那个人自己下来并决定跟我走，就不关你的事了吧。”

    “变形术？”阿不福思没有回应，他低头思索了一会儿，脱口而出。

    这个回答让菲利克斯也有些好奇，他忍不住问：“邓布利多校长也能做到类似的事？”这可是他自己琢磨出来的技巧。

    “如果你指的是控制一片地形的话，”阿不福思嘟囔，“他1945年的时候做到过，现在就不好说了。”

    “那场传奇决斗？你当时在现场？”

    “传奇？传奇？”阿不福思冷笑着。

    他突然平静下来，将魔杖插回口袋，又开始用那块脏抹布擦拭高脚杯，但看上去心不在焉的，时不时望向楼梯的方向。过了一会儿，楼上传来了动静，他停下手边的动作，凝视着黑黢黢的楼梯口，似乎要确认什么。

    一个人横着飘了出来。

    红脸庞，黄头发，脸上疤疤癞癞，坑坑洼洼，一条腿拖在地上。

    吧台后头的阿不福思突然睁大眼睛，那个住在九号房间的黑巫师并不是自己飘下来的，而是被人提着下来的，而那个人的样子他十分熟悉，每天照镜子时都能看到——

    是另一个阿不福思·邓布利多。

    “谢啦，阿不福思。”菲利克斯调皮地说，提着黑巫师的'阿不福思'沉默不语，将手里的黑巫师丢在地上，“砰。”吧台后真正的的阿不福思眼皮跳了跳，那个黑巫师的脑袋上鼓起一个大包，很明显是被什么东西砸的。

    没等他问出口，他就知道这个倒霉的通缉犯是被什么东西砸晕的了：只见另一个自己突然跳起来，在半空中恢复成原本的形态——一座铜制的蜡烛台。烛台掉在吧台上，摇摇晃晃的，转了两圈停在他面前。

    阿不福思大概猜出菲利克斯是怎么做的了：他用了某种方法，让自己的魔力扩散到整个酒吧，原理大概和他未进门就能准确知道那两个黑巫师的位置一样？而这个黑巫师在睡梦中浑然不知危险来临，也可能是酒精让他失去了应有的警惕，总之，他床头的金属烛台飘到半空，生生把他砸晕，然后烛台变形成自己的模样，提着黑巫师下楼……

    “我讨厌恶作剧。”阿不福思瞪着菲利克斯，生硬地说：“你的目的达到了，你可以走了。”

    “需要我帮你转达对阿不思的问候吗？”

    “不需要。”阿不福思没好气地嚷嚷，他今晚实在受够了。

    “如果我说，明晚我还会来——”

    “快滚！”

    菲利克斯不再说话，他招招手，连同之前晕过去那两个，三个黑巫师连成一串悬在半空，悄无声息地跟在他身后，“那我就告辞了，邓布利多先生。”他说完朝门口走去。

    阿不福思盯着菲利克斯的背影，心里说不出的怪异，他敏锐地感觉到这个年轻人和自己的哥哥在某些方面很像，彬彬有礼的外表下隐藏着不易察觉的蛮横和固执——总有人用这些词儿形容自己，但他的暴脾气只是更外显而已。

    但他们又截然不同，阿不福思心想，至少住在霍格沃茨校长办公室里的家伙不会做出今天的事。他突然叫住菲利克斯：

    “你要怎么处理他们？”

    “送他们去该去的地方。很遗憾，我也不想这样做。”菲利克斯答道。

    阿不福思吃了一惊，“你打算杀了他们？”

    “邓布利多先生，你的想法可太惊人了，我只想用他们换点钱——我一开始就告诉过你，我是赏金猎人。”菲利克斯回头对老人说，他的战利品挤挤挨挨，头蹭着天花板。

    原来是交给魔法部……

    “不过，我也确实在禁林边缘遇到两个迷路的家伙，他们摸到了霍格沃茨的围墙——”菲利克斯推开酒吧的门，一阵风吹了进来，让老人的手抖了抖。菲利克斯一只脚垮出酒吧，同时指挥着三个悬在空气中的黑巫师一个接一个地飘出去。

    “然后呢？”阿不福思追问道。

    他觉得这个年轻人的性格里充满了恶趣味，他要是不问上这一句估计人就走了，他最讨厌说话说一半的人了，那样他会一晚上睡不着觉。

    “当然是死掉了。”菲利克斯平静地说，门在他身后关上。

