    第281章

    虞凰身上的皮肤已经完全换好，她对盛骁说：“你把我拉进你的空间储存器，让我躲进去换身衣服。”

    圣灵大陆就是这点好，随时随地都能开小黑屋，在里面做什么都不会被发现。

    “好。”

    虞凰被盛骁关进储存器，里面黑幽幽的一片，她迅速脱下身上那破破烂烂的衣服，换了一件长袖衬衫，穿了一套深蓝色收腰西装。

    盛骁将虞凰放出来，见她身穿西装，英姿飒爽，又酷又飒，忍不住多看了几眼。最后，他目光落在虞凰脸上，下意识问她：“你怎么不戴面具了？”

    虞凰举起手中的面具说：“这面具大了点，戴着不舒服，你上哪儿弄的？”这一看就是男人戴的面具。

    盛骁解释道：“多诺尔给的。”见虞凰还没发现她自己已经恢复了容貌，盛骁不情不愿地提醒她：“你摸摸你的脸。”

    虞凰下意识摸了把脸，摸到那光滑而平整的右脸，虞凰也呆了一下。“嗯？”她发出了惊疑的声音，“我的脸好了？”

    盛骁点头，“嗯。”

    虞凰跟着追问道：“既然我的脸已经好了，那你还给我戴着面具做什么？”

    盛骁不说话。

    虞凰眯起眼睛来审视盛骁，她问盛骁：“你在担心什么？怕别人看到我的脸？”

    盛骁不太自然地解释道：“那会儿你脸上的肌肤正在换皮，我借来面具帮你挡一下。”

    虞凰翻开面具，盯着干净的面具说：“你在撒谎，面具里面干干净净，根本没有我褪下的皮肤。”

    如果真如盛骁所说，那么面具上面也该沾上虞凰换下来的作废的皮肤才对。

    谎言被拆穿，盛骁有些窘迫。

    他总不能承认，他是发现虞凰容貌恢复了，舍不得让别人看到她漂亮的脸蛋吧。

    可这话要怎么说。

    说出来，未免显得他太小家子气。

    盛骁不想解释，索性闭嘴不言，当个哑巴。

    虞凰一眼便看穿了他的心思，她说：“你怕我长得太漂亮，会被更多人觊觎？”

    心思被戳破，盛骁脸都有些红了，但他仍然不肯承认。

    只要他不承认，这事就不存在。

    虞凰也不跟他计较这个。

    虞凰拿出小镜子来，盯着镜子里的自己看了一眼，却发现她现在的容貌与原主的容貌产生了细微的变化。

    镜中，虞凰的肌肤白皙，就像是刚煮熟被剥壳的鸡蛋，又嫩又滑，没有丝毫瑕疵。那双柳叶眼有了些微的变化，更像是丹凤眼了。

    现在的虞凰，看上去与她当明星的时候有些不一样了，少了些许清纯气息，更显得霸气威仪。

    虞凰抬眸望向盛骁，她说：“如今这样子，倒更像是我自己的样子了。”这个‘我自己’，指的是虞凰自己的容貌，而不是这具身体原来的主人。

    盛骁多看了她两眼，他说：“很好看。”真正的虞凰，比大明星虞凰要更加绝色。尤其是那对丹凤眼，威仪霸气并存，眼尾一扫，肯定令人腿软。

    就在这时，突然起了一阵风，将几片红色的树叶吹到了虞凰的脚边。虞凰捡起树叶，将它插在头发上，抬头冲盛骁灿烂一笑，问他：“我美不美？”

    盛骁定眼一看，瞧见虞凰头戴红色树叶的画面，不知为何，盛骁脑海里突然浮现出虞凰身穿黑金色战袍，头戴凤凰羽毛的样子。

    盛骁骤然一把按住闷痛的胸腔，他感到困惑，甚至有些想哭。

    他下意识问虞凰：“你以前，有过身穿黑色的战袍，头戴凤凰羽毛的打扮吗？”

    虞凰想了想，摇头说：“没有哦。”

    “是吗？”盛骁感到困惑，如果虞凰没有那样的装束，那刚才从他脑海里一闪而过的虞凰，又是怎么回事。

    努力忽略那份难受，盛骁告诉虞凰：“你戴红色发饰很好看。”

    “是吗？”虞凰说：“那我以后常戴。”

    虞凰将那片红树叶插在盛骁耳朵后面，这才将银色面具重新戴上。“走吧，我们去琮狼境。”

    “去那里做什么？”

    虞凰仰头看了眼聚灵树，她道：“受人之托，去办件事。”

    盛骁取下耳朵后面的树叶，想了想还是把它插在了虞凰的头上。虞凰回头看了他一眼，抿唇笑了笑，这才抱臂大步朝琮狼境走去。

    盛骁盯着她挺拔劲瘦的背影，望见她头顶那飘摇的树叶，心里又涌出一股满足感。

    两人下了山，很快便来到了琮狼境。

    琮狼境的门紧闭着，与他们离开时没有变化。开虞凰跟盛骁站在门前，却没有进去。盛骁抬头盯向三楼所在的位置，他说：“有很浓烈的血腥味。”

    如此浓郁的血腥味，里面，只怕已是尸横遍野，血流成河了。

    两人对了一眼，随后，盛骁朝那门上打了一道灵力。

    大门被打开，墙上的那副美人图又一次落在地上，而地上也是满地狼藉。两人并肩走进琮狼境一楼大厅，虞凰直接走到墙角边，从地上捡起那副画。

    盛骁告诉她：“先前有一波人闯进来过。”

    虞凰将画擦了擦，她将画挂在墙上，突然沉声喊道：“狸奴。”

    就在虞凰喊出这个名字的那一瞬间，画中女子突然扭过头来，她那双空洞的双眼静静的凝视着虞凰。

    半晌后，画中女子轻启红唇，小声说道：“已经三千多年，无人唤我狸奴了。”

    突然，画中光芒一闪，一个身穿粉红色抹胸襦裙的女子出现在虞凰跟盛骁的面前。那女子是灵魂体，但因为力量强大，她的灵魂体看上去也很凝视。

    女子站在一地狼藉中，她粉色的裙角扫过地面，缓缓走向了琮狼境大门口。

    狸奴靠着大门，望着山顶那颗聚灵树，她说：“他走了三千年，我便等了三千年，他说过，他会回来找我的。”

    “可他回不来了...”

    狸奴转过身来凝视着虞凰，她说：“你身上有主人的气息，你见过主人了？”

    虞凰点了点头，她说：“琮狼帝尊一直都在陪着你，他不忍心见你堕落成魔，他希望你能放下恩怨，转世投胎。”

    狸奴凄苦一笑，她说：“主人无**回，我要这轮回做什么。”狸奴盯着地上的狼藉，她眼里涌出一抹恨意来，“都怪那些人！”

    虞凰蹙眉，问她：“这里，到底发生了什么？”

    “发生了什么？”狸奴的气势突然变得霸道起来，她举起双臂，面孔狰狞地怒吼道：“我便让你们看看，你们做的好事！”

    天，突然就黑了下来。

    虞凰跟盛骁注意到光线的变化，表情都有些凝重。

    盛骁告诉虞凰：“狸奴身上怨气太重，这是她用怨气凝结出来的怨气境。她把我们拉入怨气境，我们只有消灭了她的怨气才能走出这阵法，否则，就会成为楼上那些娃娃。”

    虞凰心情沉重地点了点头。“我明白了。”

    意识到问题的严重性，虞凰丝毫不敢掉以轻心。

    天，完全黑了下来，虞凰伸手不见五指，可她的左手始终被盛骁紧紧握住。下一秒，天旋地转，两人再次现身，却发现他们仍处于琮狼秘境中。

    不过这时的琮狼秘境，宛如仙境一般，四处可见天材地宝。显然，他们是被狸奴带到了数千年前的琮狼秘境。

    两人一抬头，便看到了一男一女。

    高山流水间，一名身穿狼纹长袍的男子站在秘境山巅之上，他的身后还站着一名身穿粉裙的微胖女子。

    那男子双手背于身后，他对女子说：“狸奴，本尊修为止步帝尊期已久，迟迟无法突破神相师修为，我预感到大限将至。”

    闻言，狸奴心中无比难受，她脚步轻轻地走到男子背后，从背后抱住男子的窄腰，将脸颊贴在男子的背后，轻声说道：“主子，你在哪里，狸奴就在哪里。”

    原来是琮狼帝尊跟狸奴。

