    次日，大清早凌寒冰就过来找凌凤舞了。至于来干什么，当然是商量关于凌凤卫的事情了。

    “姑姑，你怎么这么早就过来了？”凌凤舞问道。

    “呵呵，昨天你爷爷跟我说了关于你要挑选凌凤卫的事情，还特意叮嘱我今天一定要办完。”凌寒冰笑着说道。

    “额，好吧！”凌凤舞没想到凌大将军会叮嘱自己的姑姑让她赶紧办完。

    “走吧！暗卫那边我已经通知过了，我们直接过去就可以了。”凌寒冰笑了笑。

    “那个，姑姑，我还没梳洗呢！”凌凤舞一阵郁闷。

    “额，呵呵呵，是姑姑太着急了。”凌寒冰尴尬的笑了笑。

    “那你先梳洗下，然后再吃点什么，我先过去好了，你等下自己过来找我就行，在练武场。”凌寒冰说着起身向着门外走去，凌凤舞轻轻的应了一声。

    “小姐，清水准备好了。”正当凌寒冰离开的时候，秀儿的声音响起，凌凤舞转身微微一笑。

    很快洗漱完后，凌凤舞就用完了早餐，然后在秀儿的陪伴下去了练武场。

    此时离凌寒冰来找她的时间已经过去了快一个小时了。

    练武场上，一群高大的人影站在那里，一个个的身上都穿着黑色的皮铠，嘴巴上面带着一个黑色的口罩，这身装扮也不知道当初是谁想出来的。

    “姑姑。”凌凤舞老远就喊到，凌寒冰微微一笑，知道自己的侄女来了。

    “凤舞，你这性子该改改了，作为凌家的子弟做事应该风风火火一点。”凌寒冰笑着说道。

    “额，姑姑，知道了。”凌凤舞笑了笑，然后目光看向了练武场中整齐划一的人群，不过说实在的，现在在练武场上的暗卫还只是凌大将军手下暗卫的一部分，还有很大一部分可都没有动呢，毕竟凌大将军觉得自己孙女要挺选凌凤卫的话应该不会要的太多吧！只是这次让的凌大将军失策了。

    场中将近六百多穿着漆黑皮铠的人群，凌凤舞认真的看着每一个人，因为她担心自己一不小心就会遗漏掉什么。凌寒冰静静的看着自己的这个侄女，至从上次被袭杀之后，自己的这个宝贝侄女好像变了许多，可是自己又说不上来，只是有那么一种感觉。

    “第一排第五个出列，第一排第九个出列，第二排第六个出列，……”凌凤舞有序的报着，然后黑压压的皮铠人群中慢慢的走出一个个人影。凌寒冰静静的看着，没有说话，因为她忽然发现自己的这个侄女自己真的看不懂了，那些被挑出来的暗卫，说实在的实力好像都不是很起眼，或者说都不是优秀者。

    凌寒冰有心想提醒下凌凤舞，可是看到凌凤舞那犀利有神的目光时，凌寒冰放弃了，不知道为什么，她自己好像突然被侄女那种眼神给同化了，微微的笑了笑，心中也安稳了许多。

    很快练武场上被挑选出了近百名的暗卫，这些暗卫中修为最高的也就武宗巅峰的修为。

    没有被挑中的人员被凌寒冰解散开来，而被挑中的人员则是被凌凤舞集中在了一起。

    “大家好，想必大家应该认识我，也知道这次将大家聚集在这里的原因吧！”凌凤舞对着留下的众人说道。

    暗卫中那些被留下的人员你看我我看你，虽然眼前的这位是凌家的三代嫡系子弟。但是毕竟还未得到大家的认可，单方面从修为来说就不一定了。

    “凤舞小姐好！”众人对着凌凤舞拱身道，但是能看出有部分人不是那么的诚恳，凌凤舞只是微微笑了笑，她也没有当面指出来。

    “姑姑，你先回去吧，我这边安排下再回去好了。”凌凤舞转身对着凌寒冰说道。凌寒冰本来想留下看看凌凤舞怎么处理的，毕竟她年纪说大不大的，凌寒冰怕她处理不好，不过自己这个侄女既然这么说了，凌寒冰也就算了。

    “行，那你自己安排，我去跟你爷爷汇报下情况。我今天的任务算是完成了。”凌寒冰笑了笑转身离去。练武场上就剩下了凌凤舞还有秀儿还有就是被挑选出来的百名暗卫。

    “晁盖，隆德，你们两个作为以前凌凤卫留下的小队长。这次过后你们两个就做大队长吧！”凌凤舞对着自己身后带来的十一人中的两人说道。

    这两人是凌凤卫中以前的小队长。现在凌凤舞既然有心调整了凌凤卫的规模，那这两人也可以直接进行升迁了。

    暗卫的挑选人数一共有百多人，凌凤卫之前一共还剩下十一人，现在总的一共有一百二十人。

    “对了，以后你们分成十二小队，每个小队十人，你们十一个人一定要分开，每个新人小队里面必须要有一个老人存在。”凌凤舞对着留下的人群说着，众人听着听着心中开始慢慢的愕然起来，发现好像大家小看了眼前的这位大小姐了，看来这大将军府从小就耳睹目染，这凌凤舞是一点没有落下啊！

    凌凤舞有凌凤舞自己的想法，眼前的这一百二十人就当是自己在这异世起步的根本吧，至于以后这力量要怎么发展那是以后的事了，现在，眼前，这些人的发展，自己得用点心思了。

    “你们记住了，以后你们就是凌凤卫了，属于我凌凤舞一人的卫队，你们的直接责任人是我，明白了吗？”凌凤舞对着众人说道。

    “明白了。”众人回答着，不过那声音明显的有气无力，凌凤舞知道要这么一群大老爷们心服口服听自己的，自己还得露两手才行。

    “你，你，你们两个出列，怎么一点气力都没有，是没有吃饭吗？还是觉得我不是你们理想中的跟随者？如果是这样的话，我挑选了你们真是我最大的错误了。”凌凤舞毫不客气的说道。

    “凌大小姐，说实话。我们是不服气，你一个黄毛丫头，凭什么让我们为你卖命？”其中一个大汉说道，这让的凌凤舞心中微微松了一口气。

