    俗话说相由心生。

    在娱乐圈摸爬滚打这么些年，不提火眼晶晶，高雯自认自己看男人的眼光，多少比一般人强了那么几分。

    就算不说那双让人感觉很不舒服的三角眼，凭之前在对方在午门邪教头子的做派，这个治安官也与好人这个词不太沾边。

    当然。

    形势比人强。

    在这个乌托邦里，哪怕谈不上一手遮天，这个长相彪恶的男人肯定也属于强权人物，高雯瞥了眼他挂在腰间的枪套，虚与委蛇。

    “马先生，我当然知道你是好人，承担着维护乌托邦安全的职责，真是辛苦你了。”

    身为一个职业演员，逢场作戏，自然是拿手本领，高雯露出不算热情也谈不上冷淡的笑，站在门口与马六寒暄起来，有意无意的堵住了马六进屋的路。

    “哈，为人民服务嘛。”

    马六不以为意，朗笑着说了句经典台词，然后貌似客气的问道：“我可以进去吗？”

    被那双三角眼直勾勾盯着，高雯别无选择，只能强忍着不安，违心的点了点头，“请进。”

    马六大马金刀，手插着腰带，耀武扬威的在屋子里踱步，犹如领主打量四周。

    “这房子有点破旧了，住在这，真是委屈高小姐了。”

    他微微皱眉，看向高雯，“要不我想想办法，给高小姐换个好点的地方？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    高雯深知拿人手短的道理，不假思索的回绝道：“没事，我觉得我这里挺好的。”

    马六也没有强求，继续往卧室走，这一点就暴露了他的粗鲁无礼、以及傲慢。

    “高小姐，你先生呢？”

    检查两个房里都没人，马六转身，“他不在家吗？”

    高雯不露端倪，神色自若道：“他出去买东西了。”

    马六笑了笑，皮动肉不动。

    “看来他还是挺疼爱高小姐的，腿脚不便，都亲自出门。”

    高雯不知道他是随口一言还是别有深意，只能稳妥的没有接茬，转移话题。

    “马先生，喝点水吧。”

    马六没有拒绝，跟着高雯重新回到客厅，坐在那个早就该被扔进垃圾场的破沙发上，看着大名鼎鼎的花旦给自己端茶倒水，这种成就感，简直难以言喻。

    换作真实世界，这样的待遇，根本想都不敢想。

    “马先生。”

    高雯动听的嗓音让马六从自我陶醉中苏醒过来，若无其事的接过水杯，暗骂自己没出息。

    自己是乌托邦的治安官，掌握着这里的生杀大权，作为被自己庇护的居民，给自己倒杯水，怎么了？

    这不是天经地义吗？

    有什么好得意的。

    马六喝了口水，迅速调整自己的心态。

    世道变了，在这里，他才是王，大明星又如何，也得踮着脚仰视自己。

    “高小姐，你也坐。”

    他尽量表现得和善。

    “不用了，我站会。”

    即使高雯脸上带着礼貌的微笑，但马六还是察觉到对方对自己的警惕与戒备。

    坐都不愿意与自己一起坐，怎么，把自己当洪水猛兽吗？

    三角眼中闪过一抹阴沉，马六捏着水杯，暗骂了一声表子。

    随便塞给你一个丈夫，你就承认了，现在倒是装起贞洁烈女了。

    想到两人晚上说不定还同床共枕，甚至更进一步，马六心里嫉妒如野草般疯长，眼角不自觉抽搐。

    “高小姐，你很怕我吗？”

    “当然不是，马先生是治安官，我只是尊敬你，怎么会怕你呢。”

    看着那张难看的笑脸，高雯意识到自己的警惕好像触怒了对方，急忙安抚，但说什么也不肯坐下。

    倒是挺伶牙俐齿的。

    是在故意提醒他注意身份吗？

    马六内心冷笑。

    要不是顾及到身份，面对这么一个尤物，他早就饿虎扑食了，哪还会安分守己的坐着。

    虽然这是游戏世界，但现实里能做的事情，这里都能做。

    “高小姐，实不相瞒，我对你可是仰慕已久，你的作品我几乎都看过。”

    马六放下水杯，看向高雯的眼神无比的炙热，那股属于雄性的野望几乎不再掩饰。

    “我不知道多少次做梦梦到了高小姐，我曾经觉得，要是我以后找的老婆有高小姐一半漂亮，我就心满意足了，没想到命运如此巧妙，居然真的让我遇到了高小姐你。”

    面对如此赤裸的表白，高雯倒是不觉得尴尬，毕竟作为一个如花似玉的女明星，哪能没经历过异性示爱，一些极端的粉丝，在网上的那些留言更是恶心，但此时面对马六，她却感觉到了危险。

    虽然自打成名起，追逐自己的男人就没有断绝过，但毕竟主动权掌握在自己手里，自己完全可以应付，但现在情况截然不同。

    “马先生过奖了，马先生如此英武，找一个比我更好的伴侣，简直轻而易举……”

    马六很不绅士的打断了高雯的话，那双三角眼目不转睛的盯着高雯那张确实无可挑剔的脸蛋。

    “高小姐，这种话就不用说了，不提别的方面，放眼整个乌托邦，还有比你更漂亮的女人吗？”

    高雯语塞。

    马六目露痴迷，竟然文绉绉的吟了句：“人非草木皆有情，不如不遇倾城色。”

    高雯想笑，却又笑不出来，一时间不知如何是好。

    “马先生，我已经有丈夫了。”

    最后，高雯只能委婉的提醒对方收敛一些。

    “我知道。”

    马六不以为然，一双眼珠就像被磁铁吸在了高雯的那张脸上。

    “结婚了，不也可以离婚吗？高小姐，如果你愿意跟着我，我可以给你提供更好的生活。”

    这已经不是简单的调戏了。

    高雯终于心生恼怒。

    以马六的权力，和他在一起，会生活得更好这应该不假，起码不会再为日常花销发愁，但是高雯也清楚，这可不是换一个靠山那么简单。

    叶辛老实本分，不代表这个姓马的也会对她秋毫无犯。

    孰轻孰重，她哪能拎不清？

    “马先生，我和我老公很恩爱，请你自重！”

    高雯脸色冷了下来。

    “恩爱？”

    马六撑着膝盖不紧不慢站起，高出半个头的他居高临下的俯视曾名满全国的大花旦。

    “那小子才进来几天，高小姐莫非就喜欢上他了？还是说他某方面让高小姐十分满意？”

    马六嘴角勾起，终于暴露本性。

    “高小姐，买东西要货比三家，挑男人也是一样，我绝对比那小白脸强，要不，你试试？”

    高雯后退一步，脸色先是发白，然后转青，气得说不出话。

    “咚咚咚……”

    敲门声不合时宜的响起。

