    王炎离开问天宗再一次踏上了前往天泉城的道路，上次得知几个家族的阴谋之后他便在天泉城闹了一个天翻地覆，还没来得及继续就被问天宗的人给劫持了。现在他终于有机会可以再次回去了，而且这次是以筑基期修为回去的。

    “也不知道父亲突破了没有，还有天泉城现在也不知道现在是什么情况。”王炎说道，“丫头，将天地视听系统移植到天泉城，尽快收集那里的信息！另外，将天地视听系统在整个九龙大陆上开始拓展，我要在最短时间内收集到九龙大陆的所有地貌！”

    那款《九龙大陆》网游也要尽快开发了，否则收集这些地形地貌就白费了！

    “收到，大叔！已经开始执行了！”

    “丫头，女神海选赛现在进行到哪一步了，有多少收益？”王炎问道，他最近一直忙着修炼都没有理会海选的事情。

    “大叔，女神海选赛的收益还算不错，至少有八亿下品灵石的收益！”丫头给了他一个统计数据。

    王炎点点头，问道：“收益还算不错，转换成能量点就有八亿啊！那现在超级本的用户有多少了？赚钱只是顺带的，发展网民才是重中之重！”

    “十三亿修行者，外加三亿世俗界的人口。”

    “看来通过女神海选赛来增长超级本用户数量已经达到瓶颈了！”王炎摸摸下巴说道，“看来要加大女神总决选赛事的宣传力度，从今天开始起进行一个月的不间断空投宣传，不要怕浪费，我要让整个九龙大陆的地面都覆盖满宣传单。当然，圣域那块地方暂时不要去碰触！”

    “收到！”丫头做好了记录。

    “另外记得提醒我弄个新的网游出来，传奇世界已经不太吸引人了，现在《九龙大陆》还未构建成功，但是也不能荒废网游这块了，必须要吸引人气！”

    丫头继续做着记录。

    “雁北天最近再做什么啊？”自从上次他逃走之后就显得很是低调了，哪怕王炎在问天宗内渡劫也不见他出来。

    “雁北天对外宣称是闭关修炼，实际上他本人已经偷偷前往九龙大陆的中心地区了，目前还不知道他的最终目的地，但是我估计是前往圣域！”丫头推测说道。

    “难道这家伙背后还有人，是圣域五宗在扶持他吗？”王炎第一反应就是雁北天背后有靠山，经过安雅的那一通威胁之后，他估计吓破了胆子，“如果他真的和圣域五宗有勾结的话，那会不会暴露安雅的身份以及我还有我背后的炎黄宗呢？我估计圣域五宗也不都是什么好人！”

    “大叔，那需要我在他到达圣域之前截杀他吗？”丫头很是霸气地说道。

    “哦，你现在有能力击杀合体期强者了吗？”王炎很是好奇地问道。

    丫头自豪地说道：“其实我的能力一直很强大好不好，只是长期处于能量点不够用的状态，击杀合体期高手用反物质湮灭武器就好了。”

    王炎一拍头，就知道丫头想干什么了，连忙说道：“不用了，雁北天是死是活我根本不关心，别以为我不知道，这反物质湮灭武器估计用一次就要花去大几百亿能量点吧，你以后休想从我这里忽悠能量点。”

    “真是抠门！”丫头无奈地说道，不过身为器灵的她必须要听王炎的。

    “这不是抠不抠门的问题，用几百亿能量点消灭一个雁北天是一件不划算地事情。”王炎虽然在花费能量点上从不吝啬，但是也不是随便滥用的人。

    “雁北天此去圣域说不定会引出圣域五宗的强者，提前消灭他也算是未雨绸缪。他可是知道离幻界在你手上，如果他将这个消息散发出去，你将会成为整个大陆的追捕的目标。”丫头的解释也不是不无道理的。

    王炎思考了一会儿，摇摇头继续说道：“我的主要目标依旧是发展网民，至于离幻界大家看重的无非是它能生存幻珠，大不了到时候我公开出售幻珠。价格提高100倍出售总是有的赚的，你就别老是惦记我的能量点！”他可不吃那一套，迄今为止他赚到了多少能量点，怎么一直都不够用呢？

    “大叔，一颗反物质湮灭弹只需要300亿能量点啊！”丫头还不死心，她很是希望王炎能够兑换出这个东西灭了雁北天。

    一颗，还300亿？王炎吐槽道，感情这玩意还是一次性的啊！

    “丫头，海选结束了，前三名的资料发给我看看！”王炎转移话题说道，一直以来丫头都喜欢榨干他的能量点，这个话题不能继续下去了。

    “好的，大叔！”丫头将资料整理了一下，“能够参加总决赛的有三人，这是她们的资料以及背后的所属势力。”

    王炎接过资料，海选得票数最高的一名叫乐容，总票数三亿三千多万，第二名叫顾倾城总票数两亿五千多万，第三名叫李仪倩总票数一亿七千多万。

    “好家伙，这几个几乎都是压倒性的优势啊，看来她们身后的宗派也花了不少力气啊！”

    丫头点点头，说道：“这次海选基本上就是一次变相拍卖会，所以引起的负面效果还是有的，不过现阶段广大网友还没有产生爆料的嗜好，暂时被我打压了下来。”

    “果然，哪里有不公平，哪里就有反抗啊！”王炎也知道这点，于是说道，“女神总决选的评判标准让广大网友共同参与吧，这次每人仅限给一人投一票。”

    “那我们不是少了很多收益？”

    “哈哈，收益已经回来了，海选就是吸引眼球诱发争议的，总决选反而要公平公正公开了！”王炎说道，“而且我们这次宣传还要让大家留好自己手里宝贵的一票，最后一刻才能投票。”

    丫头立刻做好了记录！

    “那总决选的参赛项目有哪些呢？”

    王炎思考了一会儿说道：“决赛就从时装秀开始吧，到时候你可以引导下这三人做好准备。接着就是歌艺比拼，弄几首地球上的歌曲糊弄下吧，最后就是智力考核了。”

    丫头继续开始构想比赛的场景，她摊上这个主人也真是够累的。

    “另外给我选择一处高山给我轰平了做为比赛场，动员这三位女神背后的宗派做保安。哈哈！连保安费用我都省去了！”

    “最后的奖励...容我再想想！”

    丫头将这些琐碎的细节记录了下来，确认没有什么遗漏后说道：“大叔，那现在我们就将海选结束吗？”

    “嗯！”

    于此同时，整个九龙大陆超级本用户每天关注的海选页面突然一变，榜上前三的女神已经成功出现在了上面，以高低台阶划分出名次，她们三人占据了首页大部分的面积，而下的七人不过是底下一排小头像而已。

    “这就是海选出来的女神？”

    “不是我选的啊...”

    “好美啊！”

    “我怎么觉得还没我好看呢？”

    ......

    网民们又是一阵吐槽，毕竟这种通过金钱砸出来的海选赛本来就没有多少信服力。不过王炎的志向不在此，只要超级本用户数量暴增就好。

    “接着发放奖励吧！”

    下一秒，海选网站上插入了一段小视频，前十名海选女神每人都获得了一万中品灵石，前五名海选女神每人另外获得了二十颗幻珠，至于前三名则得到了一张女神总决选的邀请卡。

    让人眼馋的就是那幻珠了，要知道从问天宗开放离幻界开始起，估计流通出来的幻珠也不过五六百颗而已，炎黄宗的这次奖励的确是大手笔。不过最让人感到好奇的是女神的总决选的奖励，海选奖励就已经让很多大势力都垂涎三尺，总决选的奖励到底会是什么呢？

    奖励是一个大大的问号！

    接着系统又简单介绍了总决选的评判标准，依旧采用投票制不过这次投票来自所有的超级本用户而且每人将只能投一票。系统也提醒大家注意保留好自己宝贵的票票，投票要谨慎。

    “哈哈！果然是真的幻珠！”女神背后势力的一位大佬说道，“看来这次的花费是值得的，我宗派又可以培养出一个渡劫期高手了。”

    “立刻加大我宗派超级本用户数量，还有给我们附属宗派势力打招呼都把票票给我留下来！”另一位受益的大佬说道。

    “给我砸钱，免费将超级本送给散修，从他们手里买票，无论花多少钱，总之一定要在下次总决选赛中胜出！”第三位大佬说道。

    因为总决选还有一个月，但是三位背后势力的大佬已经开始较劲儿了，因为超级本采用的是实名用户制，所以想要更多的票票就必须要发展更多的超级本用户，他们也算间接帮了王炎一个大忙。

    “大叔，超级本的用户数量又开始往上增长了！”

    王炎轻轻一笑，一切都在他的计划之中：“丫头，你这一个月就负责培训那三个女神吧，她们可是我这场秀的焦点，一定训练出她们的女神范！”

    “收到！大叔！”

    “哈哈！来到九龙大陆四年多了，终于发展出了一半的网民！”王炎很是感慨地说道，“总决选结束后，我就该考虑进军圣域了，那可是一块难啃的骨头啊！”

    PS：固定推[bookid=3497784,bookname=《农女风华》]

