
　　“紧紧抱住我，我放手了。”王东来将搂着玉观音纤腰的手放了开来，然后双手抓住树枝，准备将自己给荡上去。

　　王东来放手之后，玉观音瞬间感觉自己怎么这么重。

　　女人嘛，手臂上的力量毕竟有限，王东来放手之后，她抱着王东来的手居然慢慢支撑不住开始放开，整个人更是向下滑去。

　　“喂喂喂，你不要吓我。”王东来连忙将她扶住，避免她再向下滑去。

　　“看来我玉观音，今天要跟你这个男人死在这里了。”玉观音叹了口气，自嘲地笑了笑。

　　王东来摇了摇头，忍着痛单手将两个人荡了上去，而后站在树干上，后背紧紧贴着悬崖。23sk.Com

　　因为这棵树树干不算太大，两个人站立的话必须紧紧贴在一起才行。

　　王东来用手紧紧搂着玉观音，使两人能够贴在一起。因为玉观音旗袍已经破了，王东来搂着她腰的手不小心就滑了进去，按在她那平坦光滑的小腹上面。

　　“你的手！”玉观音出言提醒道。

　　“都这个时候了，脑子里还在想这种事情？”王东来没好气地看了她一眼，“我要是放手，你早就掉下去了。”

　　“哼。”玉观音只得发出微弱的抗议，而后环顾四周，想要看看哪里可以下去。

　　“别东张西望，上面有一把狙击枪正对着我们。”王东来提醒道。好在这峭壁上面有一块凸起物，成功将上面的视线给遮挡住。

　　“现在怎么办？我们被困在这里了。”

　　“凉拌。”王东来白了玉观音一眼。

　　“为什么会有杀手？是哪个杀手组织的？”眼见王东来不想理睬自己。玉观音好奇地问道。

　　“蔷薇组织，可能是来找我的。因为我之前杀死过他们组织当中的数名杀手。”王东来皱着眉头说道。

　　“蔷薇？这个杀手组织很厉害，我以前托人找过他们，任务完成率非常高，而且他们组织中还有非常厉害的两位王牌杀手，叫做黑白双煞，你怎么惹到他们……”

　　“被我杀了。”王东来打断了玉观音的话，“黑白双煞已经死了。”

　　“黑白双煞被你杀了？”玉观音的情报收集能力似乎有些差，连黑白双煞死了的消息都不知道。

　　当然了。这也跟警方的保密工作有关，得知那两人是黑白双煞之后，警方便要求媒体停止对白金汉爵的案件进行报导，以免引起市民的恐慌。

　　“如果我猜的不错，上面那一位可是不简单了。”王东来眼睛眯了起来。

　　正当这个时候，他口袋里的手机响了起来。

　　“帮我拿一下，左边口袋。”王东来和玉观音两人现在的位置是王东来在右。玉观音在左，而手机则是放在了左边的口袋当中。

　　王东来因为一只手要搂着玉观音，所以腾不出手来，也不敢乱动，因为树干不大，两个人站立已经是非常勉强了。要是不小心断了，可就麻烦了，所以只能让玉观音来拿了。

　　玉观音将手插入王东来的口袋当中摸索了一阵。

　　“喂，碰到我那里了，别趁机占我便宜。”王东来没好气道。

　　“切。”玉观音发出不屑的声音。然后将手机从王东来的口袋中掏了出来。

　　“开免提。”王东来说道。

　　手机号码是若寒的，接通电话之后。里面便传来了若寒焦急的声音：“东来，我现在才收到消息，影杀已经单独来到H市了，你要小心点，而且蔷薇组织大部队也在向这边赶来，总共13个人。”

　　“好的，我会注意的。”王东来笑了笑。

　　“你现在在哪里？没事吧？旁边风声很大，你什么时候回家？”若寒担忧地问道，现在时间是半夜三更，王东来这么晚了还没回家，若寒自然非常担心。

　　“没事，我现在很安全。”为了不让若寒担心，王东来说了谎话。

　　他现在的情况哪里安全，根本就是非常危急，但却是不能告诉若寒，因为告诉她也于事无补，而且就算告诉了她，那丫头肯定会找到这里来，到时候要是被影杀给抓了去，可就得不偿失了。

　　“我们现在很危险，在……”玉观音将手机放在嘴前说道，想要利用若寒叫人来搭救自己，但是话还没说完，就被王东来捂住了嘴巴。

　　“再啰嗦把你扔下去。”王东来威胁道，关掉了通话。

　　“刚才跟你打电话那女的是你女人？”玉观音气道，“你为什么不告诉她我们的处境？”

　　“告诉她也没用，我不想她暴露在杀手的枪口之下。”王东来一本正经地说道，“因为她很爱我，我不能让她涉险。”

　　“想不到你还是个负责任的男人。”玉观音若有所思地看了王东来一眼，之后便再也没有说话。

　　紧接着，王东来拨打了警察局的紧急求救号码：“这里有两个人被困在了达蓬盘山公路护栏外面的悬崖上，海拔大概300米左右，快派直升机来救我们。”

　　“好的，马上过来。”警察局值班客服语气非常焦急。

　　之后，王东来要做的就是等，等待警方的救援。

　　山上晚上的风很大，现在天气又是非常寒冷，本来穿得就不多的玉观音因为旗袍撕裂，冷风呼呼地从她的衣服当中灌了进去。

　　只过了一会儿，王东来便感觉到身旁这个女人身子在瑟瑟发抖。

　　“冷？”王东来问道。

　　“不关你事。”玉观音仿佛还在生气，语气略显严肃。

　　王东来摇了摇头，将抱着她的手紧了紧，尽量把自己身体当中的温暖传递给她。

　　大约半个小时左右，警方动用了武装直升飞机赶到现场，将王东来和玉观音两人成功解救。

　　本来这是一件值得高兴的事情，但是很快的，王东来高兴不起来了，因为他发现，这次带队的警察居然又是胜男那个女人。

　　看到王东来，胜男眼睛一瞪：“怎么又是你？”

　　王东来耸了耸肩，没有说话。

　　“这么晚了，你们在这种地方干嘛？”胜男眼神在王东来和玉观音的脸上来回扫视着，当她看到玉观音的容貌之后，瞬间感觉有点自惭形愧，心想：好漂亮的女人！

　　而后，当她看到玉观音那破碎的旗袍的时候，看王东来的眼神那是极其厌恶啊。

　　“在想什么龌龊的东西？就算打野战，也不可能滚下山崖吧？”王东来说话一项都是非常直接。

　　“你给我闭嘴。”胜男怒道，而后对手下警员吩咐道，“收队。”

　　被警车护送回到别墅之后，王东来象征性地对胜男说了声谢谢，而后和玉观音两人向小木屋中走去。

　　经此一役，胜男觉得这个王东来的行迹越来越可疑了起来，但是苦于没有证据，又不能跟踪，只得跺了跺脚作罢。

　　“你带我来这里做什么？”来到小木屋前，玉观音皱了皱眉。

　　“给你换件衣服，你不想穿着这条破旗袍满街走吧？”王东来没好气道。

　　仿佛是听到了外面的声音，小木屋的门打开，若寒从里面跑了出来。

　　本来想要直接扑进王东来怀里的她，在看到旁边美貌与气质都几乎达到鼎盛的玉观音之后，却是顿住了。

　　“她是？”若寒问道。

　　“一个麻烦的女人。”王东来没好气地啐了一句，“你还有洗好的衣服吗？让她换一件吧。”

　　“哦。”若寒应了一声，一脸警惕地看了玉观音一眼，心想：她不会要跟我抢东来吧？

　　进入到小木屋中，若寒递给了玉观音一套超市里买的廉价衣服，因为是王东来买的，所以若寒一直没舍得扔掉。

　　“我堂堂玉观音，你就让我穿这种衣服？”玉观音却是毫不领情，脸上写满了高傲。

　　穿惯了好衣服的她在看到这一套超市廉价套装之后，马上就不干了。

　　对于普通人来说，一件衣服而已，可能无伤大雅，但是对于一直过着优质生活的玉观音来说，要她穿这种毫无美感和气质可言的衣服却是不乐意了。

　　“有的给你穿就不错了，别人叫你玉观音，你还以为自己真的是观音？”王东来没好气道，“充其量就是一个大龄剩女而已。”

　　“你说什么！”玉观音恨得牙痒痒，但是奈何打不过王东来，只得选择隐忍，而后看到了那一套黑色的香奈儿长裙之后，觉得非常好看，蛮横道：“我要这件。”

　　这件香奈儿的衣服，是王东来为若寒亲自挑选的，若寒肯定不干啊。

　　“这件是我的，说什么都不能给你。”若寒语气坚定地说道。

　　“先借给我穿，等我回去之后还你十套。”玉观音不屑道。

　　因为若寒住在小木屋当中，又穿得很随便，更因为她是王东来的女人，所以便想要用金钱来讽刺她，继而讽刺王东来，以为她会在金钱面前低头。

　　可谁想若寒却是生气了，曾经作为杀手的她可不管你是玉观音还是铁观音，看了王东来一眼以寻求他的答应。

　　王东来点了点头。

　　之后，若寒就把玉观音给狠狠打了一顿，当然了，因为顾及到王东来可能跟她也算认识，所以主要打的是屁股。

　　至于王东来，觉得两个女人的战争，自己还是不要插手的为好。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第195章 狠狠打了一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 