    “张董，您已经知道了吗？”

    方经理有些意外，他这才确认没多久，张董怎么就知道了呢？

    “新确认的那个核心律师，是浩国律所的周正，对吗？”

    张诚再次确认了一遍。

    “是的。”对方肯定道。

    “我刚见了他，这人人品不行，换一个。”

    张诚直接下达了命令。

    方经理明显愣了一下，但很快反应过来，肯定是那个叫周正的律师哪里得罪了张董。

    于是他立即说道：“好的张董，我这就去办。”

    挂掉电话，张诚似笑非笑的盯着周律师。

    然而周律师并没有像张诚想象中那样，露出什么慌乱的表现，反而是一副在看笑话的样子。

    不止是他，就连杨晨建和王律师也有点摸不着头脑。

    不是说给家里打电话吗？怎么给那个什么方经理打电话了？

    而且对话的内容也有些莫名其妙的。

    就仿佛张诚一言就可决定核心律师的人选一样。

    这怎么可能嘛。

    即便把张诚的身份想得再高，他们也不认为张诚这种三十岁都没到的年轻人，能有这么大的权力。

    “怎么？电话打完了？还是编不下去了？”周律师嘲笑道。

    很显然，他明显认为张诚先前说的那些话，只是捏造出来想吓唬他的。

    一言就想决定核心律师的人选，编也要编得像一点嘛。

    再次抬腕看了一下时间，周律师面带嫌弃的说道：“浪费了我2分钟，这笔账我会给你记下来的。”

    说完他就准备转身离开，连张诚先前的威胁也置之脑后。

    可是他前脚才刚跨出门外，怀中的电话就响了。

    周律师停下脚步，拿起手机一看。

    咯噔——

    心脏跳动了一下。

    只见来电显示上，赫然注释的达方经理！

    突然之间，周律师顿时有一股极其不好的预感。

    强压住心慌，周律师接通了电话。

    随后也不知道他在电话里听到什么，整个人忽然颤抖起来，上半身骤然乏力，双手瘫软，连手机都掉在了地上，仿佛遭遇了什么巨大打击。

    目睹这一幕的杨晨建和王律师面面相觑。

    心中似乎在疯狂询问：不会吧！？

    很快谜底就得到揭晓。

    周律师缓缓转过身来，满脸惨白，双目睁的很大，仿佛要凸出来似的。

    “张，张董，我，我……”

    他现在已经慌张的连话都说不连贯了。

    先前接通电话，达方那边只说了一句话，就挂掉了。

    “周律师，你得罪了我们律所一个非常重要的董事，核心律师的名额我们只能遗憾的取消了，请你好自为之。”

    红圈律所一个非常重要的董事！？

    这意味着什么，周律师这种金牌律师当然清楚。

    现在他已经完全可以确认，张诚的身份，绝不只是什么豪门富二代那么简单！

    他绝对是来自世界顶级豪门！

    而且肯定还是其中的掌舵者之一！

    不然绝不可能有这么大的权力！

    不用和任何人商量，一言就决定核心律师的人选！

    这权力，真的很大很大，大得离谱！

    很难想象一个不到30岁的人，怎么会有这么巨大的权力！？

    虽然很离谱，但周律师现在只能认栽了，心里更是升不起任何抵抗之心。

    因为他很明白，这样的人物，已经不是他所能抗衡的了。

    “张董，我……”

    张诚抬起了手，看也不看他的说道：“你别说话，先把地上的这些纸给我捡起来叠好。”

    看着那洒落满地的纸，周律师的脸不禁抽搐了一下。

    “我只给你5分钟的时间。”张诚看了一下电子表，“别忘了我刚才说的话，只要你敢踏出这个房门一步，我就敢让你躺着进医院。”

    “刚才我可是看得很清楚，你跨出去了一步。”

    张诚把目光投向周律师，眸中寒芒森然！

    接触到那目光，周律师顿时寒毛倒立，连忙不顾身份的弯腰去捡那些合同。

    “杨董，麻烦拟一个合同。”

    张诚没有去看地上周律师那狼狈的样子，而是忽然对杨晨建说道。

    “张董，您有什么吩咐？”

    杨晨建的态度明显比之前更恭敬了。

    “周律师愿意免费为浩国服务5年，这5年他将任劳任怨的为浩国服务，不求回报！你有什么麻烦事，都可以找他。”张诚冷冷的说道。

    这话让在场所有人都愣了一下。

    周律师甚至停下了手上的动作，茫然的看向张诚。

    “你还剩下4分钟的时间。”

    张诚一句话又让周律师慌忙的捡起地上的纸。

    “张董，这……”

    杨晨建有些意外的看着张诚，似乎想问真的要拟这种合同吗？

    “就按照我说的做！”张诚不容置疑的说道。

    “好，好的。”

    杨晨建连忙点头，以最快的速度在电脑上拟好了合同，并打印了出来。

    这个时候周律师也刚好把地上的纸全部捡好，并整齐的放在了桌上。

    “签吧，周律师。”

    张诚把笔丢给他，斜斜的撇了他一眼。

    “张董，这……”

    周律师露出一副苦瓜脸，全然没有先前的嚣张样了。

    “你现在有两个选择。”张诚竖起手指，“一，签下这份合同，二，躺着进医院！”

    “我，唉……”

    迫于张诚的威胁，周律师只得拿起笔，勉强看了那份合同几遍。

    笔尖落在签名的地方，点了又抬起，抬起了又落下，怎么都签不下去。

    “张董，这合同真的……”

    为浩国白打工五年。

    五年啊！

    周律师真的很难接受。

    张诚面无表情的看了一下电子手表，模仿周律师先前的语调，淡漠的说道：“你浪费了我三分钟，这笔账我会给你记下来的，马上就跟你算！”

    “我签，我签！”

    周律师恐惧之下，连忙动笔把自己的名字签了上去。

    “杨董，这合同能生效吧？”

    接过周律师递来的合同，张诚把它转交给杨晨建。

    “能生效的，张董。”杨晨建连忙恭敬道。

    虽然是以很快的速度拟的合同，但杨晨建把所有的关键细节都注意到了的，没有什么漏洞可钻。

    “嗯，那就好。”然后张诚看一下周律师，“你现在可以滚了。”

