    武神分魂境攻伐结束了，但它做造成的影响却远远没有结束。

    这是近几十年来，北境第一次攻伐武神分魂境成功，可想而知北境的民众有多高兴。

    更何况，这一次的攻伐是北境最具话题性的寻道宗攻破的，那更是引起了巨大的风暴。

    三境之内，千万观众离开了排名秘境，回到了各自的国家和城池，顿时掀起了一番讨论。

    毕竟没能买到票的人还是多数的，大家都在期盼着那些观众回来后能够告诉他们，寻道宗到底有多么强大，多么神奇。

    这些等待的民众们也没有失望，因为寻道宗这一次的攻伐战，实在是有太多的新闻了。

    不到两个小时内，攻破武神分魂境！

    全副武装，却最后只上场了三人，就碾压武神分魂境！

    寻道宗清一色的套装，王烬超强的破阵之能，寻道宗弟子达到御灵境的震撼，穆莲儿守护光剑的强大，上官清永冻之域的凄美，寻道宗小公主的一箭之威。

    更有人类叛徒的出现，“证魔”的线索，王掌宗威胁千万观众的真性情，以及汪洋如海的灵魂齐齐鞠躬的热血，以及那数以万计的转生体诞生。

    一桩桩，一件件，全都是难得一见的新闻，随便拿出一件都可以议论好几天，更别说一口气全放出来了。

    整个三境，包括责北境，四境之内，都陷入了讨论的热潮之中，无数的赞叹，惊讶，热血，充斥着四境所有的民众，武者，宗门。

    可以预见，未来的四境将不再平静，甚至整个十方大陆都不会再平静了。

    而作为讨论中心的寻道宗，此时已经在王道的带领下，回到了寻道大殿，王梦雪驾驭着白玉飞舟将他们和数以万计的婴儿带了回来。

    同时，寻道大殿之中，袁依，苏曼，龙煌，慕容术，已经在寻道大殿久候多时，王道刚一回来，就被苏曼抓进了寻道大殿。

    “哎哟我去！”王道直接被苏曼按在了椅子上，坐的生疼，龇牙咧嘴的吸着凉气，苦笑着问道“苏姨，你干什么啊？想弄死我啊？”

    “对啊！”苏曼没好气的瞪着王道，骂道“你不是要作死吗？那正好，反正都要被弄死，我先弄死你得了！”

    “嘿嘿，看出来了？”王道嬉皮笑脸的问道

    “废话！当我们傻吗？人家龙国主早就看出来了，再说你最后都干得那么明显了，我们能看不出来？你到底要干嘛啊小道子，好日子过够了是不是？”苏曼又急又气的问道

    王道嘿嘿一笑，注意到了坐在下首除微笑不语的袁依，问道“苏姨，不介绍一下？这位是？”

    苏曼见王道转移话题，没好气的说道“我们掌宗，是我好姐妹，你叫袁姑姑就行了。”

    袁依闻言不由得摇头笑了起来，王道更是嘴角一抽，哭笑不得的说道“我说苏姨，你这从哪学的辈分？我管你叫姨，管人家叫姑？就算按你是我义母这边论，我也应该叫姨妈好吧？再说了，人家可是高阶圣域级宗门的掌宗，你就这么随便的介绍了？”

    苏曼白了王道一眼，道“你才不懂呢，依依又不是从我这边论的，是从你爹那边论的，都自家人，我用得着郑重其事的介绍吗？”

    “额……”王道一脸诧异的问道“不是吧？袁掌宗跟我爹还有亲戚关系？”

    王道忽然觉得一股狗血的剧情扑面而来，这不会就是传说中那种，老爹挂了之后，忽然发觉老爹背景超强的节奏吧？

    苏曼正打算说话，袁依便站起身来，走到苏曼旁边，打断了她，笑道“行了小曼，还是我自己介绍吧，你这介绍谁一时半会都明白不了。”

    苏曼撇了撇嘴，转身坐在了主位旁边的椅子上，从桌上拿了个小果子，塞进了嘴里，跟在自家一样。

    王道也没理会，他早在袁依站起来后，就已经站起来了，毕竟人家是长辈，又是高阶圣域级宗门掌宗，还是自己的上属宗门，属于顶头上司，王道再怎么不谙世事，也不至于连这点礼貌都不懂。

    “王掌宗，小曼刚才的介绍虽然有些欠妥，但也不算胡闹，我跟你父亲的确认识，当年你父亲虽说实力不强，但交友广泛，其中不乏实力高强者，小曼是其中之一，还有一位，是你父亲的义兄。”

    “跟小曼一样，他也是天才，只可惜英年早逝，我跟他也曾兄妹相称，我年纪又比你父亲稍大，所以严格说起来，也算是你的姑姑吧。”袁依解释道

    王道恍然的点了点头，听到袁依的解释，他心里舒服多了，果然，现实没那么狗血，这所谓的姑姑，也不过就是为了拉近关系的称呼而已，实际上跟自家老爷子没什么关系。

    “当然，我倒是不介意做这个姑姑，只是不知王掌宗愿不愿意做这个侄子了。”袁依也表达出了自己对王道的喜爱，笑呵呵的说道

    只可惜，王道不是那些舔狗，会拉苏曼的虎皮，是因为真不把苏曼当外人，但随便一个人就想当王道的长辈，那是不可能的。

    王道微微躬身，认真的拱手说道“下属宗门王道，拜见袁掌宗。”

    一句话，将关系分得很清楚，只是上下属宗门关系，姑姑？想多了你。

    苏曼和袁依听到这话，也没有意外，她们早就知道王道是什么样的人，如果苏曼强逼着，没准王道会不情不愿的叫一声“姑姑”。

    但如果正式的介绍，王道绝不可能认下袁依。

    趋炎附势，是王道最讨厌的，怎么可能去做？

    对此，袁依也很满意，如果王道真的认下了，她反而会看不起王道，之所以打断苏曼，也是为了两个人可以慢慢的相交，让苏曼逼着可就没意思了。

    当然，苏曼也是好意，站在她的角度，她当然希望王道能有一个可靠的靠山，毕竟王道捅的篓子可不小。而且她也知道袁依对王道很喜欢，所以也很想促成两个人亲近的关系。

    “好。”袁依点头笑道“王掌宗请坐，接下来我们要谈谈正事了。”

    既然王道要以正式的身份相交，袁依也自然会配合，说完，自己先坐回了下首处。

    尽管以她的身份，都可以坐在旁边了，但那个地方苏曼坐着，以她们两姐妹的关系，在这种非正式的场合，也没必要这么上纲上线。

    王道也坐了下来，看了一眼龙煌和慕容术，笑道“行，那就先谈正事，正好龙国主和慕容城主也来了，那就先把攻打下来的……”

    “砰！”

    苏曼突然一拍桌子，吓了王道一跳，随后就听苏曼气道“谁让你说这事了！我们说的正事是你为什么要作死！”

    “额……”王道挠了挠头，问道“苏姨，这算正事？”

    “废话！你寻道宗的秘密，连我都藏着掖着，你今天倒好，当着上千万人透了个清楚，你到底怎么想的？！还有，你为什么要向人类叛徒宣战？那个‘证魔’谁也不知道是什么玩意！你就这么冒冒失失的宣战，你知道会给寻道宗带来多大的麻烦吗？！”苏曼着急的叫道

    王道挑了挑眉，神秘的一笑，道“苏姨，这些麻烦都是摆在明面上的，可我担心的，是我看不到的麻烦，如果不逼他一下，怎么让他摆到明面上呢？”

    苏曼等人闻言，皆是一愣，心不由得提了起来，寻道宗竟然还有看不见的麻烦？

