    一夜好梦，第二天贺以念起了个大早在自家厨房里捣鼓坐了甜点和早餐。

    等叶父醒来的时候贺以念已经出门了，桌子上给他留了早餐。这一出着实让叶父有点儿受宠若惊，硬生生把所有早餐都吃完了才罢休。

    贺以念到了之后先去找的沈寒谦，虽然很多人都听过叶薇的名字，但是却没见过其人，一路上不乏好气探究的目光，贺以念直接冷眼瞪回去，浑身都是凡人不配和我说话的高傲气息。

    也只有这种时候她才会觉得女炮灰的性格实在是太方便了，怎么嚣张都行。

    她百无聊赖的坐在那里看沈寒谦忙碌，大概九点多的时候他才终于忙完了，正要往这边过来，忽然被一个女人拦住，看样子大概是哪个艺人的经纪人。

    那个女人简单的和沈寒谦说了几句话，短短几句话就成功让沈寒谦变了脸色，眉目冷如冰雪，在对方说完之后很快就回绝了，哪怕是隔了这么远贺以念都能感觉到他身上散发出来的寒意。

    “沈憨憨，刚刚怎么了？”

    等那个人走了之后贺以念才凑过去，听见她的声音沈寒谦的脸色缓和了一点儿，并不太把刚刚的事放在心上，“没怎么，带你去见导演，待会儿要表演一个片段，我会和你搭戏，就是上次我跟你讲过的那段。”

    贺以念的手上还拎着带给他的甜点，沈寒谦看见她走过来就下意识伸出手，这个动作做完才觉得似乎不太妥当，等意识到了还没来得及收回就被贺以念一把抓住了，顺势把甜品袋子也塞到了他手里。

    那个向来不苟言笑的姑娘此时笑得甜甜的，眨巴眨巴狡黠的眼睛，“沈影帝，你这样光明正大的要牵我的手不怕绯闻坐实啊？”

    她的话里不乏撒娇的意味，声音轻轻软软的，就像空气中她带来的甜品的味道，一直甜到了心里。

    一开始对于她这样胡言乱语沈寒谦还会觉得不适应，慢慢的，也就能视而不见了。有时候甚至能淡定的应一句，再看她瞬间错愕的表情，也是一桩趣事。

    试镜的过程十分顺利，这一次女主的戏份本就不多，又是沈寒谦推荐来的人，自然不会过多为难，也不过就是走个过场。

    但是对贺以念来说终究是新鲜的经历，一直到出来了还有些激动，眸子氤氲着雾气，看起来盈盈动人。

    二人出来之后贺以念就嚷嚷着要去吃馄饨，这是昨晚沈寒谦答应她的。

    哪怕是在路上，沈寒谦也要就着刚才的表演做出一些点评和指导，虽然戏痴的人设是自己给的，但是沈寒谦现在这个样子在贺以念看来更像个死直男，铁憨憨！

    就好像一个学霸，无时无刻都在给你讲题，辅导功课！而她偏偏还是一个不爱学习的学渣，她一心想泡他，他却只想带着她一起遨游在知识的海洋，根本不管她会不会淹死。

    这个念头只不过是一闪而逝，但是却让贺以念奇异的怔住，总觉得沈寒谦这种行为十分熟悉。与此同时，一个少年的身影慢慢浮现在脑海里，他清冷带笑的眸子渐渐和眼前的沈寒谦重合在一起。

    只一瞬，就如烟雾般消散。

    “系统，我怎么觉得这个世界的沈寒谦有点熟悉啊？”

    “能不熟悉吗？都叫沈寒谦，都是你写的。”系统的声音漫不经心。

    “有道理。”

    原本也就是毫无根据的猜想，甚至她自己都没能抓住那一闪而逝的思绪，于是很快就被系统忽悠过去了。

    但是如果她再细心一点儿，就会发现系统在说这句话的时候那一丝不易察觉的紧张。

    沈寒谦显然已经是习惯了她在自己讲戏的时候走神，有些无可奈何的按了按眉心，“我说的你都记住了吗？”

    “记住了记住了！”

    不管记住没记住，态度端正总是对的。贺以念急于认错，并没有注意到从外面走进来的那个女人。

    反倒是沈寒谦转了个身，“走吧。”

    “沈先生！”

    尖锐又强势的声音在沈寒谦转身的那个瞬间从身后追了上来，贺以念被那个声音吸引，下意识看过去，是刚刚来找沈寒谦的女人，她身后大概两步的距离跟着一个身材高挑的女人，脸上带着一副巨大的墨镜，只露出小巧的下巴和娇艳的红唇。

    贺以念总觉得，对方藏在墨镜后的视线是落在自己身上的。

    “沈先生，实在不好意思，我刚刚不是跟你说了我们婉仪会晚点儿来试镜吗？您瞧，您真是贵人多忘事。”

    “试镜女二吗？”沈寒谦露出恰到好处的疑惑的神情，“女二的试镜是在三天后，我刚刚不是就提醒你了吗？”

    他这话一出来，那个经纪人的脸色就变了，但还是咬紧牙根挤出一个难看的笑容，“沈先生真是说笑，我们婉仪好歹也是一线女演员，怎么可能会来试镜女二呢。”

    “您真是贵人多忘事，我刚才就您说了，女主角已经定了。”

    沈寒谦向来最擅长一句话噎死人，他不咸不淡的用刚才顾婉仪的经纪人的话堵回去，还一脸从容的模样真是让人看得牙痒痒。他的话说完，那个经纪人的脸已经绿了。

    但是没办法，这个角色如果能争取到会是顾婉仪事业上的一个大台阶，毕竟两个男主都是影帝！其他的演员也全都是老戏骨，就连客串的也全都是流量大咖，剧本更是由萧遇和纪子墨一起写的，这样的阵容，这样的配置，想不火都难，基本上谁要是能成为这部剧的女主往后的星途无可限量！

    所以哪怕沈寒谦没有给她多少好脸色，她也还是压住了自己的脾气，“那让给婉仪一个试镜的机会总可以吧？万一婉仪比你们选中的女主角更合适呢？”

    “可以。”沈寒谦睨她一眼，“但没必要。”

    早上顾婉仪的经纪人来找的时候他就说的清清楚楚，想要试镜的机会可以，但是逾期不候。

    结果，对方不但无视了他定下的时间，还敢质疑他们定下的人员。一下子把他的两大忌讳全都踩了一遍。

    平时她们在外面哪里受过这种气？哪一次不是别人来求着她们去演女一号？

    顾婉仪终于有些站不住脚跟了，摘下自己的墨镜站到沈寒谦的面前，“寒谦，你还在因为那件事而生气吗？所以故意让我难堪？”

