    第54章

    看到来人，元泽的瞳孔猛地一缩，牙缝里崩出两个字：“离忧。”

    来人正是元泽的杀父仇人，人魔座下三弟子离忧。元泽缓缓抽出长剑，眼光一刻也不放过离忧。离忧笑道：“许亮，哦不，现在应该称呼你为元泽道兄。你不用紧张，我既然敢来就不会跑。知道你想杀我，别急，咱们把话说完再动手也不迟。”元泽剑交左手，咬牙说道：“我跟你没话，只有仇。”离忧看着他的动作说道：“怎么，要用魂追打我？你不留着它对付元浪啦？我听说那玩意一天只能用一回，你还不省着点？”虽被点破了心思，但元泽一点也不以为意，仍然死死的盯着离忧。

    元涛起身按住了元泽的肩膀，低声道：“先坐下，不可轻举妄动。他们既然敢来，就一定有了对付魂追的办法。”离忧呵呵一笑，伸手拉开元泽对面的椅子坐下，拿扇子一点元泽道：“坐下吧！还是元涛明白事理，我们既然敢在这儿等你们，就不在乎什么魂追。咱们还是坐着说话舒服点。”元泽缓缓的坐了下来，但是眼神不离离忧，手掌不离剑柄。

    元浪笑道：“想来用不着我介绍，大家互相都认识。”然后又盯着元涛道：“师弟，离忧是人魔座下三弟子，这你是知道的。但你不知道的是，离忧乃我此次征服人间的大军师。人魔吗，谁又不想自己当呢？师弟，若你肯为我所用，人间的富贵不提，待人、魔混一的时候，你就是地魔，我朝的一字并肩王，如何？”说完，眼睛一眨不眨的紧紧盯着元涛。

    元涛平静的说道：“你都说完啦？好，那就听我说说。你前面说的那一大通屁话，我懒得驳斥，只想送你八个字的评语——痴人说梦、厚颜无耻。你后面说的这几句更是狗屁不通、幼稚可笑。离忧是你的军师，还‘大’，他配吗？他蛊惑人心那点手段，还不如你呢。就他，还想当人魔？人魔要是他这样的，说实话，也就用不着我等天天锻体修心、提升修为了，随便练两天，就能象踩臭虫一样踩死他。至于你说让我当地魔这种事吗，第一，老子不稀得当什么狗屁地魔；第二，老子清楚自己几斤几两，还是那句话，如果地魔就是我这两下子，那魔界就不用想着反攻中州大地了，踏踏实实在镜子里面待一辈子就得啦。说到这儿，元浪，我倒想问问你。你是怎么去的魔界？魔界到底是什么样的？老子光听说，还真没去过。你虽然被逐出了师门，但好歹也在天一道修炼了这么多年，怎么就会无耻的拜在神魔座下了？要拜你也拜老大天魔呀，为什么要拜在老五的门下？是不是你的资质不够，老大瞧不上你呀？再说了，老五能教你什么？不过是个‘魔心衍咒’而已。你‘衍’我试试，看管不管用？不过，也可能真的是你资质不够，太难的东西你也学不会。不如这样，你用魔心衍咒把自己变成魔，然后让我一剑刺死。这样，我既解了心头恨了，你也能摆脱‘人奸’的恶名，说不定魔界还会把你的尸体带回去，给你立个碑，上面刻上‘伟大的普世主义战士、永恒的人奸楷模，元浪垃圾死不足惜’呢！”元涛根本不给元浪反驳的机会，一张嘴就有如滔滔江水连绵不绝，一口气喷的元浪面红耳赤，心跳加速，脑海之中一万头神兽跑过，气的他大喝一声：“竖子，敢尔！”一把掀翻了桌子，伸手一指在空中翻滚的桌面，立时变成了一块石板，朝着元涛就砸了下来。

    元涛闪身躲过，抽出长剑直取离忧。离忧一直盯着元泽，元浪那里一掀桌子，离忧就把扇骨射向了元泽，没想到元涛在旁边拔剑就刺自己。另一边，元浪刚一动手，元泽就毫不犹豫的抬手放出了魂追，接着闪过离忧的扇骨，左手持剑如影随形直取元浪咽喉。元浪没想到元泽这么不讲武德，不去对付离忧，反而朝着自己来了，而且第一招就放魂追。吓得他大喝一声：“雷击。”同时身形疾退，在空荡荡的二楼转圈子。

    元涛知道离忧会使金遁，又听元浪喊了一声雷击，立时加紧攻势，根本不给离忧施展术法的机会。只见春潮院的彩楼之上热闹非凡，元浪在绕着圈子飞速奔跑，身后一点绿光紧追不放，绿光之后是元泽仗剑飞奔。圈子中间是元涛和离忧二人在激斗，两个人也是身手奇快，都不想让对方腾出手来施法。元涛偷眼一看外面的跑圈形势，不禁有些气闷，大喝一声：“你去前面堵他。”正是一语点醒梦中人，元泽顿时大骂自己愚蠢，返身从元涛身边擦过，斜刺里朝着元浪跑的方向扑了过去。元浪也是被魂追给追懵了，听得元涛大喊，顿时想起一件事来，也是大喝一声：“动手。”只听楼顶“哧”的一声响，一颗烟花射向空中，紧接着“轰”的一声炸开，全城都能听到。

    元浪闪身躲过元泽的长剑，一边接着奔跑，一边朝元涛大喊：“全城的人都给你陪葬啦！这就是你们的道义吗？”元涛、元泽二人也不答话，只是一味不停的进攻。元浪又跑了一圈，听不到城中有一丝动静，立时感觉不妙，便又喊了一声：“水龙阵。”还是没有动静。这下元浪心中大急，脚下步幅也随之散乱。元泽瞅准时机，右手长剑伸出，左手一指元浪，咒曰：“我意纵横，来去如风，急急如律令，疾。”元浪顿时感觉自己仿佛被人薅住衣服前襟，直接就朝元泽长剑的剑尖飞去。元浪也是久经战阵之人，见势不对，也是掐诀念咒：“我意纵横，去来如风，急急如律令，疾。”你不是给我“招来”吗，我就给你一个“迩去”。元泽就像被人抓住后脖领子一把甩出去一样，朝着窗外就飞了出去。

    二人在空中就像两块同性相斥的磁铁一样，想要靠近，却总是隔着一段距离，后面还有一道绿光在追逐。这时窗外突然飞起一柄巨斧，照着元浪的头顶，搂头盖顶就是一斧。元浪急忙舍了元泽，闪身让过巨斧，一边跑一边叫道：“什么人？”元铁也不答话，只是举斧子就开始跟他玩命。

    另一边，元泽一脱身立刻就挺长剑直取离忧。光元涛一个人，离忧就对付不了了，更何况再加上一个元泽。他顿时就手忙脚乱，不禁大喊：“老浪，你的后手呢？你的阵法呢？再不用咱俩就挂啦！”

    只听楼梯声响，一个人手提着另一个人优哉游哉的走了下来，一边走一边说：“些许‘霹雳符’的小手段，还想在祖师爷面前显摆吗？”走着的是甄玉楼，被提着的正是那美人楚大娘子。甄玉楼又道：“水龙阵这种小把戏，也得有个靠得住的人做阵主。像楚大娘们这种货就算了。”说着，抬手把姓楚的扔到了楼板上。

    元浪心中一急，露出破绽，虽然闪过了元铁的斧子，但是已没有办法躲过魂追了。他情急之下，从怀中掏出另一半五行珏就扔了出去，“啪”的一声硬挡了一下魂追。同时朝着元泽喊道：“我见过许妮子。”元泽一听心神大乱，魂追也是停在了半空。元浪趁着千钧一发之际，“嗖”的一声破窗而出。楼下藏着的石头挺剑就刺，哪知道元浪根本就不还手，拼着肩膀挨了一剑，扭身入地，转眼不见了。

    ?  ?为书友65459207加更一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

