    青木再次将黑暗鸦上的负重遥控器取出，面对等级高达20级的呆呆兽，而且同样是绿色资质，这个时候黑暗鸦可不能受到任何一点束缚。

    　　再次被解开束缚的黑暗鸦，却也没有像一开始那么激动，面对这只呆呆兽，让他感觉到了压力。

    　　可是，就算呆呆的实力再强，它最擅长的还是超能力系的技能，但是对于恶系精灵黑暗鸦来说，超能力技能是什么？它从未感受过超能力对它有任何的影响。所以，呆呆兽天生就处于弱势。

    　　就算如此，呆呆兽也丝毫没有放弃抵抗的意思，反而在战斗中越战越勇，越来越兴奋，哪怕只是一个水枪技能，也用得出神入化，凭借着等级的优势和优秀的体质，还是与黑暗鸦拼的有来有回。

    　　再一次交锋之后，黑暗鸦喘着粗气，呆呆兽也趴在地上，没有之前那么活跃了，但是它的眼睛却十分明亮，如果盯着它的眼睛看的话，就能够从中读到兴奋、满意、快乐各种各样的绪。

    　　在战斗中，青木虽然不停地指挥着黑暗鸦，但同时也时刻在注意着呆呆兽的变化，他也在逐渐了解这只呆呆兽。这只呆呆兽之所以一个人出现在这里，恐怕不只是因为肤色的问题吧，它的格可能也是一部分原因。如果不是因为它长着一只呆呆兽的外表，青木差点就将他当做其它战意十足水系小精灵了。

    　　“黑暗鸦，再使用一次恶波动，就让这位以后的同伴，先休息一下吧。”一直注意呆呆兽变化的青木，也明白眼前的这只呆呆兽虽然实力强大，但是也已经处于体的极限状态了，一次两倍伤害的恶波动，足以让它失去战斗能力。

    　　闻声而动，虽然黑暗鸦也已经很累了，但是再释放几次技能，还是没问题的。运用的越加熟练的恶波动在一个呼吸的时间内汇聚成型，对着呆呆兽做出了最后的攻击。

    　　咬着牙坚持的呆呆兽早就失去了反抗的能，虽然等级比黑暗鸦高，但是作为最擅长超能力技能的它，却不能使用超能力技能，对于它的不利是一开始就成型了的，战败也只不过是时间问题。

    　　如果能一直这样战斗下去就好了。对于自己的战败，呆呆兽反倒是没有什么特别大的感触，但是对于战斗的念念不忘，或者说是执念，让它在昏迷的一瞬间想到力这句话。

    　　一颗超级球在它倒下的瞬间将它击中，然后张开的精灵球将呆呆兽直接收入了其中。

    　　超级球在地上不停地晃动着，那中心处不断闪烁着的红光说明着其内部的不平静。

    　　青木走进超级球，看着不断晃动的超级球，忍不住说出了声，“呆呆兽，跟着我，会有数不尽的战斗。”

    　　好似听到了青木的话，不停摇晃了十几秒的超级球，发出“咚~”的一声后，红光停止闪烁，摇晃也逐渐停了下来。

    　　青木看到呆呆兽终于被收服了，也是立刻抓起了地上的超级球，然后在黑暗鸦期盼的小眼神中，将呆呆兽放了出来。精灵球一打开，一道红光闪过，一只淡粉色的小精灵出现在了地上，之前已经昏迷的呆呆兽，如今已经恢复了神智，虽然体还受着伤，无法行动，但是眼睛已经睁开了。

    　　轻轻将呆呆兽扶起，青木直接盘坐在了有些湿润的地上，将呆呆兽放在了自己的腿上，看着呆呆兽有些犹豫和害怕的眼神，轻声说道，“不用怕，呆呆兽，以后我们就是同伴了。这位是黑暗鸦，虽然你们之前战斗了，但是以后可是要好好相处啊。”

    　　“嘎！嘎！”黑暗鸦连忙点头，它可不想一位好不容易加入的同伴，在刚加入的时候，就对自己怀有敌意。

    　　令人诧异地是，呆呆兽没有丝毫怨恨黑暗鸦，反而因为好久没有战斗，黑暗鸦陪他痛快的战斗了一场而有些喜欢它，从它萌萌的大眼睛中，能够清楚地读懂这些绪，“呀咚～”，弱弱地叫了一声，表示自己不在意。

    　　听到呆呆兽的叫声，黑暗鸦明显松了一口气，然后围着呆呆兽忍不住好奇地转起了圈，想将这位实力强大而且好战的同伴了解的更清楚。

    　　青木对于它们的交流，也是读懂了，笑着从腰带中取出一个治疗喷雾，在呆呆兽“呀咚～呀咚～”的叫声中，将一整个喷雾都喷在了全的伤口处。恶系能量造成的顽固伤痕，也淡了一个颜色。

    　　“呀咚～”全部喷完之后，呆呆兽糯糯地叫了一声，看向青木的眼中带着一点疑惑和渴望，配合上它腼腆的表，完全不像在刚才战斗中的执着和疯狂。

    　　“呆呆兽，我们是同伴啦，以后请多多指教啊。”青木笑着说道，随即从腰带中取出一枚淡黄色方形能量方块，正是曾今黑暗鸦使用的黄果能量方块，可以恢复部分被损耗的资质。

    　　“呀咚！”一口将青木递过来的中级能量方块吞入腹中，呆呆兽圆圆的眼睛瞬间就瞪大了，露出一种非常陶醉的目光，口中也发出一阵非常享受的叫声。

    　　十几秒之后，呆呆兽才从陶醉中恢复过来，而这个时候，他突然感觉自己的体有了一丝不一样的感觉，自从来开了族群之后，一只在模仿正常的呆呆兽，但是体却好似有些力不从心，总感觉十分力只能用处八分力，而吃了这颗能量方块后，感觉十分力已经能够用九分了，虽然还没有回到巅峰，但是也让他感到十分诧异。

    　　“看来你很喜欢吃能量方块啊，呆呆兽。不要再去模仿别的呆呆兽了，你就是你，做回自己就好了。”青木大概也猜到了一些，呆呆兽之所以资质开始流逝，就是因为他开始抛弃原有的自己，去模仿别的呆呆兽。

    　　“呀咚～呀咚～”呆呆兽看着青木看向自己的眼中，不带一丝鄙夷与厌恶，虽然不善于表达，但是却细心地能够感受到从青木上散发出的善意，和对于它与别呆呆兽不一样完全没有介意的想法。呆呆兽终于还是慢慢放下了心中的戒备，展露出了真实的自己。

    　　虽然外表还是呆呆兽的模样，但是他的眼神变得锐利起来，大大的双眼之中，呆滞不再，作为通往心灵的窗户，眼神最能够体现出内心的想法，对于战斗的渴望，他不再抑制了。

    　　青木笑了，呆呆兽只有释放了真我，他才会成为真正的自己，就算与别的呆呆兽不一样又怎么了？时间终究会证明对错。

    　　果然，黄果能量方块的使用和呆呆兽的找回自我，原本的资质流逝状态变成了恢复状态。

    　　呆呆兽今后一段时间，也需要使用黄果能量方块了，之前黑暗鸦使用完剩下的存货，已经不够呆呆兽使用了，所以青木需要再制作一些，而且呆呆兽上的伤势也需要进一步的修整，就算有治疗喷雾的帮助，也不是在短时间就可以恢复的。

    　　而且为了以后呆呆兽的成长，可能还需要制作一些专门适合呆呆兽的能量方块。对于水系和超能力系的组合能量方块，青木也有了一定的想法，从芯片的数据库中，虽然这种能量方块配方比较少，但是仍旧是有的。

    　　“呆呆兽，自己能走么？我们找个地方修整一下。”这个地方太潮湿了，不适合露营，只能作为一个不错的饮水点。

    　　呆呆兽作为一只体长一米二，体重达到将近40公斤的体重，可不是青木现在能随便抱起来的。

    　　“呀咚～”呆呆兽点了点头，可是却没有动，而是眼中散发出淡淡的蓝光，一股超能力将它包裹了起来，随即青木感觉到上的重量开始减轻，最终直至没有丝毫重量，呆呆兽漂浮了起来，离地大约10公分的距离。

    　　青木看着呆呆兽的念力，眼睛逐渐亮了起来，如此强的超能力能量和如此精细的超能力控制力，这次恐怕是真的捡到宝了，只要不碰到恶系精灵，以呆呆兽如今的超能力，恐怕都是同等级虐杀吧。

    　　带着漂浮着的呆呆兽和飞在空中的黑暗鸦，青木直接离开力这个布满水雾的山谷，找了一处相对比较干燥的平坦地面。经过了比之前耗时更长的时间寻找干柴，才在地上生了一堆火，正好到了中午的时间，青木开始准备午饭。

    　　呆呆兽受了伤，所以不能动，而且因为资质流逝的缘故，最近一段时间都需要服用黄果能量方块，所以命令黑暗鸦去抓了几条鱼作为食物。对于呆呆兽来说，虽然食和素食都没有关系，但是吃更多的食，还是利于体的恢复的。

    　　将鱼架在火焰旁，青木从腰带中取出好久没有使用的能量方块制作工具，所有黄果能量方块需要的树果均有不少的存货，在黑暗鸦下和呆呆兽的大眼睛好奇地注视下，青木行云流水地完成了一部分能量方块的制作，然后没有丝毫停顿，熟练使用这些工具后，制作中级能量方块对青木来说，只不过是时间问题。

    　　将呆呆兽今后需要使用的黄果能量方块都制作完成放在磨具中，剩下只需要等待他凝固就好了。不过还好，之前剩下的还很多，所以呆呆兽从今天开始就能够服用黄果能量方块来恢复资质了。

