    这些魔卫一个个纷纷出手，催动大阵，守护此地。

    黑暗池，无比关键，自然不允许其他乱神魔岛的魔族知晓其中的奥秘，以免走漏了消息。

    “什么？

    竟然挡住了，又是一名至尊。”

    当这些魔卫各自后退的时候，黑暗池中，魔主心中也是一惊，感受着渊魔之主的力量，脸色难看，神色震怒。

    对方，竟然又是一名至尊强者。

    再加上先前的那一名至尊，也就是说，自己乱神魔海所在，已然来了两名至尊。

    可是，魔界什么时候，多了这么两尊胆敢忤逆魔祖大人的至尊了？

    “难道是……那些所谓的正道军？”

    魔主神色惊怒，如今魔界之中，魔祖拥有绝对的权威，除了所谓的正道军，根本不可能有其他至尊强者胆敢忤逆魔祖大人的权威。

    若是那些正道军，那……对方的目的，绝对是为了破坏魔祖大人的计划。

    该死！决不能让他们得逞。

    魔主神色冷厉，冰冷看着渊魔之主，眼前的渊魔之主浑身笼罩在黑暗迷雾之中，且脸上带着一道面具，根本看不出来面容。

    而让魔主奇怪的还有，对方身上的修为气息，并不强烈，似乎，刚突破至尊没多久，但是不知为何，对方身上散逸出来的气息，却让魔主有一种惊悸之感。

    仿佛，远远凌驾自己一般。

    “怎么回事？”

    他疑惑，眉头紧皱。

    明明只是初入至尊级的强者，为何会让自己这一个老牌至尊都感到心悸？

    这……古怪。

    只是，心中虽然疑惑，魔主手中的动作却是不停。

    “哼，就凭你，胆敢闯入我乱神魔岛，今日，你必死无疑！”

    轰！魔主咆哮一声，身体之中，一股可怕的魔纹绽放了出来，轰隆一声，这些魔纹与四周的黑暗池大阵瞬间融合在了一起，顿时一股可怕的阵法气息冲天而起。

    轰轰轰轰轰！一根根的黑色阵柱，如同通天魔柱一般，耸立天地，每一根魔柱之上，都涌动这一道道可怕的魔纹，无数的符文闪耀，一股仿佛能镇压万古的黑暗魔气，一瞬间对着渊魔之主狂猛镇压而来。

    一上来，魔主便施展出了自己的绝杀手段，联合这至尊魔源大阵，要镇杀渊魔之主。

    因为他深知，外界还有一名至尊强者，两人既然是一伙，一旦汇合起来，那他就麻烦了。

    虽然，他无惧对方，但是想要擒拿两人，难度立刻就会提升一倍。

    他必须尽快镇杀眼前这家伙，才能腾出手来，对付另外一个家伙。

    可怕的阵纹镇压下去，整个黑暗池都被激活了，那阵法气息之可怕，将渊魔之主瞬间包裹。

    轰的一声，渊魔之主立刻就被无尽阵法围困。

    “好强的阵法！”

    渊魔之主脸色微变。

    嗡！他的身体中，一股魔族本源的气息弥漫了出来，这股气息一出，立刻与那至尊魔源大阵散发出的魔族气息对碰在一起，引动惊天的轰鸣。

    竟然硬生生的扛住了这阵法的攻击。

    “嗯？”

    魔主冷哼一声，阵法催动之间，他身形也动了，轰隆，又是一拳轰出，顿时滚滚的魔气瞬间化作一条长河，这长河，横贯天地，仿佛穿梭过无尽的虚空位面，瞬间出现在了渊魔之主的身前。

    “挡住，禁魔领域，加强！”

    渊魔之主怒吼，当魔主的攻击进入这方天地的时候，他那恐怖的攻击，竟然被猛地压制，立刻削弱了大约三分之一。

    这是上位魔族对下位魔族的力量封锁和镇压。

    但是，魔主的那一拳，还是轰在了渊魔之主的身上。

    轰的一声，渊魔之主直接被轰飞出去，闷哼一声，体表魔气震荡。

    他受伤了。

    “可恶。”

    渊魔之主目光恼怒，心中森寒。

    事实上他若是释放出全部的渊魔之力，那么，未必不能当下来这一击。

    渊魔族是如今魔界的统治者，真正魔族中的皇族，渊魔本源对其它下位魔族有强烈的压制作用，可是，为了隐藏自己的身份，他却不能释放出渊魔族的本源，因为一旦施展出来，定然会被魔主识破身份。

    “万魔朝天！”

    渊魔之主怒吼，对着魔主疯狂一拳轰出。

    轰隆！两人魔气碰撞，立刻延绵出亿万里的大爆炸，轰咔一声，哪怕是有至尊魔源大阵守护，这乱神魔岛也剧烈晃动，裂开了一道道巨大的豁口，仿佛要崩灭一般。

    事实上，若非这里是黑暗池所在，有至尊本源大阵镇守，光是两人的一拳，就能将整个乱神魔岛轰爆。

    “可恶，这家伙，太难缠了。”

    魔主恼羞成怒，眼神冰冷。

    轰！而此刻，远处天际之上，三道身影，正在迅速逼近，正是罗睺魔祖三人。

    “罗睺魔祖大人，有人在交手。”

    魔厉他们来到乱神魔岛之外， 并未第一时间上前，而是远远观望，凝视这里。

    “可恶。”

    “那家伙又来了。”

    魔主感受到了乱神魔岛外天际上的罗睺魔祖，心头一沉。

    他先前也和罗睺魔祖交手过，那家伙，虽然气息也仅仅只是至尊境，却极其难缠，此人身上的魔气，蕴含古老的混沌气息，极其可怕，他先前一时之间，也无法拿下对方。

    现在，此人也已经来到了这里，若是这两人联手……那……然而，让魔主惊疑的是，那身上散发混沌气息的魔族强者在来到乱神魔岛外后，竟然没有直接降临，联合眼前这至尊对他动手，反而是在远处观望。

    奇怪，他们想做什么？

    魔主眉头皱起。

    远处天际。

    魔厉三人悬浮天际。

    “罗睺魔祖大人，那下方，似乎有两股可怕的至尊气息，我们接下来怎么办？”

    魔厉悬浮罗睺魔祖身边，沉声问道。

    两大至尊，他们若是贸然上前，必然危险。

    而且，不知为何，魔厉看着那下方的黑暗池，心中总有一种不安的感觉，让他脸色有些难看，发虚。

    “厉儿，你怎么了？”

    一旁，赤炎魔君有些狐疑问道。

    下方那两股气息，的确十分可怕，但是，也不至于让魔厉吓成这样吧？

    至尊强者，他们也不是没见过。

    

