    “我是重案组高级督察陈家驹！”亨利大厦顶层，一名穿着西装的警员走进办公室，拿出手中的证件大声喊话。四名重案组警员守在门外，阻止一切闲杂人等入内，一位高级警官该有的排面，陈sir这里还是很够用的。

    这时林熙等人正在办公室内开会，突然看见闯进会议室的陈家驹，神色当中都是一片骇然，没有想到事情会被警方知晓。

    好在林熙反应极快，遇事不惊的开口问道：“陈警官，请问有什么事情吗？”

    “我希望贵公司帮助警方，抓捕一名盗窃罪犯。”陈家驹将证件别在胸口，指着桌上的两个钱箱，饶有兴趣的说道。

    林熙沉默片刻，摇摇头道：“我不知道什么盗窃罪犯，这件事情我恐怕不能帮到忙。”

    “是吗？”

    陈家驹上前一步，掏出一部卡带机递到林熙身前，轻轻摁下播送键，里面便放出了刚刚的通话录音。

    两千万港币，周末的珠宝展览……一句话都没有疑惑。

    林熙只是听了两句，立即便铁青着脸色应道：“没有通过我允许，你们私自窃听是犯法的。”

    “你现在允许，我们不就合法了？”陈家驹微微带着笑容，一幅吃定对方的样子。

    林熙拿起桌上的咖啡杯，饮上一口后应道：“好！我信你！”

    当前西区警署的破案能力是全港一绝，她信的不是陈家驹，而是西区李sir的名头。

    何况港人都知道，西区李sir跟黄小姐是夫妻关系，林熙还以为西区的警员会出现，是跟那尊’王妃金冠’有关。

    殊不知，李sir压根就不知道，自家都东西参展的事情。

    陈家驹哼哼两声，露出一副算你识相的样子，朝外面的警员挥挥手，大声喊道：“两箱钞票带回警署，把钞票号码全部抄下来。”

    两千万港币！盗贼算的可真准，正好是这批货物卖到黑市上的价格。相比于高达两亿的理赔金额来说，用两千万从盗贼手中买回三件古董，绝对是一个减少损失的好办法。

    啧啧，难怪保险公司愿意配合，看样子还不想报警？

    这个小妞还是搞不懂状况啊，不知道在西区最好的办法，就是找警方帮忙吗！

    ……

    浅水湾别墅。

    餐桌上，李少泽和芽子两人相对而坐。

    芽子吃到一半的时候，忽然笑道：“最近又有案子啊？”

    两人多年相处过来，李sir对于老婆的眼力劲并不意外，吃着饭菜笑道：“小事情啦。”

    “好啦，过两天洲际酒店有一个珠宝展览，我有一件藏品在里面，一起去散散心？”

    原本这次珠宝展览，只是她和圈子里小姐妹们办的小活动，没打算带上老公一起出面，毕竟好老公要藏起来嘛…….

    但是现在看见李sir心情不好，她便特意问了一句。

    没想到，李sir反应不小，语气诧异的问道：“你也收到珠宝展览的邀请函了？”

    “邀请函？这场展览我和朋友一起办的嘛，要什么邀请函！”

    “我只是把寄存在博物馆的’王妃金冠’拿出来展了，想要借这个机会跟朋友们聚一聚。”

    “怎么啦老公，你不想去呀？”

    李少泽呵呵一笑，神态旋即恢复正常：“没事，爱展就展，我周天陪你一起去！”

    他终于知道那封邀请函是什么意识了，百分之百是一张挑战书！

    “好呀。”芽子难得看见老公爽快的答应出门玩，于是甜甜笑道：“周天我们不带平安，看完展览再去酒店开间房。”

    “没问题。”

    “我现在吃饱了，先回书房看会书。”

    李少泽面对老婆明目张胆的色诱，很爽快的选择笑纳。

    放下筷子后，他便回到书房，打开台灯，从书柜里取出一本“政法学”书籍。

    没办法，现在随着时代发展，想要继续往上升职，除了履历，能力外，学历的比重渐渐开始加大。

    之前那段逮住几个港岛骑兵，就能往上升一级的时代已经过去了。没有足够的学历，想要上升到高层就难咯。

    他作为一位行动部门长官，虽然履历、能力，还有人脉都漂亮到满分。但是之前学历只是普普通通，一个警校毕业生罢了。

    在警司以下的层次，这份学历不会给他加分，也不会给他减分。但是警司级之前的层次内，警校毕业生的学历就有些丢分了。

    想想那位民官出身，带靠博士学历进入警队的“刘杰辉”，现在居然只凭着一个高级督察的警衔，在一帮警司大佬当中游刃有余，颇受青睐。

    李sir好几次在高层聚会上，都看见了“小刘”的身影。

    大概是有点小帅吧……

    当然，还是没有李sir帅的！

    为了不让学历成为以后上升的小问题，李sir近年来也养成了读书的习惯。不仅在“港大”考取了“心理学”学士的学位，而且还开始主攻政法学。

    目前已经在港大获得“政法学”学士的学位，当前正向硕士学位发起进攻。

    至于博士的话，随缘吧，先把硕士考完再说。

    等到以后升职的时候履历一亮，一排排功勋下面，再点缀一个硕士，乃至博士学位。

    啧啧，什么刘杰辉，什么李文斌，全部排后面去等下届！

    虽然读书的初衷很功利，但是偏偏这份功利促使李sir态度认真，手中拿着钢笔，一行一行的做好笔记。

    目前在他的系统面板当中，咏春拳、八斩刀、实战射击、特殊驾驶、四项技能已达到满级。

    另外还有一个闲置的军警格斗技能，以及LV2的“政法学”，LV1的“心理学”。

    他终于通过读书，读出了两项技能！

    按照他的估计，学识类技能的等级Lv1是学士水平，LV2到Lv3是硕士水平，LV4到LV5则是博士水平。

    其实在一开始获得学识类技能的时候，他也颇为意外，没想到系统居然“能文能武”？

    但是仔细想想也正常，毕竟有知识才有一切，看不懂文字，连拳脚功夫都学不会。有学识类技能一点都不奇怪。

    而他刷出的第一个知识类技能，其实就是LV1级的“心理学”……

    要知道，当时他去港大兼读“心理学”的初衷很朴素，只是想要更好的利用外挂而已。

    没想到，“心理学”正好符合他的胃口，索性就认认真真学了两年，在学士答辩结束后，便刷出了LV1的“心理学”。

    后来考虑到他的职业不是心理医生，而是一位警察后，他又毫不犹豫的转修“政法学”。又读了三年，才拿到政法学的学士学位，刷出LV1的“政法学”。

    随后又获得一个技能点，于是就加在了“政法学”上，将LV1的政法学，提升到了LV2。目前正在读研期间，打算明年参加学位考试。

    当然，在之前的两年里有一段不知道把技能点加哪儿的时间，李sir干脆就把三个技能让给了下属，其中晋仔一点，家驹一点，还有一点则给了“李平安”。

    不过由于“李平安”正在私立学校读中学，大部分时间都是住宿在学校里，所以那一个技能点，被他点到哪儿去了，李sir一时半会也摸不透。

    好在他的行为表现和读书成绩都还算优秀，倒让李sir省下不少心。

    这个臭小子！小时候像他一样顽皮，长大后则是越来越像他妈咪了。不仅性格趋渐于柔和，而且长相方面，也就眉眼和身材像他，脸型与气质都于偏向芽子的秀气。

    唉，女同学对他迷得很，但是在李sir看来，论帅气程度，儿子还差他好几个档次。

    女儿“平心”则是刚开始读国小，跟以前的平安在一所学校，周六和周日会来浅水湾住两天，平时则跟何老师住在一起。

    对于这个贴心的小棉袄，李sir可是宠的不行，而且平心也非常巧乖。不仅喜欢粘着他这位爹地，还喜欢跟在平安屁股后面乱跑。

    如果不是平心年纪太小，当年他甚至想把多出的那个技能点给女儿。

    至于乐慧贞？李sir这几年没少在她身上播种，可惜乐慧贞一直都没中标，好像也渐渐放弃了生孩子的想法，再澳门管理新乐赌场，慢慢在女强人的路上越走越远，誓死要和芽子分个高低。

    值得一提的是，新乐赌场对面的东星赌场，也在几年前换下招牌，成为了第二家“新乐”！

    乐慧贞也因此担任上博彩协会的副会长，打出了一个澳门女赌王的名号。

    不过她偶尔还会把“平心”接到澳门玩一段时间，颇有一种视如己出的感觉。

    听说上次“平心”喜欢某个动画人物，乐慧贞想要在澳门盖一个主题乐园送给“平心”当礼物。可惜，因为版权方不同意，最后这个念头只能作罢。

    十点半后，李少泽才将书合上，熄灭房里的灯光。

    虽然他能靠技能点提升学识，免去死记硬背的烦恼，但是他每天仍旧喜欢翻那么一个小时，增进内容的理解消化。

    现在读书时间已经结束，李sir穿着拖鞋回到卧室，打算跟老婆认真探讨一个外语问题。

    伊库到底是什么意思？

    ……

    隔天。

    早上。

    李少泽来到西区警署后，只见三楼重案组的办公区内，一群伙计打着哈欠，正在用纸笔抄录钞票号码。

    “现在警署的电脑还不能扫描，不然就能轻松很多。”他看着一幕微微摇头，有些心疼伙计们的小手。

    毕竟两千万港币的数目可不少，抄起来肯定是一份费劲的工作。

    如果昨晚他在场的话，肯定不会让伙计们抄号码。因为根本没这个必要，“小丑”肯定拿不走这笔钱！

    不过陈家驹的做法只是出于稳妥起见，其实并没什么问题，他倒不好说话。

    这时伙计们看见长官到场，纷纷起身问好：“大sir，早！大sir，早上好！”

    李少泽点点头，朝伙计们笑道：“早上好，大家幸苦了，等等我帮你们叫份早餐。”

    “thankyou，sir！”刘保强带着警员大声应话，倒没显出什么意外。

    因为但凡加班就有包餐，这几乎已经成了西区的惯例。

    “陈家驹呢？”李少泽发现站着的人少了一个，于是目光一扫，便看见陈家驹正和一位穿着西装的女仔，两人挤在办公区角落的长椅子，正姿势暧昧的躺在一起睡觉。

    睡觉？

    李少泽脸色一变，心里暗骂道：“靠！搞什么鬼？让伙计们做事，你自己跟女仔睡觉？”

    “好歹是结过婚的人，这么不羞不燥！”

    “这件事情捅到阿美那里，你就等着阉割吧……”

    李少泽朝伙计们打了一个手势，让他们继续做事后，一步步走到陈家驹身边，拿起手咳咳两声喊道：“阿美，阿美，你怎么来警署啦。”

    正在睡梦中的陈sir眉头一皱，好似在思索什么，片刻后浑身一震，迅速挺身喊道：“老婆！老婆！老……老大！”