
　　此时此刻，马刺全队看见林峰拿球，脑瓜子里面嗡嗡直响。

　　这人拿球，对他们威胁太大。

　　根本防不住啊，那种毫无道理的离谱三分，在林峰手里，就跟玩悠悠球似的，一投一个准。

　　“先生们、女士们，现在又是china林持球进攻，可以感受到，马刺全队，似乎都很惧怕china林拿球。”

　　“因为他们不知道，china林拿球后，会用什么方式终结他们？”

　　“china林自从改变造型之后，就跟开挂了一样，各种超远离谱三分，在china林手里，几乎一投一个准。”

　　“看看这次china林的出手……”

　　“欧买噶！在老鱼费舍尔手里接到球，china林直接跑投出手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“难道还能进吗？”

　　“bang!”

　　“天呐！china林绝对无敌，这种毫无道理的离谱三分，china林还能进。”

　　“湖人队继续扩大比分，马刺队越来越危险了。”

　　自闭了！

　　全场自闭了，at&t中心球馆内，甭说马刺球员，就连马刺球迷都寂静无声。

　　怎么玩？

　　怎么打？

　　这成为他们心头最无奈的事情。

　　毫无道理的离谱三分，林峰怎么投怎么有。

　　混迹联盟半辈子，就没见过林峰如此变态的人。

　　“该死！真该死啊！为什么这种球，他能连续投进？”

　　“大卫·斯特恩也是蠢货，竟然没有检查出这个可恶的亚洲人服用药物。”

　　波波维奇快被气糊涂了。

　　他料定林峰不正常，然而却没有办法将林峰干掉。

　　只能眼睁睁看着林峰重回赛场，毫无道理的离谱三分，继续虐他们马刺队。

　　邓肯、帕克、吉诺比利、布鲁斯·鲍文、法布里西奥等人的眼中，升起浓浓的绝望。

　　这场比赛没必要挣扎了，面对这样一个变态，没有丝毫获胜的把握。

　　接下来，马刺进攻，由于太过沮丧，影响球队气势，影响球员心态。

　　邓肯内切一个球，上空篮都没有打进。

　　姚明拿下篮板，传给林峰，林峰推进，扣篮得手。

　　分差从之前的六分，随着林峰登场，又扩大到11分。

　　尽管落后不是太多，但是马刺队绝望了。

　　就感觉湖人是一座永远无法逾越的大山，横亘在他们面前。

　　只要西部有湖人，他们就无法夺得总冠军。

　　整支球队泄气，可想而知最终的下场。

　　马刺队又输了，连输三场给湖人队。

　　手握赛点的湖人队，只需再用一场比赛，就可以拿下马刺，闯入本赛季的总决赛。

　　“噢！非常可惜，真的很可惜，其实在末节时刻，马刺是有希望追平比分的。”

　　“在china林接受全面检查时，马刺一度将分差缩小到六分。”

　　“那个时候，末节还有三分多钟。”

　　“在这三分多钟时间里，只要加强防守，打出一波流进攻节奏，马刺就能实现翻盘，将湖人队击败。”

　　“可惜，真的很可惜，运气的天秤不在马刺队这边，china林接受全面检查回归之后，彻底击溃马刺队。”

　　“现在西决系列赛，湖人以3:0领先马刺，还有最后一场g4，如果马刺依然无法从泥潭中摆脱困境，那么等待马刺的，就是4:0被横扫出局。”

　　说到这里，现场两位解说员，不由停顿下来。

　　他们想起一件事，当初在斯台普斯中心，林峰和波波维奇发生冲突。

　　林峰指着波波维奇的鼻子，叫着4:0横扫马刺出局。

　　如果做不到，他从此后不再进入nba。

　　如今看来，林峰要狠狠打脸波波维奇了。

　　多年来在西部称王称雄的马刺队，要被湖人队4:0横扫出局了。

　　这么多年来，马刺从未被剃光头。

　　回顾往年季后赛，马刺队也有失利的时候，但没有被人剃过光头。

　　就是说，马刺队即使输球，也输的很敞亮。

　　然而像今年这样，被人4:0横扫干掉，真的是第一次。

　　赛后，波波维奇已经被气到说不出一句完整的话。

　　他知道，马刺今年完了。

　　而他将有90%的概率，被林峰狠狠打脸。

　　当初在斯台普斯中心，跟林峰闹僵，被林峰指着鼻子羞辱。

　　现在看来，林峰对他的羞辱，更如同在他伤口上又撒了一把盐。

　　4:0横扫干掉他们马刺，林峰不只是说说，更不是吹牛，而是有那份实力。

　　相较于马刺的沮丧和沉寂，湖人队那边则是欣喜若狂。

　　距离总决赛更近了一步，只需一场比赛，就能送马刺队回家钓鱼。

　　然后湖人晋级总决赛，在总决赛舞台上，大概率会碰到绿军三巨头。

　　“林峰，这是我第一次打西决，让我很难忘，你实在太厉害了，那种三分，我不敢想象……”

　　赢球了，姚明异常兴奋。

　　正如他所言，进入nba六年之久，这是姚明第一次打西决。

　　之前和姚明一起，就在季后赛首轮转悠，甚至都没进入过西部半决赛。

　　如今和林峰一起打到西决，湖人队还势如破竹。

　　在姚明看来，马刺坚持不了多久了。

　　西决g4，一鼓作气干掉马刺，顺利闯入总决赛。

　　“姚哥，放心好了，赛季开打前就跟你说过，我们会蝉联总冠军的，这也将是你第一个冠军，第一枚总冠军戒指。”

　　“哈哈，好，非常好！”

　　姚明太激动了，来湖人没错，还是湖人有出息。

　　nba豪门球队，就是比待在休斯敦要强。

　　今年还留在休斯敦，估计又跟麦迪一起首轮游，接着回家钓鱼。

　　倒是很舒服，不用打比赛了，但那不是姚明想要的生活。

　　他更希望在nba发挥自己的价值，拿下一枚总冠军。

　　阿联也很高兴，难道第一年进入nba联盟，就能混到一枚戒指耍耍？

　　相当爽了，有冠军戒指，回国吹牛逼也有资本了。

　　“姚哥，我们会戴上第一枚总冠军戒指对吧？”

　　阿联含笑看着姚明和林峰。

　　“阿联，第一枚冠军戒指，你今年就会拿到，相信我！”

　　林峰拍了拍易建联肩膀，拎着洗漱用品去到浴室里洗澡。

　　目送着林峰离去，易建联感叹道：“唉！林峰投三分真牛逼，得分就像砍瓜切菜，给别人的感觉太简单了，我什么时候才能有林峰那种逆天实力啊！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第477章 今年夏天，将是你们第一个总冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 