    解决了这件事情之后，王云便直接回到了自己的别墅里面。 至于霍金森教授，这一次好不容易被王云接到了华夏，李老他们是暂时不会放人的。

    所有，霍金森教授，在参加完了这一次的新闻发布会之后，就被李老邀请到了华夏科学院，去那里做客去了。

    而霍金森教授，则是欣然而往。至于自己的家人，有王云在呢，丝毫不用担心。

    别墅里面，还有很多问题没有解决呢。比如说那两个被王云抓回来的杀手；比如说已经注射了变异的吸血鬼毒液的左帅；还有不知道施如烟她们回来了没有，王云很想知道，埃迪这个车间主任，到底是怎么一回事。

    当走进自己的地下室之后，朱雀依旧在自恋的照着镜子，至于那三个精力无处发泄的斯帕等人，估计又在训练场打架单挑去了。自从强化之后，他们的兴奋劲儿还没有消退呢。

    “怎么样，孔雀，有没有什么发现？”王云一屁股坐在自己的椅子上，成了一滩烂泥，有气无力的问道。

    “说了多少次了，不要叫我孔雀！”朱雀将道：“有个毛的发现，那两个就是杀手，有人出钱，让他们杀了霍金森教授的！”

    王云点了点头，道：“哦，意料之中的事情！”

    “明知道查不出线索，你还带回来干什么？”朱雀又朝着王云翻了个白眼，说道：“带回来还占地方。该不会是，你还是不敢杀人吧？”

    “万一有线索呢！”王云反问道。

    “懒得说你！”朱雀摆出了一个搔首弄姿的姿势，对着王云眨了眨眼睛，问道：“我是不是更帅了？”

    王云浑身一颤，有一种想要呕吐的**，说道：“没有，更搔了！”

    “算了，懒得跟没有审美能力的人计较！我走了。”控制着轮椅，朱雀朝着地下室外面走去，刚走出一段距离，朱雀就回过了头，说道：“对了，那两个人被那个变态女人要了过去，说是要做什么实验！”

    朱雀的话让王云起了一身鸡皮疙瘩。不过。被那个女人要去了刚好，省的自己动手了。要知道。那个女人才是真的杀人于无形。

    想了想，王云还是从椅子上爬了起来，走进了李美玲的实验室。

    实验室里面，一脸苦瓜样的左帅，正心不甘情不愿的配合着李美玲，从他的身上抽了一管血。随后，李美玲又递给了他一根棉签。

    害怕左帅不知道怎么做，李美玲冷着一张脸，指了指自己的嘴。

    其实。根本不需要李美玲的提醒，拿到棉签的左帅，就知道这个棉签是用来干什么的。直接拿着棉签，在自己的牙龈和嘴唇之间刮了刮。

    随后，李美玲接过已经沾上了左帅口腔细胞的棉签，放进了他手中的试管中，走到了一边的工作台。开始研究了起来。

    “怎么样？左大帅哥？”打开实验室的门，王云斜斜靠在门框上，问道。

    实验室里面，本来被冰封的三个冰棺，现在是一个都没有了。火之伯爵，挂了。整个人都化成一趟脓水。那个刺猬一样的刺客，被施如烟带到国安局总部去了。

    最后一个，就是眼前的左帅了。这个家伙，运气逆天，居然没有死。索性，王云也就暂时放过了他。不过，就是不知道赵将军知道的话。会不会放过他了。

    “要不你来试试？”左帅的苦瓜脸，让他本来就猥琐至极的脸，变得更加的难看。那小眼睛，大鼻子，一脸的坑，全部皱到一起，再加上鼻子下面那厚厚的嘴唇。一张脸，妥妥的一个月球环形山。那个大鼻子，就是环形坑里面的山峰。

    王云露出了一个笑意，问道：“我已经试过了。现在，你应该脱离了母虫的控制了吧？怎么样，有没与兴趣加入我的战队？”

    “只要有美女，就行了！”左帅的苦瓜脸猛地一变，露出了一个猥琐的笑容。

    “停！”王云看的是眉头直皱，说道：“加入没有问题，以后不准你笑，特么的太猥琐了！该不会就是因为这张脸，你爹娘才会把你丢到福利院吧？”

    “放屁！”左帅怒了。没错，自己长得是磕碜了点。但是还没有到这种地步吧？“大爷我是被人拐走的，不是弃婴！”

    “嗯，估计人贩子为了把你卖出去，都倒贴了！”王云摆了摆手，道。

    好吧，似乎王云那张乌鸦嘴真的说中了，左帅瞬间如同泄了气的皮球，蔫了。

    “不说这个了！”王云走到了还半躺在手术床上的左帅身边，解开了固定他身体的绑带，问道：“你的超能力，现在还有吗？”

    “放心吧，不但没有消失，反而，起了新的变化。另外，”一说起这个，左帅那个猥琐的笑容又露了出来，道：“身体还变得更加强大了，我能感觉到。嘿嘿，就是不知道，那方面有没有增强！”

    “啪”的一声，王云甩手就是一巴掌，狠狠地抽在了左帅那满是黑色毫毛的大腿上，说道：“正经一点，那边还有个女人呢！”

    “特么的，那个变态是女人吗？”左帅表示强烈的抗议，那个变态，就是一个披着人皮的冷血机器。可是，这个时候，李美玲也听到了左帅的吐槽，转过了头，那双猩红的眸子，闪过一道精光。

    瞬间，左帅全身打了个冷战，低下了头，不吭气儿了。

    “怎么不是？”王云笑的很贼，道：“她还生了一个女儿呢！”

    “什么！”左帅的双眸之中，闪过一丝骇然，喃喃问道：“究竟是什么样的男人，才能对这个变态下的去手？这口味也太重了吧？”

    咔嚓咔嚓的声音，不断响起。整个实验室里面，开始飘起了雪花，温度直线下降……

    在贾维斯的介绍下，王云终于知道了左帅的变化。首先，身体方面的强化就不用说了。永生蠕虫似乎有着两个极端，如果它激发的超能力是属于元素性质的，比如说控制光线，控制水火等等，那么，身体的强化就很弱。如果，激发的超能力是身体方面的，那么，身体素质才会变得更强。

    和吸血鬼毒液全方面的强化，完全是两回事。

    这一次，左帅的隐身能力，不再仅仅是光学隐身了。他的身体，能够屏蔽红外线探测，屏蔽气味，成为真正的隐身。也就说，目前，没有仪器可以探测到处于隐身状态的左帅了。

    同时，左帅失去了分泌毒液的能力。其他方面，和斯帕五人很想象。

    而左帅，在脱离母虫的控制之后，也很干脆的加入了螟蛉战队，他也没有别的选择。代号——变色龙！

    就在王云解决了这件事情，准备上去做晚饭的时候，莎莎的声音响了起来。

    “爸爸，艾娃阿姨打电话来了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p