    张大官人却明白，安德铭身在清台山的可能性微乎其微，他低声道：“吉人自有天相，李道长在紫霞观准备好了房间，让你晚上过去住。”

    安语晨道：“我还是留在这里吧，三叔走后，我还没有为他守过一天夜。”

    张扬向灵棚的方向望了一眼，却见几十名江湖人物正在安德渊的遗像前参拜，安达跪在灵堂里，低眉俯首，不知这厮此时心里在琢磨什么？张大官人对安达从来都没有好印象，安达最近也算得上是流年不利，先是老婆跑了，现在老爹又死了，正应了一句老话，祸不单行福无双至。

    安语晨道：“我在等绑匪的电话。”

    张扬道：“这件事安达知不知道？”

    安语晨摇了摇头，她还没有将这件事告诉安达。

    张扬想了想，低声道：“不如将这件事告诉他。”张大官人认为在目前的情况下，不仅仅是安语晨的事情，也是他们安家所有人的事情，有必要团结一切可能的力量，虽然他不待见安达，可他也看出现在他们和安达应该暂时在同一阵线上。当然张扬还有另外一种考虑，他并不认为安德铭真的会被人藏身在清台山中，有人只是故意设下了这个圈套，利用这次机会，将安家的子孙一网打尽。

    安语晨道：“我去跟他谈！”

    张扬道：“还是我去！”

    此时老道士李信义因为牵挂安语晨又从山上寻了下来，安语晨和李信义说话的时候，张大官人向安达走去。

    安达一直对张扬抱着视而不见的态度。看到张扬朝着自己走来，他不禁皱了皱眉头。他不愿意和张扬发生正面的接触，只有他自己才知道，他在心底深处对张扬是有些忌惮的。虽然仇恨张扬，但是他却又不敢轻易招惹这个强大的对手，这种感觉非常矛盾。

    张扬向他点了点头：“我想单独跟你谈谈！”

    安达道：“对不起，我重孝在身。今天恐怕不方便。”

    张扬道：“我要说的事情很重要！”他说完，转身向外面走去。

    安达望着他的背影，终于还是慢慢站起身来，跟着张扬的脚步来到了远离人群的半坡之上，从他们的位置可以看到陵园内已经聚集了四五十人，虽然天色已黑，仍然有人在陆续上来，张扬道：“你大伯失踪的事情你有没有关注过？”

    安达很不习惯张扬跟自己说话的语气，居高临下。仿佛想要教训自己的架势。安达道：“我们安家的事情。你倒是很关心啊。”

    张扬道：我关心的是小妖！“

    “那你去跟她说啊！”安达冷冷望着张扬。

    张扬道：“她这次匆忙赶来是因为接到了绑匪的电话。”

    安达愣了一下。这才暂时收起了对张扬的敌意。

    张扬道：“绑匪让她准备一千万，说把你大伯就藏在这清台山。”

    安达皱了皱眉头，心头又生出不满。这么重要的事情，为什么堂姐不先对自己说？看来在她心中只有张扬一个人可以信得过。不过他很快就将注意力集中在这件事上。低声道：“不可能，我大伯是在香港失踪的，绑匪不可能将他绑来这里，做这种舍近求远的事情根不合逻辑。”

    张扬道：“你大伯和你父亲几乎在同时遭遇意外，现在又把你们同时吸引到这里来，有没有感觉这件事很不对头？”

    安达咬了咬嘴唇，他不得不承认张扬所说的事情非常重要，他意识到眼前的一切很可能是个圈套，有人试图利用这个机会对他们发起攻击：“你还知道什么？”

    张大官人没有直接回答他的问题，目光望着灵棚的方向：“来了不少人，这些人难道都是你爸生前的朋友？”

    安达道：“我可以保证葬礼的安全。”

    张扬道：“我只在乎小妖的安全！”

    安达道：“你认为这是一个圈套？”

    张扬淡然笑了笑：“当年安德恒是不是死在你的手里？”

    安达不知张扬的这句哈是什么意思，冷冷望着他。

    张扬道：“你有没有亲眼看到他的尸首？如果没有，你又怎能断定他一定就死了？”

    安达从心底冒出一股说不出的寒意，张扬的意思已经表达的非常明确，他在提醒自己，安德恒仍然活在这个世界上，这些天以来，安达一直将杀死父亲最大的嫌疑锁定在薛世纶的身上，张扬的这句话可谓是一语惊醒梦中人。

    安达道：“你怎么知道他还活着？”

    张扬道：“我认识你已经有不少年了，对你还算有些了解，你这个人的确有些小聪明，可是在大事上却看不明白，你和你爸仇人无数，可是你大伯生平却没多少敌人，他生性淡泊，与世无争，可什么人会对他下手？如果是你们的仇人，为什么不直接去找你们报仇，而要牵连无辜呢？”

    安达虽然感觉张扬的话非常刺耳，但是也不得不承认他说得很有道理。

    张扬道：“来我还无法确定，可是今天这个所谓的绑匪又利用虚假消息将小妖骗来，这样看来他和你们安家肯定是又不共戴天的大仇了，这样的人屈指可数，你现在应该明白我为什么会想到安德恒了吧？”

    安达道：“不可能，他已经死了！”

    张扬道：“没看到的事情，就没资格下结论。你之所以没有考虑到，是因为你和你的父亲都一样，太自私，只关注自己的利益，根不去考虑别人的感受，所以当你们遇到麻烦的时候，首先考虑的只是你们接触范围内的事情，而不会从全局考虑，安达，过了这么多年，你的眼界还像过去一样狭隘。”

    安达道：“用不着你对我指手画脚。”

    张扬道：“如果不是因为小妖，我才懒得管你，这次你父亲的葬礼，来了这么多人，这些人中到底有多少可信，你比我应该清楚，我决不允许任何人威胁到小妖的安全。”

    求保底月票！<!--over-->

