
　　车里的食物几乎都吃完了，现在种植灵谷也来不及，回去的路上她就在寻找有没有木薯之类的植物，这样也能填饱肚子。

　　可事与愿违，木薯这样的食物早就没有了。

　　蓦地，头顶飞过一群鸟，是麻雀！

　　这食物不就自己送上门了嘛！

　　对毕夜说：“你们两人先回去，我去抓鸟回来，今晚吃烤麻雀！”

　　抓麻雀毕夜是无能为力了，鸟飞的那么高，他无法做到使用空间异能，这样的事情还是交由乔初来完成。

　　也只有乔初才能做到了。

　　点点头说道：“好！你也早点回来！”

　　他带着周乐往回走，周乐回头看了一眼乔初，眼底滑过一抹讥笑。

　　这一幕乔初毕没有注意，她现在的注意力全在麻雀身上，想着要找到麻雀的老巢，一举拿下才行。

　　她可以不吃任何的东西，但这些人不行！

　　这也是将来作为城主的责任，乔初很注重自己的威严和信任度。

　　跟随着鸟群，一路飞行，她来到了一棵巨树上，这棵树一样没有了叶子，干干的，但交织着的树杈上坐落着大小不一的鸟窝。

　　看到这里，乔初也停止了动作，想到麻雀还能活到现在，除了吃虫子，应该也是知道哪里水的吧？

　　有了这个念头，她有了另一个计划，随后无情地把整树的鸟窝击碎，麻雀们密密麻麻地掉落往下。

　　「小橘，你能帮我收这些麻雀吗？」

　　【真有你的，我不能做到，拿去！】

　　她的手中凭空出现了一枚玉戒，是储物用的！

　　乔初笑而不语，这家伙总是要气气才能丢东西出来。

　　「那你能先把上一个任务的奖励也拿给我吗？这样我也就不用吃这些麻雀了！」

　　【不可能！绝对不可能！这枚戒指是我的私有物，白送你的！主要任务必须你完成了才能给你！听见了吗？】

　　系统用尽了洪荒之力宣泄着它的不满！

　　什么都要，它这个系统不就是个摆设了！

　　乔初掏了掏耳朵，系统的声音喊得太大，耳朵都要聋了。

　　把满地的麻雀收到了戒指里，赶紧飞行回去，大家还饿着肚子呢！

　　从今天开始，她的任务又加了一个，为大家找食物，回去前，她施法变成了一些冰块收进戒指。

　　车子里的水也快见底了，回去以后她悄悄放进了桶里，再施法让冰化作水，能糊弄一日是一日。

　　把麻雀也拿出来全数倒在了地上。

　　对着远处还在劳作的人们呼喊：“大家快过来！今天的活就做到这儿！”

　　大胡子放下锄头，用衣服擦去额头的汗水，对桂婶子笑道：“一定是带来了好东西，我们去帮忙！”

　　“是啊！乔初为了我们也在付出努力，我们以后要更努力干活！”桂婶子现在只想和乔初一起打造未来。

　　其他人也放下了手里的工具，一前一后地朝乔初走去。

　　看到了满地的麻雀，大家都惊讶了，好家伙，居然抓到了这么多的鸟！

　　大宝和小宝拍手欢呼。

　　“有吃的了！”

　　“我们能吃肉了！”

　　小孩子一欢呼，大人们的心情也跟着开朗，有一种雨过天晴的感觉。

　　从一开始对乔初的不信任，怀疑，保持再看看的心理，慢慢有了可靠。

　　乔初看大家都笑得那么乐，她也情不自禁跟着乐呵了。

　　拍了拍水桶继续说道：“那就麻烦大家处理一下了，这里还有水先用着，过不了多久我们或许就能找到水了！”

　　又是一个大大的惊喜，大家集体欢呼着，跟狼叫一样。

　　就连收拾麻雀的毛的时候，大家都是干劲十足，嘴里还哼着不知名的歌曲。

　　在弄烤麻雀的过程中，天色一点点暗下来，毕夜他们在空地上架起了几个火堆，一众人围着火堆靠着手里的麻雀。

　　在欢声笑语中，结束了这个美好的夜晚。

　　还是一样的，乔初在夜深人静的时候出去了，今晚她要去寻找乔灵的下落，希望此去不要扑空。

　　走到了毕夜的窗前，往里看了一眼，周乐这会儿正板正地躺在床上睡觉，乔初用灵力封住了他的听觉。

　　出来之后，外面不算安静，有几只飞行的异兽也在上空盘旋着，似乎因为没有找到食物而烦恼，几只异兽就打了起来。

　　它们也是需要食物才能活下来的生物，实在没有食物的时候，也会同类相食。

　　乔初不愿惊扰到它们，绕道而行。

　　只可惜，寻找了一晚上，都没有发现任何人类的足迹，乔初再一次失望而归。

　　乔灵，你到底去了哪里？

　　本应是原主的责任，不知不觉成为了乔初她的执念，找不到乔灵，她这辈子都不会安心。

　　回到房间，乔初一点睡意都没有，躺在床铺上发呆到了天亮。

　　今天还要出去找水，她早早起来收拾，将头发高高盘起，像一个老道士一样。

　　“俞简，你还是在家里好好看着周乐，别让他乱跑！”乔初叮嘱俞简。

　　她也希望是自己想多了，周乐只是一个正常的孩子。

　　今天大家的活不多，只要把昨天没有做完的收尾就行，崔恩今天也想和乔初他们出去，待在度假村里，他都难受死了。

　　“行吧，那就高山留在家里！”

　　“你们去吧！这个家没有我不行！”高山呵呵笑着，那一张黝黑的脸更加黑了。

　　他还不是想出去，可大家都出去了，这里不就危险了，他只能委屈自己成全崔恩。对上崔恩得意的眼，使劲瞪了回去！

　　还是昨天毕夜发现的位置，乔初带上了两锄头。

　　对毕夜和崔恩说着：“你们现在这里挖，我去别处再看看！首先声明啊！我这不是偷懒，两手准备而已！”

　　即使她真的是想偷懒，毕夜和崔恩也不会计较的。

　　崔恩挥挥手，“那你去吧！大哥今天再多打点鸟回来！”天籁小说网

　　昨晚的烤麻雀太香了，要是以佐料辅助，还会更好吃！

　　可惜，末世一点盐都做不出来，更别说其他佐料了，崔恩想着就是气，下的力气更大了，说什么今天也要把水挖出来。

　　掘地三尺，挖到地府也在所不辞！

　　“挖啊挖啊！我要把你挖出来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第43章 烤麻雀吃免费阅读。https://www.23sk.net 