
　　公上晴深吸了一口气，以后不能跟他们接触，免得到时侯有感情了，下不了手，可是，就算没有感情，她真的敢杀人吗？

　　她心里有些乱。

　　“好了，这里的情况，我就大概给你们讲这些，现在你们出去开始训练，外面有专业的教练教你们。”

　　那个男人说完，又甩了甩鞭子，“走快一点，不要墨迹，以后你们的吃饭时间只有十分钟，吃不完，就不要吃了。”

　　在他的皮鞭催促下，一群孩子们快步朝外面跑去。

　　外面果然有教练在等着他们。

　　一个穿着黑色军装的男人朝他们叫道：“今天先给你们做力量测试，绕着这个地方跑二十圈。”

　　公上晴看着这个地方，一圈起码有一公里，二十圈那就是二十公里啊。

　　她平时虽然跟师傅也锻炼，师傅也会要求她跑步，但是从来没有跑过这么多的。

　　只能试试了。

　　而其他几个孩子都低着头窃窃私语，“力量测试？

　　那如果我们跑不到那么多的话，是不是以后的训练就会少一些了？”

　　“应该是的吧。”

　　“那咱们说好了，一会儿咱们跑个五圈就不跑了，说是跑不动了，以后的训练就不会那么累了。”

　　“好。”

　　于是一群孩子一合计，便准备都跑到五圈不跑了，那些孩子们好像都认识，互相说了一下，却没有一个人来知会公上晴。

　　他们在一声哨声之后，便开始跑了起来，公上晴慢慢的跑，她想着二十圈呢，要跑完，得保存实力，以前跟着师傅的时侯，师傅也会让她跑步的，只是没有跑过这么长的。

　　在别人跑到两圈的时侯，她一圈还没有跑完。

　　其他孩子们跑的比较快，也跑的比较猛，等他们跑到第五圈的时侯，跑不动了，而公上晴这时侯才跑了三圈半，不过她倒是一点也没有觉得累。

　　其他孩子们互相使了一个眼色，纷纷停了下来，大口的喘着气，对着一旁的教官说：“跑不动了，教官，我们只能跑五圈了。”

　　教官坐在一旁喝茶，也不管他们说什么，只是看着公上晴说：“没有出息，她比你们看起来都瘦弱，她都还在跑，你们就停下来了？”

　　一个为首的孩子叫王浩，他开口道：“教官，我们都跑了五圈了，他还没有跑到，他跑的慢啊教官。”

　　教官冷笑了一下，将茶杯放下，拿起皮鞭就朝着他们身上抽了一下，“你们不知道我让你们跑二十圈吗？

　　一开始跑那么快，浪费掉了体力，还有脸说？

　　继续跑。”

　　‘啪’一鞭子抽在王浩身上。

　　王浩‘嗷’的叫了一声，也不敢再说什么，只能继续跑，其他孩子们都比较听王浩的话，看到他都继续跑了，他们也赶紧跟着继续跑。

　　公上晴一直都跑的不快，保持匀速，倒也没有觉得累，到第十圈的时侯，那些孩子们也跑到十圈了，王浩追上公上晴，开口道：“唉，小子，别跑了，十圈够多了，我们也不跑了，你没听教官说这一次是测试我们的体能的嘛，你跑的越多，以后的训练就会越累，现在十圈够了。”

　　公上晴扫了他一眼，没有理会。

　　他咬着牙，“小子，你听到我说话了吗？”

　　公上晴开口，“刚才你们跑了五圈的时侯不就不跑了嘛，还不是被打了一顿。”

　　“那还不都怪你，我们都不跑了，你却还在跑，教官当然会打我们，现在都不要跑了，你听没听过一句话，叫作法不责众？”

　　王浩凶巴巴的说道。23sk.Com

　　公上晴轻笑了一下，“在这里你说的法不责众行不通。”

　　毕竟最后要留下的只有一个人，说明他们根本不会在乎这些孩子们的死活。

　　说完这句话，公上晴加快了脚步，继续往前跑。

　　王浩已经没有体力了，刚才又被抽了一鞭子，此刻他身上的伤口混合了汗水，生生的疼，他跟不上公上晴的脚步，只能狠狠的咬着牙，骂了一句，“妈的，傻逼。”

　　其他孩子们比王浩的体力更差，早就跑不动了，好大一会儿，才跑到王浩身边，他们叫他，“浩哥，我们跑不动了。”

　　王浩眼微眯了一下，“那个蠢货还在跑，我们如果不跑的话，肯定又要被教官打了，想个办法，让他也别跑了。”

　　“等她一会儿跑过来，我们跟他说说。”

　　“说个屁，老子刚才跟他说过了，那小子脑子好像不健康，等会儿等他过来，你们给老子围住他。”

　　王浩开口说道。

　　一群熊孩子们点头。

　　公上晴再跑过来的时侯，那一群孩子们把她围在中间，她看着他们，“你们要做什么？”

　　“老子叫你别跑了，你听不懂？”

　　王浩磨着牙，“想挨揍是不是？”

　　“我就是不想挨揍。”

　　公上晴淡淡的说了一句。

　　“不想挨揍，就别……啊——，艹，谁打老子。”

　　王浩话还没有说完，身上就是狠狠一疼。

　　一回头，就看到教官甩着鞭子过来了，因为大家站的集中，所以几乎每人都挨了一鞭子，反倒是被围在中间的公上晴没有被打到。

　　她趁乱，从人群中钻出去，继续往前跑。

　　其他孩子们因为几次停下来不跑，直接被罚关在水房里，那水房里的水每隔十分钟，便会涨一次，每涨一次都是没顶，没顶的时间有一分钟之久，他们每一次没顶，都觉得自己要死了。

　　而公上晴自己默默的跑完二十圈，教官给了她早餐吃。

　　其他孩子们被放回来的时侯，是两个小时以后，他们每个人身上都是湿的，教官也不让他们回宿舍换衣服，直接就站在冷风中继续训练，衣服全靠身体去暖干。

　　接下来的训练，他们也没敢再作妖，只是到了午饭时间，王浩还是有些气不过，便安排自己的一个小兄弟，“一会儿好好教训那臭小子一番，居然让我们受了这么大的苦，我们都来了一个月了，她才过来，就坏我们的规矩。”

　　“好，浩哥说怎么做就怎么做。”

　　王浩的小弟立刻点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1343章 欺负、反击免费阅读。https://xs.23sk.com 