    一颗延寿丹。

    还是一颗引来了丹霞的延寿丹。

    居然就这样在几位上尊的眼皮子底下,喂给了一个灵根废掉，日后不能再踏入仙途的弟子。

    偏偏他们还不能说什么,因为这延寿丹本就是人家炼制出来给弟子的。

    几位上尊心疼又心痛。

    这可是延寿丹啊！！

    就算是他们，面对这颗至少能增加一百年寿命的丹药,也还是在有些向往的。

    毕竟仙途漫漫,修者修真就好像是戴着眼罩在黑暗中夜行,谁也不知道自己是不是下一脚就会从悬崖掉落,万一境界因为某种原因死活上不去了,那延寿丹就是最后的希望。

    延迟个一百年,说不定这一百年里,境界修为又上去了，寿命又能拖长呢。

    越是活的长的人越惜命，几位上尊自然也是如此。

    偏他们地位这般，也不好拉下脸说“你给他干嘛给我啊”之类的话,只能讪讪道：

    “真是没想到，你还会炼丹。”

    “是啊，你这孩子也算是我自小看着长大的,我竟是不知晓你还会炼丹了。”

    说着,还有人笑着看了一眼旁边的章成：“我们来时还有些不敢相信,毕竟你们青剑峰上下都不是丹师，之前章成上尊还道这丹霞可能是他迟夏峰弟子引来的,没想到竟然是你。”

    “哦？”

    时清果真望向了一旁立在那的章成,笑道：“说起来，还要感谢章成上尊。”

    “若不是上尊下令不再供应我青剑峰丹药,我又怎么会尝试自己炼丹，若不是如此，恐怕也不会发现自己在炼丹上竟还有些天赋了，只用了一个多时辰，便能炼制出两颗延寿丹，看来，我竟更加适合迟夏峰啊。”

    章成：“……”

    一个多时辰？？！！

    这时清难不成还真的是一个丹师天才不成！！

    他是想要对着这个后辈一逞威风，怎么却变成帮他挖掘新天赋了？？

    他脸色青青白白，可丹药摆在这里，又说不出反驳的话来。

    甚至，章成连翻脸都不敢。

    他嗅着鼻间丹香，望着上空丹霞，已然知晓自己这次不光是丢了个大人这么简单。

    如今时清突然冒出来一个新技能，还完全是跟他迟夏峰抢生意做的比他还好的技能，这些老狐狸们定然又要调转枪头了。

    章成猜的也没错。

    帮助一个靠嗑药嗑上去的年轻人，和帮助一个能够炼制出丹霞的人，两者自然是不同的。

    尤其是对于这些上尊们来说。

    他们仿佛突然发现时清这个后辈的种种优点一般，一个个都和颜悦色起来。

    熟练地捧一踩一：

    “你小时我便知晓你有大出息，虽说你爹如今飞升，但修真界还有我等照拂，既然在丹药上面有天赋，便安心潜心研究吧。”

    “是啊，一个多时辰就能炼制出延寿丹，还是引来了丹霞的，就算是章成上尊恐怕也难得很。”

    “可不是，说起来，章成上尊自小便修的丹师，没成想，还是比不过你一个从没接触过炼丹的。”

    时清望着脸色越来越难看的章成，笑容不变：“还是要仰仗章成上尊，若不是他，我也不会动手炼丹。”

    是啊，这话倒是没错。

    若不是和章成有了矛盾被他封杀整个青剑峰，从小金尊玉贵，要什么有什么的时清怎么可能自己尝试炼丹。

    只是话虽然这样说，上尊们当然不会真的以为时清说这话是在感激章成了。

    他们互相都笑着对了个眼神。

    看来，日后该是远离章成了。

    不过首先，他们的视线都落到了剩下的那颗延寿丹上：“时清，这枚延寿丹，你打算如何？”

    青衫上尊假装自己没看懂他们的暗示，将丹药往戒子里一放，笑道：“我还有他用。”

    “诸位上尊也知晓，能出丹霞的延寿丹实在是罕见。”

    “是是是。”

    “没错，这么罕见的丹药，自然是要自己收着了。”

    几位上尊俱都笑着，小心试探：“那日后若是我们想要丹药，时清可否也为我们炼一炼？”

    这次，时清倒是答应的痛快。

    “自然，日后上尊们若有想要的丹药，只管来找我便是，也不需什么报酬，带足够了药草便可。”

    反正他每次出炉都几乎是其他丹师的两倍，到时候扣下一倍丹药也就行了。

    这话一出，上尊们脸上立刻露出了笑来。

    纷纷夸道：

    “我就知晓，你是个性子好的。”

    “如此便多谢了，日后你若是有何事用的上我的，必当竭尽全力。”

    至于一旁脸色十分不好看的章成，谁管他呢。

    不过就是一个丹师罢了，还真以为整个赤云宗都要靠着他迟夏峰炼的丹药了，每天一副鼻孔朝天的模样，纵着他那个孙儿在赤云宗里横行无忌。

    之前他们还能顾忌迟夏峰供应全宗丹药，最重要的是，弟子用的丹药还好，市面上还能买到的，到了他们这个境界，要用到的丹药却不能是普通丹师炼制出来的了。

    赤云宗是剑修门派，因此章成才能突出出来。

    可如今，他不再是唯一一个能供给上尊们的丹师了。

    时清比他更厉害，更会说话，态度更好，甚至还不收费，该选择哪个，不是一目了然吗？

    这一日，许多弟子都见着上尊们自青剑峰下来，时清上尊送他们，他们还都亲热笑着还礼。

    一派乐融融的模样。

    一些迟钝的弟子还没什么察觉，那些心思灵敏的却知道，青剑峰与迟夏峰打的这场擂台，其他上尊们都站队青剑峰了。

    可是，为什么呢？

    不等这些弟子们想清楚，青剑峰的时清上尊原来是个从没被发现的丹师天才很快便传遍了整个赤云宗。

    甚至整个修真界。

    这下子，几乎整个修真界都震惊了。

    当然，他们不是震惊时清这个继承了青剑峰剑修峰的上尊竟然是个丹师。

    他们震惊的是，他才初初开始炼丹，居然就能炼成出了丹霞的延寿丹了。

    延寿丹啊！！！

    时清会这么一手，恐怕日后整个修真界他都能横着走了。

    毕竟丹师之所以地位特殊，是因为那些修为高的大能都有求于丹师。

    之前时清跟迟夏峰硬刚，还有不少人觉得青剑峰怕是要在这位上尊的带领下凉凉。

    没想到，他竟然真的绝地反击了。

    而且，还是用这样让人意想不到的方式。

    在为修真界创造出不少震惊掉下巴修者后，时清依旧如之前那样，窝在自己屋中修炼。

    不同的是，这一次，他身边多了个弟子伺候着他。

    清晨漱口洗脸，一日三餐，甚至是晚间洗脚，荣诀都将他照顾的妥妥帖帖。

    完全看不出这样一个外表温顺的弟子芯子里藏着一个残暴的魔尊。

    荣诀俨然一副被那延寿丹收买了的模样，更加尊敬了师尊几分。

    如果不是他排斥度还半点没降的话，时清说不定还真信了。

    因为时清“会炼制延寿丹”这一要素，向来在宗门中看着地位高，实际上算是半个边缘化人物的他总算是露在了宗门高层眼中。

    尤其在他炼制了三炉子大圆满丹药送到了宗门库内后。

    在时清来到这个世界的第十日，宗主派了一个弟子前来，将一枚钥匙送到了时清手中。

    弟子恭恭敬敬：“宗主道，这是尾悬秘境的钥匙，这一次我赤云宗一共得了五把，一把钥匙可带一人进，还有十九天便会开启，到时上尊可带一人进秘境。”

    跟在师尊身旁的荣诀微微动了动眸。

    这种秘境钥匙一般都是作为给为宗门贡献者大的奖励，毕竟秘境这么大，宝物这么多，钥匙却这么少，进去之后就算是捡都不会空手而归。

    上辈子，尾悬秘境也是这个时间，只是上辈子的他没有求助时清，时清也并未为了他与迟夏峰对上。

    迟夏峰没有停止供应丹药，他的好师尊自然也不可能自己亲手炼制。

    如此，并没有什么贡献的时清上尊怎么可能得到钥匙。

    而这次，一切都不一样了。

    时清挥手，让钥匙飞起落到了自己手中，神情仿佛是有些高兴的样子。

    他很少在脸上表露出外露情绪，即使是有也是淡淡的。

    只是荣诀在他身边呆久了，对他的一举一动都看的清楚。

    等到那弟子走了，荣诀才问道：“师尊仿佛有些高兴？”

    “是啊。”

    时清脸上带着一抹浅笑，垂眼望向落在白皙掌间的钥匙：“听闻，尾悬秘境放着一块能看到过去未来的灵石，我想去看看未来。”

    说着，他微微抬眸，笑望着自己的大弟子：“尾悬秘境并无什么危险，这次我倒是可以带你一道去，听闻那有一灵泉，凡人泡过后百病不侵。”

    荣诀也露出一抹阳光的笑：“师尊为弟子殚精竭虑，弟子实在是感激，实在不知该如何报答师尊。”

    听到这话，青衫上尊嘴角的笑越发温和，就连语气都仿佛柔和了下来：

    “只要你此生康乐便好。”

    他生的好，平时冷若冰霜也就罢了，当浑身气势放柔，那张白生生又漂亮的脸蛋便越发显得明艳下来。

    荣诀定定的望着师尊眼底那难得的温柔，看出来时清是真的这般想的，眼神也一点点的柔了下来。

    他突然问道：“师尊，我们三人，师尊是最看重弟子的吧？”

    “自然。”

    时清丝毫犹豫都无，回答完了，又带着点疑惑的看向大弟子：“为何突然这样问？”

    荣诀：“只是突然想问。”

    他始终落在背后的右手随着时清的回答微微放松，嘴角也慢慢翘起了一个小小弧度。

    【叮！荣诀排斥度：450500】

    系统激动的要哭了：【不容易啊，太不容易了！！】

    系统：【这个荣诀太难了呜呜呜，这都十天了。】

    时清：【不着急。】

    荣诀一口气降了这么多，系统也的确是不着急了，特别安心的道：【既然破了这个口子，后面应该就简单多了。】

    时清没回答。

    正在他打算继续炼丹时，外面突然传来了欢脱的少年声音：“师尊！师尊！”

    荣诀微微抬眼，望向外面：“应当是师弟来了。”

    他转身，想问时清要不要将师弟放进来，可一扭头，却注意到了青衫上尊比方才还要温柔的眼眸带笑。

    魔尊的好心情立刻被这个笑容破坏了。

    他微微握紧拳，唇微微抿着：“师尊？”

    时清却没应他，而是语气带笑，对着外面扬声道：“进来。”

    二弟子上鹿立刻熟门熟路的推门进来，见到荣诀在，笑的更开心了，对着二人恭敬行礼。

    “弟子见过师尊，见过大师兄。”

    他站起身，没注意到荣诀略微阴沉的脸色，仰着笑满是仰慕的望向了时清，说话语气亲昵：

    “弟子刚刚出关便知晓了师尊炼丹一事，还未恭喜师尊呢。”

    “这有何喜的，若不是迟夏峰欺人太甚，为师也不需自己动手。”

    青衫上尊笑着，对着二弟子招招手，满眼温和：“你出关了？如何，可突破了境界？”

    “弟子愚钝，并无突破。”

    虽然说着没有突破的话，上鹿语气依旧雀跃。

    他是该高兴的，毕竟一出关就知道师尊居然有丹师上的天赋，而且一向不喜大师兄的他居然也愿意将大师兄接到了身边照料。

    甚至还将延寿丹给了大师兄服下。

    上鹿濡慕师尊，又崇拜大师兄，师尊不喜大师兄他也苦恼，如今两人关系缓和，他当然开心了。

    “你就是心思沉不下来。”

    时清伸出修长白皙指尖，笑着点了点上鹿额头，笑骂道：“皮猴子。”

    当着大师兄的面被师尊说了，上鹿到底少年人，有点不好意思的偏头望了望荣诀：“师兄伤势看似大好了，也要恭喜师兄。”

    相貌俊朗，已换了一身白衣，全然看不出伤势的荣诀勉强扯了扯嘴角，对着师弟露出一抹笑。

    他只觉得讽刺。

    之前他还觉得时清对自己是特别的。

    可如今看他与上鹿的相处，什么叫做师慈徒孝，其乐融融，荣诀算是见识到了。

    他曾经就知道，时清对上鹿亲近，只是曾经的他觉得这是因为上鹿是时清母亲家族的后辈。

    本就有血缘关系，自然该亲近了。

    可方才，师尊分明才说了，最看重他。

    上鹿没发现大师兄的不对，还在如往常一般，对着既是长辈，又是师尊的时清絮絮叨叨：

    “弟子也不知为何，明明感觉到了修为松动，却总是突破不了境界，今日越修越气闷，索性就出关了，没想到一出来便得知了这样好的消息。”

    从始至终，时清都是带着温和而又耐心的视线，静静听着二弟子念叨。

    明明他没说话，可在旁观者眼中，他们的相处却要多么和谐有多么和谐。

    荣诀背在身后的右手越握越紧。

    隐约有淡淡魔气从掌心散出，又被他抑制下去。

    终于，他带着笑，对着上鹿道：

    “师弟，你刚刚出关，还是要巩固修为好，否则不稳住，下次境界还是会很难突破。”

    他这位大师兄在师弟师妹心目中地位一向很高，见他说话了，上鹿立刻点头应下：“大师兄说的是，我这便下山巩固修为。”

    “师尊，下次弟子再来看您。”

    时清笑着点头，见二弟子要走，突然叫住他：“等等。”

    上鹿茫然回头，接下来便见着师尊挥袖，将将近十个玉瓶送到了他面前。

    “这里面都是为师炼制的丹药，有静心气的，也有恢复气血的，还有一些对修为有益的，你拿回去，待你师妹闭关便与她一起分了。”

    “弟子多谢师尊！”

    上鹿也不客气，直接便收到了自己的戒子中。

    他本来还想像是之前那样撒个娇，但是因为荣诀在旁，怕大师兄心中不好受，强行抑制住了便要告退。

    上方一向喜爱他的师尊却并不只打算给他这些，他再次拿出一个丹盒，挥袖送到了上鹿眼前。

    嗅着即使关着盒子也依旧浓郁的丹香，上鹿略有些不敢相信的抬眼望向师尊：

    “师尊，这是？”

    时清笑着看着自己傻兮兮的弟子：“是延寿丹。”

    “它出了丹霞，最少可延百年寿命。”

    “这一粒延寿丹，便赐予你。”

    ——咔！

    荣诀猛地攥紧了拳。

    什么最看重的弟子。

    什么珍惜相待。

    什么为他炼丹。

    全都是假的——

    系统猛地被炸了出来，开始嘟哩嘟哩的报警。

    【荣诀排斥度：500100】

    【荣诀排斥度550100】

    【荣诀排斥度600100】

    【荣诀排斥度669100！！！！！】

    系统已然要疯了：【啊啊啊啊啊啊啊啊啊宿主怎么办怎么办怎么办，要死了要死了要死了！！】

    时清依旧是不紧不慢的：【慌什么，别着急。】

    空气中仿佛有什么碎裂的声音，接着便是哗啦一声，西侧的结界被强行破开，挂在墙上的珍宝纷纷掉落下来。

    原本正浅笑望着二弟子的青衫上尊猛地转身，看向了立在自己身侧的大弟子。

    荣诀依旧背着右手，只是这一次，他没再掩饰那庞大魔气。

    望向满眼不可置信看着自己的荣诀，外表依旧俊朗的大弟子缓缓露出一抹笑，控制着魔气绕到了因为境界未到，所以察觉不出魔气上鹿颈侧。

    看着魔气缠绕，上尊白了脸：

    “荣诀！”

    上鹿修为不够，不知道发生了什么，奇怪的望向莫名开始对视的师尊师兄。

    “师尊？”

    他全然不知，在自己颈侧，正缠绕着一股足以下一秒将他置之死地的魔气。

    荣诀微微伸出手，一缕只有时清能看到的魔气哧溜钻到了上鹿身体内，顺着经脉进了心脉。

    眼看着只要魔尊微微动动手指，二弟子便会身首异处，时清上尊玉白面上慌意一闪而过，下意识的呵斥一声。

    “你敢！”

    荣诀已然不再伪装，唇边笑容越来越大，丝毫不掩饰充斥满了整个房间，布满杀戮与侵略的魔气。

    “师尊在说什么呢，弟子如今是个废人，在您面前，哪有什么敢做的。”

    他笑着，眼底是毫不掩饰的快意与怨恨。

    他如今境界虽然没到魔尊，但也绝对能吊打整个上尊了。

    既如此，还装个什么。

    说着，魔尊又看向了一旁茫然望着他们的上鹿：“师弟是不是该回去了？”

    上鹿不知道发生了什么，但莫名觉得情况有些不对，下意识的接道：“我想再在这里待一会。”

    “也好。”

    荣诀没生气，反而温和笑着，依旧是从前那副对师弟妹们友好的大师兄做派：“师弟跟师尊亲近，想陪着师尊，也是理所应当。”

    说完，他望向青衫上尊，眼底神色近乎残忍，丝毫不掩饰威胁之意：

    “弟子说的对吗？”

    “师尊。”

    时清脸色苍白，转身呵斥上鹿：“退下！”

    满脸懵逼的上鹿：“师尊？”

    “为师让你退下！”

    “可是师尊……”

    见他还不走，时清直接挥袖，硬生生将二弟子打出了屋。

    “为师要闭关，我不出关，你们莫要来打扰。”

    上鹿被干脆利落丢出去，摔了个晕头转向，还不等到爬起来就听到这番话，顿时更懵了。

    “师尊？发生什么事了师尊？大师兄？”

    里面传来时清冷冰冰的声音：“还不退下，是想为师再给你来一掌吗！”

    合体期修士的一掌哪里是上鹿能够承受的，他满腹委屈，少年只能茫然又可怜的艰难爬起身，一瘸一拐朝着山下走去。

    感受到他走了，青衫上尊才猛地松了口气。

    可下一秒，魔尊幽幽的话又让他紧绷起了身子：“师尊果真疼宠师弟啊，都自身难保了，还惦记着要保住师弟。”

    时清白着脸，神情依旧带着些不敢相信：“你是何人？”

    “师尊这样说，弟子便要伤心了。”

    荣诀扬起笑，望向他的视线不再濡慕温和，而是充斥满了暴虐与侵略性：

    “弟子虽然不如上鹿受师尊喜欢，好歹也是在您身边长大的，您竟都认不出来吗？”

    “不……”上尊咬牙，玉白面容上满是坚定：“你不是荣诀，荣诀不会露出这种神情。”

    “那要露出何种神情呢？”

    魔尊望着面前的上尊，痴痴的笑了，笑声越来越大，充斥满了讽刺，笑完了，他望向时清，冷不丁道：

    “难道在师尊毁了我的灵根后，还指望我这个大弟子依旧像是从前那般傻傻的听话吗？”

    上尊的脸色煞白下来。

    荣诀笑着，向前一步，时清下意识白着脸后退一步。

    他笑的更加开心了：“师尊现在是怕了吗？”

    “原来你也会怕啊？”

    “你当初毁我灵根的时候，是否有想到今天呢？”

    站在原地的上尊白着脸怔楞几秒，突然猛地转身朝着屋外逃去，下一秒，他身子猛然僵住。

    浓郁魔气仿佛藤蔓一般，从四面八方包围过来，将他牢牢困住。

    一只修长大手突然落在了他腰间。

    带着十足的侵占意味，将时清的整个身子往自己这边揽紧。

    耳边，传来了魔尊磁性沙哑，满含愉悦的气音：

    “师尊，你欠我的……”

    “该还了。”

