    “好吧，以后我不招惹就行了。”天不怕地不怕的路飞，此时心也有些虚了。同时自信道：“以后我也会成长到哪一步，我相信。”

    艾斯有些不想打击路飞，但还是拍了拍他肩膀道：‘以前我也是这样认为的，但是现在我没有一点这样心思，路飞你会成长，但别人也会成长，无夜可是才二十多岁，真正的巅峰都还没有到来。”

    “二十多岁？”娜美彻底懵了。

    看着身边的无夜。

    真的假的？

    大叔虽然看起来不显老，而且还很帅气，但是应该是四十岁所有成熟男人啊，怎么也不像二十几岁啊。

    娜美眼中一愣，难道只是同名，眼前大叔，不是那位传说中的四皇之一无夜？

    有可能。

    失望一下的娜美，随即释然的笑了笑，哪怕大叔不是四皇之一也没事，反正是大叔救了自己就行了。

    “这些事，距离你们还太远了。”艾斯不准备再说下去了，路飞才刚到伟大航线没多久，这些距离他而言，还有天与地那般的距离，距离接触这一点还早得很，也许永远无法接触这一层次。

    “好吧好吧。”路飞瞬间就抛之脑后，高呼着：“艾斯，我们好久没有见了，庆祝开宴会怎么样。”

    艾斯眼中一亮：“好啊！”

    “走了，开宴会了。”路飞他们抬脚向厨房走去。

    “对了，路飞你的那两位同伴不用来吗？”艾斯指着船尾屋顶之上的娜美，以及无夜。

    “娜美，你来吗？”路飞问道。

    娜美摇了摇头：“不去！”

    “好吧。”

    路飞也不失望，习惯了。

    抬脚走进厨房。

    “那另一位呢？”艾斯继续问道。

    “哪一位是怪大叔，不是我的同伴，人怪的人，不说话而且没实力，不会参加的，所以不用去问。”路飞道。

    “好吧，”艾斯也没有放在心上。

    翌日！哪怕路飞强力的挽留，但是艾斯还是跳跃到自己的小船之上。

    “艾斯，一定要离开吗？在呆几天吧。”路飞很不舍。

    “我还要追找黑胡子。”艾斯摇了摇头，虽然也不想与路飞分离。挥了挥手：“那么再见了。”用烈火充当自己小船前进的动力，咻的一下，向远处冲去。

    “黑胡子吗？”

    坐在甲板中，搭着一张桌子的无夜，看了一眼已经消失在天际之边的艾斯。

    嘴角抿着一抹微笑。

    “依照原著，下面梅里号即将到达空岛的地方吧？那里似乎会遇到黑胡子吗？”无夜眼中冰冷之色一闪而过，自己浪费着一两月的时间，可都是黑胡子的杰作。

    “杀了黑胡子？”无夜杀气凌然：“以现在恢复八成的实力，杀死黑胡子，问题不大，但是……………”

    送走艾斯，情绪很低落的路飞。

    准备去大吃一顿，让心情缓解[笔趣阁 www.biqugexx.co]一下。

    路飞路过无夜身边的时候，有些好奇的看着无夜身前桌面之上的地图：“大叔，你看地图干嘛啊？还有大叔，你属于的海贼团在那里啊，这里已经是伟大航线，难道你不去寻找自己的海贼团了？而且接下来，我们要更加危险的冒险，大叔你再跟着我们，会很危险的。”

    “路飞，你找死啊。”看着居然想赶人的路飞，娜美一拳轰击在他脸上。

    整张脸，都皱在一起。

    “娜美，我是关心怪大叔好不好啊，接下来肯定越来越危险啊，以大叔的实力，再跟着我们会很危险的。我是为他好啊！”路飞很委屈。

    娜美却怒气冲冲：“大叔，我们走，不在梅里号呆着了。”

    拉着无夜就要离开。

    无夜笑着看着路飞，然后又低头看着地图。道：“是该离开了，就在这里。”

    无夜指着地图之上一处。

    那里就是空岛下方的加雅岛。

    心中暗道：“空岛之上的艾涅路实力还算不错，收复或者制作成终结者，无帝海贼团实力都会增加不少，之后每一步比之前更加危险，的确该增加一些强者。”

    “这里，如果直线应该就是下一座岛屿吧？”路飞抓着脑袋，自己也不敢肯定。

    心慌的娜美，肯定道：“就是下一座岛屿。”

    她怔怔的的看着无夜，声音有些颤抖：“大叔，你要离开了吗？”

    “对啊。”无夜点了点头。

    同时转身向船头走去。

    这里的对话，没有吸引索隆他们的注意力，这段时间，无夜在梅里号存在感太低了，他们根本不在意。

    娜美看着无夜背影。

    嘴唇微动，想说却不知道该如何说，心情变得有些慌乱。

    来到船头的无夜。

    用机械电话虫，连接着冥王之上众人，快速的联通。

    “贝加庞克，此时冥王在何处？下面立即前往伟大航线前半段，嗯！最好别被其他人发现，下面大海主角双方，我们可别抢风头。”无夜道。

    “大人，现在冥王在伟大航线后半段，我们据点中。”贝加庞克快速道：“大人，现在你已经回到伟大航线了吗？此时坐标是那里？”

    至于最后一句，贝加庞克不明白什么意思，但早就习惯了，无夜大人时常说一些谁都不明白的话语。

    “冥王也前往加雅岛吧。”无夜道。在那里等着我。

    “稍等一下大人。”在冥王之上，贝加庞克，急忙让属下递来地图，然后快速的寻找加雅岛的地方，估算距离，以及所需要花费的时间，两三分钟之后，得到答案：“大人，出发前我们需要先去寻找到达加雅岛的永恒指针，而距离很远，最快速度，冥王也需要三天才有可能达到。”

    ..

