    等药师兜走后，站在旁边的白才开口说道：“封火大哥，这个家伙给我的感觉好危险，他可以信任吗？”

    封火笑道：“这个世界，只有你足够自信，别人才会信任你，你也才能去相信别人。”

    “啊？”白一脸懵逼。

    “好了，我们……”封火话没说完，脑海中忽然多出了一股记忆。

    这股记忆，是他安排在孤儿院外面戒备的花美男一号影分身传回来的。

    “我们差不多也是时候离开了。”封火叹了口气。

    “啊，这就走了吗？”白有点跟不上封火的思维。

    “再不走，你就有麻烦了。”封火笑道，“三代可对你一直念念不忘。”

    白挠挠头，也知道自己身负珍贵的冰遁血继限界，若是落到三代火影手里，怕是要真的在木叶‘开枝散叶’了。

    两人出门去和药师野乃宇告别。

    “我们要走了，药师姐，这段时间麻烦你了。”封火笑道。

    “药师姐姐，要不你和我们一起离开吧？”白小心翼翼的问道。

    “想我了就回来看看。”药师野乃宇终究是舍不得这里的孩子，委婉的拒绝了。

    封火拍拍白的肩膀，随后带着他迅速离去。

    两人离开没多久，不速之客忽然降临。

    “气味很浓，一定是这里，不会错了！”

    说话的是一个，不，是一条身穿忍服、头戴木叶忍者护额的……忍犬？

    没错，它就是卡卡西的八忍犬之一：帕克。

    帕克是追踪型通灵兽，极擅追踪，这次发现封火的气味，也是个意外。

    封火这段时间经常去村子里逛街，还不时到忍者学校偷窥，他的气味可是散布小半个村子，帕克对气味很是敏感，一次被卡卡西召唤出来后，就闻到了封火的气味。

    一人一狗当时就循着这气味寻找，可惜封火逛街完全没有规律，害得卡卡西和帕克在村子里绕来绕去，浪费了不少时间，最终才找到了这里。

    来到孤儿院附近，封火在这里停留太久，属于他的气味浓烈到炸，帕克就算是闭着眼睛都能闻到。

    看着不远处的孤儿院，卡卡西却是一脸苦笑。

    当初他和封火在这里教导白，可是度过了一段相当漫长的时光啊，而且封火和这座孤儿院的院长药师野乃宇的关系也非常亲密……

    “我早该想到的。”

    卡卡西叹息一声，封火如果真的回村子了，怎么可能会不来这里？

    卡卡西抬脚，缓缓走向孤儿院。

    孤儿院的后院传来小孩嬉闹的笑声，给这座偏僻的孤儿院带来了淡淡生机。

    “卡卡西。”

    药师野乃宇从屋里出来，看到他毫不意外。

    卡卡西笑着走过来：“封火回来了吧。”

    药师野乃宇笑道：“你来晚了，他刚刚离开。”

    卡卡西懊恼的捂头，踢了一脚蹲在他脚边的帕克：“都怪你啊，带我绕了那么多路。”

    帕克被他踢了个鸟朝天，老羞成怒：“卡卡西，你这是在过河拆桥，混蛋！”

    好在附近没有母狗，不然它帕克还要不要面子？以后还找不找女朋友传宗接代了？

    卡卡西不懂帕克心里的戏，直接解除了通灵。

    封火既然离开，说明他不想见自己，他就算再追，也不可能追上了。

    “实际上我是在思考人生的道路上迷了路才到这儿的，药师院长不要见外。”卡卡西大义凛然的给自己找了个台阶走下来，然后挥挥手转身潇洒的走了。

    ……

    雪之国，顺利‘接手’了雪忍村后，借助大量雪忍的人脉关系，各方情报源源不绝的汇聚到他手中。

    很快，一个偏僻的村子出现在他眼中。

    “应该就是这里了。”

    大蛇丸眼眸微眯。

    宇智波止水，此时应该就在这个村子！

    而且根据情报显示，这个村子这几年除了宇智波止水，以及带土、白入住之外，还有一对叫夏日星和萤火星的夫妇，和他们的孩子斯麦尔，以及泷忍村的前任首领，涉月！

    看到这些情报，大蛇丸越发肯定两件事，一，宇智波封火野心很大，二，波风水门夫妇，一定就在那个村子！

    大蛇丸仔细观察了地图，发现这个偏僻的村子后面，还有一座雪山！

    大蛇丸眼睛一亮，宇智波封火的那两只叫超轮舞的通灵雪鹰，一定就在这座雪山上！

    按照大蛇丸的推测，当年尾兽之乱，宇智波封火就是通过逆向通灵术将波风水门夫妇带到了雪之国。

    至于其中付出了多大的代价，以及为什么波风水门夫妇能够一直留在雪之国的原因，他需要更多的情报才能知道。

    大蛇丸坐不住了，迫切的想前往那个村子，但想到宇智波止水，他又生生忍下了。

    宇智波止水的强大，他早已见识，当年那招‘别天神-光芒’，可是差点将他的灵魂都整个儿湮灭，那种直面死亡的感觉，让他每每想起，就又是惊惧又是兴奋。

    但很快，大蛇丸就察觉到了不对劲。

    他又将情报仔仔细细看了一遍。

    “怎么回事，为什么情报里没有提到波风水门夫妇？”

    那个小村子除了宇智波止水、白等人外，其余都是雪之国土生土长的人，以波风水门的性格，是绝不可能做出杀人替代的把戏！

    “难道夏日星夫妇……就是波风水门夫妇？”

    大蛇丸脑洞大开。

    他沉思一会，又觉得不对，如果夏日星夫妇就是波风水门夫妇，那那个叫斯麦尔的孩子是怎么回事？

    总不能现在在木叶的那个叫鸣人的小鬼不是波风水门的儿子吧？

    大蛇丸发觉这事真的是越想越复杂，而这，也让他更加谨慎。

    于是他决定暂且退居幕后。

    “狼牙雪崩！”

    大蛇丸唤来新收的狗腿，冷冽一笑，“我要见风花怒涛！”

    狼牙雪崩脸颊微微抽搐，但很快隐藏起来：“我知道了，大人，我立刻安排！”

    风花怒涛早在十年前就已经通过政变夺到了雪之国的政权，之后扶持狼牙雪崩成为雪忍村首领，可谓是真正的霸主级人物。

    不过即便是霸主，风花怒涛也有不如意的事。

    比如，雪之国的宝藏！

