
　　宋老太太一伙儿今儿一早就有点激动亢奋，打了鸡血似的。

　　尤其是思虑琢磨了一晚上，将事情设想得更加周全了呢，宋老太太觉得信心十足！

　　现在就等宋明玉离家了。

　　只要宋明玉一离开，他们立马就杀过去。当然了，她是绝对不会承认自己忌惮宋明玉的，她只是觉得拿死丫头太狡诈难缠，自己不跟她一般见识、懒得搭理她。

　　关氏也兴致勃勃，十分尽心尽力的帮忙盯着。

　　宋明丽冷眼旁观，心里冷笑，并且暗暗的有些幸灾乐祸的期待。

　　她压根儿就不认为他们能成......

　　终于，看到宋明玉和父兄一起离家了，关氏高兴坏了，急急忙忙禀报。

　　早已准备好的宋老太太便道：“咱们现在就去找苏氏好好的说说这事儿！老大、老二，你们就不用去了，周氏和唐氏、关氏随我去吧。”

　　宋明丽大着胆子道：“老太太，家里柴禾快没了，我娘还是和我爹去砍柴吧。午饭我和我姐能做。”

　　宋老太太点点头，赞许的看了宋明丽一眼：“六丫头说得对，关氏，赶紧叫上老三，你们俩砍柴去！”

　　关氏瞪宋明丽，宋明丽理都懒得理她。

　　“是，老太太，我、我这就去。”

　　宋明丽心说你个蠢货，人家去闹，那是上赶着去丢脸，你很想去吗？

　　宋二老爷也想去，“娘，这么大的事儿，我们去去怎么了？”

　　宋老太太道：“你们去做什么？就一个苏氏，难道我还拿不下？”

　　去的人多了，别反倒把苏氏给吓着了，那样反而不好。

　　宋二老爷眼神了悟三分，显然也想到这一点，“那行，那我们等着娘的好消息。”

　　“嗯！”

　　宋老太太在两个儿媳妇陪同下，气势昂然的往四房那边去。

　　一个小辈都不带，为的便是给苏氏留几分面子。

　　看看，她这个做婆婆的做的已经够好了吧？处处知道给苏氏留面子。就去了三人，可不得好好的跟苏氏谈一谈。

　　宋老太太已经打算好了，这次要施展怀柔政策，要好好的笼络苏氏、温声细语同她说道。这是苏氏从来没有得到过的，她这个做婆婆的主动给她示好、关心爱护她，不怕她不受宠若惊、感激零涕。

　　宋老太太甚至不忘记叮嘱两个儿媳妇：“见了苏氏，你们俩可得给我好好儿说话，拿出个笑脸来。”

　　唐氏下意识翻了个白眼轻哼，惹得宋老太太大怒，恶狠狠瞪她：“唐氏，想想咱们今日是来做什么的！若是因为你坏了事，你看我怎么收拾你！”

　　唐氏心里大骂老鸹婆、死老太婆，心里又气又恨，却不得不在周氏略带嘲讽的眼神下赶紧陪笑：“娘放心，我怎么会乱来呢？这可关系到我们老爷的事儿呀。我只是想着那苏氏何德何能，能叫娘亲自去看她、同她说话，觉得她受不起罢了。”

　　她可不敢得罪老太婆，老太婆如今脾气越发古怪，动辄发火，罚起人来冷酷无情。可不是从前那样抄佛经、禁足，现在是要挑水劈柴干活儿的。

　　宋老太太这才缓和了脸色，冷笑道：“受的起受不起的，实实在在的好处才重要。旁的事儿，以后再说。”

　　“是，娘，还是娘想的周到！”

　　说话间婆媳三人来到了四房院子外头。

　　周氏、唐氏忍不住伸脖子朝篱笆围着的四房院子门口那大片菜园子瞟了一眼。

　　这会儿地里已经收拾干净了，各种蔬菜都已经收起来了，就还只剩下角落里长着一点儿韭菜、大葱见些儿绿色。

　　然而同样是光秃秃的菜地，四房的却收拾得干净又平整，来年只需要将地翻一遍就能下种，不像自家那点儿菜地，那叫一个乌七八糟狗啃似的，多看一眼都嫌弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　四房真是哪哪儿都不一样了，看得她们心里怪不是滋味的。

　　宋老太太示意唐氏上前敲门，“轻些敲。”

　　唐氏心里又是一股闷气：何至于如此小心翼翼？

　　这憋屈的......

　　“叩叩叩”的敲门声轻柔温和，苏氏正在收拾厨房，听见忙擦干净手，出去开门。

　　“你们——”

　　看见宋老太太婆媳三人，她眼中条件反射的露出惊慌。

　　看到受惊变色的苏氏，唐氏心里的憋屈劲儿总算缓和了几分：四房再如何，苏氏也依旧是从前那个苏氏！在自己面前，又算什么呢？

　　“四弟妹！怎么见了娘和嫂子们也不知道打个招呼了？怎么，不请我们进去坐坐呀？”

　　苏氏张了张嘴，心里不停的想她们先前企图卖掉宋明玉的事儿，渐渐鼓起了勇气，“老太太和两位嫂子有什么事？”

　　宋老太太见她很快就调整了情绪，显然，她其实也并不是从前那个苏氏了。若是从前的苏氏，这会儿早就脸色发白、诚惶诚恐低下头，大气也不敢喘、自己说什么便是什么。

　　然而眼下，不用想也知道，必定不是自己说什么苏氏就应什么。

　　宋老太太从前看不上苏氏，觉得她窝囊、软趴趴的，现在一样看不上苏氏，觉得她生了反骨，竟敢跟着宋明玉他们胡闹，不听自己的话了。

　　她压下眼底的厌恶，布满皱纹的脸上强行挤出一丝笑容：“行了，都是一家子，在这门口说话像什么样，先进屋再说吧。老四媳妇，我这个做娘的该不会连自个儿子、儿媳妇的家门都进不去吧？”

　　的确不合适。

　　苏氏默默退开两步，“老太太请。”

　　周氏、唐氏顿时得意起来，尤其唐氏，睨了苏氏一眼，眼神中情不自禁带上了轻蔑。

　　苏氏察觉了，但什么都没说。

　　关上院子门，请她们进屋。

　　宋老太太她们这还是头一回来到四房，情不自禁打量院子、屋子。

　　房屋显然是经过一番好好修缮的，天井里干干净净，房屋也高大明亮，屋里一切布置虽不奢华，但显见是用了心的，且样样俱全，什么也不缺。

　　给人一种格外舒适的感觉。

　　凭谁看了都能感觉出来，这户人家的日子一定过得很不错，一家子一定很和睦幸福。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第131章 心酸，竟要给她好脸色免费阅读。https://www.23sk.net 