    “一万两！没了！”

    许无舟被关在秦家一处房内，他很悲伤。一万两啊，原本秦立答应给他的，可现在别指望了！

    “禹枫！我记下了，你欠我一万两！”

    不过，看着紧闭的大门。许无舟也觉得这上门女婿做的确实没滋没味的。

    老婆不让碰，一言不合就被关禁闭，每天都被秦立盯着，偏偏自己还没法子。这日子过的很憋屈啊，自由的生活，才是最可贵的。

    许无舟想着，是不是偷偷在外面弄一套小宅子，没事的时候躲哪里，行事也方便一些。嗯，买上几个年轻貌美的丫鬟侍候，日子过的不要太舒服。

    只是他现在太穷，买不起宅子。最重要的是，实力太弱，没有秦家庇护，很快会被人弄死。

    “看来，还是得提升实力才行，打通八脉，也能面对凶险了。”许无舟嘀咕，“嗯，先定一个小目标，得自己弄一个小家。”

    来了几天，许无舟熟悉了这个世界，开始有着自己的打算了。华夏人，骨子里面的天性就是得有房有家。

    “咔！”在许无舟想着这些的时候，见紧闭的大门打开，秦倾眸走进来。

    许无舟一怔，倒是没有想到她会来看自己。

    “忍辱负重了那么久，一朝成名，为什么还要和以往一样。”秦倾眸语气中带着失望。

    “你在乎这个？”许无舟问着秦倾眸，“我去青楼你吃醋？”

    “我……”秦倾眸顿了顿接话道，“如果你是为了验证我会不会吃醋去做这样的事，那就没必要了。你和我相识这么久，知道我的意思。”

    “就是不喜欢我呗。一直是我死缠烂打纠缠你啊，你也觉得很厌烦了，要不是有婚约，都不想看到我是吧。”许无舟心想换做他是秦倾眸，以许无舟以前的德行，早就用脚踹死他了，秦倾眸还能忍到嫁给他，许无舟都觉得这女人贤妻良母啊。

    可这话在秦倾眸听来，就感觉在阴阳怪气的冷嘲热讽，她解释道：“我没有这样想过，从小我就知道要嫁给你。所以我努力的尝试和你生活，甚至嫁给你也是努力的想要和你过日子，只是……”

    “只是什么？”许无舟问道。

    “只是人的感情，有时候根本不是理智能掌控的，我也强逼不了自己。”秦倾眸眼神有些黯淡。

    许无舟笑笑，倒是没有生气。哪个好女孩会喜欢许无舟那德行。

    “都说少女有梦，你喜欢什么样的男人？”许无舟问秦倾眸。

    秦倾眸摇摇头道：“我从来没有做过这样的梦，我从小就努力的让自己喜  欢上你，努力的让梦中的夫君变成像你的样子，可……对你……绝望后，就再也没有什么梦了。如果还有什么梦的话，或许就是书吧，只喜欢看书。”

    许无舟突然有些心疼，凝视着秦倾眸的眸子，她的睫毛很长，一闪一闪有着一股媚气。

    “或许你梦想的夫君，是带着书卷气，文采非凡的那种吧。”许无舟说道。

    秦倾眸却摇头：“我嫁给你了，是不是喜欢都不重要。”

    许无舟望着面前绝美的女子，看了她许久，他突然说道：“如果，我要是搬出去住，你要不要一起？”

    “你要搬出去？”秦倾眸一怔，她想了很多，“因为别人骂你是上门女婿蛀虫吗？你不用在意的。”

    “只是想拥有属于自己的栖身之所，没有想太多。”许无舟道。

    秦倾眸沉默了一阵后，才缓缓的说道：“我们之间，我做不到真正的代入你妻子的位置。”

    许无舟笑了笑，秦倾眸这是拒绝了他啊。这也是正常的，谁能喜欢那个许无舟？虽然迫于家庭嫁给他，可也仅限于此。

    “你有这样的实力，以后你少去点青楼，少做点荒唐事，你会有所成就的。”秦倾眸想了想，还是规劝许无舟道。

    “一个人嘛，无所谓成就不成就的，最重要的是开心。”许无舟回答秦倾眸。

    秦倾眸抿着嘴，她觉得许无舟这些年遭受冷遇嘲讽、又讨好追求自己这么多年，现在自己依旧对他不冷不热，这是他的气愤之语。

    他或许真的死心了，真的绝望了，所以才会要离开秦家独自一个人。

    秦倾眸张了张口，想说很多。可最后到口边一句话都说不出来：难道说对他彻底失望了，对他彻底没感觉，她逼不了自己接受他，以后只想与书为伴。

    秦倾眸不管内心怎么想，她都不得不承认一件事。那就是内心深处，真的看不起许无舟，看不上许无舟，觉得他配不上自己。

    尽管，她觉得自己不该这样，可许无舟做的那些事，如何让她没有一点情绪？

    秦倾眸原本想说让许无舟和她一起去参加三天后的文会的，想了想还是没说。许无舟前去，怕是又要被人讥讽嘲笑了，何必让他为了自己再遭受嘲讽。

    至于青瓷那边，她去解释好了。

    “父亲在气头上，你现在别激怒他。你在这里暂呆几天，到时候我会来放你出来的。”秦倾眸和许无舟解释。

    许无舟也不在意，他得到两千两，碗中两千多滴血色液体，正好帮他突破。

    打通八脉，他在临安城不招惹先天境，应该也  不用怕谁了。

    望着面前的女子，肌肤细腻白嫩，衣衫勾勒出胸部地高耸和纤腰的柔细，站在那长腿笔直，周身有着一股书卷气，有着性感和娴静的双重魅力。

    美到一定程度，就足以让男人轻易的生出好感。何况，面前的女子本来就是他妻子。

    许无舟望着她绝美的脸庞，脱口而出道：“我们一直分居也不好，要不然先试个婚，至于你不喜欢我不要紧，从现在开始我努力变成你喜欢的样子。”

    秦倾眸见许无舟灼热的目光，她脸上抹上一层绯红，想起许无舟最近的混账事。忍不住心中叹息，如此好色的他垂涎的是自己的身体吧。

    “天色不早了，你早些休息吧。”秦倾眸说完，也不敢在这里久呆。

    看着秦倾眸逃似的离开，许无舟笑了笑，被自己妻子当做凶猛禽兽还真是无语啊。

    目送着秦倾眸曼妙的娇躯，许无舟嘀咕着：“这么好看的老婆，天天异床异梦的多不合适。嗯，再定个小目标，把自己老婆给搞定。”

    许无舟盘坐下来开始修行，不管什么目标，实力是首要的，血色液体融入身体开始冲击着堵塞的经脉。

    有过两次经验，许无舟做的很娴熟，一波波血气不断的冲击经脉，一小截一小截贯通。虽然每几十次才一小截，可连续不断，积累起来恐怖，完全就如同是在开道。

    阳跷脉阴跷脉已经冲开，许无舟此时在冲击阳维脉。

    三百滴，阳跷脉贯通，血气如同洪水，在阳跷脉内疯狂的宣泄，轰隆隆作响。

    六百滴，阴跷脉贯通，后天四重。

    九百滴，带脉贯通，后天五重。

    一千二百滴，冲脉贯通，后天六重。

    此时，他体内如同有着六条气血大河在沸腾，他盘坐在那里，体内传来一阵阵的轰鸣之身，如同擂鼓巨响。

    许无舟整个人裹上一层血色，血气隐隐要透体而出，气息冲击，血气方刚，身边的木椅，直接被血气的气息给压碎。

    许无舟没有停下来，依旧在吸收着血色液体的血气，开始冲击最后两脉的任脉。

    任督二脉，这是后天境最重要的两脉。

    打通任脉，总督一身之阴脉，这代表着步入后天高品。不仅仅是一脉的区别，提升远比之前一脉要恐怖。

    可许无舟也发现，调动六脉的气血，配合血色液体的气血，许无舟冲击任脉。

    任脉，比起其他各脉要难得多，连续冲击上百次，都难以冲开一小截。可许无舟有耐心，他疯狂的以气血冲击，不顾消耗。

    ……

