    

    在青冰白夜龙和剑圣的指挥下，各种种族的怪兽纷纷撤退，能看得出来，人形态的精灵都听剑圣的，而兽形的则是听白夜龙的，因为语言不通的缘故嘛。

    游月注意到了一件奇怪的事情，参与这场战斗的精灵里，没有不死族、恶魔族、天使族，魔法师族以及机械族，大多都是战士族和龙族。

    也管不了那么多了，这种事情也和游月无关，反正干掉奥里哈刚之神后，游月就会离开这里。如果有可能的话，应该可以再来，再次来这个世界的时候再问吧。

    果然和基亚弗里德说的那般，奥里哈刚的仆从并不会离开一定的范围，这样就变成了不动的靶子，哪怕数量再多，在强大的魔法面前都会被轻松毁灭。

    游月现在的样子就像是假面骑士，没有头盔有点不和谐，好吧，其实更像真红眼龙骑士，但没有那么华丽，浑身的盔甲都是黑红色的，没有任何绚丽的地方，更像是真红眼死灵骑士。

    举起形似长枪的法杖指向聚集在一起守护奥里哈刚的怪兽们，游月催动并且汇聚周围空气中的魔力，强大的魔法即将喷射，这一炮下去，会打穿吧？

    “毁灭的咒文-终极死亡！”

    黑色的魔法能量如同一颗黑色的太阳砸向了奥里哈刚之神之下守护结界的士兵们，这是唯一能击败那些有着不断重生能力怪兽的魔法。

    黑色的光芒甚至将空气都要染黑了，必定死亡的魔力让所有的精灵们感到畏惧，中了这个魔法的话，连冥界都去不成而是直接魂飞魄散。

    没有爆炸的声音，魔法能力落到海面上只是瞬间膨胀成一个巨大的黑色球体，然后突然消失，被毁灭的咒文-终极死亡覆盖一切都消失不见了。

    海洋因为突然少掉大量的海水掀起了巨浪，也很快填补了失去的地盘，但是奥里哈刚的士兵们却消失不见，甚至连守护奥里哈刚的结界也空出了一口大口。

    那个缺口正在愈合，而且新的奥里哈刚的士兵也在被一个接一个的制造出来，但是要在数量上达到之前的程度要花的时间很多。

    游月立即加速穿过了被他打出一个洞的结界，进入奥里哈刚结界的内部，接下来，游月只需要将最后的守备力量解决掉，然后在奥里哈刚之神苏醒之前干掉它就够了。

    不过事情不会总和预料的那般轻松，最后守护奥里哈刚之神的信徒一定非常强大，比拼魔力的话游月自然不在意，但是他可一直都记得世界规则。

    那就是只有打牌才能解决问题，其他的方法都是犯规的。

    很快游月就遭到了用暴力解决问题的报应，奥里哈刚的结界将他封印了，当然不是普通的奥里哈刚的结界，毕竟游月已经可以彻底无效掉。

    这次游月是进入了奥里哈刚的第三重结界，第三重的话，就算是他也没有办法了，如果是二重的话，他还可以强行破除。

    这个结界还是奥里哈刚之神主动降下的，为的就是妨碍游月，不过必须要给游月找个对手，结界才能成立，这个对手会是谁呢？

    游月好奇的四处观望着，于是他又看到了一个熟人。

    那个异色眼的漂亮魂淡，达姿，只不过他现在并不是真人，而只是一道意识体。

    “不死者，我就知道你会做这种直捣黄龙的事情，不过也罢，毕竟我和你的交易里没有提到这一项，你也的确没有在那个世界妨碍我，但是我依旧要解决你。”

    到头来还是要打牌，处于奥里哈刚之神亲自下的结界中，除了打牌什么也做不了。

    “猜到就猜到呗，快点吧，你反正赢不了我。”

    游月展开决斗盘，设置好卡组，他早就想过有和达姿决斗的可能性，所以针对性的卡组当然也有。

    “在决斗之前，我有话想对你说。”

    游月不耐烦的瞪了达姿的幻影一眼，都这个时候了还有什么好说的。

    “这个世界是从黑暗中诞生的……”

    “和我有什么关系？”

    “然后这个世界将黑暗吞噬迎来毁灭。这是不管用多少人的性命都无法改变的真理。”

    “和你有什么关系？你的意思就是世界迟早会毁灭的吧，那你做这种事情有什么意义呢，乖乖的等着世界毁灭不就行了？”

    游月认为达姿这个人思想有问题。

    “但是人心的黑暗，让这颗星球痛苦，让她发出了悲鸣！”

    “那也和你这个凡人没有任何关系，你只不过是在为自己自私的想法辩解而已，对我说这些话没有任何意义。因为我和你一样，只在乎自己！”

    “……”

    达姿沉默了，是啊，自己所面对的对手是来自三千年前的不死战士，那个失去一切只剩下力量的最强战士。

    “决斗开始！你有那么多杂念，就绝对不可能赢我，输给我的话，奥里哈刚的力量就将成为我的所有物！”

    游月抽出六张卡，毫无疑问的抢下先攻，跟这种人没什么好废话的，只不过是个自以为是的疯子，打到就行了。

    “的确，你也是生于黑暗，行于阴影的人，你是知道人类是无法战胜自己内心的邪恶和欲望的，而你已经不是人类了，那么来吧，不死者！”

    “笑话，我还是想说，你以为自己是个什么东西，人类的命运和你有个屁的关系，如果没有黑暗，光明便一无是处！”

    游月很讨厌满嘴正义邪恶光明黑暗的家伙了，这些事情有必要去理会么？自己过的开心不就行了，管那么多的和自己无关的事作甚，达姿存粹是脑子有点毛病。

    没有喊什么duel，决斗便开始了。

    北斗游月LP4000VS达姿LP4000

    “我的回合！里侧守备表示召唤一只怪兽，盖上两张卡，结束回合。”

    三张盖伏的卡片出现在了两人中央的半空中，奥里哈刚的结界的缘故，游月也可以站在结界上，不过这场决斗游月已经是处于被动了，必须要赢才行。

    达姿知道眼前的这位强大魔术师根本不惧怕奥里哈刚的力量，甚至有着压制奥里哈刚结界的本领，所以完全不用担心自己的奥里哈刚的结界会发动失败。

    “我的回合，抽卡。”

    达姿抽出了手中那张卡，朝着头顶高高举起：“发动吧！奥利哈刚的结界！”

    耀眼的绿色光柱从天而降，以达姿为中心，浩浩荡荡地冲击着游月，当然，以游月的强大，这种程度的冲击不痛不痒就是了。

    但是这一次的奥里哈刚的结界和之前游月所遇到的不一样。

    一股肉眼可见的恐怖冲击绕过强大的游月后，霸道地将远处正在战斗的怪物和精灵全数震飞了出去。巨大的结界旋转着张开，仅将交战中的两人囊括在内。

    令人窒息的压迫感，就好像灵魂被神之手攥住了一般。这是精灵们认为的，游月自然不会有那么夸张的感觉，只是稍有压力而已。

    达姿此时双目中已亮起了红芒，额头上浮现了绿色的六芒星印记，身后宛如有一团无形的风暴冲天而起，化作了一团望不见底的深渊。

    但他始终只是一个幻影，接着背后奥里哈刚之神的力量虚张声势，狗狐假虎威而已。

    奥里哈刚的结界对游月无效，但是游月被奥里哈刚之神主动的降下了奥里哈刚第三重结界封印了，达姿所发动的结界不过只是拥有原本的一些能力。

    “从手牌中发动魔法卡-盾墙。”达姿将自己印的魔法卡插入了插槽，“在自己场上守备表示特殊召唤四只‘盾墙衍生物’。”

    四堵墙壁接连浮现，横在了达姿面前空荡荡的场地之上。

    达姿露出了神秘而古怪的笑容，缓缓翻开了下一张手牌。

    “魔法卡-魔空合身发动！把场上三只‘盾墙衍生物’作为祭品，从卡组里特殊召唤！”怪兽卡被猛地拍在了他的决斗盘上，“降临吧！亚美鲁达的憎恨——魔空要塞·吉格拉特！！！”

    “吼那么大声干嘛？有毛病吧！亚美鲁达已经彻底被我给抹除掉的，召唤出这只怪兽不就是用来搞笑的？”

    游月不知道这个达姿干嘛要ntr自己手下的怪兽，这只怪兽除了张的还行，有什么很强的地方么？

    庞大的钢铁巨兽浮现在了半空中，宛如黑压压的阴云覆盖了整块场地。战舰居高临下俯瞰整个站场，数不清的长枪重炮对准了下方场地，仿佛一言不合就准备降下地毯式的轰炸。

    无数精灵在这现代化的超重型兵器面前都不由纷纷露出了惊愕之色，急忙回避了开来。看来这就是精灵们之中没有机械族怪兽的缘故吧，这个世界根本没有机械。

    游月下个回合就给这要塞炸了，放在头上够碍眼的。

    “接受奥利哈刚的结界的效果，吉格拉特的攻击力会上升。”达姿说道，“并且魔空要塞，不受来自对方的魔法、陷阱卡效果影响。不过既然你是击败了亚美鲁达的人，这一点我想也不需要多解释了吧？”

    “你都说了还解释什么……”游月确信达姿有毛病，毛病不是一般的大。

    魔空要塞·吉格拉特的攻击力由2500提升到3000点，游月表示也就那样。这只是在抵抗，迄今为止还没有人能抵抗游月，无论男女。        

