 杨天听到这话，指了指那群倒在地上的秦家、沈家武者，道：“你是说他们？”

萧茉莉道：“是啊。”

杨天摇了摇头，道：“没有，他们只是被我打成重伤、晕过去了而已。”

萧茉莉这才松了口气。

拍着自己初具规模的小胸脯，道：“还好还好，你这家伙还算有点分寸。”

杨天嘴角一翘，道：“哟，你还知道分寸？

我可是听说过，你在古武门里惹祸的时候，可是一点分寸都没有。”

“谁说的？

一看就是不懂装懂，”萧茉莉嘟着小嘴，一脸骄傲道，“调皮捣蛋也是门学问好不好。

要捣蛋得恰到好处，惹得祸又不会让自己受到惩罚，这可是很有讲究的。

一般人才做不到我这样呢！”

杨天看到她那骄傲的小模样，都忍不住笑了出来，“看把你给骄傲的。”

“必须的，”萧茉莉扬着雪白的下巴，道。

然后，又看了看那边和其他武者一样倒地不起，一动不动的沈高和秦翰海，道：“还好你没下死手，不然……那可就有些麻烦了。”

“什么意思？”

杨天道。

“你可能不知道，这个秦翰海，可是秦家现任的主事人，在秦家地位非常高。

而这沈高，也是沈家的重要人物。”

萧茉莉道，“若是他们死了，沈家、秦家哪怕是理亏，恐怕也得跟你拼命。

到时候可就麻烦了。”

“哦，这样啊，”杨天点了点头，然后道，“可他们已经死了啊。”

萧茉莉顿时一僵。

僵了大概有两三秒。

然后愣愣地看着杨天，道：“你……你说什么？”

杨天淡然道：“他们死了。”

萧茉莉睁大了一双美眸，“怎么回事？

他们……怎么死的？”

杨天耸了耸肩，道：“你不都看到了么，我杀的啊。”

“呃……”萧茉莉愣了一下，连忙道，“你刚刚不是说他们没死，只是重伤晕过去了吗？”

杨天摇了摇头，道：“刚刚你问的是他们手下的那群武者。

他们的确没死，因为我留了手的。

可沈高、秦翰海不一样啊，我直接下了杀手。”

萧茉莉僵了一下，小脸一白，有点抓狂。

她没好气地瞪了杨天一眼，道：“你……你这不是作死吗？

你要杀你就杀那些武者啊，你把他们全杀了也没多大影响。

可你不杀他们，而偏偏要杀秦翰海和沈高……这……你这不是逼着沈家、秦家跟你拼命吗？”

杨天倒是淡定得很，平静说道：“无论我杀不杀他们，秦家、沈家都容不得我。

尤其是等我突破化境的消息传出去，秦家、沈家肯定会不顾一切地对我下手。

那么，我为什么要收手呢？

况且……秦翰海和沈高刚刚可是铁了心要杀我的，还不惜连上苏家一起。

如果我实力不够，我肯定就死了。

现在我实力够，他们自然就该死了。”

萧茉莉听到这番话，微微一怔，也不知道该怎么反驳。

因为她知道杨天说的没错——秦家、沈家对杨天的杀心，可不仅仅是因为过往的仇恨。

更多的，是出于对他实力的忌惮。

只要杨天突破化境的消息传出去，秦家、沈家肯定会不顾一切地想办法杀死他。

无论秦翰海、沈高死了没有，都是如此。

可是……纵然知道这些，看着秦家的家主和沈家的重要人物就这样死了，萧茉莉还是觉得很是不妙。

她抿了抿嘴，道：“那……那你打算怎么办？”

“这次的事情，本就是秦家、沈家严重违约在先。

所以我肯定会先把事情回报给杨家，让我外公他们出面给秦家、沈家施压，”杨天道，“至于剩下的事情，就得看你和你们萧家了。”

“呃……”萧茉莉愣了一下，道，“什么意思？”

“刚刚的一切，你也都看到了。

是非对错，你心里也清楚。

而你爷爷，他既然会让你来，那他对于秦家、沈家的做法，肯定也是了若指掌的，”杨天道，“所以，我需要知道，你们萧家是什么态度。

或者说……是站哪一边的。”

萧茉莉似乎听明白了一些，挑了挑眉，看着杨天道：“你是想让我们萧家和你站一边？”

“不，不只是和我站一边，是和燕京杨家、薛家站一边，也是和正义站一边，”杨天认真说道。

“正义不正义我才不管呢，”萧茉莉嘟了嘟小嘴，道，“如果和你们站一边，那我们萧家就得明着和秦家、沈家对立，后果可是很严重的。

这你应该知道吧？”

“知道，”杨天点了点头，“但如果你们和秦家、沈家站一边，后果会更严重。”

“哦？

什么后果？”

萧茉莉问道。

“灭亡，”杨天毫不避讳地说道。

萧茉莉微微一僵，白了杨天一眼，道：“灭亡我们萧家？

你哪里来的自信啊？”

“不是自信不自信的问题，秦家、沈家看样子是不会真得放过我的。

他们不放过我，我也就没法放过他们。

唯一的办法，就只能灭掉他们。

而如果你们和他们站在一起，那自然也只能是一样的结果。”

杨天摇了摇头，平静而认真地说道，“我这么说，不是因为我一定能做到，而是因为我必须做到，所以我一定会想方设法去做到。

而且，我成功的可能性并不低，不是么？”

萧茉莉听到这话，沉默了好几秒，然后看着杨天，道：“你这算是在威胁？”

“不，只是很直白地说明而已，”杨天看着萧茉莉的眼睛，道，“我希望我们是友军，而非敌人。

因为……”萧茉莉听到这里，心里忽然冒出了一份猜想。

这个家伙这么深情款款地看着我……不会……不会是要表白吧？

偶像剧里好像都是这么发展的呢……要是他表白了，我……我该怎么办呢？

拒绝他？

嗯，当然是拒绝他！可……要怎么拒绝呢？

要是拒绝得太干脆会不会让他真得就放弃了啊。

诶，好难呀……“因为你的小脑袋摸起来，感觉真得蛮不错的，”杨天说道。

萧茉莉一下子僵住了，僵住了好几秒，而后，翻了翻白眼，道：“就……就因为这个？”

“不然呢？”

杨天笑着反问。

“去死吧！”

萧茉莉气呼呼地道，“我走了！不理你了！”

 