    “你就是因为这个才让你的母妃借机除了傅青思？”楚怀殇挑眉问道。

    “只是委屈了楚兄的名声。”浅淡的笑意荡漾开来，带着一丝戏谑。

    “傅青思若死，世间再无人有本事让孟弈张嘴说话，这倒是个办法，可你为什么不直接让无间地狱的人动手？”楚怀殇给了那人一个提议。

    “紫竹阁里有雷宇，有战凰，若得手也就罢了，若没得手，后果难料。”屏风上的人影低头呷了口茶，“你泡茶的技艺又精进了不少呵。”

    “孟弈交给本阁主，让你母妃莫再为难傅青思。”楚怀殇喝尽了杯中的茶水，将茶杯重重撩在桌上。

    屏风后面沉寂无声，楚怀殇等了半晌没有听到某人应答，猛然回头间人影已无，起身绕过去时除了一只余温未消的茶杯，哪还有人在！

    “每次都来去无踪，在本阁主面前还装神秘！”楚怀殇负气捡起杯子，走出屏风……

    在连求郁太妃两次无果后，君无烨觉得问题严重了，而且随着外界谣言愈演愈烈，这件事似乎已经到了不用求证就可以定论的地步。

    如果郁太妃执意要将傅青思沉塘，他该怎么办？

    虽然不是生母，可郁太妃于他有养育之恩，非到万不得已他不会忤逆郁太妃的意思，可他也绝对不能让傅青思落得跟秦卿如一样的下场！

    就算是假死也不行，他不能让傅青思摆脱凉王府第七妾的身份！

    然尔在君无烨绞尽脑汁的时候，事情有了峰回路转的变化……

    栖雁阁内，傅明雪独自坐在铜镜前，看着里面那张如花容颜，唇角不自觉的勾起，果然人在得意的时候，笑起来的样子也会格外的如沐春风。

    原本傅明雪还担心郁太妃会顾及君无烨的颜面在傅青思的问题上摇摆不定，可两天下来，郁太妃的强硬态度让她颇为意外的同时，心里的担心也跟着烟消云散。

    眼下看，傅青思被沉塘只是时间的问题！

    “小姐！不好了！”内室房门开启，秋菊急匆跑了进来，气喘吁吁。

    “什么事大惊小怪的，气儿喘匀了再说。”傅明雪暗自收敛心绪，如今除了傅青思，于她而言，没有大事。

    “傅青思从祠堂出来了！”秋菊捂着胸口道。

    “出来了？谁放她出来的？没有郁太妃的话她怎么敢！”傅明雪猛然转身，第一时间想到了君无烨。

    “自然是得了郁太妃的准许，那些下人才敢把傅青思给放出来。小姐你说这是怎么回事？郁太妃昨晚不是还说要您这两日再出去打听一下……怎么今个儿就把人给放了？”秋菊一脸不解的看向自家主子。

    “怎么会这样……”傅明雪垂在两侧的手攥成了拳头，缓慢从椅凳上站起来，眼底迸射出冷蛰的寒意。

    “小姐你去哪儿？”见主子走出内室，秋菊急颠儿过去。

    “养心苑。”就算是死，她也要死个明白！

    且说傅明雪这厢到养心苑找郁太妃迂回探个究竟，那厢傅青思已经回了紫竹阁。

    这两日在祠堂跪着，傅青思非但没憔悴，脸色还红润了几分。

    “看来凉王府祠堂里的香火把你供的不错啊！”月寒笙一身红衣，调笑着走了过去。

    “你怎么在这儿？”傅青思懒理月寒笙，大步绕到长形桌案后面拿起药箱就要朝外走。

    “我来看孟弈……你干什么去？”见傅青思走出紫竹阁，月寒笙急了。

    “风月楼！”傅青思行走如风，只留给月寒笙一个靓丽的背影和回声。

    “又是风月楼！你可真会顶风作案啊傅青思，你可真是不怕死啊你！”不管月寒笙在身后如何叫嚣跟提醒，傅青思仍然义无反顾的冲向府门。

    这两日她关在祠堂里落个耳根清净，也不知道楚怀殇在风月楼里承受怎样的非议！

    不想傅青思刚到府门，正巧跟君无烨撞个正着。

    “管家派人告诉本王你被放出来了，想来这件事……你干什么去？”君无烨说话时注意到傅青思背在后面的药箱，下意识问了一句。

    “去……去风月楼看看病人……”傅青思有些心虚应声。

    “不许！”君无烨脸色骤冷，黑如墨炭。

    “我只是过去瞧瞧，如果楚怀殇没事我保证马上就回来，而且我走后门，有桂姨带路肯定不会被别人发现。”傅青思知道风尖浪口的时候她实在不适合出现在风月楼，可她也实在放心不下楚怀殇。

    出了这种事儿，楚怀殇的日子也未必好过。

    没给君无烨反驳的机会，傅青思趁其不备忽的从他身边钻过去，奈何她再快再没有君无烨的手快。

    “给本王回去！”君无烨二话不说的扯住傅青思的衣领，像拎小鸡儿一样把某人朝回拽。

    “形象！注意形象！”府院偶有三五家丁经过，看到这场景不免掩面疾走，笑话，这种情况下还不快滚的远远的，留下来等着杀人灭口啊！

    “你还在乎形象？你但凡还有一丝一毫的顾忌也不会在这个时候跑出去！”就在君无烨欲把傅青思拉回水月轩好好谈话的时候，府门处突然跑进一人。

    “大小姐，救命啊……”来者不是别人，正是傅府的管家李穆。

    这可真是稀客，连君无烨都觉得奇怪，下意识的就把傅青思给松开了。

    “李管家可别乱叫，你家大小姐这会儿应该在栖雁阁呢，要不要我找人带你过去？”傅青思冷哼一声，说着话就要叫人过来。

    “大小姐您就别开玩笑了，人命关天啊！”李穆抹着汗，一脸焦急的拦下傅青思，“还请大小姐快跟老奴走一趟……”

    “傅尹要死了？”傅青思见李穆不像开玩笑的意思，表情也跟着凝重一些，难不成坏事做的太多，阎王比她还着急想要收人了？

    “呸呸呸，大小姐可不能乱说，是……是三姨太，还有刚满五岁的小少爷！”李穆音落，傅青思整个人都震住了。

    三姨太？傅尹不是只有一妻一妾？这三从何来？还有一个五岁的小少爷？天了撸！

    “大小姐您就别犹豫了，虽说您跟老爷有些摩擦，可小少爷是无辜的啊！他还只是一个五岁的孩子，也是您的亲弟弟！老奴求您了！”李穆见傅青思无动于衷，扑通跪到了地上。

    事实上傅青思并不是无动于衷，只是石化了一下。

    “带路。”见死不救不是她傅青思的作派，尤其对方还是个孩子。

    眼见傅青思跟李穆走出府门，君无烨却没有阻拦，他很清楚自己的这位第七妾断然不会扔下两条人命不管而去跟楚怀殇幽会，傅青思别的没有，良心和操守绝对有。

    差不多半个时辰之后，自养心苑出来的傅明雪强忍着心里的火气回到栖雁阁，郁太妃那话怎么说的来着，本就是捕风捉影的事儿，算了吧。

    好一句算了吧！她苦思冥想的计谋，母亲花了大把银子散布出去的谣言，你一句算了就把整件事给压下来了？

    最主要，你当初不是这个态度！

    “小姐你可回来了，夫人差人过来说出了大事，让您马上去东城姚府！”见自家小姐回来，秋菊小跑过去，焦急禀报。

    “她能有什么大事！”傅明雪冷嗤一声，踩着戾气的步子回了房间，只要想到郁太妃刚刚模棱两可的敷衍她就一肚子火！

    “小姐，奴婢觉得您还是去看看吧，过来禀报的下人说……说夫人发现老爷在外面不但养女人连儿子都生了，于是一怒之下找到老爷的外室，还给……”秋菊欲言又止。

    “还给怎样？”傅明雪震惊起身，黑眸紧盯向秋菊，冷厉追问。

    “还给下了毒，这会儿老爷跟夫人都在城东姚府，应该是闹的很僵。”秋菊音落时，傅明雪已然奔出栖雁阁，“小姐！”

    “轻重缓急你分不清么！这么重要的事让你说的吞吞吐吐！”幸而当务之急是赶到东城姚府，秋菊才少挨一通骂。

    坐上马车，傅明雪心焦不已的让秋菊催促车夫快些，她没想到父亲会有外室，更没想到母亲竟然蠢到直接过去下毒？她当自己是谁？杀人不偿命么！

    与此同时，被李穆接走的傅青思率先到了城东姚府，这会儿下了马车，便听半掩的府门里传来一阵聒噪的吵闹声。

    “王屏娟给你老夫听着，如果姚月跟煜儿有个三长两短，你就去给他们偿命！”府门里，傅尹恼恨瞪着被他扇到地上的王屏娟，额头青筋迸起，手指抖成了织布机。

    “贱妇孽种，他们死有余辜！傅尹你好没良心！这么多年要是没有我跟敬之经营百草堂给你赚银子维系朝中上下的关系，你哪来的今天！可你倒好，竟然背着我养女人，儿子都已经五岁了！”

    青石地面上，王屏娟捂着自己被扇肿的脸颊，悲愤交加，泣泪横流。

    “老夫有今日是靠自己的本事，与你这贱妇何干！”傅尹厌弃瞪了眼王屏娟，大踏步走进屋里。

    “老爷你别进去！让他们死！”哪知傅尹才走几步，王屏娟便似疯了一样冲过去拉住他的衣袍。

    “滚……”

    傅尹一怒之下猛的抬脚正踢在王屏娟的心窝处，眼见王屏娟躺在地上直翻白眼儿，傅尹却懒得上前查看，急步走进屋里。

    “怎么样了？”看着下人把自己亲手调兑的药灌进傅煜的嘴里，傅尹纵步上前替自己的儿子号脉，脸色也跟着愈发难看起来。

    这时，门外进来一个同样身着白领黑褂的御医，“院令，三夫人怕是不行了，毒性太烈，就算服用解药也难回天！”

