    阿布今天没什么事情，所以临时过来帮忙主持一下。

    当那个叫庄南的少年走上台时，见惯了大风大雨的阿布，也忍不住对他的外貌发出赞赏的目光。

    长得真好看。

    “你是，庄南？”

    他语气温柔了许多。

    “嗯，我是庄南。”

    庄南仰着头，认真的回答道。

    曾经在s14的奥运会期间短暂的师徒，如今穿越时空，在s9的青训营里，再次重逢。

    阿布注意到，他目光中有些不一样的东西。

    有些感慨，也有些久别重逢与回忆的色彩。

    好奇怪的选手。

    阿布确认自己是从未见过庄南的，今天是第一次见面。

    但是，他却感觉这个选手脸上的神采有些似曾相识。

    就像。。。

    那天昏暗的灯光下，说出鱼死网破今晚就走的。。。明凯。

    这种怪异的熟络感让阿布对庄南感觉很亲切。

    他脸上的笑容更盛了，

    “你好，请麻烦站在我的右手边。”

    庄南依言站定。

    “请，选出你的队友吧。”

    “我注意到你是中单，中单那一页就不用看了。”

    阿布递上一行名册。

    “首先，是上单位。”

    庄南的目光在名册上游离，很快就锁定了一个人。

    “孙宇。”

    一个长得五大三粗的选手有些愕然的抬起头，有些喜感的八字眉皱在一起，突出一个惊讶。

    他就是孙宇。

    怎么可能选到我？

    孙宇是真的惊讶。

    而台上的庄南，却想到了跟他搭配的那一把。

    “南哥，过来吃蓝，我帮你打了一下。”

    “南哥，来支援不？人头给你。”

    “南哥，兵线你吃了吧，来一趟不容易。”

    “南哥，我没死，对面f6还在，我帮你盯住对面打野，你去刷。”

    原因无他，唯舔熟尔。

    他真的。。太会舔了。

    孙宇操作有点问题，所以他从来不跟人家操作。

    他打团也不算意识清晰，所以他认真的听庄南的指挥。

    他知道自己吃了资源不一定打的赢所以资源全部给庄南吃。

    玩青钢影上单给卡牌让兵的，只此一人。

    一句话，他太团队了！

    庄南虽然跟别人打的时候从未当场评价过选手打的好还是差，但是其实心里对很多队友都有过一定的评价。

    而孙宇，毫无疑问是一个在他心里非常特别的上单。

    这可是s9。

    强调carry上单，独比上单的时代。

    然而孙宇就像一个逆行者，打法就是这么的团队。

    对于庄南来说，你再强，也没有我强。

    孙宇让他打的很舒服，所以他就选了孙宇。

    庄南的第三年是中野版本，当时他们哪怕上下路顶多算一流底层，一样拿了冠军。

    这就是巅峰期的庄南。

    中野代练s冠，不送就赢。

    所以对于庄南来说，孙宇这种肯听话的上单，绝对比操作惊艳却桀骜不驯的上单更好。

    然而此时的孙宇，却颇有些受宠若惊。

    少年阿宇的训练赛成绩并不理想。

    需要明确的一个点是，很多时候你牺牲了自己养出来的队友，可能屁用没有。

    再加上很多打野习惯性的抓上，太过团队的孙宇又下意识的让资源。导致打野抓了的路没起来，打野没抓的路炸了！

    后面虽然青训打野们都对他心知肚明，然而帮其他路也不是一定能赢。

    就那么多输了几把。

    导致孙宇的排名非常靠后，只有四五十名。

    这样的一个上单在目前的大环境下实在过于普通。

    大伙需要的是carry上单，团队上单真差不多得了。

    然而就是这样的上单，庄南却第一个点名了。

    “孙宇？”

    台上传来阿布有些疑惑的声音，孙宇赶紧跑上台，整个人有种神采飞扬的感觉。

    “来了来了。”

    “你愿意加入庄南的队伍吗？”

    阿布笑眯眯的问道。

    “我愿意我愿意！”

    孙宇对庄南的映像同样很深。

    毕竟不是每个人卡牌都能把妖姬杀穿的。

    侥幸排到的第二把，庄南的卡萨丁乱杀也让孙宇着实躺了个爽。

    对于孙宇这种自认为比较混的上单来说，庄南这种carry能力拉其他中单几乎断层的中单大爹，毫无疑问是最好的队友。

    孙宇简直整个人都舒坦的飞起来了。

    他对carry没那种世俗的愿望。

    他的目标很朴实，能赢就行！

    中单大哥，带带我！

    大佬，饿饿，饭饭！

    他嘴角抑制不住的笑容让台下不少自认为carry上单的选手颇为不齿。

    哼，没有carry之魂的东西！

    上单就是要来carry！

    “好的，请你站在庄南的身边。”

    阿布笑着点头。

    孙宇嘿嘿的笑着走到庄南的身边。

    “南哥，我能叫你南哥不？”

    他低声道，语气恭敬。

    “大佬，带我飞啊。”

    庄南都被他逗乐了，这也太直白了。

    “躺好。”

    笑着回了句。

    孙宇心里振奋的一挥拳。

    得到中单大哥认可，从今日起，我孙宇依法享有躺赢权！

    “那么，打野，你要选谁呢？”

    阿布的询问声传来。

    台下一部分打野低头，可别找我。

    我可不喜欢被中单操控。

    然而同样也有不少打野目光湛湛，带着期盼的看着庄南。

    打野这个位置跟中单联系非常紧密。

    一个强的离谱的中单对一部分不是那么喜欢指挥的打野来说。。。

    嗨，指挥权？

    拿走拿走！

    你想怎样都行，选我选我！

    中野密不可分，像庄南这种强势中单，哪怕有再多的臭毛病，一部分打野照样会趋之若鹜。

    想象一下，一个始终能支援先到的中单，对打野来说是一个多么爽的事情。

    与之对比，别说指挥权了，哪怕给你吸血打野都是乐意的。

    打野有时候很独，因为队友不行。

    但是打野也可以很团队。

    不是每个中单都需要指挥，但是同样也不是每个中单都能有这么强的个人能力。

    彼之砒霜，吾之蜜糖。

    这就可以概括出庄南在打野里面还算受欢迎的情况了。

    面对台下不少期盼的目光。庄南声音淡淡的，

    “陈泽。”

    没有犹豫。

    对于庄南来说，虽然陈泽有时候会让他比较头疼。

    但是这样一个时刻憧憬着自己的弟弟，感觉还真挺不错。

    庄南跟陈泽打的很舒服，没什么必要换。

