
　　“阿强？”

　　旁边的阿彪瞳孔骤然一缩，阿强的体重两百多斤，而且练过硬气功，竟然被这个瘦弱小青年一拳就击飞了？

　　不过，见兄弟受伤，阿彪依然是像老虎似的咆哮一声，四肢张开，朝秦飞压了过去。

　　“不知所谓。”

　　秦飞目光冰冷，又是轻描淡写地一脚踢出去，阿彪也跟阿强一样，倒飞了出去。

　　嘭！

　　阿彪只感觉自己就像是被一辆高速行驶的火车头给撞上，整个人在空中转了几圈，最后轰然撞上了酒吧的展览柜。

　　咔嚓！

　　展览柜里面是一排红酒，被阿彪这一撞，瓶子全都碎成残渣，红酒流淌出来，满酒吧都是浓浓的酒香。

　　酒吧内的客人全都愣了，难以置信地望着这一幕。

　　两个将近两米的巨人，竟然被秦飞一拳加一脚给解决了，而且地上的阿彪阿强全都口吐白沫，昏死了过去。

　　这一幕简直把杨光看傻了，他没想到秦飞竟然还隐藏着实力。

　　之前他打断那些大花裤衩的手脚尚且还能接受，毕竟只要是练过跆拳道、空手道之类的防身术都能做到。

　　不过阿彪阿强可完全不一样啊，杨光以前就见过这两人，练过硬气功，银枪锁喉都不在话下，已经可以说是武林高手了。

　　结果一个照面就被秦飞给秒杀了，完全没有抵抗能力。

　　“怎么会这样？”

　　胡爷见连阿彪阿强都被秦飞给收拾了，脸色巨变。

　　这两人在自己手底下不知道收拾了多少人，从来没有出过事，自己能在府北广场这片混得这么开，有一半都是他们俩的功劳。

　　秦飞拍了拍手，似笑非笑地看着胡爷，问道：“你现在还有什么好说的？”

　　整个酒吧最能打的两个人都已经歇菜了，胡爷还能有什么办法，不过他能混到这一步，也不会怕这点小小的意外和威胁。

　　因为胡爷身后，还有一个蓉城蔡家呢，尽管蔡家平时根本没把他放在眼里，但只要自己一提蔡家，任何人都要俯首低头。

　　“小子，别嚣张，我可是蓉城蔡家的人，你敢动我？”胡爷深吸一口气，露出一丝得意的阴险笑容看着秦飞。

　　酒吧众人见到胡爷终于把蔡家给搬了出来，眼角都是抽搐了一下，都觉得，连蔡家的名字都出现了，秦飞应该不敢再那么嚣张了吧。

　　毕竟你再能打，也不可能凭借一双拳头打过一个超级家族吧？

　　像阿彪阿强这么厉害的保镖，蔡家肯定还有不计其数，更别说私底下的枪等等。

　　这些其实大家都懂，不只是没有明说而已。

　　秦飞神色不变，扭头问道：“你知道蔡韩宇吗？”

　　听到这个名字，胡爷点点头，眯着眼道：“蔡韩宇？我只认识蔡韩臣。”

　　不过胡爷心中一咯噔，蔡韩宇和蔡韩臣名字这么像，难不成也是蔡家的人，而且这小子还认识他？

　　秦飞听到这话，差点冷笑出声音来，最后依旧只是淡淡嘲笑道：“你就认识一个蔡韩臣，就说自己是蔡家的人，也未必太高看自己了。”

　　“臣少是蔡家也有举足轻重的地位，你信不信，他随便说句话，你就要从蓉城滚出去。”

　　胡爷不知道秦飞在说什么，只是抬头嘲讽道。

　　秦飞不禁摇头，很想告诉胡爷自己在半年前就把蔡韩臣的腿给打断了，不过他刚想说话，酒吧门口叮咚一声响，又有客人走了进来。

　　众人只看到几个年轻男人走了进来，为首的一个人带着眼镜，文质彬彬，脸上却带着一丝凌厉。

　　他们看到酒吧一片狼藉的一幕，纷纷皱眉，以为自己来的不是时候。

　　“秦教授？居然在这儿看到您了？”

　　这时，那眼镜男却突然看到了旁边卡座中里的秦飞，愣了一下，然后满脸欣喜地伸手走了过去。

　　秦飞一看来人，发现这个眼镜男竟然是蓉城江市长身边的秘书小张，上次在别墅中，自己是以普通容貌示人，所以小张认得自己的。

　　“张秘书？你怎么会来这种地方？”秦飞疑惑地问道。

　　小张微微一笑：“我虽然是公职人员，但私生活又不受约束，我和朋友来酒吧喝喝酒而已，不算什么，倒是您在这里做什么？”

　　秦飞救活了江老爷子，现在一周时间过去，江老爷子都是精神矍铄，江市长整天在自己面前夸赞秦飞。

　　虽然江鸣自己不觉得有什么，但在外人看来，秦飞现在可是江鸣眼中的大红人，而且江鸣甚至还欠了秦飞一份恩情。

　　“我在这里跟新公司的员工聚会。”秦飞淡淡地说道。

　　“市长最近一直念叨着您呢，您救了老爷子，他一直在说，什么时候登门拜访。”

　　小张哈哈笑道。

　　这时，旁边的胡爷看到小张，顿时怔了怔，愕然道：“张秘书，您认识这个人？”

　　小张这时才注意到旁边的胡爷，皱眉道：“胡万，你什么时候来的？”

　　胡万翻了个白眼，心说老子明明就站在你旁边，你居然看不到？

　　不过他脸上依然带着谄媚的笑容，道：“我刚来，我刚来。”

　　小张看了一眼酒吧里的环境，又看了一眼胡万和秦飞，脸色阴沉道：“你是不是疯狗乱咬人，惊扰到秦教授了？”

　　胡爷脸色苍白，断断续续地道：“我、我、我，那个什么．”

　　“他刚才要收拾我们，要我们下跪道歉，对吧胡爷？”秦飞这时淡淡地一笑，开口道。

　　“混蛋！”

　　闻言，小张一脚踹在了胡爷身上，把他踹得一个趔趄。

　　小张脸色愤然地紧盯着胡爷，怒声道：“我告诉你，这位秦教授上周才救了江市长的父亲，你在这附近不要太嚣张了，否则不管你背后的靠山是谁，你都得完蛋！”

　　胡爷一听这话，脸上顿时毫无血色，支支吾吾说不出话来。

　　张秘书是江市长身边最近的人，虽然年轻，但所有人都对他的能量心知肚明。

　　他胡万充其量就是一个小混混，招惹谁也不敢去招惹市里的人啊。

　　“今天你自己知道该怎么办，要是你把秦教授伤了，有你好果子吃！”小张低声对胡爷说道。

　　旋即他起身对秦飞微微点头笑道：“秦教授，我们还有事就先走了，你玩得开心点。”

　　“张秘书慢走。”

　　秦飞点了点头，然后看向胡爷，目光玩味地问道：“胡爷，你现在还要收拾我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第400章 小张免费阅读。https://xs.23sk.com 