    虽然，一直以来，土寻口口声声说是自己的推测，并没有证据。可是，在尹落雪心中，几乎已经认定了这件事情。

    如果真的能够与这些人结下几分交情的话，那说不定自己可以冲破目前的境界，晋升破天之上。甚至于，自己所在的罚天圣祖，也可以再进一步。

    虽然不一定能够堪比那八尊庞然大物，但是，力压其他宙级势力，却是并非不可能。

    土寻心中轻轻一笑，这件事情，对他来说实在太简单不过了。

    不过，土寻却是苦笑着说道：“前辈，小子厚着脸皮说，与那些人的确有几分情面。为大人引荐，也未必不可以。不过，容弟子说句不敬的话，他们是否能够领大人的情，弟子却是不敢有丝毫保证。”

    听闻此言，尹落雪不怒反喜，当即说道：“哈哈，小兄弟放心，老朽多谢小兄弟提携。”

    若是那些人真的是出自巅峰族群，自己一个区区窥天境，怎么会放在他们眼中？能够正眼看看自己，已经是幸事。

    说完，尹落雪有些热切的看向土寻，“小兄弟，不知道你何时方便替老夫引荐？”

    面对着这种诱惑，尹落雪甚至将这银月天狼族的事情，也放在了一边。

    这等小事，与结交巅峰族群弟子相比，根本就不值一提。

    土寻一咧嘴，他没有想到，这尹落雪竟是热切到这种程度。不过，他哪里知道，能够有一个晋升破天境的机会，这对于尹落雪来说，无比重要。而且，巅峰族群在天域诸多势力的眼中，神秘而强大。能够与他们结交，这种事情岂能推脱？

    土寻眼珠微微一转，随后说道：“尊者大人，前往我泽天族，自然随时都可以。不过，在此之前，弟子觉得尊者大人应该先将这银月天狼族之事，查探个清楚。”

    “哦？”尹落雪不解的皱了皱眉，这等小事情，怎么能与前往泽天族相比？

    土寻微微沉吟，随后说道：“之前我对大人讲述的事情，大人应该了解了吧。对于这银月天狼族之事，实际上，弟子也有一个猜测。”

    “嗯？小兄弟请说？”如今，尹落雪对于这土寻，极为看重。这小子不仅智谋厉害，更是可以为自己引荐那些人。即便是土寻得罪了所有祖级势力，尹落雪也会毫不犹豫的保住他。因此，听到土寻的话，他当即便是重视了起来。

    这小子的话，向来不会无的放矢。既然如此说，定然有他的目的。

    “在羽鹰族中出现的那名神秘强者，最后被那神秘公子等人，重创逃离。那神秘强者手段诡异，不过，他显然是那神秘公子的敌人或者是他们看不顺眼的人。”

    尹落雪诧异的点点头，这件事情显而易见。

    “银月天狼之事，极为诡异。尊者大人，你说这件事情背后，会不会与那神秘强者有什么关系？”

    土寻话音一落，尹落雪顿时恍然！

    “小兄弟，此言可确定？”

    土寻微微摇了摇头，“大人，此事到底如何，恕小子实在不敢断言。不过，这天域中能够做到这件事情的人，却是少之又少。而那曾经出现在羽鹰族的神秘强者，很可能便可以做到。”

    “但是，这件事情对大人也有一些风险。那神秘的诡异强者，既然能够被那些人看在眼中，显然也是来历非凡。也许，若是这件事情的背后，真的是这样的话。那大人查下去，恐怕会让一些人震怒。所以，此事大人到底如何来抉择，还要三思。”

    “不过，若是弟子猜测正确。一旦大人查清楚这背后因由，定然可以让那些人满意。甚至，可以高看大人一眼。这其中因果与得失……”

    说道这里，土寻闭口不言。

    而那尹落雪，也是面色微变。如同土寻所说，这件事情，的确是需要好好思量。

    不过，尹落雪能够成就一方强者，并在罚天圣域占据高位，自然也并非犹豫无状的懦弱之人。所以，没多久，他便是做出了决定。

    “哼！这件事情，本尊定要一查到底！此事关乎我天域诸多势力的安危。就算是背后黑手再强，本尊也不会置之不理。”尹落雪之所以如此，心中自是有一番思量。

    这背后黑手，的确是不可小视。但是，即便他再强，还能强的过那巅峰力量不成？只要能够让那些巅峰力量的弟子满意，得罪一些人，反而是他的机会。

    “此事，多谢小兄弟提点了。”尹落雪郑重的对土寻拱了拱手，“若是小兄弟有事，尽可告知与老朽！老朽的实力，虽然不敢说震霸整个天域，但是也可以镇杀一些宵小。”

    土寻告诉了他如此重要的消息，这尹落雪当然投桃报李，当即便是对土寻允诺。

    “大人客气了，若是有事，定会劳烦尊者大人。”土寻欣然应到。

    “哈哈……”尹落雪仰天大笑，“小兄弟，你我一见如故，何必总是如此客气。你直接称呼我一句尹老哥便是。”

    土寻嘿嘿一笑，“如此，那弟子便恭敬不如从命了！小弟土寻，拜见落雪大哥。”

    “好、好……”尹落雪抚掌开怀。

    突然间，尹落雪神色一凝，“小兄弟，之前污蔑泽天族的，便是清源圣地的弟子。你说，这清源圣地会不会与那诡异强者有什么联系？”

    这尹落雪怎么也不会想到，他一个随口猜测，甚至猜透了这天域间最大的秘密之一。

    不过，土寻却是摇头说道：“大哥，此事小弟也难推断。”

    “哼……”尹落雪面色冰寒，“无需推断，这件事情与那清源圣地，怎么也脱不了干系。看来，这清源圣地，需要好好的查一查了。”

    “小兄弟放心，这件事情就交由老哥来做。这清源圣地竟敢污蔑泽天二族，简直是找死！”

    两人再次低语交谈片刻，土寻起身说道：“大哥，小弟这便告辞了。小弟要先于族中那些人先行沟通一下，也省的大哥前去显得莽撞。”

    尹落雪闻言，双目一亮：“好，那就有劳小兄弟了。”

    土寻点点头，躬身一拜，转身独自离去。

