    就在这时，沈勇看出了其中的端倪，立刻上前伸手掐住了骨天乐的腮帮。

    沈勇用劲很大，差一点就把骨天乐的后槽牙给捏掉了。

    “张嘴！”

    沈勇使用控心咒，厉声道。

    话落，骨天乐便乖乖地把嘴张开。

    沈勇开启天眼神识窥探到骨天乐的牙缝里的小药丸。

    “骨天乐，想要自杀，没那么容易!你的罪过还没有赎玩呢，就想要这么快地死掉，那是不可能的!”

    沈勇道，“小丹，帮我掐住他的嘴，我把药丸从他的嘴里夹出来！”

    “好的!勇哥！”

    左小丹答应一声，双手捏住了骨天乐的上下牙床，用力地往上下掰着，嘴角都被撕烂了一些，流出殷红的鲜血。

    沈勇从身上取出两根银针，伸到骨天乐的嘴里，直接将药丸夹了出来。

    用银针刺破药丸，银针迅速被剧毒染成了黑色。

    “这是三秒杀!属于剧毒!”

    说完，沈勇直接将药丸连并两根银针一起扔到了一旁的草地上。

    那片草碰到了三秒杀剧毒之后，立刻枯萎腐烂了。

    “沈勇哥哥！谢谢你救了我父亲！”

    骨千莹在身后拉着沈勇的军大衣道。

    “不客气！这是应该的!”

    沈勇道。

    骨千莹自从来到白古寨前面，就一直在沈勇的身后，双手拉着军大衣不松手开，好像只有这样，她才能感觉到安全感一样。

    “勇哥！这些人，我们应该怎么处理呀?”

    左小丹问道。

    “当然是交给治安部了!不过，在此之前，先应该把红雾毒瘴消除掉！”

    沈勇道。

    “红雾毒瘴能够消除吗？那可是环绕着整个白骨岭呢！”

    左小丹诧异地问道。

    “可以消除!刚才在过红雾毒瘴的时候，我发现里面有许多倒地腐烂的红樟树。红雾毒瘴就是从这些腐烂的红樟树中散发出来的！

    我需要先配置一种名为消瘴散的药剂，将其喷洒到红雾毒瘴中便可以起到连锁反应，消除所有的毒瘴！然后再命人将腐烂的红樟树清理掉，这里将永远不会再有毒瘴！”

    沈勇道。

    “那真是太好了！这样就可以打掉这里的天然屏障！彻底消除掉是滋生恶势力的源头！”

    左小丹道。

    “好了！闲话不再多说！我们现在分为两组！黄金带着凤和凰，将寨子里的所有人全都先绑起来关起来，不要让其走丢一个！左小丹跟我来！我们去寻找是配制消瘴散的药材！现在行动！”

    沈勇分派任务道。

    “是！勇哥！”

    凤和凰答应一声，连忙去忙了。

    黄金拉着骨天乐，将他的嘴塞住，然后将他绑在了门口的大柱子上。

    沈勇和左小丹出了寨子往回走，骨千莹拎着一个小篮子在后面跟着。

    “勇哥！我们去哪找配制消瘴散的药材啊？”

    左小丹问道。

    “去红雾毒瘴中！能在红雾毒瘴中生存下来的植物，自身对红雾毒瘴都有一定的抵抗性！我们选择一些，将其按照一定的比例混合，我们就可以得到消瘴散了！你跟着我就行了！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    左小丹点了点头道。

    沈勇和左小丹回到来的时候，脱掉防毒服和防毒罩的位置。

    他们需要重新穿上，进入到红雾毒瘴之中。

    沈勇先帮助左小丹穿好防毒服，然后用嘴往里面吹起，检查是否漏气。

    等帮左小丹穿好了防毒服之后，沈勇才开始自己穿防毒服。

    这时，沈勇突然发现骨千莹不见了。

    “莹莹！？莹莹！？”

    沈勇大声地喊道。

    “诶——！”

    骨千莹高声回应道。

    “你在哪呢？”

    左小丹把防毒罩取下来，高声问道。

    “我在树上呢！等一下！我现在就下去找你们！”

    骨千莹道。

    虽然看不到骨千莹的身影，但是能够听到骨千莹的声音，证明她一切安好。

    沈勇和左小丹这才放心。

    两人穿好防毒服和防毒罩正好往红雾毒瘴中去，骨千莹提着篮子过来了。

    “莹莹，我们去红雾毒瘴里找药材了！你在外面等我们啊！”

    沈勇隔着防毒罩对骨千莹道。

    “不！沈勇哥哥，我要和你们一块去！”

    骨千莹撅着嘴道。

    “莹莹，红雾毒瘴里面有毒！你要是想跟我们一起进去的话，我帮你穿上一件防毒服和防毒罩吧！但是可能会比较大，你试一试，如果可以的话，我们就一块进去！”

    沈勇温柔地道。

    沈勇天生就对小女孩有一种莫名的耐心和亲切感。

    或许，沈勇看到骨千莹，就想起了小时候的李小娜，她们都是时常把“沈勇哥哥”挂在嘴边的人。

    “沈勇哥哥！我不穿这种丑八怪的衣服！我不怕红雾毒瘴！”

    骨千莹摇头道。

    闻言，沈勇顿时就是一愣。

    “莹莹，你怎么可能不怕红雾毒瘴呢？红雾毒瘴里面可是有剧毒的！特别危险！

    你的皮肤一旦接触到，就会被服侍烂掉的！很可怕的！到时候，你就再也见不到我们了！”

    沈勇关切地道。

    “不会的！不会的！我有这个！只要有了这个，红雾毒瘴就毒不到我！而且我还可以帮沈勇哥哥带路，这里面的机关陷阱我都知道的！”

    骨千莹把篮子举起来道。

    听骨千莹这么一说，沈勇和左小丹都很诧异，连忙朝骨千莹的篮子里面看。

    只见骨千莹的篮子里放着两朵紫色的花，形状竟然是罕见的三角形。

    “绞瘴花？？！”

    沈勇把防毒罩摘下来，拿起一朵姿色的花，惊讶地问答，“莹莹，你是从哪弄来这种花的？”

    “就在刚才那棵红樟树上！我爬到树上摘下来的！我们都叫它三角紫花！用它就可以进入红雾毒瘴，不怕被毒到了！”

    骨千莹道。

    “太好了！莹莹，谢谢你！我们不用进红雾毒瘴找药材了！你说的这个三角紫花就是配制消瘴散的最好药材！”

    沈勇激动不已道。

    见状，一旁的左小丹有些不解地问道：

    “勇哥！不就是一朵花吗？有它怎么就能进入红雾毒瘴了呢？难道这花是魔花吗？红雾毒瘴都害怕它？”

