    第1170章 我还治不了你？

    

    蓝斐没有炼丹天赋，但家里有一个凭借炼丹天赋坐稳少主之位的姐姐，她当然有认真的了解过。

    

    她双眉微微皱起，不耐确定地问：“你该不会是在说……精神力攻击吧？”

    

    苏九不置可否的耸了耸肩。

    

    “——！”

    

    蓝斐双手撑桌而起，稍显激动：“你是认真的吗？

    如果他们全部攻击你的话，那你可就……”   

    苏九抬眼，不答反问：“就不能是我攻击他们吗？”

    

    见她这般不以为然样子，蓝斐有些急了：“可是双拳难敌四手，况且我听说精神力攻击的话，轻则痴傻，重则身亡！这可不是开玩笑的！”

    

    苏九微微往后仰，避开她那喷出来的吐沫星子，还挺无辜的：“我没开玩笑啊。”

    

    蓝斐差点心肌梗塞。

    

    苏九拎起茶杯，倒了一杯凉茶，推到她面前，“来，降降火。”

    

    ——我没火！   

    蓝斐郁闷地端起茶杯，一口灌进嘴里，粗鲁的擦了擦嘴，深吸了口气：“如果所有炼丹师连成一气的话，那么多人的精神力攻击你一个人，这东西跟元气不一样，那是会伤到脑子的！墨公子也真是的，这么危险的事还说什么？

    干脆直接……”   

    话未说完，赤色玄石闪了闪。

    

    来了，墨公子定是来拦着尊主的！   

    蓝斐松了口气，把话咽了回去。

    

    谁知，就听见男人冷酷而低哑的道：“本王是光明正大的听，何来窃听？

    再者，有九儿在的地方，哪里缺得了新鲜感呢？”

    

    现在是关心窃听和新鲜感的时候吗？

    

    蓝斐再次瞪大双眼：“尊主……”   

    “猎人通常都是以猎物的方式出现的。”

    苏九轻声打断了她的话，殷红的两片红唇上挑，笑的神秘又邪肆。

    

    一股冷意自尾椎骨升起，蓝斐本能的感觉到危险。

    

    猎人吗？

    可是……   

    蓝斐咬唇，不再多想。

    

    暗暗决定，比赛那天必定要寸步不离的守着尊主！   

    砰——   

    响亮的爆丹声传来。

    

    房间里诡异的沉默两秒。

    

    蓝斐：“祁绍还要爆丹多久？”

    

    苏九：“祁绍还在爆丹？”

    

    两人异口同声。

    

    “……”   

    又是一阵诡异的沉默。

    

    院子里忽然传来急促的脚步声。

    

    “九哥九哥，快快快，药材药材……”   

    祁绍人未到声先到。

    

    等到两人抬头一看。

    

    只见，来人推门而入，身上衣服全是药渣和黑灰，都看不清原样了。

    

    那张俊秀的脸上全是黑灰，就剩下两个眼睛眨啊眨。

    最过分的是他的头发，居然都被烧糊了！   

    蓝斐扑哧笑出声。

    

    故意调侃道：“诶哟！这是哪来的火夫呀？”

    

    祁绍懒得理她，用黑不拉几的袖口擦脸，凑到苏九跟前，“药材用完了……”   

    苏九有一瞬间的无语。

    

    她清了清嗓子，才道：“爆了三天够了。”

    

    祁绍眼睛先是一亮，那是一种终于解脱的兴奋！   

    随后他又拉下脸，故意哼哼唧唧的：“你是不是嫌弃我浪费药材了？

    是你叫我炼丹的，又不是我要炼的，我现在要突破了！你这样会耽误……”   

    哗的一下。

    

    成堆的药材出现在他脚边。

    

    “……！”

    

    祁绍双目圆睁，下巴差点掉地上，“不，不至于……”   

    苏九掀起眼皮，皮笑肉不笑：“你不是要炼成了吗？

    去吧，别耽误了。”

    

    要别的没有，药材她可太多了。

    

    就地下这一堆，起码够他五天的量！   

    祁绍小腿肚打颤，瞬间怂了：“别别别……九哥……我错了……我再也不敢了……你饶了我吧！嘤嘤嘤……”   

    我还治不了你？

    

    苏九垂着眼睑，一本正经的：“别呀，不能耽误你凝丹成功。”

    

    

    

