
　　“总有个烦人的家伙，在身边转来转去！”朴敏雅鼓着嘴说道。她从不说脏话，现在却用了“家伙”这个称呼，看来，确实是被烦得够呛。

　　“品性怎么样？长得帅不帅？身高多少……”朴志勋却突然一连串地问道。

　　“哥！”朴敏雅先是怔了一下，随即生气地叫了一声。

　　“只是朋友而已，差不多的，可以试着交往……”朴志勋劝说她道。

　　“我上次说的话，不是玩笑！”朴敏雅打断他的话说道。

　　朴志勋无奈苦笑一声，说道：“看来我要早点结婚了。”

　　“我才20岁，哥急什么？”朴敏雅好像真的有些生气了，站了起来，说道，“今天哥自己洗袜子！”

　　“呃！”朴志勋这下脸色真的一苦。

　　“扑哧！”朴敏雅看到他苦着脸的样子，忍不住笑了一声。

　　“这次就算了吧？”朴志勋见状，急忙讨好地说道。

　　“下次如果再这样说，我就真的不给哥洗袜子了！”朴敏雅板着小脸说道。

　　“是！”朴志勋忙不迭地应道。

　　朴敏雅这才笑了笑，转身去切了一个苹果，当做饭后甜点。自小耳濡目染，养成了积极、乐观的生活态度。

　　这几个月，朴志勋的生活压力有些大，蔬菜、水果等，她都是用自己的生活费所买。学校免了她的学费，又没有租房的压力，所以生活费还算比较宽裕。

　　为了方便照顾朴志勋，她没有去打工。而且，她有自己的生活方式，也没有必要去打工。

　　第二本书，正在写作中。

　　和第一本一样，同样是为了补贴家用。不过，并不代表她不认真，每次写作时，都会赋予自己一个虚幻的角色，然后代入进去，以那种感情来写作。

　　人的想象力是无穷的！总有一些天才，能够做到别人无法想象的事情。

　　“敏雅！”朴志勋吃过饭后，并没有当即去休息，而是在稍稍活动后，懒洋洋地坐在沙发上，和朴敏雅聊天。

　　小时候，他也是有些自闭的性格，不喜欢把自己的心事和别人分享，包括第二个妈妈。但是，这位虽然没见过面却被侑莉当做偶像的完美女性，却有着一颗玲珑心，仿佛没有解决不了的事情，有意无意地引导他和朴敏雅互相照顾、互相承担压力、及至互相分享一切秘密。天籁小说网

　　有个人一起分享心事，生活都会变得轻松。

　　“嗯？”朴敏雅奇怪地转头看向他。

　　“给你。”朴志勋从口袋中掏出一个小盒子。

　　“指甲油？”朴敏雅接过来一看，并没有当即道谢，而是愈发奇怪地问道：“哥怎么想起给我买指甲油了？”

　　“便宜的化妆品不好，贵的还买不起，只好买指甲油了。”朴志勋说道，“水性指甲油，听说比较健康。”

　　“我的指甲，不用涂这个的！”朴敏雅把自己的手伸到他面前，说道。一片片指甲，都是健康的粉红色，如同一片片晶莹的贝壳，让人羡慕。没用什么化妆品，只是从小就养成了很多良好、健康的生活习惯。

　　“女生不都喜欢这个吗？”朴志勋错愕地问道。

　　“我和一般女生不一样啊！”朴敏雅把指甲油递还给他，说道，“哥还是给泰妍姐姐或者徐贤姐姐、或者侑莉姐姐、或者小水晶吧。”

　　“你这是什么意思？”朴志勋的脸一黑，说的自己好像一个花花公子似的！

　　“就是这个意思！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋突然一伸手，抓住了她的身子。

　　“啊——”朴敏雅尖叫着把身子蜷缩起来，很怕痒！

　　然而，朴志勋却突然一笑，探手抓住了她抬起的脚腕。

　　朴敏雅这才意识到自己只顾着蜷缩身子，却把脚底给忘了，想要挣扎，却已经来不及，只觉一阵痒意从脚心传来。顿时，全身只剩下大笑的力气了。

　　“什么意思？”朴志勋轻轻搔弄着她的脚心，问道。

　　“没……没什么意思，我……我错了！”朴敏雅一边笑一边勉强回答道。

　　“指甲油，要不要？”朴志勋再次问道。

　　“要、要！”朴敏雅急忙说道。

　　“这还差不多。”朴志勋说着，放开了她的脚腕。

　　“呼——呼——”朴敏雅依旧躺在沙发上没有动弹，不断喘气，报复似地把脚搁到朴志勋腿上。

　　朴志勋见状，笑了笑，伸手又抓向她的脚腕。

　　不等他碰触到，脚丫便好似触电般，嗖地缩了回去。

　　“呵呵……”朴志勋忍不住轻笑出声。

　　“哼！”朴敏雅不满地轻哼一声，坐起身子，拿过指甲油，摆弄起来。

　　朴志勋开始低头摆弄手机，好像在和人发短信。

　　朴敏雅没有用过指甲油，摆弄一阵后，感觉有些繁琐，便暂时放弃了抹指甲油的打算，把注意力偷偷转移到朴志勋的手机上。

　　前段时间太忙，现在终于放松下来，朴志勋再给泰妍、徐贤、krystal等前段时间一直联系自己的人一一发短信。

　　和泰妍的关系，确实有了一些好转，至少偶尔会发一些短信、打个电话。

　　朴敏雅偷瞥着手机屏幕，没有被发觉。

　　和刚见面时的散漫截然不同，现在的朴志勋，无论做什么事情都特别专注，带着一股成熟男人的稳重。

　　“好好休息几天，管理好身体！”泰妍是第一个回短信的。

　　“真的吗？太好了！”不久，徐贤的短信也收到。

　　没有收到krystal的短信。

　　但是，不久之后，一个电话直接打了过来。

　　“OPPA，明天是不是没事了？正好我也休息，明天我过去玩啊！”krystal兴冲冲地说道。

　　“明天周一，敏雅有课！”朴志勋直接回答道。

　　“没关系，我只有上午一节大课。”突然，朴敏雅凑过头来，在手机旁说道。

　　“哇——太棒了！敏雅姐姐最高！”手机中传来krystal的欢呼声。这个小家伙，现在都已经不再掩饰自己的意图了！

　　“我呢？”朴志勋装作嫉妒地问道。这个小家伙才和朴敏雅认识多久？俨然已经比自己都要亲了！

　　“OPPA连敏雅姐姐的醋都吃？”krystal却想都没想地反问道。果然，别看这个小家伙冷呆呆的，反应却比谁都快。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，急忙转移话题问道：“周一你不用去上课？”旁边，朴敏雅似笑非笑地看着他，让他不禁有些脸红。

　　“我带课本过去就可以了，敏雅姐姐不比老师差呢！”krystal早已考虑过这点。

　　“不耽误功课就好。”朴志勋这才说道。

　　“嗯。”krystal知道他是真的关心自己的功课，轻轻应了一声，说道：“OPPA不要一口气松懈下来，多休息，也要注意多锻炼……”

　　明明才是一个高中生，而且比朴志勋小了10岁，但细细叮嘱起来，却一点都不乱，自然随意。

　　姐妹两人，也经常是她反过来照顾姐姐。

　　“知道了。”朴志勋并没有不耐，也没道谢，只是淡淡应了一声。这是只有极为亲近之人才会有的表达方式，两人的关系，比一般兄妹也不差。

　　还在工作中，krystal很快挂断了手机。

　　朴志勋和朴敏雅又聊了半个多小时，才回房休息。

　　一夜无梦，睡得特别沉。

　　第二天，本以为自己会睡到中午，但生物钟作祟，早上5点，他便定时醒了过来，迷迷糊糊地起床、洗漱。

　　没有看到朴敏雅的身影，才突然意识到，自己已经结束拍摄了。

　　睡不着，静悄悄地出门晨跑。

　　正如krystal所说，一味蒙头大睡并不是很好的休息方式，晨跑这样的锻炼反倒对放松更有益处。

　　天刚蒙蒙亮，整个首尔都静悄悄的。

　　偶尔一些早起的行人，多是为了生计奔波，脸上带着一丝懒散、木然。

　　第一次晨跑，朴志勋还有些不太适应，脚步忽轻忽重，找不到那种轻松的节奏，没多久呼吸便也变得紊乱。

　　并没有人留意他，偶尔瞥上一眼，还不如看商场来得用心。

　　与首尔的繁华相对应的，是如同按了快进一般的生活节奏，跟不上，只能被淘汰。

　　晨跑的身影，不过是一道于己无关的风景。

　　身影的主人，显然也没有观赏别的风景的打算，微微低头，专注地盯着前面的道路，缓缓调整着脚步、呼吸。

　　“呼——呼——呼……”某个临界点过去后，朴志勋的呼吸渐渐变得悠长绵延，步伐也渐渐变得轻松写意。

　　重新回到楼下时，额头鬓角已经挂满一层细密的汗渍，但精神却出奇的好。

　　“一个良好的生活习惯能让你受益终身！”脑中突然闪过一句温柔慈爱的叮嘱，朴志勋不自觉地抿了抿嘴唇。

　　家中，朴敏雅也已起床。

　　“哥去晨跑了？”看到朴志勋进来，她并没有停止伸懒腰的行为。随着她的动作，纤细的腰肢一览无遗，搭配淡粉色的热裤、修长笔直的双腿、赤着的双脚，青春女孩儿的魅力展露无余。

　　“嗯。”朴志勋点点头，轻叱道：“都已经是大学生了，注意点！”

　　“是——”朴敏雅也不知道有没有听进去，随口应了一声，前往厨房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十五章 休息（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 