
“你们自己来看看！”隋主任的声音都洪亮了几分，脸上的红光快能当电灯泡用来照明，跟屁股底下连了电路似的。

患者家属们面面相觑，患者的父亲当时骂的最凶，这时候也最怂，他已经从隋主任的脸上看到了结果。

真的是痛风！

16岁的儿子真的是痛风！！

心中惦念，来不及羞愧，他站起来走到隋主任身边。

一个数字出现在眼前——728μmol/L。

虽然前面的数字和后面的计量单位他并不懂，但化验单有正常值，检验结果后面还有一个醒目的向上的箭头无声的告诉他这项化验数值很高、很不正常。

“呃……”患者家属无语。

“看吧！”隋主任心中得意，他隐隐觉得自己相信周从文的判断真心是没错，对自己的“识人之明”感到很满意。

“大半夜的来找麻烦，吼的满病房患者都睡不好觉，结果呢，结果呢！”

隋主任终于确定自己占理，桌子拍的山响，一点都不担心病房患者睡不着觉。

“……”

患者家属知道理亏，陪着笑脸说道，“隋主任，您的医术真是高明！可我家孩子才16岁啊，这么小的年纪怎么就得了痛风呢？怪了事儿了。”

隋主任特别高兴。

尤其是看见患者家属认怂，他遏制住心里笑开的一朵花，板着脸，“现在知道咨询医生了？刚才是谁说三院就是卫生所的？我跟你说，这病不管你们去哪，误诊的概率极大。”

“患者还是早期痛风，吃点药就好。要是拖一段时间到了中期，等着遭罪去吧。”

“是是是。”患者家属面对血尿酸的结果无言以对，暗叫好险，只能不断附和着。

滕医生也很诧异，当他在检验科拿到还发热的化验单的时候就傻了眼。

真的是痛风！一个16岁的痛风！

隋主任说得对，这病不管在哪，误诊是一定的。谁能想到有明显运动史的16岁小患者竟然不是软组织挫伤，而是痛风呢？

“算你们走运。”隋主任也不愿意太过分，占了上风就得，总不能把患者家属逼的恼羞成怒，和自己打起来不是。

“以后来医院要听医生的，要是你们那么能，怎么不在家治病呢。”隋主任站起来，又扔下一句话，“小滕，给患者开药，告诉他们以后注意什么。”

说完，隋主任转身出了医生办公室的门，顺手把门关上。

直到此时，隋主任才表露出来原本的情绪。

周从文……真特么的……

牛逼！

这种患者的误诊率几乎是百分之百，可他一走一过却多管闲事的让查一个血尿酸。

如果是从前，隋主任肯定认为周从文狗抓耗子多管闲事。

可今天手术台上，要不是周从文多管闲事，患者就特么死了！可他是怎么知道的？

隋主任本来想去单间看看周从文，表达感谢并问问他是怎么做出的诊断。

可犹豫了一下，隋主任还是先回到自己的办公室，抽了一根烟，仔细琢磨患者的情况。

首先是年轻，16岁的高中生，还有运动，片子没有骨折，软组织挫伤这个诊断已经呼之欲出。

就算是有其他检查，也是用核磁来查查韧带是不是有问题。

可隋主任觉得韧带出问题的可能性不大，因为孩子在踢足球的时候没觉得什么，是回去后脚踝肿起来的。

这是巧合，类似的巧合最难判断。

可周从文一走一过……一想到那张年轻的脸庞，隋主任就肝疼。

之前他一直下狠心决定要给周从文点颜色看看，甚至暗自赌咒发誓。

可是今天发生的事情在无声的告诉他，那是一堵厚重的墙壁，自己无法逾越的墙壁，正常人都不会用头撞墙。

况且周从文根本不是墙，而是一块铁板。

自己拿脑袋去撞？那不是扯淡么，隋主任抽完一根烟，拿定主意换上一副笑脸走去小单间。

他很礼貌的先敲了敲门，哪怕在骨科他隋主任最大，也表现的特别“礼贤下士”，特别文质彬彬。

推门进去，见周从文坐在患者身边，眼睛盯着监护仪，隋主任心生惭愧。

这是自己的患者……

“隋主任，你怎么醒了？患者没什么事儿，别惦念。”周从文站起来问道。

“坐坐坐，小周。”隋主任客客气气的说道，“我来看看患者。”

“哦，我还以为是被外面的家属吵起来的呢。”周从文微微一笑。

“……”隋主任心中流泪，不用这么直接吧。

“也是被吵起来的。”隋主任讪讪的说道，“小周，那个孩子真的是痛风，你怎么看出来的？”

“关节软骨下方痛风结节，正常骨皮质是连续的，片子上有一个类似于伪影的小黑点，看着不美。”周从文笑眯眯的说道。

不美……

隋主任万万没想到周从文竟然会用这个词来描述。

“就是一种感觉，看多了自然而然有反应。非要说哪不对、有百分之百的把握，我也不敢这么说。”周从文淡淡说道，“患者虽然年纪小，但痛风的可能性很大，不查一个就这么放走好像不对。”

“要不是呢？”

“不是就不是呗。”周从文笑道，“术前做检查，咱们还能盼着患者指标都是阳性么？”

“……”隋主任无语。

周从文的话里槽点太多，他竟然不知道该从何吐起。

看多了……你才多大年纪，看片子能有我多？隋主任心里想到。

可转念之间，隋主任马上想起来自己在办公室里的念头，脸上的笑容愈发浓郁。

“小周啊，今天幸亏了你。”

“客气，隋主任。”

“要不我看一会，你也歇歇。”隋主任很认真的说道。

“别了。”周从文道，“止血带休克在抢救回来后还有一些可能出现的并发症，你不熟悉，还是我来吧。”

真是太直接了，能不能客气点，隋主任泪流满面，尴尬的一逼。

“去休息吧隋主任。”周从文笑眯眯的说道，“患者12小时候就平稳了，这是急症，来得快去得快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69939674"  chaptername="481  这也太直接了">加入书签</a>
</div>
