    王太公最是公道不过，由他亲自主持分猪肉，自然是人人有份，个个欢喜。

    倒不是各家缺了这口吃食，少了这条肉，实在是什么力气都没出，平白无故得了好处。

    各人离开宗祠中堂，一路上有说有笑，来到晒谷场上，看见摆开的几十围杀猪宴，三五亲友邻里招呼着坐下，凑足人头就开席。

    每桌席面上有芋艿扣肉，肉沫苕粉丝，蒜苔炒肉，白切猪头肉，板栗炒猪尾，回锅肉，红烧肉，发菜云手，红烧狮子头，白水肉丸汤等。

    言谈间，有好事者说起这宴席来龙去脉，多多少少提起谢家四房那棵独苗，谢云烟。

    众人这才恍然大悟地明白过来，想着自家以前也给云烟小侄送过吃食，这杀猪宴吃起来，就格外心安理得。

    这时候，王太公回转后堂，绕过一方荷花池，瞧着最近绽放的两支白莲，若有所思地点点头，迳自穿过一堵门楼，烟熏火燎，里面正是王谢大家的祖宗牌位。

    为了防止走漏风声，只有开枝散叶的分支，鼻祖那辈以降六代。毕竟王谢大家经历连绵战乱，人丁单薄地很，直到最近这三代，落脚湘阴乌龙山，有了田地根基，才稍有起色，逐渐抚育出人口。

    王太公独自站在祖先牌位前，忽然听到有熟悉的脚步声，回过神来，发现大族老走近。

    “灵均，宗祠后堂前的莲池，前几日开了两支白莲，你过去瞧瞧，看仔细了，再过来回话。”

    大族老闻言，脸色即刻一正，束肩敛容，也不敢做声，脚步停在莲池前。

    “王公此话定有玄妙，须得仔细了。”

    大族老谢灵均也算是族里司掌经纶的白衣翰林了，年幼时随族人避祸湘阴，曾亲眼目睹天降莲子，化作一方莲池，王公顺天应人，才在乌龙山脚下定了根基。

    “此莲池征兆我王谢大家这湘阴旁系之气数！王公独占一支青莲，王家鸿仁刀术大成，在南武林搏出偌大名头，也只是多出一支红莲，本家灵越考取新朝秀才，免徭役杂税，才又生出白莲。如今，一气新增两白莲，我家怕是又要出人才了。”

    大族老谢灵均估摸到此节，顺藤摸瓜下去，立即锁定了两人，前者便是谢家大房谢玉谢兰廷，其次有些不好猜，不过瞧着路数，应该应在十年懵懂无人知，一朝醒悟前尘事的谢羽谢云烟身上。

    稍后，大族老谢灵均信心十足，走近后堂门口，当面直言说与王公听。

    王太公点点头，又摇了摇头，叹道：“兰廷是个好孩子，可惜与莲池无缘！若是他有功名在身，或许能为莲池再添一支白莲。”

    大族老谢灵均一听这话，转眼间就明白过来：“一气生白莲，两两并蒂花！莲池新增运数，必定应在谢羽谢云烟身上。”

    王太公额首微笑道：“这真是一个有气数的孩子！前几日才生发出来，气数就抵得上两个谢灵越，日后积蓄成势，无论速发，还是缓发，前程都不可限量。”

    大族老闻言，心里一片敞亮，恭声道：“灵均明白了！灵均知道该怎么做！”

    王太公回转身体，面向亲手扶持起来的王家家主：“说说吧，你想怎么做？”

    大族老谢灵均沉吟片刻，掐断两根胡须后，正色道：“云烟双亲具已过世，家中田地由宗祠代管，如今一并发还了，以此可以夯实根基，这就叫落地生根！否则的话，并蒂莲花再好，也是无根浮萍！”

    王太公抚须微笑，轻轻点了点头：“换作以前，你这厮定会生出许多心思来！最近十年，掌得村中三老之权，在王谢两家平较均衡，算是历练出来了！”

    “不错！田亩土地算甚要紧，只要舍得下本钱，再开几百亩也是寻常。灵均你别学小门小户的勾心斗角，阴谋算计，都是小家子气！要知道，家族兴盛崛起，田地庄园不过是第一桶金，区区垫脚石而已，家势族运从来由人而起，因人成事！”

    大族老谢灵均闻言，恭敬地俯首，一揖到底：“谨受教！灵均谢过王公指点！”

    王太公满意地点了点头，沉默片刻：“家族气数大涨，与我大有进益，老夫要练功了！”

    大族老谢灵均赶紧起身，后退几步，转身离开宗祠后堂。

    他的眼角余光瞥见，王太公也不怎么动作，就将牌位前的香烛烛火，不过指头长，瞬息间催涨至尺许高，一时间宗祠后堂如火中烧，。

    “清香白莲太素气！王公与族气交感修炼，终于有成了！”

    这场杀猪宴从傍晚持续到晚间，妇孺老弱陆陆续续退场，剩菜收拢到一起，还有三大桌几十人，喝酒划拳猜枚，享受着难得的闲暇时景。

    这时候，谢云烟右手提着两刀里脊肉，左手抱着一坛席面上顺手拿下的花雕，迳自上了乌龙山。

    山君暴躁，不好招惹，谢云烟迳自上了鹰嘴崖，找到木客所在的涯庭。

    谢云烟看着这株形如野狐有六尾，昂首蹲踞朝钧天的千年树妖，不慌不忙地献上干草扎的刍狗、蟠羊、青牛等祭品，再用花雕酒浇了一圈，最后掏出木皮雕刻的青狐面具，扣在脸上，打散了发髻，披头散发跳起祈神舞。

    起初，谢云烟还有些生疏，几次三番后，渐入佳境，一时间舞态生风，竟然凝聚出自然造化之精神，广布恩泽于枯朽腐坏，将先前偷偷搬运出山君洞府，丢在木客脚下的骸骨，一一超拔解脱去了。

    去了这块垒，木客心情稍霁，借来一阵过路清风，卷起几缕山岚雾气，趁机化形脱壳出来。

    木客虽为千年树妖，也是乌龙山地气孕育而出，本身就是天下间有数的精灵，化身出来会客，却是一尊非男非女，面容清瞿的老者。

    谢云烟不知为何，此时气数稳固，见着千年树妖化形脱壳当面，也是浑然不惧，拱手揖礼道：“云阳道友，贫道有礼了！”

    木客愣怔片刻，生生受了此礼，不慌不忙拱手回了一礼。

    《抱朴子·登涉》有云：“山中有大树，有能语者，非树能语也，其精名曰‘云阳’，呼之则吉。”

    谢云烟一开口就是关键，姿态摆地很低，千年树妖不想坏了方外丛林的规矩，只能以待客之道回应。

    “贵客何来？”

    谢云烟笑了笑，也不回话，不知从何处掏出一副棋盘，黑白子各一百八，伸手延请树精“云阳”对阵博弈。

    “木野狐！贵人有心了！”

    谢云烟执黑先行，“啪”地一声，落在天元位上。

    听在树精云阳耳朵里，不吝是平地一声雷，震动四野八荒，忍不住挑起眉头，却也没有说什么。

    谢云烟瞧着这路数，暗道：“这树精云阳道行精深，还真的挺能沉得住气！不错不错！”

    谢云烟收手回来，微微一笑，道：“贫道执天之刑，替天行道，与云阳道友作个人劫！自知功行浅薄，法力低微，只得与道友纵横之间论胜负，黑白无常分高下！”

    树精云阳已经感受到劫难的气息，并非来自九天高空之上，也不是九地黄泉之下，想着自己也算是此道好手，便欣然接受了此约。

    谁知，谢云烟下棋落子飞快，仅仅前三十五手，就大致布局完成。

    树精云阳原本有一条大龙，占据中原位置，结果被对方从边边角角发起猛攻，经过一番惨烈的绞杀战，中原大龙被屠，连绵不断的棋势更是被切割地支离破碎。

    谢云烟看着对手败局已定，笑道：“天时已过！新朝国师曾叫嚣，建国后不许成精！”

    “云阳道友，现如今龙气法网恢宏，疏而不漏。你若是应劫蜕形，恐怕会风云突变，有不测之危！”

    树精云阳面色铁青，忽然想起对手带着善意而来，恐怕是应有所图，拱手揖礼道：“贵人有心了！若我执意渡劫，贵人何以教我？”

    谢云烟笑道：“我送云阳道友八个字：与天对弈，化形飞升！暂且做个木形仙，飞升到东方青华天，有的是灵根仙木，岂不快哉！”

