    “小子，这是你逼我的！”

    凌有道微微一惊，“嗯？竟然还有后手。”

    老道士右手在腰间储物袋上一晃，手中顿时就多了一张符箓。

    “去死吧！”

    符箓被注入数丝法力，瞬间光华大盛。

    老道士右手一扬，符箓脱手而出射向凌有道。

    便见那符箓幻化出一条近丈长的火蛇，火蛇在空中弯曲盘旋，带着一股强大的气势飞向凌有道。

    “什么！竟然是二阶上品的火蛇符！不对，这是残次品，威力只达到了二阶下品。”

    火蛇来势迅猛，他来不及使用储物袋中的其他符箓，只能在身体的外面施加一个流水护盾。

    “金罩符被老道士的极品法器消耗不少，现在只有七成的威力，绝对挡不住这张火蛇符的攻击，水克火，应该能够挡住火蛇符余下的威力。”

    凌有道心中这样想的时候，飞来的火蛇直接撞在了金色的罩子上，身躯紧紧的缠着金色的罩子。

    两者相持了数个呼吸的时间，金色的罩子不敌火蛇，开始出现裂纹，旋即“砰”的一声碎裂。

    火蛇缠向凌有道，被他身体外的流水护盾挡住了。

    水与火相互消耗，发出一阵“呲呲呲”的声音，火蛇为了攻破金色的罩子消耗甚大，威力不足原来的三成，最终与凌有道施展的流水护盾抵消。

    “小子，没了金罩符的保护，看你还怎么挡住老道的碧玉簪。”

    说着，老道士重新向着碧玉簪中注入数丝法力，碧玉簪发出翠绿色的光茫。

    看着傻楞在那里的凌有道，老道士就想到了他被碧玉簪透体而过的画面，脸上不由露出了得意的笑容。

    “去！”

    凌有道不是被吓傻了，而是在犹豫。

    “算了，还是先用老爷子上次给我的那张二阶下品金罩符，上上次给我的那张二阶中品的金盾符用在这里有些浪费。”

    想到此处，凌有道立即取出二阶下品的金罩符，赶在碧玉簪还未射来之时激发。

    想象中的画面并没有出现，碧玉簪射在了金色的罩子上，发出一连串的“呲呲”声。

    老道士脸上的笑容瞬间转变为震惊，“什么？还有金罩符！”

    凌有道看见老道士眼睛大睁，嘴巴也张开着，脸上的表情很是夸张。

    他随手掐了一个法诀，一根木刺射向碧玉簪的侧身，碧玉簪插着金色罩子射在了他身后的一颗大树的树干上。

    大树一阵晃动，一个鸟窝掉了下来，几个鸟蛋落在小石头上碎了，很快地上盖满了一层树叶。

    凌有道不会再像刚刚那样，让碧玉簪白白消耗金罩符的力量，所以用一根木刺巧妙地射走了碧玉簪。

    “老道士，让你失望了，我还有一张金罩符。”

    望着对面脸色铁青地老道士，凌有道嘿嘿笑道。

    “该死的，这小子怎么还有金罩符？现在走人那就太亏了，跟这小子斗下去，也许还能将损失弥补回来。”

    他不仅仅是想找回损失，而是担心放走凌有道后会为自己带来麻烦。

    这也不是什么难猜地事，凌有道这么年青就拥有练气六层地修为，而且拥有上品法器和数张二阶符箓。

    如此修为且家底丰厚的年青修士，必然是流云群岛内某个筑基家族的子弟，而且地位还不低，多半有筑基修士做靠山。

    老道士不过只是一个练气八层的散修，筑基家族对于他来说就是庞然大物，得罪了那样的势力，他就只有逃离流云群岛。

    他不想逃离流云群岛的话，那就只有一个选择，就是击杀了眼前的少年。

    老道士伸出左手一招，射进树干的碧玉簪非回到了他的手中，被其放入了腰间的储物袋里。

    “小子，老道今天确实是看走了眼，惹到了不该惹的人。”

    “干我这行的，没点儿能耐与底牌敢出来，你现在才知道看走眼了，怕是晚了！”

    “但是你今天必须死在这里。”

    凌有道本以为老道士识相了，知道惹了不该惹的人，准备退走。

    哪知下一刻话锋来了一百八十度的大转弯，竟然要杀他，而且是必须要杀他。

    看老道士那认真严肃的样子，绝不像是在开玩笑。

    正所谓先下手为强，凌有道可不是什么正人君子，再说了，正人君子也不会来干这个啊。

    眼见老道士已经再次取出一张符箓，他双手掐诀，附近的土地微微翻动，几棵大树的树根从土里缠向老道士。

    面对袭来的树根，老道士丝毫不在意，左脚一跺，柔软的泥土以他为中心向着四周变硬，那些在土中穿梭的树根直接被“冻”住了，不能在向前移动半点儿。

    “哼，雕虫小技。”

    凌有道也没有指望那些树根能够起作用，面对老道士的符箓攻击，他还是选择了防御，在身体外面又施加了一个流水护盾。

    老道士手中的符箓依然是二阶上品的火蛇符，不过是残次品，依旧只达到了二阶下品符箓的威力。

    当符箓被扔出去的瞬间，近丈长的火蛇蜿蜒盘旋而去，紧紧的卷住了金色的罩子

    之前碧玉簪连金罩符一成的力量都没能消耗掉，所以当火蛇攻破金色的罩子时，自己也处于随时消散的边缘，撞在流水护盾上的瞬间就化作了点点火星。

    “小子，这回看你还怎么办！”

    忽地，老道士双眼一束，无比震惊而又愤怒。

    “你家是卖符箓的？一而再，再而三，哪来那么多的防御符箓？”

    他心中在滴血！

    早知道凌有道拥有这么多防御符箓，他绝对不会来自找没趣。

    老道士心中虽然愤怒，却依然冷静，看了看凌有道前面的金色盾牌，比之前的那两个金色罩子还要凝实，气势更加强大。

    “竟然是二阶中品的金盾符，这回是真的踢到铁板了。”

    面对拥有“乌龟壳”的凌有道，他顿生退意，二话不说，转身就跑。

    “休走！”

    他大笑一声，运起轻身术就追了上去。

    他与老道士总保持一定距离，直接从后面全力攻击对方。

    拥有金盾符的保护，凌有道几乎不用在意老道士的攻击，只需要一个劲儿的攻击就可以了。

    老道士心中那是一个气啊！

    自己堂堂练气八层的修士，面对一个区区练气六层的修士，竟然只有被动“挨打”的份！

    这是个什么世道！

