    正面通道上面，还有大量的巨大蜘蛛出现，这都是守墓魔蛛。

    虽然都是黄金等级的，可是他们发现这些守墓魔蛛非常难以猎杀，不光是防御强恢复快，而且本身战斗力也很强。

    本来就因为地形的原因被人居高临下的攻击，这下更加凄惨了。

    队伍没等冲上来, 就面对全方位立体式的攻击。就算是有人能够达到黄金等级，依旧没有办法冲过去，只能不断的被剿灭，起不到太好的效果。

    这简直就和攻城战一样，守城的一方向来都是损失非常小的。

    后续，一些辅助攻击的物品上前, 开始不断的制造通道制造阶梯，还有一些特殊兵种更是被扔了上来, 但数量终究不够。

    这里怎么说也是上千米高的地方, 虽然不是太高，但也没那么容易攻破。

    就这样，地面上的战斗就僵持了下来。地面上可没有传奇强者的帮助，大家只能这么硬着头皮的冲，天上自己的老大还在看着自己呢。

    时不时的，就有尸体从空中掉落，这场战斗从一开始就已经达到白热化的程度了。

    战斗不断，白骨狮鹫渐渐的减少，快要看不到了。

    而白骨狮鹫的近乎灭亡，换来的是那些白头鹰的缩水大半。

    剩下的白头鹰虽然很多，可是对于全员黄金等级的战斗力来说，作用并不是很大。也就能够起到一点骚扰作用了，随便一口死亡龙息，都能灭杀很多。

    他们也不敢随便降低高度到下面，因为白头鹰都是近战兵种。

    一旦要战斗，就要靠近，可是翡翠坡现在地面上到处都是蜘蛛丝, 敢下去一个不小心就会被粘住，那样可就真的死的毫无价值了。

    原本翠绿色的翡翠坡，现在多了一些白色的痕迹，足以说明这些蜘蛛丝有多少。

    要不是守墓魔蛛都在守墓状态，想要制造出这么多的蜘蛛丝还真不是一件容易的事情。

    “时间差不多了，还没来吗。”方杰也有些皱眉，自己的损失也不小。

    空中战斗继续，有一个传奇强者在横中直撞，自己的损失远远超过了对方。而且对方的韧性实在是足够强，都到这种程度了，居然依旧能保持旺盛的斗志。

    而且随着战斗，这些人渐渐进入了一种很特殊的状态，战斗力更强了。

    这就是正常生物兵力的特殊性，和亡灵完全不能相比。

    亡灵虽然不怕死，但是他们的战斗死板，没有那么灵活，也不可能有什么士气加成。可是人类在士气爆发之时，就能爆发出超过自身一倍以上的战斗力来。

    或许单个看不出来, 但是当联合成群体之后, 这种爆发就能清晰的体现出来了。

    就连高原边缘之处, 那些人类都已经站稳了脚跟, 开始不断的往里面冲击了。

    “可恶，那个东西到底是什么，怎么他们保护的那么死，难道是他们的指挥官。可是不对啊，那个东西，怎么好像在什么地方听说过。”

    再次冲击失败的罗罗拉，一脸恼火的看着传送通道的方向。

    那个东西似乎在什么地方听说过，但是一时半会又想不起来。本来那么大那么显眼的一个东西，怎么可能看不到呢，看到的时候，罗罗拉就本能的想要将其摧毁。

    但问题是，对方保护的太好了，很多骸骨飞龙和守墓魔蛛保护。地下都有一些冥火蜈蚣，就是不离开这一片区域，死死钉在了这个地方。

    而罗罗拉还要时不时的救援自己的手下，不然损失就大了。

    在这种情况下，几次冲击都没能起到什么效果的罗罗拉，自然心情不好。

    那些亡灵实在是太悍不畏死了，对他们来说根本就没有死亡这个概念。就算杀戮再多，这些家伙也能继续精准的发挥自己的战斗力。

    不可能爆发，但也不会减弱，就是那么麻烦。

    战斗又持续了一段时间，此时罗罗拉都有一种想要撤退的想法了。

    实在没办法，自己根本就不是这些家伙的对手。如果不是他们没有传奇，或许自己都要被留下了。罗罗拉不擅长大规模的战斗手段，所以每次猎杀的都不多。

    但是自己的斗气消耗却是实实在在的，这么长时间，自己的斗气都消耗了不少。

    方杰还不知道，这个位面的土著传奇，自身坚持的能力并没有诸天猎场的传奇更强。按照自己对传奇强者的理解，这个家伙还能坚持很长时间。

    可是此时的罗罗拉，却已经坚持不了多久了。

    “太好了，时间到了。”这个时候，方杰笑了。

    因为他已经接到了自己手下们的消息，最前方的军团，已经看到了空间通道的出口。没多久，第一个军团从通道出口冲出，这是数量一万的骸骨飞龙。

    骸骨飞龙仿佛井喷一样，不断的喷涌，遮挡了这一片天空。

    正准备再次冲击的罗罗拉，脸色一变，发现事情有些不对劲了。

    就在刚刚退后的时候，罗罗拉从那个通道当中感受到了一股危险的气息，那是传奇，绝对没错的。而且实力方面，绝对比自己强大的多。

    就算加上红龙，在这种场面之下也难以是对方的对手。

    “不好，所有人撤退。”终于罗罗拉下达了命令。

    本来就有些坚持不下去的军队，听到命令之后飞快撤退。就是陆地军队有些可惜自己好不容易打下来的一块地盘，但是军令如山。

    一路逃离了很远，他们这才重新组队。

    “我想起来了，那是空间通道，从来没有见过这么大的，必须要上报给父皇才行。”

    罗罗拉终于意识到，这里不是自己一个人就能打下来的，这次的危机搞不好能够颠覆整个国家，这是一场前所未有的巨大灾难。

    通道里面，军队依旧在不断的往外喷涌，但是方杰没有去追击。

    自己还要将队伍先整理一下，然后制定战斗方针。接下来可不仅仅只是那一个领地那么简单，而是周围所有的区域，整个世界都是他们的敌人。

    自己这边也不是只有自己一个人单打独斗。

