    鹰取严男想了想尸体倒下的位置，发现如果死者是站着的，那死者距离窗户墙壁的距离，连横放一把猎枪都费劲，更别说有人拿着猎枪站在死者身前开枪，空间根本不够嘛，“一个老人家在这么大的屋子里生活，肯定很不方便吧，不小心就会摔着碰着，还拿着猎枪这么危险的东西，要是他没有把佣人解雇……”

    感慨的鹰取严男顿住了，墨镜下的神色变得严肃起来。

    柯南看了看鹰取严男，心里感慨池非迟的保镖反应也不慢，看着池非迟和鹰取严男，正色轻声道，“一个老人家，独自生活在有这么长坡道的大屋子里，不仅自己在屋里容易摔着碰着，出门去买生活用品也会很不方便，他解雇佣人，是因为他已经请不起佣人了吧。”

    “连原本收藏的古董也变卖了，”鹰取严男忍不住接话，叹了口气，愤愤不平道，“就是为了给吸血鬼一样的三个儿子提供资金援助！半年前，他应该已经无力提供金钱了，而在更早之前，他应该就已经变卖古董了，照这么说，这栋房子恐怕也抵押出去了吧？不然变卖古董也要给予儿子帮助的他，不可能突然在半年前终止了援助！”

    “是啊，应该是这样没错……”柯南感慨着，突然发现自己的语气过于成熟，忙仰头问池非迟，“池哥哥也是这么想的吧？”

    池非迟点了点头，又补充道，“矢口久卫门先生衣领上的白色结晶，应该是眼泪干了之后留下的。”

    鹰取严男在尸体抬出门时看过尸体，皱眉问道，“眼泪能留下那么多结晶吗？”

    “眼泪里含有盐分，”池非迟道，“虽然他衣领上的白色结晶量很惊人，但只要眼泪够多，还是可以造成那种效果的。”

    “我想他应该哭了很久，之后才出了意外，”柯南补充道，“那时间大概是在发现公夫先生回家偷东西之后吧，他听到动静，拿着猎枪过来抓小偷，结果揪下对方的头套，发现小偷居然是自己的小儿子，在小儿子心虚逃走后，他自己在这个房间哭了很久，然后死于意外……”

    “那有没有自杀的可能？”鹰取严男问着，又自己否认了，“不，如果他因为伤心而选择自杀，不会在连猎枪都很难放平的角落，也不需要用标本去勾动扳机。”

    三人到了休息室门口，发现屋里横沟重悟正在质问矢口禄郎。

    “没错，在德岛的酒店，的确是有人看到了一个和你一样戴着帽子和墨镜的男人，监控摄像头也拍到了，”横沟重悟背对门口站着，居高临下地看着坐在桌后的矢口禄郎，“不过到底是不是你就很难说了，因为听说那个客人好像就连在房间里都戴着帽子和墨镜……”

    鹰取严男：“……”

    感觉自己有被冒犯到。

    对了，还要加上伏特加和琴酒。

    矢口禄郎连忙笑着解释，“这是我的个人风格啊……在别人面前是不会摘下来的！”

    鹰取严男抬手推了推墨镜，又偷偷看了看池非迟。

    没错，跟兼职情报组、易容变来变去的老板比起来，他们都是有风格的纯行动组人员。

    这是风格！

    “这样的话，就没办法看清脸了，”横沟重悟弯腰，盯着矢口禄郎道，“所以没法肯定那个客人就是你本人。”

    矢口禄郎垂头丧气，“怎么会……”

    “而且那个客人本来预订住宿到明天，今天一早却急急忙忙离开了，”横沟重悟目光锐利起来，“好像早就已经预料到久卫门先生会死去，而我听说你欠的债务很大，又说自己很快就能还清。”

    矢口明彦看向矢口禄郎，“这件事果然是哥哥你干的！”

    “不是我！”矢口禄郎提高嗓门否认。

    “我想，去德岛的那个人，只是你的替身吧？”横沟重悟道，“然后你就通过事先装的网络摄像头一直监视着这个房间，就是为了要查到里面那个保险柜的密码。”

    “原来如此，”毛利小五郎也盯着矢口禄郎，“结果你从那个摄像头里看到了公夫先生来偷窃的过程，就杀害了久卫门先生，然后再把杀人罪嫁祸给公夫先生，对不对？因为就算打不开保险柜，遗产也能安稳到手。”

    矢口公夫看向矢口禄郎，“大哥？”

    矢口明彦立刻肯定道，“果然是你！”

    矢口禄郎一头冷汗地对横沟重悟喊道，“这根本就是欲加之罪嘛！”

    “再不公布摄像头拍到的内容，你可就说不清了，因为一场意外，而让自己背上有杀人嫌疑的污点，就算以后拍出了成功的电影，这段经历也会被人翻出来解读的，”池非迟走进门，在其他人看来时，只是垂眸看着跪坐在桌旁的矢口禄郎，“网络摄像头将画面传递到电脑等端口的时候，是可以保存的吧？”

    矢口禄郎被池非迟冰冷的目光盯得一汗。

    “嗯？”横沟重悟弯下腰，双手撑着桌子，探身过桌面，神色沉冷的脸凑到矢口禄郎眼前，“别告诉我，你没有保存哦，那样的话，我就要请你去警署配合调查了……”

    池非迟站在一旁没吭声。

    横沟重悟警官这办案情绪很……很奇怪，动不动就吓人，不过他也明白，横沟重悟这并不是真的咬定是矢口禄郎做的，跟他因为不想听柯南再推理一遍一样，横沟重悟是期望矢口禄郎这里真有录像，那样就相当于可以看到最真实的真相了。

    他点明‘因为一场意外’，就是告诉矢口禄郎，藏着监控录像、试图让其他两个兄弟背上杀人罪名来抢夺遗产是行不通的，已经有人知道真相了。

    再加上这么吓一吓，只要矢口禄郎不要自己被误会成凶手，又有监控录像的话，一定会拿出来的。

    “我、我知道了，”矢口禄郎叹了口气，从身旁的包里拿出笔记本电脑，放到桌上，“你们都来看看吧，其实我老爸的死只是一场意外……”

    一群围上去，看了监控录像。

    矢口公夫潜入偷窃时，被矢口久卫门拿猎枪堵在房间里，还被拽下了头套。

    矢口久卫门生气说话时，矢口公夫慌张逃走，而矢口久卫门拿着猎枪，在房间坐了半天，起身时好像是什么疾病发作，拿着猎枪痛苦弯腰走到柜子上，结果带倒老鹰标本，自己拿着猎枪仰倒在地，前胸的衣服上也有鲜红蔓延开。

    “原来是枪的扳机，勾在了标本的树枝上，不小心走火了……”横沟重悟叹道。

    坐在桌前播放监控录像的矢口禄郎转头，对站在身后的横沟重悟道，“就是这么回事，所以我老爸的死并不是什么凶杀案，只是一场意外。”

    “你这家伙……”矢口明彦恼火起身质问，“既然有这样的录像，为什么还要隐瞒真相？”

    毛利小五郎见矢口禄郎不屑失笑，半月眼无语道，“你是为了让明彦先生和公夫先生背上杀人的罪名，好一个人独占遗产吧？所以才会急匆匆赶回来，就是为了在遗体被发现前回收摄像头，做一些伪装工作，嫁祸给明彦先生两人！”

    “你这家伙……”矢口明彦咬牙。

    “哼，你们应该感谢我吧？”矢口禄郎笑道，“多亏了我的监控录像，才能帮你们洗清嫌疑！”

    矢口公夫转头问矢口明彦，“话说回来，遗产怎么分配？”

    鹰取严男走到池非迟身后，面无表情地低声问道，“老板，我能打人吗？”

    小个子偷听到的柯南：“……”

    池哥哥的保镖还真是……嗯，性情中人！

    不过打人这种事，肯定不行。

    “不行。”池非迟一脸冷淡，用目光暗示鹰取严男别太吸引警察注意力。

    “没错！”

    桌旁，矢口明彦看向横沟重悟，“还是先打开保险柜吧！”

    刚深呼一口气、试图平复不爽的鹰取严男握紧拳头，又侧头低声对池非迟问道，“老板，我能打人吗？两个……”

    “不行。”池非迟低声道。

    “你们两个伪装成强盗的家伙，还有什么资格说要继承遗产啊？”矢口禄郎不屑笑道。

    “你在说什么？”矢口明彦怒骂，“你这个偷窥狂！”

    “我才不会让你独占遗产！”矢口公夫也恼火道。

    “老板，”鹰取严男急促呼吸，侧头看池非迟，“我……”

    池非迟侧头看向窗户外的院景。

    打吧。

    要是引起纠纷，他就帮鹰取找律师，他相信鹰取有分寸，只要别当着警察的面捶死人，都能解决。

    “你们这两个家伙好好想……”矢口禄郎刚皮笑肉不笑地开口，就被冲到身后的鹰取严男按住头，‘嘭’一下把脸砸到了桌面上。

    一旁，矢口明彦和矢口公夫还没来得及反应，也被腾出双手的鹰取严男以同样的手法把脸按到了桌上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    横沟重悟和毛利小五郎没来得及阻拦，听着脑袋和桌子的撞击声，感觉有点牙酸。

    柯南都懵懵地愣在原地。

    喂喂，不是吧，真的动手了？

    “哎哟，我的鼻子……”

    矢口禄郎刚揉着出血的鼻子坐起身，就被暴怒鹰取严男揪住衣领，按在桌上。

    “你这个混蛋！明明知道自己老爸是怎么死的，却还满脑子的遗产，”鹰取严男墨镜还戴在脸上，挡住了暴怒的眼睛，但喷到矢口禄郎脸上的唾沫星子足以表达愤怒，“你有没有想过你老爸哭泣时的心情？”

    “哭、哭泣？”矢口公夫直起身后，试图远离鹰取严男这个暴躁大哥，但听鹰取严男这么说，还是忍不住疑惑出声，下一秒，在看到鹰取严男脸色沉冷地转头看过来后，就后悔了。

    他现在跑还来得及吗……

