    第354章  年轻有为   

    有了这份协议之后，王威这才心定了下来。

    

    “王哥，今天我还有些事情就先走了。

    不过过几天等我空下来就请你吃饭，表示感谢。”

    

    马震可真当是来也匆匆去也匆匆，一眼之间就走了。

    

    王威瞧了瞧眼前的这块硕大的地皮，而且这个地方土质肥沃，要是再种植一些东西也是可以的。

    

    王威心里头一下子拥有了一个打算。

    

    他亲自去了一趟省城，在省城里面兜兜转转找了一些人帮忙来到乡下，帮忙修建一个鸡棚鸭棚以及牛棚。

    

    “当然是可以，不知道这位先生如何称呼，想要做这些东西的地址在哪里？”

    

    王威轻车熟路的把这个地址告知。

    

    眼前的这个人脸色顿时突变，将手里头的笔重重的拍在了桌面上。

    

    “你这小子是不是存心耍我？

    乡下怎么可能有这么大的地皮？

    而且又是鸡棚，又是鸭棚，又是牛棚，我告诉你，没有个10万块钱我们是不会做的。”

    

    王威早就已经在周边转了又转也打听到了，这些个东西全都坐下来，根本不出10万，只要5万到8万就可以了。

    

    当然王威也不差那个钱，眼前的这个人的态度极具恶劣。

    

    “那包材料费吗？”

    

    “你在开什么玩笑？

    材料费包进去的话，我们不得赔死？”

    

    王威皱了皱眉，很显然相当的不满意。

    

    顺便直接离开了，刚刚走了没多久就看见不远处有一些个农民工，颓废的坐在地上，身上一片狼藉。

    

    而他们手里头拿着一个纸板，上面歪歪扭扭的写了几个字。

    

    王威好奇的走上前去询问，这才得知原来这几个人是从乡下赶出来，想要在这个地方闯出一片天地。

    

    但没有想到省城地广人多，他们几个人还没有来得及实现自己的梦想就已经夭折了，无奈之下只能在这个地方看看能否有凑合的人愿意把他们带走干活。

    

    哪怕再苦再累的活，他们都愿意干。

    

    王威似乎也瞧出了他们上的那些傲骨，最后还是和眼前的这些人商量了一下。

    

    “好好好，王老板，您说的这些我们都可以做，但是我们也有一个要求，我们需要包吃包住。

    也不需要吃得太好，也不需要住得太好，只要能够有吃有住就可以了。”

    

    “是啊，是啊，王老板，我们几个人也花不了多少钱，而且我们在这个地方早就已经耳濡目染也知道哪一个店里面东西最好最便宜。”

    

    王威仔细的看了看，这才发现眼前的这些个人做的地方完全不同，要是换做平常人的话，肯定是坐在一个犄角旮旯里或者是人多的地方。

    

    但是他们几个人却偏偏坐在了这几个比较繁华的街道，而且周边全都是靠近那些建材市场的店门口。

    

    确实在这个地方能够看清楚哪一家的生意更好，哪一家的生意更差，但没想到他们几个人的谈话是引起了刚才那个老板的不满。

    

    “你们几个小赤佬！谁让你们在这个地方胡说八道的！信不信我立马一个电话就把你们全都给赶走！或者让你们吃一辈子牢饭！还不赶紧给我滚！”

    

    这个老板手里头拿了一个木头的擀面杖，气急败坏的指着眼前的这几个人训斥。

    

    这几个人似乎早已经习惯了，我不吭声的转身离开，没有留下一句话。

    

    趁着那几个人与自己擦肩而过之时，王威顺手将自己的名片塞到了那人的手中。

    

    他又当做是什么也没有发生地，站在原地环顾四周。

    

    “你这个小伙子也是太年轻，看着他们几个人的模样，惨兮兮的，他们一个一个的可都不是什么好人。

    别到时候被骗了，还笑嘻嘻的帮着人家数钱！”

    

    这个老板骂骂咧咧的把那些个人给骂跑了，还不算数，非得把王威连骂一顿这才心满意足的双手放在自己的背后，大大方方的回到了自己的店里。

    

    王威并没有在这个地方继续逗留，而是直接去找了一个吃饭的地方，吃完饭之后，他就回到了之前的那个空地上等待。

    

    没想到没过多久，确实有几个三三两两的人影在不远处东张西望，似乎找不到北。

    

    “在这呢！”

    

    王威一眼就认出这些个人就是之前被人骂走的那几个人。

    

    “王老板你好你好，这个地方可真够大的，您是想要做什么呢？”

    

    王威仔仔细细地与他们沟通了一下，眼前的这几个人连连点头。

    

    最后这几个人也简单的做了一些自我介绍。

    

    这第1个带头人名叫许飞，他是一个刚刚毕业不久的学生，而且他学的专业也是和现在做的事情挂钩，因为自己的父亲不满他的专业。

    

    所以刚刚毕业的他就立马转向了这个行业，却没有想到事与愿违。

    

    而身后的几个搭档也是和他年纪相仿差不多，大概都在20来岁左右。

    

    每个人的脸上透着一丝稚嫩的模样。

    

    身后的那个叫李艾，他和许飞的关系算是不错，还有身后的另外两个人分别叫木子和石头。

    

    别看他们几个人稚嫩的很，但环顾四周，一下子便能够有了一个推断。

    

    “王老板，您有纸和笔吗？

    我们这里有几个想法，想要与您沟通一下。”

    

    王威挑了挑眉，根本就没有想到眼前的这几个人竟然还真的有几把刷子。

    

    一上来就已经能够有想法了。

    

    王威高兴的点了点头，看着天色不早，便直接带着他们几个人回到了家里头。

    

    家里头的那几个人满满一桌子正在吃饭呢，突然看到王威又带着人回来了，张兰又赶紧添了几副碗筷。

    

    吃完之后，他们几个人便挑选了一个安静的书房，聊了起来。

    

    同时许飞和李艾两个人一起策划出了一个大致的方案和草图。

    

    “王先生，请您看一看是否还满意？”

    

    王威接过了草图，仔细的瞧了瞧，没想到这两个人倒还真当是有些本事。

    

    迅速的答应了。

    

    “那明天开始就按照这个草图做吧。”

    

    他们两个人其实还有更好的想法，没想到王威倒也是一个爽快人。

    

    四个人相视一笑。

    

    

    

