    此时，刚刚到家的陈苍生并不知道，自己这一番安排，反而让老丈人的心思活泛了，更加坚定了跟丈母娘冯丽萍离婚的决心，如果他知道的话，怕是会哭笑不得，这都是什么事儿？

    不过到了家里以后，就看到老婆苏倾城坐在客厅沙发上，正在那里劝着丈母娘。

    “苍生，你回来了，爸呢？”

    苏倾城见陈苍生自己一个人回来了，也是有点奇怪，父亲苏承儒去哪儿了？

    陈苍生说道：“爸现在还在气头上，说什么都不肯回家，我没办法，就给他安排了一个住的地方，先冷静一晚上再说。”

    苏倾城闻言，也是点了点头，觉得这么处理倒是没有什么毛病，父亲苏承儒那边，虽然一辈子是个窝窝囊囊的性格，看上去老实巴交，根本就没有什么话语权，可越是这种老实人，发起火来才越是难劝。

    与其现在就让他回来，再跟冯丽萍干一仗，倒不如安排个住的地方，老两口都冷静冷静。

    然而，陈苍生这话，却是把冯丽萍给刺激的够呛，骂骂咧咧道：“他还有本事了？敢出去住？行，那就这辈子都别回来，窝囊东西，就知道在家里耍横，他怎么不直接死在外边！”

    冯丽萍的话越来越恶毒，把苏倾城听得秀眉微蹙，说道：“妈，你也别这么说话，这次确实是你过分了，爸也没有什么别的不良爱好，就是喜欢一些古玩，结果你把他的古玩字画全都给毁了，这换成是谁都不能忍！”

    在这种问题上，苏倾城还是比较站在父亲那边的，毕竟这么多年以来，父母经常吵架，绝大多数都是冯丽萍无理取闹，恨不得闹到街坊邻居都知道的那种地步，久而久之，苏承儒自然就养成了一副什么事都不肯吭声的性格，毕竟冯丽萍这种性子，那就是你越跟她吵，她就越来劲，所以苏承儒就是摆出了一副我既然吵不过你，那我就躲着点的态度。

    这一次，连苏承儒这种脾气的人都受不了，可见冯丽萍确实是过分了。

    可冯丽萍却并不觉得自己做得过分，反而认为苏倾城是在拉偏架，瞪着眼睛说道：“你这个没良心的东西，还说是我过分了？这个老东西都要跟我离婚了，怎么能说是我过分？真是一家子白眼狼，小的小的没良心，老的老的只知道窝里横！”

    苏倾城越听越觉得没谱，忍不住说道：“这次明明就是爸站出来说了几句公道话，你非要跟他吵，还砸他的东西，怎么能说爸是窝里横？”

    “你再说！”

    冯丽萍有点说不过，扬起巴掌就准备抽人，苏倾城下意识就要闪躲，不过却见到陈苍生过来一把抓住了冯丽萍的手腕，语气不咸不淡道：“说归说，别动手打我老婆。”

    这句话，带着一点冷意，直接就把冯丽萍的气势给压下去了。

    别看她平时在那里吆五喝六的，但对陈苍生的战斗力还是很有数的，毕竟亲眼见过很多次了，知道陈苍生打十几个人都不带眨眼的，这会儿见他板着脸，冯丽萍也有点心虚，使劲抽了两下手，陈苍生也没有用多大力，就松开了。

    不过冯丽萍虽然不敢再动手了，嘴上还是不饶人，冷笑道：“我是她妈，我教训她那是应当应分的事！”

    陈苍生瞥了丈母娘一眼，懒得吱声。

    老丈人苏承儒就看得比较通透，知道丈母娘冯丽萍就是个泼妇，根本就讲不通道理，陈苍生自然也没那个闲心，只要她别跟自己老婆动手动脚的，陈苍生也懒得掺和。

    冯丽萍见陈苍生不吭声，就继续对苏倾城说道：“你自己说，这么多年我给你们家当牛做马，操持这个家，没有功劳那也有苦劳吧？苏承儒这个没良心的狗东西，就因为一堆卖不出钱的破烂，敢跟我离婚？我看他就是感觉现在翅膀硬了，跟你这个小白眼狼一样！有点本事了，就想自己飞，也不想想如果没有我，你能有今天的成就？”

    见冯丽萍越说越离谱，苏倾城还没开口，陈苍生就笑着问了一句：“倾城有今天，跟您有什么关系？那不是她自己努力的结果？”

    冯丽萍斜着眼看了陈苍生一眼，不屑道：“你懂个屁，你一个大头兵，现在连工作都没有，知道什么叫家庭教育？要不是我管着倾城，她现在能这么优秀？这都是我教得好！”

    陈苍生又问道：“您教了什么？跟人干仗？还是打麻将输钱？”

    这一下就把冯丽萍给问得哑口无言，半天没吭声，脸都涨红的不像样子，显然是快要气炸了。

    然而陈苍生却根本不理会这些，毕竟，别的事情都好说，冯丽萍现在腆着脸在那里说什么苏倾城有今天，全靠她的培养，那就是有点恶心人了。

    冯丽萍这个当妈的，非但没有给苏倾城起到任何正面作用，反而大手大脚，心安理得祸害家里那点底子，在自己征战四方那几年里，更是腆着脸把苏倾城那点工资全给花的一干二净，堂堂一个公司总经理，居然还骑着小电瓶上班，这都是拜冯丽萍这个亲妈所赐。

    更别说她三天两头就出去打麻将，赢个三百五百，就请客吃饭，输的时候总是三千五千那么输，苏倾城为了不让他们老两口饿死，差点都把自己给累死了。

    这些事情，陈苍生都一清二楚，所以冯丽萍撇个大嘴在那里领功劳，他才会出声。

    “你，你懂个屁！”

    最后冯丽萍还是嘴上不输阵，憋的脸通红，说出了这么一句之后，就气冲冲地回房间了。

    砰！

    当她把门摔上的以后，苏倾城才无奈地苦笑了一声，说道：“苍生，这次又让你看笑话了。”

    “是人就有吵架的时候，何况爸妈在一起生活了这么多年，有点争执的地方很正常，这算什么笑话。”

    陈苍生笑了一声，随即说道：“爸那边我安排好了，你不用担心，现在就是把妈给劝住，最好能让她低个头吧。”

