    藏龙涧秘境。

    凌天在队伍前列，很快就到秘境入口。

    一群人身着蓝白相间的学院制服，站在一座流光溢彩的传送阵前。

    踏入传送阵后感觉很奇妙。

    只是一瞬的恍惚感，眼前就进入了一方截然不同的天地。

    眼前草木深深参天大树林立，还有不少活物在此，完全是一方静谧的隐世空间。

    他打量四周，眼前只能瞧见一道从天而降的瀑布，宛如水龙气势如虹，割裂开幽远的山谷，更远处迷迷蒙蒙就看不真切。

    而其中灵气充裕，似乎自有法则运转和外面相连，将无数灵力席卷在秘境内。

    几瞬呼吸间，丹府内真气流转更加快速，每个人都贪婪吸收着周身的灵气。

    怪不得顶级势力人人向往，从小见此修炼奇观，与常人比起来简直是云泥之别。

    怎么追赶！

    而打量周围，近千人进入，却连个人毛都没看见，可见秘境之大。

    从中找出三面旗帜，也绝非易事。

    两个时辰。

    必须得快！

    念及此，凌天运起真气开始在谷内奔跑，不放过眼前任何一寸角落搜寻旗帜。

    很快，他的视线内出现了进入秘境后遇见的第一个人。

    那人年纪不大，见凌天独身和自己一样，还有些许诧异，“散修？”

    秘境之内都是竞争关系，凌天没理他继续朝跃去。

    他见凌天果断，也快步跟上，“兄弟，独身一人在秘境中很不利，很多世家都是合围旗帜，供一人挑选，不如我们...”

    他话没说完，凌天突然对着他就是一拳。

    砰！

    气劲直射，周围老树抖了三抖，激起一群飞鸟。

    与此同时，那名想和凌天搭话的年轻人，已挂在十几丈外的树枝上，不知生死。

    凌天冷冷扫了一眼，他对自己的实力很自信，两个时辰内这人醒不过来。

    要知道，秘境内但凡是活人都是竞争对手。

    他也不例外！

    至于什么互帮互助，根本不可能出现。

    世家子弟在外有家规，力捧一名天才实属正常。

    他们散修算屁，学别人抱团还不知道怎么死，相信此时的人心等于没了半条命。

    凌天继续朝前，一路飞驰而过。

    寻找完这片区域后，他也发现了异常。

    此处人数少得离奇，而寥寥数人经过山涧，似乎都无所获。

    思考一番，凌天决定到对面看看。

    若是找不到，那就只有一个办法。

    抢！

    想罢，立刻真气护体腾空而起，越过百丈宽的山涧。

    而此时，他就意识到境界的差距。

    若是刚入凝虚境腾空，肉体强度稍弱，所耗费真气必然比别人多。

    遇此山涧，连过都过不来，谈何争斗。

    如此，立刻筛选出一批弱者。

    而来到山涧另一边，明显感觉环境更喧嚣。

    从走兽不断传出淅淅索索的响声就知道，有不少人在悄然行动。

    刚闪出一片密林，就见一道身影躺在地上，远远看去，人像是已经晕了过去。

    “晕了？”

    见四周没有什么陷阱，凌天路过时一脚踢了上去，狠狠补了一道气劲，保证他美美昏迷两个时辰，绝无烦恼。

    而一旁隐在暗处的一群人惊呆了。

    这一招勾起了许多路过人的好奇心，想看看躺在那里的诱饵身上有什么好东西。

    他们伺机出手，已经放倒好几名学员，搜刮了不少值钱宝物。

    不能夺旗，至少不能空手而归！

    可见过贪的，见过坏的，没见过这么狠的，那一脚下去躲在暗处的人只觉得自己胸口一疼。

    像是气劲打在自己身上一般，惊出一身冷汗，根本不敢阻拦，眼睁睁看着凌天远去。

    而凌天顺着小路下去，眼看被打晕的人越来越多，规定不能死斗，但有个伤残太正常了。

    一路上，惨状连连。

    可那所谓的旗帜，一面都没有见到，凌天抬眼望去，将目光锁定在了瀑布之上。

    那里似乎有条小路藏在水帘中，而有人似乎也在上面缓慢行走。

    事不宜迟，凌天快步朝上走去。

    一接触水帘，他就发现为何视线内那些人走路为何如此缓慢。

    狂量奔涌的水流打在身上，真气全开才能抵挡。

    境界不稳，淬体强度不够，肉身根本承受不了这般巨大的力量，捶打下甚至会死在这里。

    山谷沟壑，和瀑布巨流，一下就将境界弱的人剔除大半。

    剩下的，就是比争斗中的心智和千锤百炼的硬实力。

    天人体魄给凌天带来无数好处，此时尽显。

    用黑布蒙着脸，他拾级而上时比常人轻松许多，更有余力不断从背后打晕路人。

    全力抗争水力，其他人根本无法还手，一路横扫而过消灭无数对手。

    登顶后，别有一方洞天在此。

    一处巨大空阔的山洞，石壁嶙峋，而中间水潭不断有水涌出。

    水面上中间的高台插了三面旗帜，正是学院初试的考验！

    凌天刚踏入其中抓起旗帜，腰牌大亮。

    他赫然发现自己丹府闭锁，周天真气在体内循环减弱，真气运转慢了一倍有余，境界居然被压制了！

    就在这时，身后响起一阵脚步声，一行四人浑身湿漉漉的，大口喘着气。

    显然也是才从水帘中出来。

    他们见凌天蒙着面，冷笑一声，“盯着你好久了，化成灰也认得出来你！凌天，受死吧！”

    只见他们从怀里拿出一颗丹药，喂在嘴中，瞬间真气涌动，散发出比之前更为恐怖的气息。

    万年轮一战，不仅秦季云受伤，更损失一名魂动境族人。

    秦家不敢探究当日谁出手护着凌天，但一路跟踪凌天，秘境之内绝对无人察觉是哪方势力下手！

    他们誓杀凌天！

    “强提境界？你们是谁！”

    凌天立刻意识到，有人混入初试伺机寻仇。

    见那群人不说话，凌天自顾自道：“太子？钱家？孙家？还是秦家？”

    这些都是他心里有数，恨他入骨的人。

    而当提到秦家，对方呼吸明显一滞，乱了方寸。

    凌天顿时心有所感。

    秦家！秦季云！

    召出无间，持剑而立。

    “出了秘境要你们秦家偿命！”

    话音刚落，凌天就紧握剑身，将真气灌注在剑上，恐怖的气息席卷而出。紧接着，一个闪身翻手刺出一剑，直接要取对方性命。

    而那人一愣，大喊道：“愣着干嘛，群殴！”

    不然，嗑药都打不过啊！

