    莫笛劝她，“你跟江阿姨是不是闹矛盾了？”

    “没有。”

    “怎么会没有，你以为我是听不出来吗？如果没有，你怎么会这样的语气对她说话。还是她的身体出了什么问题，温惜，你要是有什么事情呢，一定要第一时间告诉我。”

    “小笛，我现在在往剧组赶，明天进组。有些事情，我回去再说，回去我会告诉你的。”江婉燕做的那些荒唐事，她说出来，怕是都没有人信，毕竟她自己都觉得可笑至极。

    “好，那你注意休息。”

    莫笛挂了电话之后，就让导购包好了另一条玫瑰钻石项链，这一条项链，最大的一颗钻石是5克拉，是粉色的在最中心花蕊的位置，她让导购把这条项链包起来。

    -

    温惜下午就来到了安城。

    第一次见谢文聿，温惜以前也就是在资料中见过谢文聿的照片，谢文聿生了一双狼眼，头发黑白相交，白发居多，半长披肩，带着一个鸭舌帽，他比温惜想象中更严肃。

    下午围读剧本，主演几乎都到了。

    女主是温惜，女配定下的是演技派小花江宣宁，男配是代辰，最佳男配获奖者。而男主一直迟迟未定，听说现在已经定下来了，但是温惜这边还没有收到具体的消息。

    谢文聿看了一眼腕表，“再等几分钟，江州暴雨，男主正在往这边赶，你们先看看剧本，熟悉一下角色。”他说着，目光扫过几位演员的脸，目光落在温惜的脸上。

    温惜垂着眸。

    她未施粉黛，一张素颜，清透无暇，其实在谢文聿看见温惜的第一眼，就知道她很适合女主这个角色，她虽然是靠着资本拿到了自己的剧本，但是抛去背后的资本，她的形象也很适合。

    这也是谢文聿答应拍摄的原因。

    谢文聿这个人，极其爱惜羽毛。

    他不答应的事情，即使有天大的资本威胁自己，他依旧不答应。

    这个温惜，没有几次拍戏的经历，演技过于青涩，但是带着本性的纯真，没有表演的痕迹是最难得，他这个剧本，修改了两年，就是要找年轻的女演员，如果是用周旋然这些影后级别的演员，虽然她们演技好，但是表演的痕迹太严重，他谢文聿不需要。

    这也是他看了温惜的照片之后，做出的选择。

    温惜低头一直看着剧本，头顶上一阵视线她是可以感受到的，温惜缓缓的吐出了一口气，桌下的手指紧紧的握住又松开，让自己不要紧张，看见谢文聿，她就感觉自己如同见到了高中的班主任一样，严格而严肃，让人发怵。

    她努力让自己不要受外来视线的干扰，全身心的投入到剧本中。

    她看着剧本，女主叫方远，是一个普通的白领，而故事的开始就是从一场意外开始。

    她因为一场意外，获得了某种特殊的能力，能看见人类看不见的东西，也正因如此，她也收到某些困扰，而她晚上下班回家的时候目睹了一场凶杀案，并且牵扯到了十年前的一场冤案中，故事彻底的开始了。

