    9月21日下午，按照之前拟定的作战计划，帝国6军第16装甲旅和第76步兵师率先起了进攻。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两百多亮坦克，轻易就撕开了美菲联军部署的防线，向马尼拉以南推进。

    “轰隆隆！”大量的坦克和装甲车汇聚在一起，单单是动机的轰鸣声就足以震的人的耳膜膜了。这样的钢铁洪流，根本就不是人力能够抗衡的。凡是阻挡在这些钢铁洪流前面的美菲联军官兵，要么被碾压，要么就举起双手投降。对于他们来说，除此之外再也没有其他的办法了。

    当天晚上，帝国6军第16装甲旅和第76步兵师就成功的占领了帕西和帕赛，将美菲联军逃往吕宋岛南部的道路给封锁了。一时间，整个马尼拉地区的美菲联军士气大跌。几乎所有人都知道，他们已经成为了瓮中之鳖了。只要中国*军队愿意，随时都可以将他们干掉。

    菲律宾总统府内，奎松总统着急的如同热锅上的蚂蚁一样。麦克阿瑟中将明明答应过他，如果要撤离菲律宾的话，一定会带着他一起走的。可是到了现在，都还一点消息都没有。

    “该死，这到底是怎么回事？难道麦克阿瑟那家伙不断水撤离，反而要死守菲律宾吗？这不现实啊？也不符合美国人的作风才对。”奎松总统暗暗的说道。他和麦克阿瑟可是接触了很长时间了，很清楚麦克阿瑟的做派。如果说麦克阿瑟愿意死守菲律宾的话，那他是绝对不会相信的。

    “该不会那家伙自己跑掉了，根本就不想带我离开吧。”奎松总统暗暗的想到。他知道，这是完全有这个可能的。在菲律宾还处于美国殖民统治之下的时候，他这个菲律宾共和国总统还算是有一些用处。可一旦菲律宾被中华帝国给占领了，菲律宾共和国自然也就灭掉了。他这个总统，自然就一点用处都没有了。所谓的支持他在美国组建菲律宾流亡政府，那更是一句空话。他在菲律宾的支持率并不高，之所以能够坐稳总统的位置，完全是因为他一心一意的为美国人充当狗腿子而已。所以，如果他逃到了美国，组建了流亡政府，然后号召菲律宾人起来反抗中华帝国的入侵的话，估计没有多少人会响应他的。对于菲律宾人来说，被中国人统治和被美国人统治，其实并没有太大的区别。当然，美国人殖民统治菲律宾的时候，主要是着重于文化方面的殖民。而中华帝国的殖民，则是实实在在的掠夺性的殖民。

    美国3o多年的统治使菲律宾人变为一个英语民族，英语成了菲律宾人最一般的社交语言，学校教育完全英语化。“美国文明的影响使菲律宾人的生活生了巨大变化。年轻一代起了美国名字，如富兰克、汤姆、玛丽等，他们玩美国游戏，跳美国舞，唱美国歌，吸美国纸烟；喝美国饮料，吃美国食物，看美国电影，很多美国风俗习惯为菲律宾人采用。如庆祝华盛顿诞辰、感恩节、圣诞节、吃火鸡等。”美国的“新殖民法”初试锋芒便在菲律宾大获成功，直到今天，美国文化和生活方式仍然是菲律宾人追求的时尚。

    当然，美国的“新殖民法”并非等同“放任自流”，他们虽然帮助他国独立，但会不时“纠正”他国内政。从美国对菲律宾的统治看，政治上，美国允许菲律宾人实现自治，但对菲律宾内政的干涉却从未中断，从菲律宾的第一次选举，到后来的奎松出任菲律宾共和国总统，美国政府都充当了幕后推手，从而始终保证菲律宾按照美国设计的“正确的轨道”前行。

    如果是中华帝国殖民统治菲律宾，肯定不会像美国人一样的。中华帝国会掠夺性的开采菲律宾的各种资源，会奴役当地的菲律宾土著，绝对不会想要从文化上同化这些菲律宾土著的。帝国皇帝吴皓轩从来就没有想过，要把这些菲律宾土著当做是自己人。甚至于，菲律宾连作为帝国的藩属国的资格都没有，他们只有一个下场，那就是彻底的沦为帝国的殖民地，被帝国所奴役，任由帝国掠夺他们的财富。当然，这些都是后话了。要帝国占领整个菲律宾之后，然后才能够开始实施这些政策的。

    “来人，给美菲联军司令部打电话，询问麦克阿瑟将军什么时候动身？”奎松总统对自己的秘书说道。

    “好的，总统，我立刻就去打电话。”秘书说道。但是，几分钟之后秘书就回来了。

    “总统阁下，和联军司令部之间的电话打不通，可能是电话线路被切断了。”秘书说道。

    “那就赶快用其他的方式啊！电报也行。”奎松总统连忙吼道。他越来越觉得，麦克阿瑟是自己逃掉了，根本就没有想过要带他一起离开。

    “是，总统阁下。”看到奎松总统火了，秘书连忙去电报去了。

    不过，当收到电报的时候，奎松总统彻底的傻眼了。因为，联军司令部的那些军官们，也在寻找麦克阿瑟中将。整个联军司令部和美军第43步兵师，都已经乱套了。

    “该死，麦克阿瑟那个卑鄙无耻的家伙，他真的跑掉了，这可怎么得了啊？”奎松总统顿时惊慌失措了，就好像是一只无头苍蝇一样。

    奎松总统知道，一旦麦克阿瑟把他丢下，那他搞不好就只有落到中国人手中了，那会有什么后果了，这可就非常难说了。搞不好的话，就是掉脑袋。听说中国人对于敌人，可是十分残忍的。

    不仅仅奎松总统犹如热锅上的蚂蚁一样，菲律宾共和国政府的其他高级官员们，也同样如此。中国*军队已经堵住了从马尼拉难逃的路了，他们就算是想要逃走，也根本就不可能了。现在，他们的命运已经完全掌握在中国人的手中，等候中国人的裁决了。

    9月22日，帝国6军第16集团军和藩属国*军队对马尼拉的总攻开始了，过二十万军队从北、东、南三个方向起进攻。至于西面的马尼拉湾，则已经被中国海军给封锁了。城内的美菲联军，已经完全成为了瓮中之鳖了。

    “轰！轰！轰！”两门6o毫米迫击炮正在猛烈的轰击着美军的一处防御阵地。炮弹爆炸后产生的硝烟，几乎将整个阵地都给覆盖在了里面了。

    正在帝国6军的一个上尉连长要下令进攻的时候，从阵地上面突然升起了一面白旗，不过，一看就是用不知道谁的白衬衫临时充当白旗的。

    “美国人这在搞什么鬼？”上尉连长有些纳闷。

    “连长，美国人这是想要投降了。这会不会是他们在耍诈？”一个少尉排长说道。

    毕竟，在战场上，他们还是头一次遇到美国人一开打就投降的，这和美国人之前的表现可是大相径庭啊！

    “先看看情况再说，让迫击炮停止开火。”上尉连长命令道。

    当帝国6军停止开火之后，美军的阵地上出现了几个人影，他们先是畏畏缩缩的，但现帝国6军并没有继续动进攻之后，于是抬起身子，举着双手从阵地上走了出来。随后，其他的美军官兵也从阵地后面走了出来，一个连两百多人，居然全部都投降了。

    同样的场景，生在马尼拉的各处阵地上。不管是美军还是菲律宾军队，都纷纷选择了投降。菲律宾人的战斗意志本来就很脆弱，在陷入这样的困境之后，敢于继续拿起武器抵抗的人，本来就没有剩下多少了。尤其是在流传美军的指挥官已经跑路的情况下，就再没有人想要继续战斗下去了。

    美军同样也是这样，当美军各部现联系不上联军指挥部，也联系不上师部的时候，这些美国人也傻眼了。他们比菲律宾人要聪明很多，知道这是生了什么事。于是，在遭遇了中国*军队的进攻之后，一个个的都选择了投降了。虽然，进入中国的战俘营似乎并不是一个好主意。但那总比被中国*军队给打死要好吧。

    于是，帝国6军这一次对马尼拉的进攻，完全成为了接受战俘了。大量的美军和菲律宾军队向帝国*军团投降，很多人都是不战而降。

    位于马尼拉城内的菲律宾总统府，成为了帝国*军队最后攻陷的一处战略要地。菲律宾总统卫队依靠总统府内的建筑负隅顽抗。不过，当一对威风凛凛的‘豹2’坦克杀到，轻易碾压到了总统府外围的围墙，将黑洞洞的炮口对准了那些负隅顽抗的总统府卫队之后，那些卫队成员都明智的选择了举手投降。他们知道，面对中国*军队的坦克，他们根本就没有打下去的必要。他们根本就无法摧毁那些坦克，而那些坦克却可以轻易将他们干掉。

    菲律宾总统奎松，也落入了帝国*军队的手中。在抓到他的是，在他的办公桌上摆放着一把手枪和一杯毒酒。不过，这家伙显然没有勇气用这两种方式当中的一种来结束自己的生命。(未完待续。)