    而温暖在这个时候看着楚云那自信无比的神色。

    她整个人心里面的那一点犹豫。

    在这个时候也是不由得消散了。

    因为楚云那强烈的自信已经感染了她。

    而且她再一想到楚云之前的表现。

    她的心里面也是多出更多的信任。

    既然楚云这么自信……

    那这一定可以！

    “温暖，我说得编的那本书，我完成之后再给你。”

    “到时候，那书只有咱们的签约作者才能够给他们。”

    “而那些大纲，我现在就有一些。”

    “我先给你了，你先想办法全都保管好，之后一定要搞好版权的事情！”

    而楚云在这个时候再次对着温暖说了起来。

    他的眼神之中全都是认真之色。

    “嗯。”

    温暖在看到楚云认真的样子。

    她整个人也是一下子不由得认真了起来。

    看向楚云的眼神也是不由得严肃了起来。

    她整个人看着楚云这个时候递过来的u盘。

    心里面顿时就生出来一抹沉重的感觉。

    楚云这么信任自己……

    自己一定不能够让他失望！

    一定要办好这件事情！

    温暖当即就在她的心里面做出了决定。

    楚云在这个时候看着温暖严肃的样子。

    他没有开口说什么。

    因为楚云他知道就算是他说不要在意这些。

    温暖她也不会听他的。

    不过这也是没有什么不好的地方。

    因为在楚云的预想之中奇点网站可不只是一个普普通通的网络小说网站。

    这样的想法实在是太局限了！

    就算是奇点网站成为网络之上最大的网文网站。

    这也没有什么。

    而楚云对它的预计可不只是这样！

    楚云在这个时候可是想要让奇点网站成为最大的IP生产源！

    等奇点网站真的发展起来。

    网站上的那些书籍就全都是现成IP啊！

    只要掌握了这些IP之后。

    奇点网站可就不是什么简单的公司了！

    甚至在一定程度之上。

    奇点网站已经可以算得上是掌握了一部分话语权啊！

    楚云在想到这里之后。

    他整个人眼睛之中的光芒也是越发的明亮了起来。

    甚至在这个时候楚云整个人的手都不由得握紧了起来。

    楚云的心里面也是越发豪迈了起来。

    整个人的身上都不由得出现了一种意气风发的感觉。

    一旁的温暖在看到楚云这个时候那意气风发的样子。

    她整个人一下子就沦陷了。

    看向楚云的眼神之中国也是不由得出现了一抹流光溢彩之色。

    同时仿佛有无数小星星从她的眼睛之中发射出来。

    看向楚云的眼神之中全都是崇拜之色。

    真的是太帅了！！！

    而楚云的心里面在这个时候他也是越发的豪气了起来。

    思绪在这个时候也是越发的敏捷了起来。

    他的计划也是在这个时候不断的延展了起来。

    奇点网站可以算是自己掌控IP的一步棋。

    那万家地产这个时候也可以参与进来。

    万家也可以成立一个商业部门。

    开发一些商业地产。

    楚云可是知道在以后像是那综合性广场有多么挣钱。

    到时候在这些商场之中只要开设电影院。

    那楚云就掌控了最重要大屏幕。

    而且楚云只要再有一家娱乐公司的话。

    那他就已经组成了一条龙的产业链了。

    楚云在想到这里之后。

    他整个人的心里面就更是兴奋了起来。

    在这个时候，楚云越想就越有可能。

    眼神也是越发明亮了起来。

    而温暖在看到楚云脸上的样子之后。

    她的心里面也是不由得生出了一抹好奇的神色。

    楚云这是想到什么了……

    这么高兴……

    真的是太让人好奇了啊……

    温暖在这个时候也是忍不住开口问了出来。

    “楚云你……这是怎么了？”

    楚云在听到温暖的话之后。

    整个人微微一楞。

    但是很快楚云就反应了过来了。

    “温暖，咱们的奇点网站可不只是一个小说网站啊……”

    “这可是一整座金山啊！”

    楚云看着温暖笑着说了起来。

    言语之中透露出了一抹豪情万丈的意味。

    “不只是一个网络小说网站？”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹疑惑的神色。

    根本就不知道楚云这话里面到底是什么意思。

    在这个时候她整个人都不由得思索了起来。

    楚云话里面的意思是什么了。

    可是她想了好一会。

    也根本就想不明白这都是什么意思。

    脑海之中还全都是疑惑的神色。

    而楚云在看到温暖那疑惑的样子。

    他一下子就明白温暖在这个时候根本就不知道他画面里面的意思。

    而楚云在这个时候在看到温暖那好奇的眼神。

    也就不卖关子了，直接就开口解释了一下子。

    “只要网站成功发展起来……”

    “那么……”

    “咱们就拥有了世界上最大的IP库存了！”

    “所以你一定要搞好那些书的版权。”

    楚云简单的说道。

    眼神之中也是出现了一抹认真的神色。

    而在这个时候温暖在听完楚云的话之后。

    她整个人也是微微一楞。

    IP？

    这……这真的可以吗？

    温暖的脸上不由得出现了一抹迟疑之色。

    “楚云，这真的是可以吗？”

    “现在那些人在使用那些书籍的时候，可都不会在乎版权的啊？！”

    温暖有些不解的看向了楚云。

    心里面有点不明白为什么楚云要在意这些。

    因为在现在这个时候，各个公司之间的侵权行为根本就是屡禁不止。

    甚至都已经成为了常态了。

    所有温暖才会有些疑惑。

    “哈哈哈……”

    “温暖我知道你还是没有明白啊！”

    “是！你说得对，现在他们对于版权很不在乎。”

    “但是……这也只是现在！”

    “随着社会的发展，这样的事情不可能一直都是这样。”

    “因为这样下去，那就没有人再去搞创新了！”

    “这样可是很可怕的！”

    “国家一定是不会让这样的事情出现的！！！”

    楚云在这个时候直接了当的说了起来。

    这个时候楚云的脸上全都智珠在握的样子。

    仿佛根本就没有什么东西让他惊讶一样。

    而在这个时候楚云的声音就仿佛是一道洪亮的钟声。

    一下子就把温暖给震醒了过来。

