    超市里，荣世远推着购物车，牵着魏云舒小心翼翼的浏览着货架上的商品。

    “世远，你看这个可不可爱？”

    荣世远看了一眼她手指着一套婴儿服装，淡笑说：“这是女孩穿的吧？”

    魏云舒伸手拿下盒子，一边仔细看一边说：“小奶娃的衣服哪里分男女？况且你怎么知道我怀的不是女孩啊？”

    荣世远没和她争论，只是轻笑点头：“你喜欢就买吧。”

    魏云舒将那套粉粉的衣服放进购物车，仰头问他：“你老实说你是不是重男轻女？”

    荣世远：“女孩好啊，像你的话就更好了。”

    魏云舒将信将疑的观察这他的表情，看着不像是违心话，她在转身继续往前走，却说：“我倒希望是男孩。”

    荣世远：“嗯？为什么？”

    她说：“女孩容易被欺负，我就想生个男孩子，教育他以后怎么好好疼女孩子。”

    荣世远笑着将她的手握紧了一些，打趣说：“我的女儿谁敢欺负？”

    魏云舒扭头看着他，松开他的手，倒退着身子走，笑望着他说：“夫君此言有理。”

    荣世远：“好好走路。”

    话音刚落，荣世远刚想伸手去抓他，货架尽头却突然钻出一个人，抓着魏云舒就质问：“你这个贱女人！你把荣硕藏哪了？！”

    魏云舒完全被吓到了，赵若岚却推着她抵到了伸手的货架上，货架上的一些商品散落了下来，荣世远一个箭步上前，伸手扶住了魏云舒头顶上即将掉下来的婴儿礼品套装大盒子，另一只手立马将赵若岚推开。

    担忧的问：“没事吧？”

    魏云舒靠在荣世远身边，摇了摇头，有点心有余悸：“没事。”

    这才看清那个头发有些乱，面色憔悴的女人是赵若岚。

    赵若岚站稳身子之后又要扑过来，却被急忙赶来的安保人员控制住，一个经理模样的女人着急的走过来：“哪里来的疯女人？赶紧带出去，打电话报警！”

    赵若岚的嘴里还骂着一些不堪的言语，魏云舒只听出大概是和孩子有关，却不清楚到底发生了什么。

    “二位没事吧？”经理上前询问，看见这一块是婴幼儿区，便猜测魏云舒是有孕在身的，所以显得有些担心。

    荣世远也很揪心的低头看着魏云舒，魏云舒只是笑着摇摇头：“没事。”

    “没事就好，实在是抱歉。”

    “没关系，您去忙吧。”

    “那行，有什么需要再叫我们。”

    赵若岚被带走，围观的人群也很快散去，工作人员整理着掉落在地上的商品，荣世远还是很不放心的说：“等会还是去医院检查一下。”

    魏云舒有点无奈：“她就抓了一下我的手臂，没青没肿也没破皮，没那么严重。”

    荣世远：“检查一下我放心一点。”

    魏云舒知道反抗也没用，便也不再多说，只是嘀咕：“这都多久的陈年旧事了，怎么还能找上门？”

    荣世远若有所思的问了一句：“你跟荣硕不会还有联系吧？”

    魏云舒白他一眼：“我有病啊跟他联系。”

    荣世远：“没事就好。”

    魏云舒：“不过我倒有点好奇他们发生了什么，赵若岚这么变成这个样子了。”

    荣世远：“变成什么样子也不该来找你麻烦，回去我得找荣硕问问，他要是管不了我可找人管了。”

    魏云舒望着赵若岚被带走的方向，敛眸淡淡说：“算了吧，也没闹出什么事，咱们就不要插手了。”

    “那以后没我陪着你可不能出门，平时就在院子里跟笑笑他们一起玩玩就行了。”

    魏云舒：“哪有你说的那么可怕啊？你把怀孕的女人想得也太脆弱了，我以前外婆还说她怀我妈的时候还上山砍柴呢。”

    “以前是以前，现在是现在。”

    “我发现跟你真的是有理说不通诶，等会去医院让医生跟你好好科普科普。”

    ……

    荣硕接到警局打来的电话，并没有亲自出面，只是派人去将她从警局接了出来，送回了她家中。

    “赵小姐精神状况不是很好，面色也很憔悴，属下觉得您还是有必要过去跟她见一面。”

    荣硕坐在沙发上，敛眸像是在思索什么，几秒之后才出声：“我知道了，你去忙吧。”

    荣硕开车再次回到那个曾经称之为家的地方，推开房门就皱起了眉头。

    屋子很乱，鞋柜里的鞋子全部被她丢了出来，门边柜子上的瓷器装饰品全被摔在了地上，没一个完整的。

    地上依稀可见一些早已干涸的血滴。

    皮质的沙发像是被刀子划烂的，没一块完整的地方。

    电视面朝地面摔成了几块，旁边是他们以前拍摄的结婚照，相框碎了，相片上被人用黑色的签字笔画得乱糟糟的，看不出人物的原样。

    地上破碎的酒瓶里淌出的紫红色液体已经快完全干涸了……

    这一切的发生显然有些日子了。

    推开卧室的门，就听见布条撕碎的声音。

    看见她蓬乱着头发坐在地上，拿着剪刀胡乱的剪着柜子里的衣物。

    有他的，也有孩子的。

    不规则的破碎布条已经几乎堆满了屋子，她像是在用这种方式来发泄她心里的不满与怨念。

    荣硕皱着眉头看着她，这一切让他觉得有些压抑。

    赵若岚迟缓的扭头看向他，先是神情有些呆滞，随后放下手里的剪刀，缓缓站起身子，笑呵呵的看着他：“……硕你回来了啊？累不累啊？饿不饿？我去给你做饭吃啊。”

    荣硕沉着脸，看着她走过来。

    赵若岚见他不说话，笑容慢慢敛下，皱着眉头小心翼翼的看着他说：“你是不是还在生气？你别生气了好不好？我知道错了，我再也不敢了，我以后什么都听你的，好不好？”

    看着精神状况不正常的她，荣硕不知道她是在演戏还是真的疯了。

    她赤着脚走出房间，拿着扫帚开始扫地上的碎布，一边扫一边喃喃：“好乱啊，好脏啊，硕很爱干净的，看见会不高兴的。”

    扫着扫着她突然停顿了下来，蹲下身子捡起了地上一件孩子的衣物，拿在手里疑惑的看了看，然后不解的嘟哝：“为什么会有小宝宝的衣服啊？哪来的小宝宝？”

    说着，她就拉开床头的柜子，打开衣柜的门，到处找，还笑着温柔的说：“宝宝别躲了，快出来好不好？”

