
　　史莱克学院，斗魂训练场

　　此刻和平常一样的训练场，不，又或者说和平时不太一样的训练场上，史莱克战队的众人，并没有再斗魂场的中心位置进行训练，而是四散开来在，相对偏外沿的地方进行着训练。

　　训练的项目是很平常的锻炼项目，譬如俯卧撑之类的，这些项目在他们刚刚进入魂师之后便是会进行，不过随着魂力的增长，这种简单的肉体锻炼却是退出了他们的修炼范围内。可是今天他们这群基本上都是五十级左右的人，却是重拾了这简单的肉体锻炼项目。

　　可就是这看上去极为简单的项目，每个人却都是做得一副汗流浃背的样子。

　　说起现在众人为什么是这样就要从前一天的训练开始了。

　　前一天在邱白帮雪帝布置好了八难魔碑之后，雪帝便是直接就开始了锻炼，在一番适应以后便是向着魔碑的中心走去。雪帝一直深入到大概十倍左右的重力环境下开始了修炼。

　　作为一直在专注于提高魂力等级的雪帝，现在虽然已经是魂圣了，不过其身体素质也比普通的魂圣没有强上多少。虽然她的魂环都是黑色的，第七魂环更加是红色的十万年层次，不过这些全部都是她化形之前的本源之力，在丹药的帮助下这些本源之力也是大幅提升了这些凝聚而来的魂环年限，这与她的身体素质无关。

　　因此现在的她来到这个十倍左右的重力环境便也已经是极限了，在一番习惯以后，她也是在这个重力的区域范围内修炼了起来。

　　在一段时间过后，一直在斗魂场训练的史莱克战队的众人也是陆续赶来，他们一来便是感觉到这里不同于以往的情况。

　　在斗魂场的最中央多出了一个巨大的黑色石碑，那隔三差五才来到斗魂场和他们一起训练的雪儿，也是在场上进行着一些看上去十分简单的锻炼，不过其脸上却是挂满了汗水。

　　众人当即也是一阵的疑惑，他们很清楚雪帝可是和邱白魂力达到了七十级获得了第七魂环的怪物，这种简单的锻炼怎么可能会累成这样。几人走进了训练场，刚想要向雪帝询问一下到底是一个什么情况时，便是突然感受到了此刻训练场发生的异变。

　　整个斗魂场似乎是被一股无形的重力所覆盖，而且这股重力有外到内，变得越来越强。众人此时也是意识到了为什么雪帝会那样汗流不止了，她所在的那个位置，重力一定是相当强的。

　　王秋儿在众人进入斗魂场之后，也是立马到达了这里，和其他人一样先是惊讶了一番，然后看向了远处的雪帝，现在训练场之所以会变成这个样子，无疑是与她有关。

　　雪帝也是注意到了来到斗魂场的众人，心神一动，手上的黑色印记发出了光芒，八难魔碑所散发出来的重力区域便是在瞬间就消失不见。

　　王秋儿一上来便是向其质问是怎么回事，不过面对王秋儿的质问，雪帝明显是有些不买账，淡淡说了句她要在这里修炼，你们史莱克战队众人去其他场地训练。

　　雪帝的这番言论瞬间便是惹火了王秋儿，众人见状也是赶忙拦着，中午时和雪帝在一张桌子上吃饭的韩灵和宁天两人，看现在这个状况也是很自然的猜出了远处那黑色的巨大石碑便是他所说的可以锻炼肉体的宝物。

　　于是也是当即与雪帝确认了一番，在得知了全体过程之后，王秋儿也是直接表示他们也要在这里训练，毕竟这种机会是很少见的。雪帝听王秋儿这么说也是没有把他们赶走的意思，和他们简单说了几句注意事项之后，便是重新开启了魔碑。

　　众人也是再一次感受到了重力的压迫，于是史莱克战队的众人就这样开始在八难魔碑的环境之下开始了训练。

　　然而在隔天霍雨浩出现在斗魂场发现这一状况后，当天的下午，唐门的众人也是来到了这里。唐门众人本来就是都是史莱克学院的学员，至于唐雅由于贝贝的关系，也是没有人会拦着她。唐雅在看到雪帝之后，很热情打了个招呼，然后向她说明他们也是来这里想要锻炼一下后，雪帝也是没有说什么。

　　就这样，雪帝一个人借来打算锤炼下肉身的宝物，就这么被史莱克和唐门的人一起沾光了。

　　……

　　圣天珠空间

　　这几天的时间，邱白一直都待在圣天珠的空间里，除了捣鼓自己拿回来的那些药草之外，最重要的就是恢复自己的伤势。在圣天珠空间里的灵湖周围，浓郁的灵气可以更好的帮助他恢复伤势。

　　今天的邱白正端坐在湖边，燃烧着圣瑶鼎，炼制着可和加速他内伤恢复的丹药，比起直接治愈伤势，邱白更喜欢这种加速伤势恢复的丹药。

　　加速身体恢复的丹药，是通过药性激发身体本身的恢复力，借此来以身体自主来完成痊愈。这种方式比起直接服用丹药恢复伤势无疑是要慢上许多，不过却是有着一个极大的优点，便是身体会对于丹药留下最小的依赖性和抗性。

　　只要是服用丹药身体便是会一定程度上出现抗药性，邱白虽然炼药，但是自己一向是不主张服用直接治愈或者是直接提升实力的丹药的。这种丹药虽然简单有效，但是却有着极大的弊端，要是过度使用便会形成依赖性，而且一旦使用的次数变多，抗药性便会飞快的积累，到最后可能会变成身体没有丝毫的治愈力和恢复力，必须要丹药才能够恢复的遗憾体质。

　　在大概一刻钟之后，丹药也是终于完本出炉了，一颗上面遍布着白色丹药的黄色丹药出现在了邱白的手中。

　　“有它的辅助，我大概一周左右就可以完全恢复了。”邱白看着手中的丹药喃喃道。

　　距离全大陆高级魂师大赛时间已经是越来越近了，这次有了宗门的加入，竞争无疑是会很激烈的，但是最让邱白担心的并不是这个。

　　这次的大赛圣灵教会化名参赛，最重要的是这次参加比赛的地点可是日月帝国，这个时期想要依靠科技来统一大陆，发动战争的始作俑者，接下来这个大陆将会从这里开始逐步动荡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零九章 日常和恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 