    小胖子被万俟芸蓉搀扶着一路带进了宅子里，小胖子腿软的根本自己走不好，半个身子依靠在万俟芸蓉的身上。

    那双泪汪汪的眼睛，和时不时的发抖，万俟芸蓉倒是没有嫌弃，甚至有些欣慰的开口，“叶先生，先前还对你颇有疑虑，现在看……你真是被吓坏了。”

    小胖子不停抽泣，胡乱的嗯了一声，自从无我离开之后，它的化形似乎也有些坚持不住，已经明显能感觉到瞳孔的变化。

    小胖子更是紧张，连忙低头，生怕下一秒它连姑奶奶的样子都维持不住。

    “叶先生，很快便到了。”

    到了最后，万俟芸蓉近乎是用拖拽的方法，将小胖子半架起的送回到叶归岚的房间。

    “叶先生，我就先不打扰你了，先好好休息。”

    万俟芸蓉气喘吁吁的开口，她看上去这么纤细轻盈，怎么这么沉，靠过来的时候跟半座山一样！

    小胖子嗯了一声，听到后面关门的声音，虚脱一般的直接躺在地上。

    原本叶归岚的身体在短短几秒之后，迅速变成了小胖子的模样，只不过这一次在极度紧张的状态，连人类的外形都无法完整。

    黑色的龙鳞冒出了一大片，在屋子里的阴影里闪着淡淡光泽，小胖子拼命喘息着，兽眼盯着门扉，在稍微喘口气后，手忙脚乱的往屋子的角落跑。

    一个猛子，扎进了黑暗角落。

    姑奶奶……你快点回来吧，我好没安全感啊！

    而这边，无我掌控着叶归岚的身体，雄赳赳气昂昂的越过万俟芸蓉走了，到了万俟一族宅子门口，卡壳了。

    无我盯着大门，没有迈腿进去。

    就算无比自信进得去，可以瞒过其他人类，但不认路是硬伤。

    “启大人？你回来了？这么说叶先生已经平安了吧！”

    有人出来，见到无我化形的刀疤男很是惊喜，“启大人，你这伤势……要不要先去处理一下？”

    “不用，我先去复命。”

    无我直接开口，叶归岚听的可谓是一头冷汗，刀疤男什么性格连她都不知道，只能庆幸这冷酷风格，恰巧对上了。

    “好……哎，可是老夫人在会客，是重要的客人。”来人笑笑，“我带启大人过去，启大人在外面等吧。”

    行了，不用愁找不着地方了。

    叶归岚狠狠松口气，一路之上无我没有说话，闷不吭声的跟随在这个人身后，走的自然是叶归岚从来没见过的路线。

    但依旧人丁很少，看见的也不过十几个人罢了。

    万俟的这些族人，都去哪儿了？

    “启大人，就是这里了。”族人带着他来到很靠后的一个位置，在距离前方房门有很长一段距离的时候，族人停了下来。

    无我目不斜视，直接往前走。

    “那个刀疤男，应该是站在门口等。”叶归岚开口，无我嗯了一声，直接站在了门边。

    族人转身离开，面前的门扉紧闭，说是在会客，根本没有半点声音传出来。

    “等下见到老太太，你要怎么做？”

    叶归岚盯着无我的笼子，“你化形或许可以骗过，但一个人的行为习惯和细节，这都是不能伪装的。”

    “你一旦露馅，所有的一切都前功尽弃，我还不如不回来。”

    无我站在那里，半天没有出声。

    叶归岚直接冲到了它的笼子前面，“无我！说话啊！该不会你什么计划都没有，下一步怎么走也根本没想吧！”

    灵空间之内是一阵尴尬的沉默，半晌，那双金眸自黑暗中缓缓睁开。

    “我为什么要想，接下来都是你的事。”

    “什……！”

    重新拿回主导权的感觉，叶归岚目瞪口呆的瞪着笼子内那双金眸，你在逗我？！

    “你这家伙……！烂摊子丢给我，你就不怕我暴露吗！”

    “死不了。”无我懒洋洋的开口，“那时候我只是想帮你回来，没想着以后的事，既然你已经回来没有被怀疑，这之后怎样，自然和我没关系了。”

    “那小胖呢？你是可以保我不死，它呢？”

    “它死不死，不关你的事。”

    那双冰冷异常的金眸盯着叶归岚，“管好你自己就好，那样的魔兽也值得你花心思？”

    一阵沉默，其他三只没有任何异议。

    叶归岚突然明白了什么，强大如斯，对小胖子那样的幻龙，自然是看不上眼的。她叶归岚但凡没这点血脉本事，也是一样的对待方式。

    人有家族等级之分，血脉高低之差，魔兽也是如此。

    无论是哪个世界，人与人之间，就是有着天然的隔阂，无法跨越，根本打不破。

    所以，敢于打破规则的人，才难能可贵。

    墨守成规的人，也没过错。

    “那是你。”

    少女留下这句话，意识瞬间自灵空间内消失，无我的锁链依旧没入叶归岚的灵种之内，它盯着属于她的那枚灵种，想着她最后看自己的眼神。

    那双金眸微微眯起，不知为何，有点恼火。

    外面，少女重新掌控了自己的身体，原以为化形会立刻消失，却发现外表纹丝未动。

    叶归岚等了几分钟，发现化形没有任何变化，心头的巨石这才落下。

    她看着紧闭门扉，都走到了这里，自然要把眼前的这部分应对好，至于小胖那边，以万俟芸蓉的眼力，应该是认不出来的。

    小胖怕成那个样子，正好让万俟芸蓉不便上门打扰，而她这边，只要最短时间内再次找个理由走到避障之外。

    让这位启大人就此消失，不要太容易。

    嘎吱。

    门被人推开，那天见到的老太太走了出来，脸上堆满了笑意。

    之后走出来的，是个个子及其矮小的男人，身高都没有超过老太太。

    那张脸的五官有些狰狞，像是完全不匹配的模样。

    “那就这样，先走了。”矮小男人微微仰头看了看叶归岚，“他今天，似乎不太一样啊。”

    叶归岚听的呼吸一紧，安静的站在那里，并没有应声。

    “的确有些狼狈，应该是营救叶先生刚回来吧。”老太太呵呵一笑，矮小男人停下脚步，“叶先生？就是你说的那个制药师？”

    老太太笑眯眯的点头，矮个子男人眼珠一转，“一个制药师，主动找上你万俟一族，这事，你都没有怀疑过么？而且还是那样年轻的小丫头，她怎么来到驱逐之地，这都是疑点。”

    老太太依旧在笑，“她已经喝下了血契，有着怎样的心思都无所谓了，都是万俟一族的掌中之物。”

    “血契……怪不得万俟家主如此自信，该不会是骗这个小年轻喝下，告诉她是红果酱吧？”

    “地纭大人，你说笑了。”

    矮个男人面色冷峻，“我不管你万俟一族的各种小动作，若是坏了我们的事，哪怕只有一点点，你万俟一族……别想有一个活人留存。”

    他是那个组织的人！地纭大人……万俟家主对他的称呼，这男人在组织中的位置，要高于凌朔吗？

    老太太尴尬的笑了，“这是哪儿的话……”

    “既然是已经被掌控的制药师，我也想去看一看，到底是怎样的一个小年轻，倒贴上门。”

    老太太明显有些不愿意，而站在一边化形的叶归岚，也有些傻眼了。

    “怎么，不愿意？一个制药师而已，犯不上还想着藏起来吧。”

    老太太听到这话，咳嗽了一声，“当然……可以，地坛大人开口，一个制药师而已。”

    矮个子男人扬起嘴角，他的五官七扭八歪的平铺在那张圆饼脸上，每一个表情的扯动，那五官就好像要掉下来似的。

    老太太这就在前面带路，似乎不敢有违他的要求。

    叶归岚的脑子，完全炸开了。

    “你说！现在这个样子，怎么办！”她恼火的声音回荡在灵空间，“骑虎难下，等着露馅，我是能逃得掉，但探究的一切，不都全白费了！”

    “你知道我是计划了多久，才到了如今这一步，你就这样让我败露离开，让我怎么甘心，啊？！”

    “无我！别装聋，说话啊你！”

    笼子里一片黑暗，明显一副我什么都听不见的样子。

    但是那条锁链依旧没有收回，传输给叶归岚用于化形的灵气也没有停止。

    见无我这副死猪不怕开水烫的姿态，叶归岚也知道再如何怒吼也没用处，现如今只能靠她自己，来解决这个烂摊子。

    可是要怎么解决！这是能解的局？！

    以小胖那个样子，化形不破还好，一旦破了，估计要当场毙命！

    而她，已经能预想是怎样一番惊天动地的战斗，走是能走，但深挖的秘密，也只能止步不前了！

    她最迫切想要弄清楚有关于万俟芸蓉的那句话是什么意思，万俟一族一定对娘做了什么手脚，她甚至怀疑万俟一族现如今手里还掌握着什么关键东西！

    眼看着船到桥头自然直，柳暗花明又一村，现如今……马上就全没了！

    船到前头直接撞，柳暗花明是废墟！

    “家主……地坛大人？”

    万俟芸蓉好巧不巧看见了几人，“家主，这是要带着地坛大人去……叶先生那里？”

    老太太点点头，“叶先生怎么样？”

    “很不好，她受到了很大的惊吓，启知道，只有他一个人回来。”万俟芸蓉看着老太太有些惊讶的眼神，“他没复命吗？”

    “没来得及。”叶归岚迅速开口，“我们追到了魔兽出没地域被暗算，我带着叶先生勉强逃出，其他人都死了。”

    矮个子男人笑了一下，语带讽刺，“怕成这样，这就是你找到的宝贝制药师？”

    万俟芸蓉看着老太太瞬间尴尬的颜色，连忙开口。

    “地坛大人，叶先生是见灵级别，怕成这样也是应该的。”

    矮个男人一愣，“见灵级别？”

    万俟芸蓉笑着点头，“是啊，见灵级别能留着一条命回来，也是不易了，毕竟抓走她的是魔兽。”

    矮个男人瞧着不远处的门，立刻转身，话不多说直接走了出去。

    老太太连忙跟了上去，有些卑微。

    万俟芸蓉长吁一口气，见两人走没影，轻声嘀咕，“幻灵级别……怎么可能让你知道。”

    叶归岚瞧着她眼底藏起来的冷嘲热讽，万俟一族到了如此境地，骨子里的自信可一点都没折损，这脸皮，也是没谁了。

    “启，你就先守在叶先生这里吧，我有急事要处理一下，几个模具要开了。”万俟芸蓉说着也转身走了出去，“也不知道剩下的东西还够不够，只等叶先生的丹药了……”

    模具，东西。

    叶归岚盯着万俟芸蓉，看见她消失之后，这才推门迅速闪了进去。

    “小胖？”

    她唤了一声，直到看见地上的几块黑色龙鳞，脸色瞬间沉了下来。

    顺着龙鳞直接走到了最里面一个乌漆麻黑的角落，一个身影缩成团的蜷缩在里面。

    “小胖，是我。”

    叶归岚开口，虽然声音不是自己的，但这称呼是她原创的。

    缩在角落里的那一团，听到这呼唤猛然探出脑袋，连滚带爬的出来，“姑奶奶……让我回去吧，呜呜，求你……”

    嗡——！

    又是那种过电感觉，下一秒，属于无我的那双金眸出现，一条锁链强硬的拴住小胖子的手腕。

    小胖子吓的又是几片龙鳞自动脱落，想要往后退，被锁链一个拉扯直接扑倒在地。

    在无我灵气的传输下，小胖子的龙族特征尽数消失，再度变回了叶归岚的模样。

    那双大眼睛不停的滚落泪珠，哭的小鼻子也是通红一片。

    无我看的直接手掌一挥，将小胖子推到了黑暗里面。

    力道之大，让小胖子当场哀嚎出声。

    “你打它做什么！”

    叶归岚听着小胖子的呜咽，有些过意不去，它是阴了自己，但她也报复回去了。

    现如今的这一切让一条见灵级别的幻龙，被吓成这个样子……

    重新出来的叶归岚刚探手，就看着黑暗中的那一团，狠狠颤了好几下。

    她无奈的叹气，索性直接站起身走了出去，站在门边开始思考以后的棋该如何下。

    回到灵空间的无我，金眸瞪着前方，也不知道在看什么。

    那样的废物她都如此对待，不揍它揍谁。

    【作者有话说】

    晚安，明天见

