    是韩啸天打给他的电话。

    虽然只有短短几句话，却让杨辰心中充满了怒意。

    就在刚刚，南阳省的一个顶尖豪门，被武道协会覆灭。

    南阳省是江平省的邻省，而那个被覆灭的家族，在南阳省的地位，相当于韩家在江平省的地位。

    一辆黑色的辉腾，一路狂奔，朝着南阳省的方向而去。

    南阳省，朱家！

    一栋豪华的庄园，灯火通明。

    一间宽敞的议事大厅内，已经坐满了南阳省各大豪门之主。

    除了南阳省本土的豪门之主外，还有两张江平省的面孔，赫然是韩啸天和陈兴海。

    江平宁家和孟家覆灭后，原本的省城三大豪门，只剩韩家。

    陈家本就是三大豪门之下第一家族，也借助杨辰江平王的势头，趁势成为江平省第二大豪门。

    大厅内，每个大佬的手中，都拿着一份烫金邀请函。

    如果杨辰在，自然会认出这张邀请函，跟武道协会给他的完全一样。

    “胡家被武道协会覆灭，这件事，你们怎么看？”

    上首位置，一道苍劲的身影，目光一扫众人，沉声问道。

    他是朱家前任家主，朱广志。

    如果不是胡家被覆灭，他也不会亲自出马，来主持这次会议。

    朱家原本是南阳省的第二大家族，如今胡家覆灭，朱家称王。

    “朱家主，武道协会这次明显是冲着南阳省而来，覆灭胡家，是在给我们一个下马威！”

    一国字脸的中年男子，第一个起身说道。

    “王家主说的没错，什么狗屁胡家忤逆武道协会，根本就是他们掌控南阳省的一个借口。”

    “胡家主是多么温和的一个家主，又怎么可能会跟武道协会过不去？”

    “武道协会，真的太过分了！”

    ……

    有了带头的，一时间，偌大的议事厅内，众人义愤填膺，一个个满脸愤怒。

    “韩家主，您怎么看？”

    等众人安静下来后，朱广志的目光看向韩啸天，开口问道。

    韩啸天一脸凝重：“昨天，武道协会才向江平省各大豪门，分发了邀请函，要在八月十五日那天，在江平省城体育馆举办武会，以武定江平王。”

    “今日，南阳省胡家被覆灭，武道协会也向南阳省各大豪门分发邀请函，而且内容完全一样，唯独不同的，是南阳省要以武定南阳王。”

    “这足以说明，武道协会这次的野心，对江平和南阳的志在必得！”

    “如果我们无法应对，恐怕今后，我们在座的所有人，都会被迫成为武道协会的附庸家族。”

    “既然武道协会同时挑衅我们两大省，那我们自然要联手反抗。”

    韩啸天的话，也算是给南阳省各大豪门吃了一颗定心丸。

    陈兴海也紧跟着表态：“韩家主说的没错，我们必须联手反抗，让武道协会知道，我们也不是任人宰割的鱼肉！”

    朱广志之所以要请来韩啸天和陈兴海，要的就是他们说的这些话。

    “韩家主、陈家主大义！我朱广志，代表南阳省各大豪门，对两位表示衷心的感谢！”

    朱广志当众起身，一脸感激地看向两人说道。

    “朱家主严重了，是武道协会咄咄逼人，我们不得不联手！”韩啸天连忙说道。

    “对了，不知道江平王杨先生，什么时候能到？”朱广志忽然问道。

    韩啸天和陈兴海只是江平的豪门代表，但对他而言，江平王才是最令他期待的人。

    韩啸天抬手看了眼时间，开口道：“从江州到南城，一百五十多公里，如果不堵车，两个小时左右的车程，杨先生应该快到了。”

    “不过一个二十多岁的年轻人，有什么资格被称之为江平王？”

    就在这时，一道充满讽刺的声音，忽然响起：“依我看，江平王就是噱头吧？”

    说话的，是一直坐在朱广志身边，穿着一身青色长袍的中年人。

    他的话说出口，议会厅内顿时一阵死寂，所有人都一脸惊讶地看向青袍中年人。

    “混蛋！你说什么？”

    韩啸天顿时暴怒，蹭地一下站了起来。

    陈兴海也同样如此，一脸愤怒，双目死死地盯着青袍中年人，冷声道：“我不管你是谁，敢侮辱杨先生，你必须道歉！”

    “让我道歉？”

    青袍中年冷笑一声，戏谑地双目在韩啸天和陈兴海的身上来回闪烁：“你们，配吗？”

    “你……”

    韩啸天气得不轻，满脸怒容。

    陈兴海也是如此，咬牙切齿道：“我们是朱家主邀请，前来南阳各大豪门联手对敌的贵客！”

    “杨先生是江平王，你又算是什么东西？也配对他评说？”

    陈兴海毫不客气地说道。

    “你这是在找死！”

    青袍中年面色顿时阴沉。

    “砰！”

    只见他一掌拍下，那坚硬无比的实木会议桌上，一个深深的手印，顿时出现。

    以他的掌为中心，数道裂缝向着四周蔓延而去。

    这一幕，惊呆了众人。

    韩啸天和陈兴海两人，内心更是震惊。

    这一手，简直超乎常人。

    杨先生，他能做到吗？

    “洪大师，还请看在我的面子上，息怒吧！”

    朱广志终于开口说道。

    “好，看在朱家主的面子，我饶你们一条狗命！”

    洪大师目光冷冷地扫向韩啸天和陈兴海。

    韩啸天和陈兴海心中都憋着一股怒气，不仅仅是因为洪大师对他们的侮辱，还有朱广志的表现。

    看起来，朱广志在帮他们向洪大师求情，但谁都看得明白，这是朱广志在表明自己的地位。

    这里是南阳朱家，洪大师一直坐在朱广志的身边，显然是朱家的顶尖高手。

    对于洪大师当众侮辱韩啸天和陈兴海，朱广志只是一句洪大师息怒，就完事了？

    这是邀请他们来，共同商议如何对付武道协会的态度吗？

    直到这时，他们才明白，对方邀请他们来的目的，并非那么单纯。

    “既然杨先生还没来，那咱们就不等了，继续谈谈未来吧！”

    朱广志忽然开口说道。

    胡家覆灭，今后的南阳，就是朱家为尊。

    他这句话，却让人感受到了一丝不同寻常。

    “未来？”

    韩啸天已经感觉到了异常，皱眉问道。

    朱广志笑了笑：“韩家主，您也知道，十年前，南阳和江平，本为一体，我觉得，这是一次将两省重新联合起来的契机！”

    韩啸天冷笑一声：“联合两省，朱家主的野心，倒是不小啊！”

    朱广志大笑几声，眯眼说道：“倒不是我有野心，而是一切都是顺势而为！”

    “武道协会要对付的是我们两省豪门，到最后，要么武道协会胜，要么我们两省胜。”

    “如果是武道协会胜，说什么都没有意义，可如果是我们两省获胜，那又该如何算？”

    朱广志笑问道，老脸上满是老奸巨猾。

    “江平是江平，南阳是南阳，还能怎么算？”韩啸天淡淡地说道。

    朱广志摇头：“那可不行！”

    “怎么不行？”

    “如果是我朱家的人出面，赢了武道协会，那岂不是说，是我朱家帮江平解决了这次的危机？”

    朱广志笑眯眯地说道。

    “你还真是自信！”

    韩啸天嗤笑一声：“武会还没有开始，你就着急开始怎么吞并江平了吗？既然如此，朱家和武道协会，又有什么不同？”

    “韩家主，当然有不同。”陈兴海笑道。

    “哦？哪里不同？”韩啸天故作疑惑。

    “武道协会的实力，比朱家强啊！”陈兴海说道。

    “哈哈！这倒是不一样！”

    韩啸天大笑，脸上的笑容，渐渐收敛：“还有一点，朱家比武道协会，更无耻！”

    韩啸天和陈兴海两人一唱一和，朱广志脸上的笑容顿时全无，继而被寒意取代。

    洪大师此时也缓缓起身：“朱家主，我早就说了，没必要跟他们谈合作，直接杀了，多么简单的事情啊？”

