    

    “轰轰轰！”

    普罗那维夫的话音未落，第二轮炮击就已经呼啸而至，在第一轮炮击的基础上为本就艰难的突击装甲营带来了又一锤重击，在第二轮炮击的轰击下，又有两辆刚刚侥幸逃过第一轮炮击的幸运儿被打得当场殉爆，另外几辆没有直接殉爆的装甲车也没好到哪里去，不是动力系统被瘫痪了，就是有炮弹落在了车体周围，虽然没有直接重创装甲车本体，但却也将里面的车组人员给震得七荤八素的！

    一个满编的装甲营，被区区两轮炮击直接给打成了不满编的装甲排！

    “还能动的战车！都动起来！”

    被第二轮炮击炸没了一只眼的普罗那维夫顾不得伤口传来的剧痛，强忍着从地上站起来，冲到一旁一辆尚未爆燃的装甲车残骸旁，拼了命的拽开后舱门，将里面被震得奄奄一息的士兵给拖出空地。

    而另一边，占据着左翼高地的3077在通过望远镜确认了，残余的装甲车已经不足以对车队造成威胁之后，立即举起对讲调度道：“第二小组，立即突进俘获交战敌军，查明敌军身份！”

    “是！”

    收到指令的06车车长王三十一闻讯而动，5辆单炮管的SIIXIII型步战车连带着5辆双炮管的副车迅速从高地冲下，仰射的炮管被操填手放平，随时准备着补上一炮！

    “所有人听着，你们已经被包围了，现在...”

    拉近了距离的王三十一刚想朝着普罗那维夫的部队喊话，一辆趴窝的装甲车忽然转动了炮塔，还不等王三十一反应，一发40mm的破甲弹就顺势而发，重重的砸在06车的正面装甲之上，虽然40mm口径的破甲弹威力有些小，但还是将防护薄弱的SIIX型步战车改进的06号车给撕裂了一道口子！

    “放！”

    遭受攻击的王三十一也瞬间不再犹豫，抓起刚被震掉的对讲直接下达了指令，负责抵进的第二小组迅速迸发出又一轮火炮，直接将刚刚开火的装甲车给揍成了废铁，就连周围的几辆并没有殉爆的装甲车，也都荣幸的沾了光！

    “第三组！调整火炮角度，对有反抗能力的装甲载具进行点名射击！”

    亲眼看着06号车差点被干掉的3077站在高地上也发了火，直到下达完了作战指令这才后知后觉的转回头看了一眼刘非凡：“报告指挥官，我们面对的应该也是纯系统兵，基本没有俘获可能！”

    “那就打吧！收拾完这批倒霉鬼，再往巴斯波比城过去看看！”

    站在一旁观察着战局的刘非凡并没有干涉3077的决定，毕竟在英雄级的30477面前，刘非凡的指挥能力不过是小白级别，还不如放任3077指挥这种小规模的战斗！

    毕竟，以后军团发展壮大了，自己也不可能跟得上每一场战斗的指挥！

    “是！各单位注意，迅速解决战斗，第三组迅速完成点名！第二组抵进清缴残余！”

    得到了刘非凡放权的3077更是下达了干脆利落的战斗指令，话音刚落，另一边的第三打击小组阵地上迅速爆发出了大量的炮击声，一发接着一发的60mm速射炮从各车之中射出，直扑边境线上已经成为了没牙老虎的装甲突击营！

    “不！”

    眼见第三轮炮击响起，刚扒出了好几名伤员的普罗那维夫瞬间发出了悲惨的哀嚎声，数秒之后，漫天的炮弹雨就如雨点般朝着还未爆燃的装甲车上砸了下去，看着周围一辆接着一辆的战车爆燃，在拖出了第七名伤员的普罗那维夫猛然间坐倒在地，看着天空中一枚拳头大的炮弹缓缓朝自己落下...

    “轰！”

    一声爆炸响起，彻底结束了这一好战分子的一生，如果还有来世，但愿普罗那维夫做人别再那么高调...

    “打扫战场，不要留下一个活口！”

    第三轮炮击结束，已经抵近了边境线的王三十一立即对着所带领的第二小组下令道：“除个车长外，其余人员立即下车！”

    “是！”

    对讲频道那头立即传出了一声声的回应，二三十名换上了突击步枪的基辅大兵手脚麻利的从步战车里钻了出来，三个为一组手持着步枪朝突击营的车队残骸摸了上去，看着基辅大兵们缓缓穿过整片残骸，一直守在06号车里的王三十一终于做出了回复！

    “报告长官，经过搜索，敌军全部阵亡，无一人被俘！”

    “3077收到，第二、第三小队立即与第一小队集结，向巴斯波比城方向前进，准备进行第三次袭击！”

    收到了王三十一消息的3077立即做出回应，刚刚分成三支作战小队的步战车编队迅速朝着边境线上集结了过去，与此同时，身在巴斯波比城的斯狮维夫也在突击营交火的第一时间，收到了遇袭的消息！

    “快！普罗那维夫的突击营在联邦边境线上遭遇了盟军主力，所有人立即支援！”

    看着自己手台上的突击营兵力在瞬间减少大半，斯狮维夫不用想也知道普罗那维夫等人肯定是遭遇到了盟军主力了，要不然也不会到现在这个时候了，普罗那维夫连具体的战况都没传回来！

    “盟军主力？你没做梦吧？”

    听到斯狮维夫大喊的杜巴少校猛然间从睡梦中惊醒过来，睡眼朦胧的朝着斯狮维夫问了一句，那漫不经心的语气，瞬间点燃了斯狮维夫的怒火，刚刚丧失了半个突击营的斯狮维夫直接一把将杜比少校给从位置上拽起，狠狠的将自己的单兵手台扔到了其脸上：“做梦！你以为所有人都跟你一样，有心情做梦啊！”

    “这！我立即联系军部，让卡布洛特城立即支援！”

    看清了斯狮维夫手台上的鲜红警报的杜比少校猛然间惊醒了过来，赶忙挣开斯狮维夫问道：“现在盟军到了哪个方位了？我们要去哪个方位堵截？”

    “不用堵截了，调集所有可以调动的兵力，回援巴斯波比城吧！”

    紧盯着单兵手台的斯狮维夫眼神很快黯淡了下来，那手台上的鲜红色也很快恢复了正常，只不过唯一一点不同的就是，整整一个突击营的兵力，已经完全从手台的卫星云图上抹了去...

    “这么恐怖吗？”

    听到斯狮维夫发话的杜巴少校猛然间吸了一口冷气，再瞄到斯狮维夫手上的手台，整个人赶紧识趣的闭上了嘴巴！

    在杜巴少校的调令下，驻守在巴斯波比城周围的守备队和各路守军也在第一时间进入了战斗状态，那紧张的氛围就好像要把空气都给凝结了一般，数十万的平民被下令紧急避难，整个城市瞬间停转。

    而正在朝着巴斯波比城赶来的刘非凡等人，却对此丝毫不知！

    “指挥官阁下，车队还是行进到射界范围部署吗？”

    01号步战车里，镇守在炮塔上戒备的3077满脸严肃的手举着望远镜，仔细的观察着周围的地形，望着那数公里外逐渐出现的城市轮廓，3077忽然嗅到了一丝危险的气息！

    “嗯，按计划进行部署吧，例行一个基数的炮击之后立即撤退！”

    在步战车里休息了好一会儿的刘非凡听到3077这么开口一问，这才幽幽的睁开眼，看着车外已经见不到一丝黄沙的绿草地，刘非凡的心情非但没有轻松，反而隐隐的感觉到有些不安：“切记不要恋战，这一次联邦这边说不定已经有所防备！”

    “明白！”

    钻出炮塔上准备调拨各小队进入战斗状态的3077脸色更加凝重了，看着远处那仿佛没有一丝防备的巴斯波比城，3077忽然下令道：“第一小队，各车组派一个人先期侦查！”

    “我去吧，这方面我在行！”

    3077的话音刚落，车舱里的詹姆士邦德忽然间开了口：“在车里坐太久了憋得慌，正好下去走走！”

    “指挥官？”

    事关詹姆士邦德的安全，这让3077忽然间犹豫了起来！

    “行！注意安全！”

    正好想见识见识詹姆斯邦德手段的刘非凡也丝毫没有犹豫的答应了下来，只听出舱口发出一声脆响，刚刚还待在车舱里的詹姆士邦德在瞬间就窜了出去，拎着一把小手枪就悄咪咪的朝着原先的炮击阵地摸了过去。

    然而，就在刘非凡等人都在等着詹姆士邦德摸上炮击阵地观察敌情时，刚奔袭了一段的詹姆士邦德却忽然间又快速的跑了回来，一边跑着一边通过手台呼叫道：“情况不对，赶紧撤离！”

    “怎么不对了？”

    完全没看出有什么异常的刘非凡一脸的茫然，但一旁的3077却没有给刘非凡反应的时间，在收到詹姆士邦德消息的瞬间，立即命令车队机动了起来，朝着炮击阵地右后方的松树林开了进去！

    “炮击阵地的土被翻过，而且还预埋了雷达制导坐标，一旦我们登上炮击阵地触发雷区，坐标会迅速给城里的炮群发送指令，届时肯定会有密集的火炮覆盖过来！”

    赶回车队里的詹姆士邦德很快将自己侦查到的情况给汇报了出来，听得刘非凡脸色一白，若真是这样，那说不好整个车队都栽在这里了，可这还不是最糟的，只听詹姆士邦德继续说道：“不仅如此，想必巴斯波比城里也已经收到了我们越境的消息，现在整个城市已经进入了最高等级的战备警戒状态！”

    （未完待续）        

