    黑瞎子皱着眉，看向森若雪道：“没想到这一次居然有如此意外收获——天刀门的人居然在用这种方式修炼，显然居心叵测！”

    “就是啊！他们太可怕了！”墨白墨玄也跟着嚷道，稚嫩的脸上尽是愤愤不平。

    朱清只觉得他们的对话有些奇怪，好像天刀门使用这种阴毒的功法修炼，会给森若雪带来麻烦一样。反观森若雪一脸平静，眼里依然看不出任何情绪地回答：“不用担心。”

    她转身之际，目光似乎若有若无地落在了朱清身上，快得朱清以为是自己的错觉：“我们先把手边的事情解决了，其他的以后再说。”

    “可是……”陈四拳似乎有些不甘心，他上前一步，一张脸上全是焦急：“老大，不能就这么算了啊！要是任凭天刀门这么展下来，那后面吃亏的可是……”

    “好了，不要再说了！”森若雪突然开口，打断了陈四拳的话。

    朱清有些意外地现，森若雪的眼里竟浮现出了些许怒意，这还是朱清第一次见到她出现正常人才会有的情绪。

    “这件事情暂且搁下，先把金盏银铃花拿到手！”森若雪冷冷道。

    陈四拳叹了口气，想要说什么，却又硬生生地咽了回去，继续走在最后。五个人又开始了他们的跋涉，朱清有心找陈四拳问清楚，但在看清对方的脸色后，却把这话咽了回去。

    朱清很清楚，现在的他对于这些人来说，不过是一个半路加入的外人。即使有什么十万火急的大事，也不足以对他这个外人说道什么。

    朱清无奈地摇了摇头，继续往前走。

    这段不怎么愉快的经历过去之后，一路上五人队伍的气氛都有些压抑，就连一向活泼的双胞胎兄弟都没有再开口说一句话。而一旦静下心来走路，时间便过得飞快。朱清只觉得头顶上本来就不多的光线越来越少，微弱的日光渐渐变成了澄澈的月光。

    “已经这么晚了。”朱清抬头看了看天空，虽然已经被密密麻麻的枝叶遮蔽，但他还是开口了：“我们要不要停下休息。”

    “我们快到了。”黑瞎子接过话头，而引路蜂也嗡嗡嗡飞了回来，乖乖落在他的手心里：“眼看前面就是烈焰豹的领地了，应该停下来稍作歇息，明日开始谋划。”

    “烈焰豹？”朱清猜测，这大概是一种妖兽。

    “不错。”果然黑瞎子点了点头，向朱清解释道：“烈焰豹是一种性格非常暴躁的妖兽，通体金黄，身有火焰妖纹，而且攻击起来非常凶狠，所以这次我们不和它对战，只求避开它。”

    “这么危险？”这烈焰豹一听就不是什么好对付的妖兽。

    松鼠这时悄悄对朱清说道：“确实很危险，这里还不算无人涧的腹地，烈焰豹算是最凶残的妖兽了……话说你们要找什么来着？”

    “金盏银铃花。”朱清想了想后，回答。

    “哦，那东西确实是个好东西，用来制作丹药，灵气浩瀚，很容易制作出上品来。”松鼠像是突然想起什么来似的，问：“对了，事成之后，他们真的会给你一棵琉璃草？”

    朱清微不可察地点了一下头：“是啊。这件事我们不是说过很多次了吗？”

    松鼠叹气：“你就不想办法打听，这个……森若雪，这女人要琉璃草做什么用？一棵琉璃草就能做好多事情，这可是一口气十棵！十棵，我都要怀疑她是不是人了。”

    “什么？”朱清听了觉得哪里不对，连忙问道：“这是什么意思？为什么说她不是人？”

    “因为很少有人会一口气需要这么多琉璃草，除非她是拿来淬体。”松鼠回答：“淬体这个东西不好说，我也只在古籍上见过一次，而且没有任何详细的记载。只知道如果要用来淬体的话，十棵琉璃草也不算多了。”

    朱清想了想，摇摇头道：“也许只是为了多预备一些，以防万一呢？”

    松鼠也许是觉得朱清的说法也有道理，就没再对这个话题多说什么，而是话锋一转：“如果明日你们要对付那烈焰豹，可得小心点，被那种家伙的火焰喷一下，可够你受得了。”

    “我知道。”朱清回答。

    这一晚众人的兴致都不怎么高，也许是因为白天看到了天刀门杀人的惨烈一幕，也许是因为明日就要去取金盏银铃花有些紧张，总之气氛颇有几分沉闷。连最爱说话的两个小孩子都没怎么开口。

    朱清其实很好奇这些人到底什么来历，为何连两个小孩都如此强悍的身手。也许是因为年龄尚小的缘故，墨白和墨玄并不是非常擅长掩饰自己的气息，所以朱清能够感觉到，他们的实力大概在地仙四五星左右。

    虽然迄今为止，除了那神出鬼没、杀人无形的银线外，朱清还未曾见过他们使用其他招数，但可以肯定的是，这不过是他们所有本事中的九牛一毛。

    朱清一边思索，一边默默地叹了口气。天外有天，人外有人。他在修炼这条大道上，还有很长的路要走。

    正在朱清沉思之际，森若雪突然站了起来，走到他身边，居高临下道：“起来。”

    朱清不明所以，但一想到这女人不好招惹，便没有违抗她的吩咐，乖乖站了起来。

    “你，跟我来。”森若雪波澜不惊道。

    朱清微微有些吃惊。森若雪脸上一如既往地没有任何表情，所以朱清也不知道她此刻到底是什么样的情绪。惹怒了她？也不像，除了他的好奇心有点旺盛之外，一路上他都没有做出任何出格的事情。

    难道就是因为好奇心太大了？朱清有些担心地看了一眼其他人，现他们都在各自做自己的事情，对这边生的一切充耳不闻，也没有任何要插手的意思。

    朱清无奈，只好跟着森若雪走了一段距离，直到一处僻静的角落才停下。

    “明日去取金盏银铃花，你跟在我身边。”森若雪平静地说：“多余的事情不要做，管好你自己就行了。”

    “其他人各司其职，没有你插手的余地。我会信守承诺保证你的安全，但你也不要自寻死路。”森若雪加重了语气。

    朱清点点头。不知为何，他觉得森若雪绝对不是只来找他说这么几句话就结束，这些内容并没有什么值得保密的，反正他在这个队伍里看起来是最弱的，当然，只是看起来。

    森若雪是天仙级别，他自然打不过，但对上其他人，未必没有一战之力。

    “还有别的事情吗？”见森若雪沉默许久都没有再开口，朱清忍不住，试探着问。

    森若雪静静地盯着朱清看了一会儿，看得朱清只觉得浑身不自在时，才开口说：“这件事情完成以后，你自然会拿到你的琉璃草。”

    “我相信你。”朱清有点不明白，森若雪会又把这句话拿出来说，在他看来森若雪完全不是那种迂腐之人。

    谁知森若雪却道：“等你拿到想要的东西之后，我不管你来青叶城是何目的，要做何事，要见何人，你都要立刻离开这里，我说的离开不是到这附近的城镇，而是走得越远越好。”

    “什么？”朱清大吃一惊，几乎下意识地拒绝：“这不行！”

    情急之下，朱清忘了森若雪是个不能惹的高手的事实，等意识到后才现对方的威压瞬间释放，压得他喘不过气来。

    于是朱清连忙摇头，换了语气道：“我不是这个意思……我只想问一句，为什么要逼我离开这里？我好像没有冒犯你吧？”

    “冒犯我的话，你早就死无葬身之地了。”森若雪淡淡地回答：“但你惹上了不该惹的人和事……留在这里也是死路一条，还不如及早抽身为妙。”

    朱清只觉得有些莫名其妙：“那我也总得知道我惹的是谁，或许会有一线生机呢？更何况，我已经与人有约在先，回去之后便要履行约定，若是立刻离开青叶城，岂不是背信弃义？这种事情，我可做不出来。”

    “是承诺重要，还是你的命重要？”森若雪语气冷然地质问。

    “命自然是重要的，但若为了保命就背弃承诺，那和小人有什么区别？而且不做尝试就逃命，无异于懦夫。”朱清毫不客气地回答道。

    森若雪微微一怔，显然没料到朱清会给出这样的回答。

    “总之，你留在这里，不会有什么好下场。”见朱清语气坚定，森若雪的语气软化了些许，复又变得平静：“你与千机阁的约定无非就是协助他们寻找黑翼蛛蝶卵，这件事情你不去做也罢。”

    “你好像对千机阁非常了解？”朱清有些怀疑地问。早先他就觉得，每次提起千机阁，森若雪的语气就变得有些奇怪，好像那完全不是一个与她毫无关系的势力一般，这一点，着实有些奇怪。

    谁知森若雪只是瞥了他一眼，淡淡地回答：“与你无关。”

    朱清不甘心，还想再追问几句，却被森若雪打断了：“好了，忠告我已经给你了，既然你不听，日后出了事，可别怪我没提醒过你。”

