    赵宛舒早防着赵李氏动手，她几乎是在赵李氏抬脚的瞬间，身体就往旁边一偏，躲了开来。

    而赵李氏是用了大劲儿的，她是没想到往日里任打任骂的赵宛舒居然敢反抗，脚下一个趔趄，竟是来了个五体投地。

    “哎哟喂，我的老腰啊！疼疼疼！”

    赵李氏不但只觉得腰部扭了下，一瞬间疼得厉害，一时间竟然没爬得起来。

    赵清雪本来正在把东西往怀里搂，见此，马上就尖声叫道，“赵宛舒，你竟然敢打奶奶！我要告诉爷爷！”

    赵宛舒垂着眼眸，“我，我没有！我就是……我，我是真想不到奶奶为什么会摔倒……”

    “奶奶，您，您还好吗？”

    赵李氏咬牙切齿道，“你这个灾星，你要是个鸡鸭，我现在就拧了你的脑袋！你这是能耐了啊，你还敢躲，等我爬起来，我就砍断你这双猫蹄子！”

    围观的人一看赵宛舒那忐忑的小模样，心里就觉得可怜呢！

    赵宛舒不知道赵李氏为啥会摔到，他们难道还不清楚吗？那是使了大力气的，才会站不稳。

    赵宛舒那小身板，哪儿耐得住她两脚一踢，怕是命都得去半条。

    “赵李氏，你瞧瞧你这说的什么人话啊？阿宛也是你亲孙女，你那力道可不是要她的命吗？”

    “那话也不是阿宛说的，是张冬梅起的头，你怎么就怪她头上了，难道她不是你孙女吗？就算不是自己养的，也是留着你赵家的血啊！”

    “可不是，李婶子你也不能太偏心。这说来说去也是你赵家的孙辈，要是磕到碰到的，等赵三回来，你怎么交代？”

    ……

    赵李氏正想爬起来，但是腰部疼得厉害，心里正在恼火。

    她不会反省是自己太过用力导致下盘失衡才会摔倒，她把这一切都归咎于赵宛舒身上，是赵宛舒跟她天生不对盘，不然也不会她一回来就各种让家里闹矛盾。

    连一贯听话的三儿子都跟自己离了心，竟然为了个赔钱货闹着要分家。虽然也是当时其他儿子也有这心思，她也不过是顺水推舟，但眼看着儿子不如以前对自己亲近，她这心里就不得劲！

    不过看着三房的日子过得一天不如一天，她这心里也是隐秘的快活！

    但此时听到邻居那些话，她那股子邪火就冒上了头，当下坐了起来，指着人群里说话最响亮的几个人就破口大骂。

    “方禾禾，你别以为我不知道你存着什么心思？哼，你就是嫉妒我！瞧你那狗样，难怪你儿媳妇不喜欢你，来个孙子也夭折，你家有你这倒霉催的老东西在，活该断子绝孙！”

    “钱黄氏，你是个什么东西，老娘管自己孙女，关你屁事，我今天就是打死他们都是天经地义，天王老子来，那也管不着！你出的哪门子头？有本事你也生个儿子出来啊，占着茅坑不拉屎，我要是钱家人，早把你扫地出门了，生不出来蛋的鸡留着干什么，丢人现眼吗？”

    赵李氏战斗力强，对着人群就是一通乱喷，把原本只是看热闹看不过眼的人都给喷得面红耳赤，脸色铁青。

    都说邻里邻居打人不打脸，赵李氏可不管，她是人家哪儿痛就往哪儿踩！

    霎时，就跟捅了马蜂窝一样，纷纷都互怼了起来。

    “李氏，你以为你是个什么好东西？用人朝前，不用朝后！你家三房平日里勤勤恳恳的干活，你们倒是好，孩子病了不肯治，见孩子大了要彩礼成亲，就立刻就把人赶出家门，让他们自生自灭。”

    “三房几个孩子病危，你别说担心了，还落井下石，让张氏来讹钱，现在瞧见了阿宛他们有好吃的，就惦记着要他们孝敬，这会儿知道自己是奶奶，早干嘛去了啊？”

    “就是，也就是赵三一家孝顺，不然你这种不慈不和的，有哪门子的脸让孙辈孝敬啊！还敢张口闭口骂不孝，我要是你早臊得跳井了，哪儿那么大脸出门啊！”

    “也难怪能做出从分家的三房扣东西给大孙子花用的事，真是不要脸，天下无敌啊！村里头也有偏心的，但是偏心到你这种要人命的那是头一个了……”

    “阿宛，你就不该理她，这样儿的人哪配当人奶奶啊，这就是个周扒皮！她还真能打死你不成，打死了婶子给你告状去，问问有没有为了给大孙子打死孙女一家的道理！”

    ……

    不得不说，乡下的妇女那战斗力都是杠杠的，一个个把赵李氏往死里喷，七嘴八舌地，就像是有上千只鸭子对着她喷口水，几乎都要把她给淹没了。

    赵李氏脸上青一阵红一阵，要不是她现在腰疼，她都要冲进人群里一顿撕撸了。

    赵宛舒没想到赵李氏会这么惹众怒，闻言，她眨了眨眼，为难地垂着眸子。

    “谢谢婶子们，但是奶奶总说，要是大堂哥出息了，我爹和我们都能跟着享福了，都是为了我们好的。奶奶总是不会害我的！”

    赵李氏本来气得头都不敢抬，此时一听，顿时抬头挺胸了起来，得意道，“没错，我孙子就是文曲星下凡间，以后都肯定是有大出息的。”

    “老三一家出点力也是应该的。你们这些泥腿子活该刨一辈子土，只剩下那张丑恶嘴脸的嫉妒！！”

    在这个万般皆下品，惟有读书高的年代，多少人想凭借识文断字，科考出仕，鱼跃龙门，改换门庭的。

    所以，不少人听赵李氏往日不停吹嘘家里大孙子的学业，都有心避让。

    但他们谦让，却并不是代表他们真的怕了赵李氏，此时一听她捧高踩低的样儿，心里也是来气。

    “我呸，一个隔房的叔叔，就是再怎么费心费力的扒拉，难道赵容涛还能越过亲爹亲娘去孝敬他不成？”

    “就是，赵老三有四个儿子，他好好儿供自己四个儿子读书，难道还不能读出一个？我瞧着容朗就是好读书的苗儿，放着自己儿子不理，去给大房填坑？脑壳子有包吗？”

