    吼！！！！

    随着一声兴奋的咆哮，白光炸开，一个赤红色的身影出现在了小火龙的位置上。

    这是一头长着赤红色鳞片，腹部淡白色，头顶长出了一根独角，相比较于圆润的小火龙，多出了几分肌肉棱角的龙兽。

    正是小火龙的进化型——火恐龙！

    进化成功的火恐龙张开大嘴，仰天喷出一道火柱，感受着体内充斥的力量，发出阵阵兴奋的嚎叫。

    “这是……小火龙？”

    刘元耀看着面前耀武扬威的火恐龙，有些不确定的问到。

    他从未见过这种离奇的场面，要知道，哪怕是昆虫的变态发育也需要一定的时间来蜕变，但刚刚仅仅只是过去了几秒钟，小火龙就变成了这个样子。

    甚至连身高都增长了一倍有余。

    吼！

    听到声音，火恐龙转头看了刘元耀一眼，发出一声炫耀般的低吼。

    和小火龙时期的稚嫩不同，火恐龙的吼声平添了几分威严。

    “以后要叫火恐龙了。”

    张辰静静地说道。

    说完，他直接走到了火恐龙的身边，轻轻抚摸着它脑袋上的独角。

    赤红色的鳞片中仿佛流淌着实质化的火焰，并不烫手，反而十分温暖。

    吼！

    火恐龙直接抱住了张辰的大腿，像是小火龙时期那样用脑袋狠狠地蹭着张辰的腿。

    “好了，都进化了还像是个小孩子似的，像什么话。”

    张辰训斥了它一声，但语气中却充满了宠溺。

    与此同时，火恐龙的属性也出现在了张辰的眼前。

    【火恐龙】

    品质：三星级。

    等级：lv16（43/10000）

    体质：59

    力量：44

    敏捷：49

    精神：49

    天赋：太阳之力（在晴天的时候精神会增加，但体力消耗也会增加。）

    技能：利爪，嚎叫，火花，烟幕，龙息。

    和他设想的一样，进化过后的火恐龙在属性上完全能够吊打没进化之前的它。

    “好了，过来吧，现在这里应该安全了。”

    这时候，张辰才对着后面的刘元耀招招手。

    刘元耀不敢停留，立马走了过来。

    “你能造床吗？”

    张辰立刻问到，其实按照优先度来说，有很多东西都在床之上，但憋了几天，他现在只想造个大床，然后舒舒服服的睡一觉。

    其余的什么都得往后靠。

    刘元耀愣了一下，他没想到张辰叫他过来居然是这个，但立刻反应了过来，连忙点头，他可是知道他的价值就在于他自己的职业。

    要是连个床都没办法做，那他还有什么用？

    在末世中，不被需要的人才是最惨的，尤其是这个人还不是战斗职业。

    “行，需要什么，要多长时间？”

    “需要5个单位的木材，时间要半个小时。”

    听到这种专业的术语，张辰摸不着头脑了，诧异的看着他。

    鬼知道5个单位究竟有多少啊。

    察觉到了张辰诧异的目光，刘元耀这才反应了过来自己的疏忽。

    “每一立方米的木材就是一个单位。”

    这下子，张辰才总算是明白了木匠职业的单位是多少，打趣的对刘元耀说到。

    “好嘛，五立方米的木材才能打一个大床，这在末世前你得饿死啊。”

    刘元耀苦笑一声，接过话头。

    “但谁让现在是末世呢，不过我打造出来的家具可是能随即附带属性的，就是属性的好坏和具体能加多少不确定。”

    张辰点点头，指向头午自己和火恐龙砍出来的木材。

    “你看看那些够不够。”

    那里的空地上现在正整齐的堆放着一堆木材，看的刘元耀双眼放光。

    作为一个木匠职业，再也没有什么能比这种场景更能让人心动的了。

    “够了够了，这堆绝对够了。”

    他连忙点着头，这么多的木材，别说是一个大床，就是三个都不在话下。

    而张辰此刻还有些不满意，要不是王强带着一群人打断了他，他这一头午带着小火龙就能把这四周的空地给清理出来。

    “行，那你现在造吧，造三张床。”

    得到了肯定答复的张辰轻轻点头，带着火恐龙就要去清理一下周围的丧尸。

    可是在走到一半，他的脚步突然停住，转头看着刘元耀。

    他突然想到了一件事，那就是仓库里面的维度裂缝，那东西他看了一眼，太小了，里面的东西出不来，即便是出来也会像是虚空蛛那样弄得自己半死不残。

    但那东西要是不处理还是一个麻烦，要是一不小心掉进去可是不得了。

    “怎么了老大？”

    正准备开始工作的刘元耀突然看到张辰去而复返，吓了一跳，拍拍胸脯，这才缓过了一口气。

    “你待会儿记得打造一个不加底的箱子，尺寸的话，全部按照两米来，做完了之后记得先不要回仓库，等我回来。”

    说完，张辰直接带着火恐龙离开了仓库。

    看他彻底离开，刘元耀这才松了口气。

    “呼……总算是走了，可是憋死我了，这两天为什么越来越挤。”

    他轻轻的拍拍胸脯，悄悄把绑在胸前的束胸松开了点。

    做完了这一切，她像是做贼似的四处打量了一番，在确定张辰并没有回来之后，这才松了口气，开始使用了木匠的打造技能。

    顿时，被她双手拂过的木材开始诡异的粘合在了一起。

    ……

    另一边，张辰带着火恐龙在仓库周围转了一圈，但却一个丧尸都没发现。

    似乎周围的丧尸全都被血腥味吸引到了仓库那里，然后被火恐龙一网打尽了。

    咕噜噜～

    就在这时候，火恐龙的肚子突然传来了一阵鸣叫。

    吼～

    它轻轻的拽了拽张辰的衣角，并指了指自己的嘴巴，示意自己饿了。

    张辰抬头看了眼天，发现这时候已经快中午了。

    “饿了吗？行，咱们这就回去。”

    于是，张辰带着火恐龙原路返回。

    因为四周的树木被他和火恐龙清理了不少的原因，视线开阔了不少，老远的，他就看到刘元耀无所事事的坐在仓库的台阶上，空地上，三个单人床和一个大箱子正静静地摆放在那里。

    “这么快？”

