    虽然对‘皇帝’的异常行为心存猜疑，曹正淳也不可能因此冒然出手。

    同样是排除异己，争权夺利，铁胆神侯朱无视想要的是干翻侄子，自己取而代之，问鼎那天下至尊大位。

    曹正淳大肆揽权，至多求取的不过是一人之下，万人之上的位置。

    哪怕他执掌了厂卫，一声令下，麾下走马鹰犬如云，自身武功亦是跻身天下绝顶高手，可他的一切权势地位都寄生于皇权。

    曹正淳最致命的弱点便是一介阉人，难以聚拢人心，皇帝信重他时，自然是威风八面，气焰汹汹。但当皇帝要卸磨杀驴时，随便一道手谕便能让他麾下部众如流沙溃散，直接打落尘埃。

    到了那种时候，曹正淳唯一能依靠的只有他那精修半生的天罡童子功。

    皇帝出行，自有一套繁琐的皇家礼仪，王动嫌麻烦，挥手表示轻车简从，最后随行的只有八名大内高手。

    车驾很快备好，王动踏入装点得古朴雅致的车厢内，安然就坐。

    皇帝和曹正淳在前打马挥鞭，为他驾车，八名大内高手骑马紧随，神色沉凝，锐如鹰隼的目光谨慎的扫视四方，一丝不苟的拱卫左右。

    马车辗压在御道上，行进得很是平稳，但才走了片刻，马车蓦地一顿。

    曹正淳侧头朝着车帐内低声禀告：“圣上，云罗郡主挡在了前面。”

    “哦！”

    王动点了点头。

    他当然也瞧见了。

    虽然有着帷幕阻隔，对他来说却如无物，此刻距离车驾数丈外立着一宫装白裙的少女，约莫十四、五岁年纪，乌发如瀑，脸颊白皙莹润，容颜清丽脱俗。

    她按剑而立，修长倩影显露出飒爽英姿，一双亮如点漆的眸子盯着前方的大内高手，娇叱道：“让开！”

    “郡主，请不要让我等为难。”一名大内高手神情中透出无可奈何，沉声开口。

    谁都知道云罗郡主乃是宫中出了名的小魔星，刁蛮任性，仗着天子和太后的宠爱，在宫中向来恣意妄为，无法无天，若是有人敢得罪她，绝对会被作弄得颜面尽失，即使是曹正淳见了她都头疼不已。

    “谁要跟你们为难，我要见皇兄，你们都给本郡主滚开一点。”

    云罗郡主提剑上前，也不拔剑，挥动剑鞘便朝着当先两名大内高手砸去，这两名大内高手唯恐伤了她，哪敢施展真功夫，只是将刀鞘一横格挡。

    “当当”两声金铁交鸣，火花激溅，云罗郡主身影一闪，抵至车厢近前，大呼小叫道：“皇兄，你快帮我向母后求求情吧！我要出宫，我要去峨眉，去华山，去少林、武当拜师学武，修炼绝世武功……。”

    云罗郡主虽身份尊贵，却半点没学得皇家贵女的典雅之风，她天性好武成痴，自小便缠着宫中高手教授武艺。

    宫中虽高手如云，可这些人唯恐天子降罪，都是随随便便教授一两手，敷衍了账。

    云罗犹自不知，自以为学得了一身高深本领，近年来常与宫中高手以及会武功的太监们过招，可谓‘战无不胜，攻无不克’，而今既已‘打遍宫中无敌手’，又将目光放眼了江湖。

    坐在御者位上的皇帝眉头大皱，脱口叱责道：“胡闹——。”

    二个字出口立即打住，惊觉不对，如今他的身份只是个宦官。

    “嗯？！”云罗峨眉一蹙，眼神不善的盯向皇帝，冷哼道：“你这死太监竟敢斥责本郡主，好大的胆子！”

    紧接着剑鞘一指，又向曹正淳发难：“曹阉狗，管好你手底下的狗！”

    “郡主教训得是。”曹正淳依旧是满脸春风和煦的模样。

    他人若是敢骂他一声‘阉狗’，曹正淳定然会将其折磨得求生不得、求死不能，后悔活在这个世上。

    可他被云罗怼的次数太多了，数之不清，早就习以为常。

    心中愠怒自然也有，却也不会当场发作，何况‘皇帝’此刻还在车厢内。

    旋即，曹正淳若有所思的瞧了身侧太监一眼，心中疑虑更深了。

    “云罗，进来说话吧。”车厢内的王动说话了。

    云罗得意的哼了一声，一腾身跃到车辕上，白影晃动，自曹正淳，皇帝二人中间闪身穿过。

    帷幕掀起，带着一股少女独特的香甜气息，云罗闯入车厢，直接就挽住了王动胳膊，连连摇动撒娇道：“皇兄，你就帮我求求母后吧，等云罗练成了绝世武功，以后也好保护皇兄你啊！”

    御者位上真皇帝心头发酸。

    王动哑然失笑，随即道：“曹公公，继续走吧。”

    “是！圣上！”曹正淳恭声应着，“啪”的一声轻甩了下马鞭，就听得车轮再次转动起来。

    “咦！皇兄，你这是要跟曹阉狗去哪儿？”云罗诧异问道。

    王动没有回答，反是说道：“怎么？宫中那么多高手，还不够你学武的么？非得去江湖上闯荡才成？”

    云罗撇了撇嘴，有些不屑道：“皇兄，你还说呢，宫中这些所谓的大内高手一个个都差劲得很，云罗只是随便学学，就将他们的功夫都练会了，他们早就不是我的对手了。正因如此，云罗才会担心，凭他们那点武功，又怎能护得皇兄周全呢？”

    御者位上的皇帝闻言心有戚戚焉，只想大声说一句“皇妹你说得太对了”！

    王动道：“真是如此么？”

    他伸出修长手指在云罗额间点了点，淡淡道：“他们只不过是怕你，所以也不敢赢你，否则凭你那三脚猫的功夫，又怎可能是他们的对手呢？”

    “皇兄你的意思是，他们是让着我的？”云罗张了张嘴，有些不服气道。

    “学成文武艺，货与帝王家。”王动在车厢一角轻轻一拍，一个暗格吱嘎弹出，他从中取出一个玉壶，一个酒杯，缓缓斟满一杯酒道：“天下习武之人多如过江之鲫，江湖中固然也有些能人，但大内之中岂无好手？否则岂不任凭武人来去自如？便是曹公公若入了武林，江湖十大高手之中也未必没有他的名字。而且云罗可知，这天下武林之中，数一数二的人物皆在朝廷之内。”