    第1157章 柳小姐出事   

    就在这个时候，梁墨辰的手机突兀的响了起来，他原本是想不予理会的，发现是家里打过来的，只能冲着几个人点了一下头，赶紧出去接电话了。

    

    “喂妈，我这边有事在忙，您有什么事吗？”

    母亲打过来的电话，梁墨辰平时就算是再忙，那也是要接听的。

    

    电话那一段的梁妈妈，整个人都显得非常焦急，她语无伦次的说了半天，梁墨辰愣是没有抓住重点。

    

    “哎呀！其实就是上次和你相亲的那个柳青，她好像是出事了，家里人已经好几天没有联系上人了，所以他们就找我求助了。”

    

    梁妈妈自己也有些无奈，又重新组织了一下语言，总算是把自己想说的话给表达清楚了。

    

    刚刚听到妈妈那么慌乱，梁墨辰还以为是家里发生了什么事情，心里跟着咯噔了一下，还在想着，难不成了青龙帮的人，已经这么迫不及待了。

    

    “我知道了，我现在就赶回去，你先问一下她家里人，人能联系到的时候还在哪里！”

    这个姑娘，上次相亲完之后，梁墨辰就没怎么联系过了。

    

    主要还是因为，他和宋云飞两个，对这两个相亲的姑娘，多少还是带着点怀疑的，所以就没有深入交往过。

    

    挂了电话之后，梁墨辰还忍不住叹了一口气，他赶紧回去，把这件事情告诉给了，张龙他们。

    

    “那我们也帮着一起去找找吧！反正一直在这里呆着，也没什么事，正好让云飞留下，帮助那位姑娘搬家。”

    张龙听了之后，迅速的就做了决定。

    

    宋云飞，听说要把自己留下，多少还有些不乐意，不过张龙说的也有道理，那人是他留下来的，那最后肯定是安排好的。

    

    “这样也行，能有你们的帮忙，我觉得还是很好的，事不宜迟，咱们现在就赶紧出发吧！”

    现如今这个状况，梁墨辰其实也挺着急的。

    

    他最担心的，就是这位柳青姑娘，是因为他的原因，才会造成今天这样的局面的，这是他最不愿意看到的了。

    

    “你和这位柳姑娘，进展到什么程度了？”

    坐上车之后，宋轶脸八卦的看着梁墨辰。

    

    总觉得这次回来之后，还真是发生了不少的事，他还真是一脸看好戏的样子，就这么一直盯着梁墨辰。

    

    看到他这个样子，梁墨辰忍不住叹了一口气，现在这么紧张的氛围，这个家伙还有功夫开玩笑，只能说，他还真是个奇葩。

    

    “我们只不过就见过一次面，我到现在连人家长什么样子都忘记了，但是他家里人找我们求助，也不能就这么不管。”

    梁墨辰这说的可是实话，他很长一段时间，都没有想起这个姑娘来了。

    

    宋轶听了之后，多少还有点失望，他原本可是想要听八卦的，这谁知道，最后还是什么也没有听到。

    

    “你这家伙，别太没意思了，你要是不行动，难不成等着人家姑娘主动呀！”

    宋轶想着，梁墨辰肯定是没有什么恋爱经验的。

    

    反正现在也没什么事，就想着要传授一下他的，他这个举措，还真是让梁墨辰也哭笑不得的。

    

    自从上了车之后，张龙一直都是在沉默，他觉得这件事情发生的实在太过凑巧被，他才刚刚看过了，陈卓回来，这没过多长时间，一个可以说和他们毫不相干的人，突然就消失了。

    

    “墨辰，你觉不觉得，这件事情有什么蹊跷的地方，因为柳青姑娘的父母，为什么不先报警，难道是要寻求你们的帮助？”

    

    张龙这番话，还真是直戳重点，梁墨辰听完之后，突然就来了个急刹车，他一直就觉得有什么不对劲，但是好像陷入了一种固定的思维中，一时半会的，还想不起来。

    

    刚刚听到，张龙这么说着，梁墨辰突然像是顿悟了一样，他就说接完了，母亲打过来的电话之后，怎么感觉有很多地方透露着蹊跷。

    

    “我就说，有什么地方是讲不明白的，你这么一说，我总算是明白了，要是说已经好几天没有联系上女儿了，他们也应该让人过来寻找来才对。”

    

    正常的人家，家里人消失了，肯定是这么做的，但是柳青的亲人，就感觉像是不怎么对女儿重视一样。

    

    宋轶瞪大双眼看着他们，这两个人，思考起问题来的时候，确实是挺厉害的，他甚至有时候思维都跟不上。

    

    “说不定人家已经找过了，或者是已经报警了，但是一直找不到人，就想着拜托你们家帮忙呢！”

    

    这也不排除会有这种可能，但是梁墨辰仔细回想了一下，从刚刚和母亲的谈话中，他没有听出这样的讯息。

    

    不过现在说这些，好像也没什么用，他们必须得先回去，了解一下事情的前因后果，还有就是，那位柳青姑娘，究竟是在哪里不见的。

    

    “这两位，都是我的朋友，听说发生了这样的事情，他们也想过来帮一下忙。”

    回去之后，梁墨辰发现妈妈一直不停的盯着他身后的张龙看。

    

    家里的人，一直非常反对，他一直怎么和张龙来往，所以梁墨辰这一次并没有说实话，但是梁妈妈何许人也，她立刻就意识到了对方的身份。

    

    “既然是你的朋友，那就快进来坐吧！刚刚我已经联系了那位柳姑娘的父母，他们说是正在往这边赶过来。”

    在这种时候，梁妈妈肯定是要给儿子的。

    

    张龙能够感觉到，对方看向他的目光，多少还有些不太友好，虽然不知道什么原因，可是他也是不动声色的。

    

    “我想知道，这位柳姑娘，不见几天了？”

    听到她的父母才刚刚改过来，梁墨辰忍不住回头看了一眼张龙。

    

    这件事情，就像是故意针对他们的一个阴谋一样，而且肉眼可见的漏洞百出，但是又让他们不得不选择直接跳进去。

    

    “听她父母说，得有两三天没有联系上了，刚开始还以为是工作忙并没有特别的在意，但是这几天连个回话都没，他们立刻就着急了。”

    

    梁夫人现在自己说的时候，他觉得这对父母实在是有些不太靠谱。

    

    

