    由于墨上筠先前的速度，让几人都默契地扣上了安全带，这次急刹车并未造成他们受伤。

    只是，多少被她吓了一跳。

    等他们回过神来之际，车已经稳稳地停了下来。

    “怎么了？”

    燕归迷茫的抬起头，朝前方的马路看去。

    一条直线，连拐角都没有，车前空荡荡的，不见任何生物的踪迹。

    刚刚也没感觉到车子撞到什么、碾压过什么……

    咋啦？！

    扫视了一圈后，燕归偏过头，朝墨上筠看去。

    然，眼角余光只能见到墨上筠的衣角。

    因为，墨上筠已经推开车门，走了下去。

    外面已经一片昏暗，加之周围都是山路，视野并不宽阔，墨上筠一下车，就回过身朝后方的山上看去。

    但，那里除了树就是灌木杂草，风吹过，树叶随风飘动，在这样的气氛里阴森森的。

    除此之外，见不到其他情况。

    墨上筠皱了皱眉，手朝窗户伸了进去。

    “手电筒。”她冷冷地吐出三个字。

    燕归一惊，顿时二话不说，从自己的包里掏出一个手电筒来，谨慎地递给了墨上筠。

    墨上筠接过，打开手电筒，光束从她先前看的地方扫了一圈，确定没有见到任何人影后，她微微抿了下唇，然后抬腿朝那边走了过去。

    见此情景，车内的人陆续下车，但只是停在车边，并未走远。

    墨上筠走了不远，在路边的一个地方转了一圈后，然后便走了回来。

    “上车。”

    走至车边，墨上筠将手电筒关了，那淡漠的声音里，出奇的有些沙哑。

    四人对视了一眼，皆有疑惑之意。

    但，明显感觉到墨上筠的情绪不稳定，就连燕归都没敢多问，其他人更不用多说。

    墨上筠上了车，坐到了驾驶位置。

    其他人同样上了车，沉默地看着墨上筠开着继续前行。

    他们都知道，墨上筠刚刚的刹车，定然是看到了什么，但是，墨上筠既然不把看到的跟他们说，就证明这事跟他们没什么关系。

    连燕归都不问，游念语等人更没有去问的资格。

    接下来，车子开上了国道，墨上筠将车开得极其稳当，速度依旧不慢，可坐在车上的他们俨然没感觉到先前的惊险，此时开车的墨上筠无端让他们觉得可靠。

    车子又开了半个小时。

    进入市里，穿过一条条繁华的街道，最后又来到郊区，他们终于看见了熟悉的基地。

    ——这一路的气氛有点儿压抑，他们甚至没有意识到，在进入市里之后，那么多条的道路，墨上筠竟然能在没有导航的情况下，准确无误地找到捷径将车开到基地。

    “就到这里下吧。”

    将车开到了距离学员宿舍楼不远的训练场附近，墨上筠停了下来，朝他们招呼道。

    “行。”燕归麻利儿地应声，可拉开车门后，忽然想到什么，不由得偏头朝墨上筠问，“墨墨，你待会儿去食堂吃饭吗？要不要我等你啊。”

    “不用，”墨上筠掀了掀眼睑，继而补充道，“我有点事。”

    “……喔。”

    燕归失望地应了一声。

    尔后，朝墨上筠告别后，才依依不舍地下了车。

    两人这么一对话，坐在后面的三人都在第一时间下了车，等到燕归下车之前，三人面面相觑了会儿。

    直至听到副驾驶位置的关门声后，三人视线转移开，最后背着包转过身朝学员宿舍楼走去。

    燕归一下车，转了一圈，发现人已经转身走了，当即“哎——”了一声，然后快速跟上他们仨的步伐。

    透过后视镜，看到他们的身影走出一段距离后，墨上筠才继续开着车，回到了宿办楼楼下。

    车子往楼下一停，墨上筠连钥匙都没有拔，直接下车关门，然后拎着自己的背包上了楼。

    天已黑，二楼有办公室的灯亮着，墨上筠扫了一眼就收回视线，直接去了三楼。

    拿出钥匙进了自己宿舍，墨上筠拿出一套新的作训服，第一时间去洗了澡。

    在野外没有条件，七天没有洗澡，有空了也只能简单地去河边擦一擦，而且也不方便，连她这种算不上有洁癖的都有些嫌弃自己。

    生生洗了半个小时，墨上筠才换上新的作训服出了门。

    那一套脏的不像样、陪她过了七日的作战服，被她丢到了桶里洗了半天，最后还是没洗干净，于是头疼地拿着衣服去走廊尽头的洗衣机旁，丢了硬币放入衣服，任由人类智慧的结晶帮忙清洗了。

    伸了个懒腰，墨上筠顶着一头湿漉漉的头发，一路往自己宿舍走去。

    不过——

    路过中间的楼梯时，听到下方传来的脚步声，她的动作顿了顿。

    偏过头，朝楼梯下方看去。

    这时，下面的脚步声止住，阎天邢停了下来，抬起眼朝她看了过来。

    两人视线交汇。

