    次日清晨，按照之前的商议，楚南要作为使者前去许昌向朝廷谢表，同时帮吕布讨要徐州牧之职，稍后便要出发，但楚南却有些不想起来。

    双目有些无神的看着头顶的床帐，昨晚的事情让他到现在都缓不过劲儿来，哪个男人遇到这种事，恐怕都会留下心理阴影。

    为什么就是火呢？若是水该多好！

    在榻上躺了半天，楚南才有些不太情愿的起身穿衣，毕竟谁也不愿新婚第二天就去出差啊。

    推门而出，便觉一道道气浪朝这边涌来，抬眼看去，正看到吕玲绮正在院落中挥舞着一杆比她身子都高出一截的方天画戟腾挪。

    那方天画戟虽不似吕布的那般霸气，但分量也绝对不轻，此刻被吕玲绮舞动间，有时候会有种方天画戟在舞动吕玲绮的错觉。

    并没有太多高深繁复的招式，但每一次挥砍，都让人感觉眼前的天地被撕裂了，笨重的方天画戟卷起的气浪让隔着两三丈的楚南都有种站不稳的感觉。

    真难想象，那纤细的身体里，怎会有这般恐怖的力量？

    “嘭~”吕玲绮将方天画戟往地上一拄，停下了动作，扭头看向楚南道：“夫君醒了？”

    声音依旧清冷，只是脸颊微不可查的出现一抹晕红，不知是因为运动还是想起昨夜夫妻间的事情，虽然对楚南来说，有一半是不美好的，但对她而言，生命中第一次出现一个与自己亲密接触的男子，比父亲都要亲密，看到楚南，就不禁想起一些少儿不宜的画面。

    这种青涩感以后会慢慢消失，但此刻却为她平添了几分动人的韵味。

    “新婚之日，夫人何不多睡会儿？”楚南点点头。

    “武艺不可懈怠，以免落后于人。”吕玲绮接过绿漪递来的湿巾擦了擦脸，对着楚南道：“夫君今日起程？”

    “嗯，稍后便走。”楚南点点头，刚刚新婚，自然不想离开，但这一趟必须去，州牧官职未必比平东将军高，但对吕布来说却极为重要，也幸亏吕布本就有开府之权，否则他连封赏手下将领都做不到，而州牧按照现在的规矩来说，一州官员都可以任免的，现在各地县令虽然也是吕布任免，但并非正统，理论上来说，曹操只要愿意，吕布手下这些官员立刻就能撤，因为不是正规任免。

    莫小看这个正统，不是州牧你凭什么任命？现在徐州各县县令理论上说，是归朝廷管而不是你吕布，可以不听你的，你吕布没权利管，有了州牧就不一样了，你不听话，我砍了你那也是名正言顺。

    “行装已经备好，稍后我等同去见文远叔父。”吕玲绮道。

    “夫人也要走？”楚南皱眉道。

    “既已嫁于夫君，自当护夫君安危，妾身……不放心夫君。”吕玲绮犹豫了一下，她不太会说体己话。

    这该死的安全感，不过是不是反了？

    楚南嘴角抽搐了一下，虽然说答应让妻子征战，但楚南还是不太想让她犯险，沉默片刻后肃容道：“此去许昌，路途未必顺畅，或有危险，夫人你……”

    曹操这个时候自然不会愿意动吕布的使者团，但曹操不愿未必代表他人不愿。

    “正因如此，妾身才想随行护卫夫君左右。”吕玲绮平静中带着几分坚决。

    “那为夫可否一观夫人神通，为夫有望气之能，若夫人真能胜任，为夫也不会阻拦。”楚南问道。

    其实昨晚他便想看的，只是发生了那种事，换了房间之后便倒头睡着了，自然也没这个心情。

    “可！”吕玲绮简单的回了一個字。

    直接看当然也是可以的，吕玲绮就算有所察觉也不会怪自己，但楚南担心对方本能反抗，当初吕布那一下，楚南记忆犹新，虽说后来曹性、侯成的事情说明这是高级武将才有的能力，但楚南不确定自家媳妇儿高不高级。

    此刻得了允许，当即朝着吕玲绮使用了洞察天赋。

    吕玲绮

    命数49

    命格：凡

    天赋：朱雀之力1级（天生拥有操控火焰之力，战斗时，可调动神兽之力，伤口愈合速度提升50%，可通过耗费自身精气利用火焰为人疗伤，升级需气运300W）

    修罗3级（后天天赋，自无边杀戮中抛弃了怯懦、恐惧，自鲜血中重生，战斗时痛觉削弱30%，每击杀十人提升自身1%实力，最高可提升30%，升级需气运100W）

    巾帼9级（不爱红装爱戎装，女性独有天赋，拥有该天赋女性出现在战场上可激发将士45%士气，升级需气运100W）

    气运：1521

    天赋与命数有一定关系，但命数的多少并不完全代表自身天赋，这点楚南已经看出来了，所谓天妒英才，有太多天才命途坎坷。

    看着妻子的天赋，楚南陷入了沉默，就妻子这天赋，命数不该这么低才对，不过想想老丈人的命数，楚南也就释然了。

    “夫人杀过人？”楚南注意力落在了修罗上，后天天赋，也就是说这天赋是后天练成的，也就是说，自家这个看起来清清冷冷，美丽动人的妻子是杀过人的，而且不少。

    “三年前长安大乱，我与父亲走散，李傕、郭汜欲抓我要挟父亲，妾身一路杀出关中找寻父亲，杀了多少，妾身不记得了。”

    吕布出长安，当时吕玲绮才多大？

    吕玲绮说的虽然平静无波，也很简单，但楚南脑海中大概能想象到一些画面。

    烽烟四起，鲜血和火光中，一个十几岁的少女拿着比她身子还要高的方天画戟一路走一路杀，初时还有畏惧、惶恐，但杀到后来，就只剩下冰冷了。

    “夫君会因此厌恶妾身？”吕玲绮看向楚南，黛眉轻蹙，楚南问，她不会隐瞒，但毕竟已经有了夫妻之实，自然在意楚南的态度。

    “没有，只是有些心疼。”楚南叹了口气，伸手揽住吕玲绮：“那次的事，可能伤了夫人命数。”

    吕玲绮身子有一瞬间的僵硬，但很快软下来，当年的事情她不愿再提，那一路上她经历过很多，人心险恶也让她从一个无忧无虑的少女逐渐变的冷酷无情，但这世上又有几人能真的无情，只是已经习惯了他人的厌恶与排斥，便是父亲得闻自己一路遭遇，看到的也只是将门虎女的威风，却不知少女一颗心经历过怎样的摧残。

    第一次有人听到自己的事，想到的不是自己杀人，不是自己的威风，而是心疼，那一瞬间，吕玲绮感觉自己本已麻木的心似好似突然苏了一般，对于名为丈夫的人，有了一种莫名的归属感以及……想要融入他怀中的冲动……

