    宣倾人点头，“倒是见过几次。”

    “那可否向我描绘一番？”

    轩辕覆的要求让宣倾人面露疑惑，不过她没问，而是沉思了下，开始详细地描述了起来。

    “那人三十出头的年纪，相貌并不出众，长脸，鼻子长挺，让我印象最深刻的，还是他双犀利的眼睛，看向人时，总像是在窥探防备着什么。”

    “因为他是老城主在外面带回去的义子，所以就算他本领高强，却依然不被水城人待见，甚至明里暗里地对他进行排挤。”

    “算起来，我朋友也算为数不多对他好的人了，却没想到，她的善心，并没有得到他好的回报。”

    一旁干饭结束的云音音搭着脑袋，认真地听着，越听越觉得她说得和野人有点像。

    突然两眼一亮，难不成野人真是那个人？不会这么巧吧，可真要是那样，那些人又为什么要杀他一个已经被驱逐的人呢？

    见云音音应该是吃饱了，宣倾人便道，“外面天色已经入黑，今晚，就在繁花似锦住下吧，另外去水城的事情若是不急，也可以在宣城玩两天，过几日，就是一年一度的万花节，想来，音音妹妹应该会喜欢。”

    云音音两眼先是一亮，可一听要好几日后，便又黯淡了下去。

    天子在水城还不知道什么情况呢，哪里敢耽搁啊。

    伸手，轻轻拽了一下轩辕覆的袖子。

    “谢城主好意，只是情况紧急，不宜耽搁。”轩辕覆接收到云音音的意思，便回绝了。

    宣青人表示理解，不过还是有点失落。

    “情况紧急我不便强留，不过再急也要休息啊。”说着宣倾人朝着身边红衣婢女开口道，“去布置两间厢房。”

    “一间……”

    “两间，我们要两间。”

    轩辕覆刚开口，便被云音音急忙打断，弄得对面宣倾人不由一愣，随后笑着对轩辕覆说道。

    “轩辕公子若是不放心音音妹妹一个人睡，那我今晚留下与她同宿吧，正好，我也感受感受，有个妹妹的滋味。”

    不等轩辕覆拒绝呢，云音音已经高兴地蹿到对面去了。

    整个人亲昵地贴到宣倾人身上，满脸感动地说道：“宣姐姐你怎么知道我胆子小啊，太谢谢你了……”

    低着头，在宣倾人看不到的地方，云音音给了轩辕覆一个嘚瑟的小眼神。

    并在心中暗自庆幸：嘿嘿，躲过一劫！

    宣倾人领着云音音参观了一圈花楼，整整五层楼，里面摆满了各式各样的花，别说大云御花园，就是大洲御花园，和这花楼一比，都逊色多了。

    逛完花楼，便回去准备休息。

    云音音跟着宣倾人去了东边的厢房，轩辕覆被红衣婢女领着去了西边的厢房。

    说是两个厢房，其实就是两个小院了。

    和宣倾人依次洗漱后，两人一并躺到了同一张床上，虽然睡一头，不过，却用了两床被子，各睡一个被窝。

    云音音嘟嘴，一脸惋惜，居然就这么错过了和美女同眠的机会。

    不过……却并不影响她八卦。

    将被角往下巴处一垫，云音音侧着身子看着宣倾人笑眯眯地问道：“宣姐姐，你让我喊你姐姐，可我却不知道你年龄，那假如，我比你还大呢？”

    知道她说的奉承话，不过宣倾人还是被她一本正经的胡说八道给逗乐了。

    “我今年二十九了，妹妹若想当我姐姐，可至少得三十才行。”

    云音音嬉笑，心里却嘀咕，二十九？宣皇后今年应该四十几了吧，这年龄差，也不太可能是姐妹啊。

    而且宣皇后明明是蛊族人，又怎么会是宣城人？

    皇叔说是身穿者帮她更改了身份，那是不是说宣城人也是和身穿者有关系的？

    “在想什么？”宣倾人见云音音呆呆的看着被子，忍不住伸手点了下她的鼻尖。

    圆圆润润，白得反光，像小珍珠一样，宣倾人忍不住又点了一下。

    对方主动问了，云音音便不客气了，借着卖萌开始故意套起了话来。

    “我在想，宣姐姐你这么漂亮，你的姐姐一定更漂亮，听说她是大洲第一美人呢！”

    “应该很漂亮吧。”宣倾人苦笑，“姐姐离开时，我刚出生不久。”

    也是，皇叔今年都二十七了，她比皇叔大一岁，宣皇后入宫的时候，她可不就是才咿咿呀呀嘛。

    “那这么多年，你们都没有再见过面吗？”

    “没有。”宣倾人摇头，并落寞地叹息一声，“听母亲说，当年姐姐意外结识了宣城外的男子，按照规矩，她身为少城主是不能嫁与外男的，可姐姐却执意要嫁，并不顾母亲反对，擅自离家。”

    “后来听说大洲天子立了个宣城的皇后，母亲才知道，那个带走姐姐的男人，原来是大洲的天子。”

    云音音听了她的话，心里突然很难过。

    因为大洲的那个皇后娘娘，绝对不是真正的宣倾城，真正的宣城少城主，恐怕二十多年前就已经凶多吉少了。

    甚至有可能，那个让她为爱出走的男人，从一开始就是身穿者的阴谋。

    “宣姐姐会想你自己的姐姐吗？”

    “我不知道她长什么样子，母亲怨她，所以不让我去大洲找她。可是……我从奶娘口中得知，她是个很好的姐姐，每日都会抱着我玩耍，也会带着我入睡。”

    “所以……尽管母亲一再制止，我却还是想再见她一面。”

    云音音从她失落的神色中便可猜到，她最后应该还是没看到，不过，没看到，对她来说，也许并不是坏结果。

    毕竟那样，她的姐姐还好好地活着。

    要这么算起来，那她倒是可以和我们统一战线，毕竟，拥有共同敌人的就是盟友了啊。

    “也是因为那次去大洲，所以，我才会意外认识你哥哥。”

    没等云音音想好要不要借机说实话拉拢她的时候，对面的宣倾人突然话锋一转，连语气都变了。

    温柔的目光中，竟瞧出一点羞怯来。

    不会吧！

    云音音心中暗自祈祷，可千万别是那样啊，我可不想盟友变情敌啊！

    而且还是这个一号强大的情敌！

    “是，是吗？”云音音笑容都僵了，“那宣姐姐，你和我哥哥之间，到底是怎么认识的呢？”

