
    “小心！”

    见到同伴脑袋溅血摔倒在地，肥狗和谢科夫愣了一下，随后立刻反应过来，第一时间卧倒在地。

    他们脸上没什么惶恐情绪，只有彻彻底底的狰狞，齐齐狂吼一嗓子：“快躲起来，快躲起来。”

    两人不断翻滚，寻找安全的掩体。

    陈秀妃先是一愣，本能弯下身子，还第一时间拔出短枪，随后她意识到了什么，身子一展滚向后方。

    她没有组织指挥，也没有反击，而是远离战场。

    “砰砰砰！”

    枪声陡然爆，炸裂，掩盖着风雪声。

    六把狙击枪、十八把冲锋枪同时开火，杀意相同，目标不一，这声势，让人生出摧枯拉朽的感觉。

    燕破北他们有备而来，还提前熟悉地形埋伏，第一个照面更是撂倒二十四人，所以顷刻占据了优势。

    子弹在风雪中一一绽放，像是一颗颗烟花，七八名敌人又是脑袋开花倒地。

    鲜血把雪地漂染的触目惊心。

    一群开始被打懵的敢死队和十三盟，下一刻终于反应过来，手忙脚乱组织反击，只是人数只剩三成。

    混乱！血腥！暴力！

    风雪声，喝骂声，惨叫声，狙击枪，手枪，微冲，各种声音混杂在一起。

    平日里罕见人烟的地方瞬间热闹起来，一片惨烈情景，被燕破北用狙击枪困住的敌人无法逃命。

    “呜——”

    一名开着货车的十三盟子弟下意识一踩油门，车子像是利箭一样冲向前方，洞开的车门还召唤同伴。

    一人握着微冲条件反射跳向车里，只是脑袋刚碰到座椅，一颗子弹就扑一声打入他的大腿。

    “啊——”

    他惨叫一声从座椅上摔了下来，大腿被子弹撕裂的伤口，肆意流淌着殷红鲜血。

    他抓着雪地想要忍住剧痛，结果又是一声锐响，一颗子弹爆掉他的脑袋。

    “轰！”

    想要夺路而逃的货车，忽然车身晃动一下就摇摆起来，右侧轮胎砰砰爆裂，发出一股焦灼气味。

    接着，货车就失去控制冲上路边，斜斜的摔飞出十多米远，车子变形，车窗碎裂。

    几个大箱子甩了出来，露出几支火箭筒的轮廓。

    撤后的陈秀妃微微眯起眼睛，锁定一个向加特林靠近的矮胖身影……

    “扑！”

    在十三盟司机闷哼着从车里爬出时，三颗凌厉子弹杀到，一声脆响，司机脑袋一晃，鲜血溅射开来。

    随后，他就重重摔倒在雪地上，眼睛瞪大再也没有生息。

    受到鼓舞的燕氏狙击手更加卖命开枪。

    “一个不留。”

    与此同时，十八名燕氏精锐换上冲锋枪，跟着燕破北向车子靠近，准备待会近距离干掉敌人。

    无路可逃的谢科夫躲在面包车后，挥舞着枪械吼叫不已：“开枪，干掉他们！”

    谁都没有想到今晚会遭遇袭击，更没想到伏击者的火力如此强大，一个照面就废掉他们大半人手。

    谢科夫扫射着几近圆形的狙击火力，脸上罕见地流露一抹狰狞：“杀！快杀掉他们！”

    残存的‘敢死队’端着冲锋枪，隐身在货车和面包车后面，顽强的向四周射击。

    谢科夫也对着闪现枪火的远处射击，只是并没有得到他想要的惨叫，毫无疑问，双方距离太远了。

    “肥狗！肥狗！”

    谢科夫还发现，肥狗不见了影子，他环视周围一眼，只见到五名十三盟子弟射击，却不见肥狗踪迹。

    他散去对方飞出包围圈的念头，寻思肥狗难道不小心挂掉了？

    这可真是阴沟里翻船！

    谢科夫虽然还不知道袭击者是什么人，也不清楚对方哪里获得交易情报，但他心里清楚，处境危险。

    这种毫不留情袭杀两方的行为，摆明就是鱼死网破的节奏，他喜欢杀戮别人，却不喜欢被被人杀戮。

    因此他一边向远处扫射子弹，一边拿出卫星电话呼叫支援。

    五公里外，还有他十名接应的同伴，他们不仅战斗力强大，手里还有强大的重火力武器。

    随后，谢科夫又向残存的几个手下吼道：“去货车里面组装重武器，去组装重武器。”

    今晚的两车武器，除了普通枪支之外，还有火箭筒和加特林，只要把它们组装起来，局面就会改变。

    几个熊国男子挪移身子去大货车。

    “扑！”

    就在谢科夫对着电话吼叫不已时，一颗流弹打入他的肩膀，谢科夫当场就被掀翻，重重摔在地面上。

    “啊——”

    在谢科夫捂着肩膀在地上闷哼不已时，燕破北已经带着十八名精锐，握着冲锋枪无声压上来。

    他们早就锁好敌人的藏身位置，神情漠然扣动扳机，随着枪声不断响起，四名敌人脑袋相续开花。

    两名组装加特林的敌人也惨叫着倒在血泊中。

    燕破北还对着远处一辆面包车，毫不留情扫出一梭子弹。

    “轰！”

    随着一声巨响出，火光冲天，藏在后面的三个敌人以及地上的尸体，当场被炸的四分五裂。

    热浪袭人！

    火光中，双方开始死磕，子弹填充着空地，冲突进一步升级。

    燕破北一枪撂倒一名熊国男子，三人一组相互掩护推前，根本就不给这群人留一丝活路。

    他对着肩上话麦，冰冷喝道：“一个不留。”

    这个指令一出，不管是推进还是掩护的燕氏精锐，再度倾泻出枪中子弹。

    “砰砰砰！”

    枪声骤然达到一个前所未有的激烈程度，密密麻麻，到处都是子弹的尖锐呼啸。

    剩余敌人很快就扛不住，从掩体钻出来迅速撤离。

    只是刚刚跑出十多米，又被狙击手先后爆头，全都倒在冰冷雪地，满脸悲愤和不甘。

    偷袭加强攻，还是狙击手为主的伏击，根本无法对抗，十五分钟不到，交易两方就几乎全军覆没。

    满地尸体，火光弥漫，场面也算得上血流成河了。

    谢科夫被子弹射中了肩膀，不轻不重，但是伤势束缚了他的行动。

    “想跑？没那么容易！”

    在谢科夫忍着疼痛要撤离时，燕破北已经向谢科夫爆射过来。

    今晚，谁都跑不了。
