
比起天黑和鬼，我更怕你的心酸皱眉。

那一堂自习课，林妄渊睡得并不踏实，因为从始至终，他都能清晰的感觉到一道目光落在他的身上。那种被人注视的感觉，就算不需要睁眼，都能够有所察觉，又如何能够睡着呢？

“你可不可以，不要一直盯着我看！”眯着眼，只听他淡淡的说道。

“啊！！！”

闻不悔一惊，倒是没有想到，看似熟睡的林妄渊，竟然察觉到她的小动作。连忙低下脑袋，眼眸却又忍不住的偷偷瞥上两眼，心底仿若是有一只小鹿在乱撞一般，让她的脸颊一阵羞红。

“刚才，真的谢谢你。我们以后，可以做朋友吗？”

稚嫩的声音，三分询问、七分祈求，让向来擅长拒绝的林妄渊却也心生不忍。微微睁开眼，他开始打量起这个声音很好听的女孩，但就是那么一眼，却让他的心神不由得颤了颤。

可爱的马尾辫，羞红的脸颊，一双清澈动人的瞳孔中，却又闪过几缕复杂的神色。

卑微、不安、倔强、骄傲，那么复杂的情绪，此刻却交织在闻不悔的眼眸当中。林妄渊不由得一阵心疼起来，这个女孩，到底经历了什么，为何会和他一般，有着不属于这个年纪的情绪。

“如果你愿意收下这枚糖果，我们以后就是朋友了！”

林妄渊嘴角挑了挑，惬意的说道。话音刚刚落下，手掌便是一翻，精致的“大白兔奶糖”便躺在他的手心。

“噗嗤！”

幼稚的话语，却又假装成熟的语气。

幼稚的长相，却又假装成熟的模样。

终于，闻不悔还是被他逗得大笑起来，眼底多了几丝神光。慢慢的接过糖果，那动作却是如此的优雅，看得一旁的林妄渊，有些移不开眼睛。

“你笑起来真好看，以后，可不可以多笑笑！”

“嗯！”

闻不悔轻轻点头应允，眉梢上最后那一缕郁结也终是一扫而空，浅笑嫣然的看着他。两颗小虎牙露了出来，更是可爱了几分，倒是让林妄渊的脸颊，亦是跟着绯红一片。

“真的...好好...看...看，以后你...你...你都要这...这样才行！”林妄渊狼狈的低着脑袋，言语支吾的说道。

“你怎么突然结巴了，不会是为了逗我笑，故意装的吧？”

闻不悔微微一愣，好奇的问道，心底亦是充满了不解。面前这个话都说不清的男孩，可不太像刚才的那个“小大人”，

“不...不是的，我...我也不知道这...这是什么情况，就是...就是...”

被闻不悔这么一逼问，让原本就很紧张的林妄渊，更加窘迫几分，支支吾吾了好一会，愣是说不出个所以然来。倒是周围的小朋友，纷纷哄堂大笑起来，不过在他的怒目之下，那些笑意却也迅速的消散开来。

“好啦好啦，不知道就不知道，大不了我不追问这件事便是！”闻不悔淡淡一笑，话锋一转问道，“话说，他们为什么，好像很怕你的样子？”

“因为我已经十三岁了，力气大，他们没有人打得赢我啊！”

说到这个，林妄渊的语气不由得骄傲起来，原本那结巴的窘迫也在一瞬之间消失的荡然无存。终究还是个小孩子，就算再怎么假装成熟，属于孩童的玩性、野性却也不可能轻易磨灭。

“你好像不结巴了？不过十三岁，怎么还会留在五年级呢？不是不允许留级了吗？”闻不悔疑惑的问到。

“大概是我太笨了吧，已经有两次的升学考试失败，一直上不去六年级。不过家里和校长沾了点亲戚，所以你懂的...”林妄渊摊了摊手，信誓旦旦的保证道，“放心吧，以后我罩着你，肯定没人敢欺负你的！”

闻不悔的神色不由得一震，整个人都一阵失神起来，这还是第一次，有人说想要保护她。

“可是以后呢？如果下一次你还是留级，又怎么保护我呢？”喜色只停留了一秒，目光在一瞬之间黯淡下去，“以后的路那么长，我要去最好的中学、最好的大学，你该怎么保护我呢？”

“以后......”

林妄渊一愣，他并没有考虑那么多，但闻不悔的这个问题，便宛若一记重锤一般敲打在他胸口。

默默的握紧拳头，但最终却还是缓缓松开，他的眼眶当中，多了几分屈服和无奈。原来，还有那么多的事情，不是单单依靠拳头就可以解决的，幼小的心底第一次有了成长的渴望。

“你教我念书吧...我希望可以一直守护在你身边！”

稚嫩的声音，却异常的坚定，很难相信，这会是一个十五岁的少年说出的话。闻不悔亦是失神的看着他，少年的这么一句诺言，却在她的心头生根发芽，越扎越深。

“白茶清欢无别事，我在等风也在等你！我等你追上我的脚步！”

闻不悔避开了林妄渊的问题，但这句来自于安妮宝贝的名言，却又仿佛给了他回答一般。

对视的两人皆是一笑，幼稚的脸颊之上浅笑嫣然，绽放着属于他们这个年纪的春暖花开。

后来的日子，过得很快，而林妄渊也践行了当初的诺言。

很多人都说，他仿佛在一朝一夕间成长了一般，往日的暴戾和狂躁早已荡然无存，取而代之的是一份“小大人”的沉稳。

事实上，闻不悔在慢慢的教习当中也发现，他并不是所谓的蠢孩子，只是不愿意用功罢了。当有了目标之后，努力的意义便不一样，他想要的很简单，就是能够留在那个女孩的身边。

他不再像个野孩子，不再到处打架滋事，甚至于，还自觉的加入到补习的阵营当中。至于成绩，上升的幅度前所未见，仅仅是半年的时间，他就从劣等生一跃成为优等生，终于，他有了站在闻不悔身边的资格。

从京渝小学到第一中学，再到后来的重点高中，一直陪伴在周围。有他在的时光，也的确是闻不悔过的，最为舒心的岁月。

生活就仿若剧本一般，他们将日子，过出了花儿一般的绚烂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526656"  chaptername="第二章  浅笑嫣然">加入书签</a>
</div>
