

               郝旭说：“以后他妈真不乱出去吃夜宵了”

    “妈的，吃个夜宵就被人给套了麻袋。”

    山炮一边给他解绑，一边哈哈大笑说：“吃夜宵不请我山炮哥，活该你倒霉。”

    “下次长点记性！”

    “早跟你说了，没事上炮哥那里打两拳，你看看那个洋货，我老子随便一按，脑袋就在地上摩擦了。”

    郝旭苦笑：“这不被绑着嘛！”

    二人心情大好的朝着门外走去，山炮突然回头：“郝旭，这嘴上叼着两个香肠的哥们是谁？”

    “要一起救了吗？”

    连城听到这话后脑袋一阵发晕，十分委屈的说：“炮哥，我啊！连城，咱喝过酒的！”

    “连城？你嘴上叼着两根香肠干嘛？”

    山炮赶紧过来解绑，郝旭也是一脸心虚的站在旁边。

    一解开，连城就在屋子里发了疯一样的寻找着什么。

    一边找一边说：“师傅，那家伙的皮鞋，你看到放哪里了吗？”

    郝旭指了指一个地方：“我好像是看他放那里了。”

    连城赶紧跑过去，找出了那双皮鞋。

    蹲下来一看，突然发现山炮脚下的皮鞋更加的威猛。

    站起来望着山炮的皮鞋说：“炮哥，可以借你一个鞋子用不？”

    山炮疑惑的望着他：“你借我鞋子干嘛？”

    “你借我用下，几分钟我就还你。”

    山炮脱下了一只鞋子：“喏，给你，别挂花了，挺贵的！”

    “谢了炮哥！”

    连城接了鞋子后，怒气冲冲的冲了出去。

    一把按住希伯来。

    希伯来魂都吓没了：“该死的华夏人，你想干嘛！”

    “干嘛？你他妈这是在明知故问！”

    “你刚不是很嚣张的吗，专门盯着我嘴巴打吗！”

    “操，老子也要打烂你的嘴巴！”

    说着一把把他脑袋给按在了地上，拿着山炮的皮鞋对着他嘴巴一下一下的打下去。

    希伯来这一辈子都是在隐匿逃亡当中生存，追杀他的人多不甚数。

    但他从来都没有畏惧过，依旧游走在各大杀手当中。

    可眼下，他被连城给彻底打怕了。

    这他妈简直就是一个疯子。

    打了足足有四五分钟，希伯来的嘴巴，终于跟连城差不多高度了。

    牙齿都吐了一地。

    连城这才疲惫的站了起来：“妈的，你嘴巴怎么这么硬！”

    山炮见鬼了一样走了过来：“兄弟，皮鞋可以还我了吗？”

    连城这才把皮鞋还给山炮。

    没过一会，苏启也赶到了这房子里面。

    看到郝旭安然无恙后，他重重的抱了下郝旭。

    “妈的，知不知道老子担心死了！”

    郝旭一脸不好意思：“真的对不起，让你们为我担心了。”

    苏启心情大好：“走，咱们夜宵去，待会警察马上会过来了。”

    数十人赶紧离开了这个地方。

    当然了，临走的时候，他们把希伯来给绑在了桌子上。

    苏启明白，一时半会，这个希伯来肯定不会交代背后的金主是谁。

    反正向荣是自己的学长，他被抓到了警察局后，他们有的是时间去审问。

    一行人回到了大正集团后，连夜加班的技术部门彻底沸腾了。

    这是他们的老大，虽然话不多，但是他们知道，他们的老大比谁都要关心他们。

    现在终于安然无恙了，自然十分的激动。

    在大会议室里一番感谢之后，山炮和胖子去食堂那边安排夜宵去了。

    郝旭，德洛，以及苏启三个人在小办公室里面坐了下来。

    郝旭首先开口，对德洛说：“你是我们的前辈，我万万没有想到，最后竟然是大名鼎鼎的撒旦出手救了我。”

    德洛脸上似乎也非常的轻松：“我应该要谢谢你们，因为你们给了我复仇的机会。”

    “这一辈子，我内心最大的遗憾终于可以放下了。”

    “可惜的是，我并没有亲手揍人。”

    苏启说：“这是小事情，你想揍人，我明天给你安排。”

    “话说回来，德洛先生，你下一步有什么打算吗？”

    德洛苦笑着说：“干我们这行的，到处都是仇人。”

    “我消失了十年，那些仇人也找了我十年，我也知道，他们从未放弃过寻找我。”

    “所以我下一步的计划可能是逃亡吧，我朋友那里是没法呆了。”

    苏启抓紧了机会说：“既然你朋友那里已经没法呆了，要不你干脆就来我们这里吧。”

    “我始终觉得我们很有缘分，而我们现在在米国分部，急需要你这么一个人才。”

    德洛顿了一下，想起了米国的滴滴软件。

    “我知道你们软件，你们的软件做的令人非常惊艳，我了解过。”

    苏启说：“目前来讲，米国的橙子科技一直都在修内功的状态当中。”

    “我们在等一个时机，一旦时机到了，马上就可以在米国掀起一番风浪！”

    “所以，我真诚的邀请德洛先生，能够加入我们。”

    “我也可以向您承诺，绝对能够让你在我们这里找到属于自己的天空。”

    “同时，我们也可以给你提供避难之所。”

    德洛望着苏启的说：“苏总，你要明白，我身后想要杀我的人，多不甚数。”

    “一旦我进入到了你们橙子科技，很有可能会给你们招惹来不少的麻烦。”

    苏启直接打断：“不不不，德洛先生，如果我是个怕麻烦的人话，那么橙子科技早就不可能走到今天了。”

    ‘我需要大才，这样我们才能够飞的更高。’

    德洛先生望着苏启半天，对方真诚的眼神，让他心里一阵感动。

    快四十岁了，曾经疯狂过，但也付出了代价。

    时光让他沉甸，悲伤让他醒悟。

    过去的十年虽然平静，但复仇的怒火从来都没有熄灭过。

    如今仇恨不在，该放下的，或许是应该放下了。

    想到这一层，他脸上露出了释然的笑容，说：“感谢苏总的邀请，这样，我先回米国处理一些事情。”

    “到时候处理好了，我再跟您联系，可以吗？”

    苏启知道，这事情急不来，拥有大才的人，想要他们站队到自己这边来。

    那么你就该给他足够的空间。

    露出来了很有礼貌笑容说：“那行，我们静候德洛先生的佳音。”