    杨昆带着自己的车牌，打车朝着4S店去了。抵达时，门口的这款新‘大G’周围还是围了不少人在拍照什么的。倒不是说，繁华的上海路上看不到新大G，而是很少。这可能是进入华夏的第二批，还是三批？能在头三批里拿到新款大G的都是一些有点能力，或者说有钱的主。

    杨昆抵达‘4S店’之后，前面来电话的导购笑盈盈的迎接了杨昆，检查了他的身份证之后，他哭笑不得的说着：“杨先生，上次你买车的时候连购车合同，这些都丢在我们店里了呢，这次正好全部带走。对了，车牌有吗？”

    说着，销售把杨昆落下的购车合约，还有厂家配套的钥匙盒给了杨昆，然后带着杨昆去检查车辆，准备接车了。

    杨昆拿着自己的车牌给了销售说着：“车牌，我准备好了的。”

    销售点了点头，然后回给杨昆，而他一边检查车车辆情况，同时打开了车门把车牌丢了进去。陪在杨昆身边检查车辆的销售说着：“既然有车牌就方便多了。你先用临牌去车管所那边拍照办理行驶证，最多一小时就搞定。这会儿，正好那边午休结束了，你现在去下午过去就能弄好。”

    因为看着杨昆的身份证并不是上海本地的，他笑着说道：“你过去之后不知道怎么办理的话，在车管所那边找一个黄牛，让他带着你就行，很快的。你这个哑光黑，平日里是很吸灰的，建议你可以贴个透明膜。这对车漆也是一种保护。”

    “好的。”检查完车辆，弄完了最后的手续后，杨昆再次从店内出来，按下了解锁，大G，那犹如子弹上膛的机械声咔嗒响起。新款‘大G’依然保留了这个门锁解锁的声音。

    杨昆在很多销售，还有一些买车的客人眼前坐上了‘大G’的驾驶室。这还是他人生第一次感受这款受到全球喜爱的车型之一的‘G63’！

    单单坐上去之后杨昆就发现车辆的视野简直就像是公交车一样的高度了。其视野开阔到无法形容，而且车头是看得清清楚楚的。杨昆总算是明白为什么有那么多女司机也很喜欢这款车了，因为有些驾驶技术不那么熟练的女司机，她们觉得能够看到车头，内心就有着一种莫名的安全感。

    杨昆发动了车辆，按照着前面销售指导的操作方式，他打开了排气阀门，开G63，不就是去听着它们暴躁的声浪吗？

    兴奋的开着车，杨昆朝着车管所出发了。这一路上，杨昆的新款‘大G’还是挺吸引路人关注的。

    别说路人了，甚至杨昆把车开到了车管所里面都有着不少的人来围观着新款大G。是啊，车辆今年下半年开始才陆陆续续的交货，目前还没有哪位汽车博主拍摄有关于‘新款大G’的视频呢。虽然看了一些宣传视频，但是无数的车迷对于这次改款后的内饰是相当好奇的。

    杨昆在门口找了一位黄牛帮忙整理手续，杨昆把车开到了排队等候拍照的位置上后时，黄牛一边整理资料，一边好奇的询问着杨昆：“哥，新款G63啊，你这个落地多少啊？”

    虽然杨昆是两百多万买的，但是他却给黄牛说着：“落地？接近400.的样子，怎么想搞一台？”

    黄牛马上苦笑着摇头说道：“我怎么可能哦？我在哪去找四百万哟，我有那么多钱，我还干这个？我们也就是赚个辛苦钱。”

    杨昆瞟了他一眼笑着说道：“你这个还辛苦？那些餐厅端盘子的不早累死了？”

    黄牛笑着说道：“哈哈哈，都辛苦，都辛苦。哥儿，听你口音不是本地的？”

    杨昆笑着说道：“说实话，上海又有多少本地人，舍得花四百万买车？”

    黄牛笑着说道：“也是~~哈哈哈！”

    上海本地人可能有点钱，但依照上海人那种精打细算的心思，花四百万买车？别逗了。大多数在上海买豪华车的人都不是上海本地的，要么是改革开放后来到上海打拼成功的，要么就是一些外来的富二代们。真正的老上海人，没有那么多钱，或许有..但他们早些年也砸在房子里了！

    这时，有着不少的年轻人来到了杨昆的车旁：“朋友，新款大G，有什么变化吗？”

    杨昆干脆打开了驾驶舱的位置，让他们自己看。

    .......

    有着门清的黄牛，杨昆办理起手续来非常的快捷。一个来小时，他就拿到了行驶证，他的‘沪A’牌照也挂在了‘大G’的车头和车尾了。

    办理好了手续之后，杨昆心情非常满足的驾驶着车辆朝着回家的路线在走。走了一半后他减缓了车速，然后自言自语的说着：“要不..去新天地兜一圈？”

    这个车的外形可能没有跑车那么的炫酷，但绝对比起跑车来说是丝毫不差的。比如一辆跑车和一辆大G，你问女人，你要坐什么。有着‘60%’的女人会选择SUV，到底是原因不知道，反正有外国的阿婆主做过这个试验。

    杨昆是说干就干的驾驶着车辆朝着新天地出发了，一路上，杨昆的新车都吸引了不少人的目光，还是因为新款目前保有量实在是太少了。

    新天地，路边停车位，杨昆今天运气不错，没有去车库就在路边找到了空着的两个划线位。为什么选择停路边，而不是停车库里，还能为啥，当然是为了更方便装哔了！

    杨昆一盘子甩进了停车位里，就在他准备下车时，他的车门旁边听着了一辆E200奔驰准备倒车停后面的车位，杨昆就稍微的等了等他入库。

    在他倒车时，杨昆从车内下来了，他一个人打算广告这个新天地，其实..要说的话，一个人来真是没啥好逛的。但杨昆此行的目的并不是为了逛街，而是为了装哔！

    杨昆是绕道了副驾驶的位置才摸出了车钥匙去锁车，然而就在他锁车的那个瞬间，他看到从后面奔驰E200副驾驶下来的女人，这让他是有点诧异的，居然是..刘馨柔？

    在杨昆看向她的时候，她也目不转睛的看向了杨昆，然后看了看这辆车..然而就在这时她的男朋友，也就是上次在亚特兰蒂斯见到的那位从车头走了出来，但是他的目光停留在这辆新款大G上：“哦，新款啊，这车，现在起码得四百万吧？还不好..”

    话还没有说完呢，他走过车头来到人行道上，也见到了刘馨柔和自己的前男友，二人在路边对望着。因为上次在亚特兰蒂斯的时候刘馨柔就说过了，杨昆是她的前男友。

    杨昆朝着刘馨柔和她男朋友点了点头。而刘馨柔也点头回礼。然后杨昆就先一步的朝着新天地里面走了进去，而刘馨柔的男友有些郁闷的说着：“怎么又遇见了？”

    刘馨柔说着：“我们也走吧。”

    他指了指这个车：“他的？”

    “嗯。”刘馨柔看着杨昆锁车门的。

    这是她男友说着：“他有点门路呀，这车在上海还是比较难搞的。”

    无意之中杨昆这次的‘哔’装得是非常的完美，而且是在前女友的面前，装了一次。杨昆走在前面的路上，他嘴角都是挂着灿烂的笑容的。本来就想着来新天地装一下子的，结果，居然还在认识的人的面前装了一波大的，心情在这个当下自然变得美丽了很多。

    内心里哼着歌曲，慢慢悠悠的走在新天地里..这时有着三位外国女人拿着相机在路边拍摄着，她们不停的说着这里的美。金发长腿的美女绝对符合着男人们的喜好。

    杨昆直接走了上去搭讪了，他一口流利的英文：“哈喽，美女们，你们来自哪里？”

    “我们来自，波兰。”

    杨昆笑着说道：“很美丽的地方，都说波兰大街上随处可见都是美女，不知道有幸认识一下不。”

    这时，其中的一位短发波兰美女笑着用中文说道：“帅哥，是看上我们谁了？”

    听着这位短发波兰美女的中文时，杨昆忍不住称赞着：“中文非常不错，来华夏多久了？”

    “四年了，我在这里就读外国语大学。”

    杨昆转变成为了中文说着：“难怪，你的中文水平那么厉害了。平日有兼职模特吗，因为你们都非常的漂亮。”

    “谢谢夸奖，你是一个很有趣的男生。”

    杨昆笑着回应道：“谢谢夸奖，但‘有趣’这个词汇，在华夏带着一种歧义。不知道能一起赏脸吃个晚餐吗？”

    然后她马上转回用她们的母语交流着，反正差不多是给自己的姐妹说‘这里有个冤大头打算请我们吃饭？’

    在她们都同意之后，这位短发在华夏留学的东欧女人说着：“可以，很高兴认识你，我叫叶莲娜，这位是我的朋友，你可以称她为谢尔娜，这位是西多诺娃。”

    波兰人的名字怎么也有股曾经的苏联味？

    杨昆笑着伸出了手和她们彼此握手后：“你们好，我是杨！”

