    过后不久清仙宗要举办一个比赛。

    就是新收的弟子之间的比赛。

    夙逸也要参加。

    叶芮咬了咬牙，向染白行了一个礼，转身离开。

    她有预感，她们还会再见面的。

    合欢宗，她不得不回去。

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，一袭绛紫色长袍衬托着风华绝代的气质。

    “师尊，我们要回去吗？”

    染白微微敛眸，纤长卷翘的睫羽在眼下打下半圈阴影。

    漫不经心的“嗯”了一声。

    回到清仙宗以后。

    染白直接又给了夙逸一大推丹药功法，

    美名其目：修炼。

    夙逸：“……”

    原来有个师尊是这样的。

    为什么……

    为什么他怎么感觉怎么不靠谱呢？

    听说墨叶和莫忧梓回来的时候一身的伤。

    在清仙宗流传了一阵，

    不过，现在还都是在为着试炼做准备。

    谁都希望自己的徒弟能够赢啊。

    就在阁宇中。

    夙逸立身于窗边。

    一双血红色的瞳孔若隐若现。

    时间久了。

    他竟然有些贪恋着师尊所给予的温暖。

    却忘记了，自己身在地狱。

    更何况，

    他们之间的身份……

    天差地别。

    他又怎么敢肖想呢？

    他是魔。

    说来也是嘲讽。

    他是魔。

    却被魔界所抛弃，被人类所厌恶。

    如果，

    师尊知道了他是魔，会是什么样？

    夙逸有时候会忍不住的去想。

    会厌恶吗？

    仙魔不两立，向来都是对立的双方……

    试炼大会开始。

    染白携着夙逸出来。

    女子一袭白衣不然纤尘，三千青丝随风飞扬，倾城容颜透着几分清冷的韵味，冷清眉眼如同水墨画般精致，瓷白的肌肤宛如白雪。白裳风华，不过如此。

    少年一袭紫衣风华绝代，一双漆黑如墨的眼眸宛如黑宝石般晶莹漂亮，绯色的唇瓣轻抿着。淡紫色腰带束身，勾勒出少年修长挺拔的身姿。

    两人走在一起，宛如神仙眷侣。

    只是，徐嘉烨脸色阴沉的看着他们。

    那是他的女人！

    这是徐嘉烨认定的！

    但是，现在这个女人竟然和别的男人走在一起。

    这让徐嘉烨的心里无端的升起一种被背叛的感觉。

    染白丝毫不会理会徐嘉烨的想法，带着夙逸坐在早就准备好的座椅上。

    “去吧，注意安全。”

    染白淡淡的叮嘱道。

    虽然夙逸应该是不可能有危险的。

    夙逸勾了勾绯色的唇瓣，嗓音低沉撩人，

    “嗯，我知道。”

    就算是为了你，我也会注意安全。

    夙逸在心中默默的说着。

    莫忧梓怎么看怎么看都觉得那个白衣女子碍眼无比。

    紧紧的绷着脸，像是谁欠了她八百万似的。

    同样的白衣，就让她想起了那天坑她的那个女子。

    也是一样的清冷，白衣。

    那天的狼狈，她记得清清楚楚。

    就连现在其他人正常的说笑，

    她都觉得是在嘲讽她。

    墨叶还以为莫忧梓是在好奇染白，解释道，

    “那是我师妹，云白。天赋惊人，现在已经是渡劫期了。很不多。”

    莫忧梓的脸色僵硬了一下，

    她不是为了听墨叶夸奖这个人的啊！

    试炼大会开始。

    以抽签决定对手。

    基本上都是平平淡淡。

    夙逸看了看签字上的数字，9。

    同时，还有一个男子也抽到了9。

    比武台上。

    夙逸手持魔剑，骨节分明的手显得格外好看。

    男子也知道夙逸是个非常强大的对手，显得有些跃跃欲试。

