    娜美回到黄金梅丽号上，不可思议的看着手上的邀请函。

    “没想到这邀请函还有这个传送的神奇功能，”

    她将邀请函放入尚不饱满的伟岸中。

    海风撩拨她的短发，越靠近村子，心中越多一分紧张。

    不知道这一次能不能战胜阿龙。

    如果不是着急赶回村子，她也想待在那个神奇森林中多杀几只怪物。

    但，时间不允许！

    靠近可可西亚村的海天处，一道人影正在紧赶慢赶。

    路上，他还盯着斯摩格的地下城。

    “这小子虽然耿直了些，但人看起来不笨。”

    画面中，斯摩格原本依靠十手释放鬼剑士的技能，不停的清理着野怪。

    渐渐地，他发现新出现的技能若是和自己的烟雾果实一起使用，效率明显提升！

    很快，他击败了牛头巨兽，进入了艾尔文防线。

    铁匠林纳斯看向穿着厚马甲，露出一身肌肉，脖子上挂着防风眼镜的强壮“剑士”。

    “喂，勇士，我是这里顶尖的铁匠，需要修理一下你的武器吗？”

    斯摩格嘴里叼着粗黑的雪茄，烟雾缭绕，一副凶神恶煞的神色。

    “不需要。”

    “不需要？勇士，对待装备要像对待情人一样~”

    “......”

    斯·单身·摩格一时找不到话，只好什么都不说。

    半晌，“这里是什么地方？你们有什么目的？！”

    暗中观察的方凡差点没笑出声。

    好家伙。

    有你这样调查的吗？

    斯摩格此刻只感觉脑海中全是疑问。

    首先这个地方处处透露着古怪。

    那些类人怪物杀都无法杀绝，每一次进入一个房间，都能遇到大批的怪物。

    杀了等于没杀。

    不过，他自己好像升到了4级。

    路上，他收集了一些古怪的材料。

    出于一个海军的敏锐，他把那些哥布林碎骨、碎布片、野草莓什么的都收集起来了。

    这些东西，说不定能让海军研究出什么来。

    当他从幽暗密林出来进入艾尔文防线时，没想到碰到一个奇怪的铁匠。

    这偌大的森林中，出现一个铁匠，这河里吗？

    它不河里。

    “这里是艾尔文防线，勇士，再往前走就是幽暗密林深处，雷鸣废墟和猛毒雷鸣废墟。”

    “成熟的勇士会自己打开地图，而不是询问一个顶尖的铁匠。”

    林纳斯穿着老旧的白背心，古铜色臂膀，虬结的肌肉，沧桑的面容上挂着一抹笑容。

    他盯着斯摩格，“哦，至于你说的目的，勇士，难道你不是来这里冒险的吗？”

    斯摩格叼着粗雪茄，“我来这里确实是冒险来的...”

    嗯，冒着被上司批评的险。

    林纳斯没有听出什么不对，“既然如此，我这里有个任务给你，如果你能帮我个忙，这把巨剑就送给你了。”

    【是否接受铁匠林纳斯发布的任务：鬼剑士的修炼】

    斯摩格心神一动，接受了任务。

    “修炼任务么？我倒要看看你们有什么目的！”

    他打算先顺着对方去，等发现不对的时候再抓住对方的把柄。

    方凡看着打算来这里卧底的白猎人，不由觉得好笑。

    “乖乖做任务去吧。”

    同时，他也看了一眼巴基两人，这两个家伙竟然在幽暗密林刷到了神器也就算了，还被他升到了5级。

    不过这两憨憨，杀了半天还没发现自己经验没动了。

    气的方凡直接开启权限，将他们的再次挑战给封住。

    另外一边，正当他准备看看肝帝鹰眼肝到哪里了，却是发现娜美已经进入了村子。

    凭借强悍的心眼感知力，他发现主角团们也已经感到了村子中。

    “该死的世界线收束....”

    另一边，方凡默默看好戏的时候，罗格镇海军支部。

    鼯鼠身披正义大氅，腰上跨着一柄锋锐至极的宝刀，朋克头上的紫发平添了一分雄姿。

    “下士达斯琪，总部那边他同意了你的请求，由你进入格兰之森作为先遣调查员。”

    “嗨！”

    “进入那座格兰之森后，第一时间接通电话虫。”鼯鼠严肃地叮嘱着。

    “你肩上的视频电话虫一定要想办法保持住，在保全自我的情况下，调查这座岛屿，同时找到你的上司斯摩格，到时候你们一起回来。”

    “是！”

    达斯琪拼尽全力争取来自己激活那神秘的邀请函，她决定自己去找回自己的上司！

    “现在，激活你手中的函件！”

    达斯琪将邀请函激活，神秘的力量将他笼罩覆盖，如同气流般自邀请函中散布而开。

    掌心处，一个蓝色的宝石光芒流转。

    女鬼剑士，依靠一个名叫鬼伏诛拘束器的压制体内转移能量，魔手代言人。

    有着魔力施展耀眼的攻速，华丽的剑术。

    和鬼剑士双手持剑，粗犷有力的压迫感、暴虐感不同，女鬼剑单手持剑，将女人柔和剑士的刚完美的融合。

    飘逸，洒脱，仙气飘飘。

    日后转职后，各个职业方向在阿拉德人流传着这样的话：

    暗帝控制如麻。

    剑宗输出如挂（瓜）。

    剑帝貌美如花。

    剑魔啊哈哈哈。

    方凡对海贼中的女鬼剑士，也是抱着很大的期待。

    “鼯鼠中将，我这就去了！”

    达斯琪嘴上汇报一声，立身处空间扭曲，整个人便是消失在了原地。

    “如此传送技术，若是我海军能够拥有，恐怕世界要太平多了。”

    鼯鼠看着达斯琪消失的地方出神，丝毫没有看到办公室一阵微风刮过。

    没过多久，鼯鼠接到下面的人发来消息，护送回本部的邀请函，莫名少了一张。

    找不到线索的他们，最终又只好草草作罢。

    格兰之森，达斯琪的身影出现在了幽暗密林。

    很快，罗格镇海军支部和马林佛多的元帅办公室亮起了清晰画面。

    放眼都是丛林大树，绿色的植被，灰白的石柱，诡异的金属门，这未知的一切让海军们惊疑四起。

    “这岛屿也是奇特，以我们海军多年的资料，也从来没有发现过这种生态。”

    “关键是那些绿色的怪物，这群怪物类人型，浑身绿油油的，战力恐怕不简单。”

    “我们派过去的新兵，不知道能坚持多久。”

    他们没有惊疑多久，很快，达斯琪一改束手束脚的状态，提着一柄海军军刀杀上前去。

    如同猛烈的疾风刮起，达斯琪上来便是一个浮空击，将三只哥布林挑到空中。

    一个暗黑斩，空中掠过暗色似闪电如鬼爪的痕迹，直接将三只哥布林分解成好几块。

    这是鼯鼠调教过的招式，两个技能明显可以衔接成一套组合招式。

    鼯鼠甚至猜测，若是有更多的技能，技能与技能之间的衔接性恐怕更加流畅。

    这时，令中将们诡异的是，那血肉在草地上三秒钟不到，便是淡去痕迹，血迹等消失无踪。

    “不对劲，这诡异的森林，对血肉的降解能力未免过于强大。”

    类似这些疑点，自然专门有海军的人在记录。

    他们跟着达斯琪的身影，见证了小姑娘摧毁了哥布林碉堡，击败了火焰哥布林和牛头怪精英。

    经过一番艰苦的战斗，达斯琪一屁股做到地上，大汗淋漓。

    旁边是牛头巨兽的黯淡无光的身影。

    “下士，休息时注意警惕四周，同时收集所有从怪物身上掉落的物品。”

    “是！战国元帅！”

    没喘两口气，达斯琪便起身开始收集起掉落的物品。

    炉岩碳、钢铁片、哥布林碎骨、新人HP试剂......

    “元帅，我发现了一把好刀！”

