    在三界边缘的一片隐秘虚空中，始神化身巨大血色茧子，而灭等混沌魔神，一尊尊走入血色茧子之中，每走入一个，血色茧子的力量都会强盛一分。

    陈阳从来没有小觑过始神，毕竟这是和昊天争斗百万年的存在。

    而且陈阳一直觉得，始神很特殊，他是这一方世界最开始时诞生的强者。

    如果没有昊天这个外来者的话，始神会不断成长，天道规则，应该也会慢慢掌握。

    到那个时候，始神会成为三界的最强者，世界掌控者。

    可以说，始神才是真正的气运之子，昊天是外来者，而陈阳，更是穿越者，也是外来者。

    别的不说，就说夺取混沌本源的时候，陈阳和昊天，都以修为高低，一亿爆发承载一成的混沌本源碎片。

    但始神不一样，那时候始神修为爆发不过接近两亿倍，就拿走了四成混沌本源。

    要说始神没有特殊之处，陈阳可不相信。

    这血色茧子是什么？

    陈阳带着曲靖涛两人一兽，一步跨出，来到了三界边缘。

    与此同时，陈阳发现，或许是因为之前那场大战的缘故，三界之中一些最隐秘的地方，也被打开，尤其是三界边缘地带。

    如果说原本三界中央的迷乱混沌虚空面积大的惊人，那三界边缘地带，面积可能还要比迷乱混沌虚空更大。

    这里，也隐藏了很多秘密。

    因为之前的大战，三界震荡，连边缘地带也受到波及，许多隐秘之地都被打破。

    一些隐藏的空间出现。

    甚至于，虚空中都挤出一些残破的尸体。

    是混沌神魔！

    陈阳很快就明白过来，这是百万年前那场大战战死的人。

    那一场大战，三界被打的分裂，向外分类的三界，把许多战死的武者挤压到了三界边缘。

    而迷乱混沌虚空，是凭空产生的。

    陈阳打破界碑，三界合一之时，从迷乱混沌虚空发现的宝物，都是百万年间产生的，还有零星百万年前的战死武者。

    相比于三界边缘被排挤出去的战死武者，迷乱混沌虚空中的要少很多。

    陈阳一扫之下，就发现了上百具强大的混沌神魔尸体。

    能够历经百年，肉身还不损坏的混沌神魔，生前全都是强者，至少也修炼出十道混沌金纹。

    这些尸体，被挤压出虚空，然后就消失，在出现之时，已经来到血色茧子附近，被卷入血色茧子之中。

    血色茧子的气息，已经强大到匪夷所思的地步。

    灭还未踏入血色茧子中。

    “师尊，他来了。”

    灭转头望向虚空，看到了陈阳的出现。

    陈阳很强，强大到看一眼都有一种目光被刺痛的感觉。

    这一刻，陈阳好似神，强大到凡人无法直视。

    “师尊，我去阻拦他片刻。”

    灭轻声道，自知去了就是死，但也不在意，他存在的价值，就是为了始神。

    血色茧子中，传出始神的声音：“不必，放开身心，回归血脉吧。”

    说完，血色茧子猛然扩大，把灭卷了进去。

    瞬间，气息再次膨胀不少。

    “始神，别急，慢慢来，这一回，我让你死个明白。”陈阳缓缓道。

    阳洪皱眉，道：“陈阳，始神好像变得很强了，就这么不管，会不会有问题。”

    陈阳摇头，道：“无妨。”

    血色茧子中，始神虚影浮现，隔着虚空看着陈阳，表情有些复杂，道：“昊天死了？”

    “不错。”

    始神幽幽一叹，道：“可惜了，昊天也是万古难见的奇才。”

    陈阳点头，这个他不反对。

    越来越多的混沌神魔尸体融入血色茧子中，始神的气息也越来越强。

    见陈阳流露出好奇的表情，始神笑着解释道：“我这手段，叫做血脉返还。这一方世界，我是第一位诞生的混沌神魔，以后出现的混沌神魔，都算是我的后裔，传承了我的血脉。”

    “百万年前那一战，大量混沌神魔战死，尤其是一代二代，继承了我不少血脉，当时我就留了个心眼儿，把这些混沌神魔的尸体送到了三界边缘，封存了起来，为的就是这一次的大劫。”

    陈阳皱眉。

    百万年前，昊天和始神同时发现无法窥视终极，所以选择了熄战。

    那时候，昊天开始布局，界域之地，本源原点，无间地狱十八层，种种都是。

    陈阳不相信，同等级别的始神，会什么都不做，现在才知道，始神同样留下了后手，就是这些传承他血脉的混沌神魔。

    “可以的。”

    陈阳点头，这时的始神，气息已经膨胀到了极点，修为爆发接近三亿。

    这只是单纯的修为增幅，算上神器和神诀，已然堪比洛影。

    陈阳不免感慨，都说昊天强，但始神更强，隐藏的更深。

    当然，昊天之所以弱，有很大一部分原因是留下的后手都被陈阳夺了。

    这时，最后一具尸体也融入血色茧子中，始神长吸一口气，每一丝血气都被他吸入体内。

    修为爆发，也固定在了三亿。

    单单本体，修为爆发达到三亿，简直是匪夷所思。

    要知道踏出最后一步的陈阳，本身修为爆发也不过四亿。

    以始神如今的修为，算上神器和神诀增幅，轻轻松松超越洛影。

    不过手持混沌神兵，修炼本源仙法的陈阳，还是远胜过始神。

    本源仙法，就刚才说话的这功夫，陈阳已经尝试着修炼了一下。

    上品本源仙法，起源道天剑诀。

    以陈阳的修为，也只能勉强修炼，修炼成第一式剑诀。

    虽然只是第一式剑诀，但增幅却也要超过顶级神诀，增幅一点五倍。

    “来吧。”

    陈阳抽出屠巫剑，道：“接我一剑，看你能不能活，如果接住了，交出混沌本源碎片，我还留你一条性命，接不住，那就别怪我了。”

    说着，陈阳挥剑。

    剑气浮沉，身后，仿佛有一个世界虚影在缓缓凝聚成形。

    起源道天剑诀第一式，起源！

    世界之始，天地初生，这一剑，有开天之威！

    始神表情凝重到了极点，周身血气沸腾，手间出现了一件宝物，是一根血色骨棒。

    血色骨棒之中，凝聚着不知多少混沌神魔的尸体，威力超过顶级神器，无限接近混沌神兵。

    如果融入一些世界之力，这骨棒轻松就能晋级世界之兵。

    “接我一击。”始神怒吼，化身十万里巨人，气息疯狂压缩，凝聚在骨棒之上，冲着陈阳，轰然砸出一击。

    修为爆发，竟然接近十亿！

    陈阳不免感慨，就自己和昊天之前的实力，想和始神抗衡简直就是开玩笑。

    如果不是陈阳踏出最后一步，这一场大劫的胜利者，绝对会是始神。

    可惜，没有那么多如果。

    分身趟道，二十五位至尊为陈阳护道而陨落！

    陈阳的付出，并不少。

    这一刻的实力，也是陈阳应得的。

    “去吧！”陈阳一剑刺出。

    剑气虚无缥缈，刺穿虚空，毫无波澜。

    刺出这一剑，陈阳转身离开，头也不回。

    曲靖涛好奇的回头望去，就见一切归于平静，始神呆若木鸡，定定的站在原地。

    下一刻，始神身体开始崩溃。

    转瞬之间，就消散在天地之间。

    陈阳一步踏出，已经来到三界顶端。

    脑后虚月，已经完全成形，圆满如意。

    直到这一刻，陈阳才感觉到，自己成为了三界真正的主人。

    “命运长河？”

    陈阳望向还未完全崩溃的命运长河。

    “假的，终究是虚幻。”

    陈阳低语，那条贯穿虚空的巨大长河，猛然炸裂，崩溃。

    而后，一条崭新，有如漩涡一样的玉带长河，重新出现在天地之间。

    三界武者，百万年来，所有三界诞生的生灵，尽在其中。

    就连陈阳自己，也在其中。

    这才是真正的命运长河，宛若一条世界大道，贯穿过去和未来。

    陈阳神魂飞出，漂浮在命运长河上方，搜寻着一个个熟悉的身影。

    很快，陈阳找到了。

    有好友，有爱人，还有后代。

    尤其是漫漫长河之中，一名美艳女子察觉到了陈阳存在，悠然转身，望向陈阳，脸上浮现温柔笑容。

    陈阳轻笑。

