    居然就是当年他在霍家后花园看到的那幅画面。

    只是，霍康城.......怎么会有当年那件事的录像带.......

    霍康城一眼就看出他的疑惑，笑里藏刀的样子分外扎眼，“那我也不妨告诉你，你一直以来憎恨，厌恶，记恨在心的那个人，正是你最爱的女人，也就是聂云萝的妈妈！”

    “你在胡说些什么！？”

    霍傅斯的脸色不算太好，不是因为不相信，而是不愿意相信。

    他知道霍康城为了达到目的可以做出怎样丧心病狂的事情，只是这一项不会包括其中。

    他知道他的实力，所以肯定不会愚蠢到用假消息来欺骗他。

    只是，怎么会？怎么可能这么巧合.......

    “就知道你会是这个反应，”霍康城扬起手，黑衣人便将平板上面的内容再度展示出来，这一次，是将录像带里的内容和聂云萝的母亲林氏的资料进行了对比。

    可以很清楚的看到，林氏，确实就是霍尧当年细心呵护的，捧在手心里爱了这么多年的那个女人。

    可是，林氏同时也是当年救了他母亲的那个女人......

    霍傅斯紧紧的攒着眉心，面色沉得几乎要滴出墨来。

    林氏......聂云萝......

    这一桩桩一件件，究竟是太过巧合，还是早有预谋。

    不......她肯定是不知情的！

    霍傅斯深沉的眉目早已染上一层阴郁。

    他走出包厢的时候，却看到自己的特别助理白岩休被一群人拦在外面，甚至还被五花大绑的固定在一张椅子上不得动弹。

    眉心攒了攒，他走过去，面色冷然的叫那些人松绑。

    几个保镖也是知晓霍傅斯的身份的，再加上里面的人也只是说在他们商谈的时候不允许任何人进入，现在既然霍傅斯已经出来了，那么就足以说明事情已经洽谈完毕了。

    于是便松开了白岩休的束缚。

    “白特助，你可真是越来越蠢了，这都能被抓住？”霍傅斯还以为他是被霍康城派遣的人抓过来的，却没有想到，白岩休忽然红着眼睛吼出声。

    “霍总大事不好了！太太从楼梯上滚了下去，在泰康医院，情况不是很好！”

    话音刚落，霍傅斯已经冲了出去，步履匆忙，可见他究竟有多么在意聂云萝。

    坐进车子里，他直接冷着脸对司机下达命令，“去泰康医院，最快速度！”

    说完，转脸又问白岩休，“怎么回事？”

    “不知道，晚上八点左右接到云二少的电话，说是太太从楼梯上滚了下来，现在人在医院里，情况不是很乐观.......”

    从楼梯上滚下来，怎么会这么严重？

    总而言之，霍傅斯的脸色实在是算不上多么好看，面色阴沉的快要滴出水来。

    他的拳头紧紧的纂成一团，额头上的青筋突起，像是在激励忍耐着什么。

    到了医院楼下，车子还没停稳，霍傅斯及已经急躁的推开车门跑了下去。

