    在二人的注视下，陈锋倒举星龙鼎飞出黑色血雾。

    陈锋在被李不为那一掌拍落地面之时，他已经没有灵力再抵挡李不为的攻击，召唤雷劫加身也来不及了，于是便将星龙鼎取出，把自己盖住，正好躲过了爆炸的毒血。

    星龙鼎作为一件神器，防御力惊人，令陈锋没有受到丝毫毒害。

    趁着李不为转而针对那名青年的短暂间隙里，陈锋吃下生元丹，他在来之前炼制了五瓶，每瓶二十粒，拿出三瓶给玉堂春进行拍卖，自己留两瓶备用。

    这种连神胎境都渴望的丹药，在他这就跟糖豆似的，随便往嘴里就扔两个嘎嘣。

    他还趁着这个间隙，将星龙鼎内的小龙鱼给强行收服了。

    有百星锁龙阵的镇压，这条小龙鱼被克制得死死的，只能任由陈锋将契约摁在它的小脑门上。

    这可是一只随时都能化龙的存在，比青龙那个半吊子要牛逼多了。

    小龙鱼虽然不情愿，但是在契约的作用下，它也只能认陈锋为主，虽然不能伤害陈锋，但是脾气比较大，有点听调不听宣的意思。

    此时的陈锋一手倒举星龙鼎，另一只手持着奔雷枪，令李不为和那名青年心神剧震。

    “你很令我意外，能接下我全力一击的奔雷枪，足够你自豪了。”

    陈锋这句话是发自内心的，李不为刚才的毒身能够承受他全力一击的奔雷枪，就已经证明了李不为肉身的强悍，换做进入霸体境的自己，在面对刚才那一记奔雷枪，估计会被轰死，李不为非但不死，还能对他发动进攻，真是个可怕的人。

    听到陈锋将他刚才说的话变个样又还回来，李不为面色铁青，如果陈锋此时的状态不是装的，那么这一战便是他李不为败了！

    那名青年面对陈锋更是不敢有其他念头，特别是在看到陈锋手中雷光爆闪的奔雷枪之后，他立刻取出一枚朱蛇果，准备献给陈锋。

    李不为对六朝九国的年轻一辈而言就是神话一般的存在，但是面对重伤的李不为，他产生了屠神的野心，可面对陈锋时，他却不敢造次，因为无论陈锋的奔雷枪是否全力掷出，他都接不住。

    那两次奔雷枪，在他心中留下了不可磨灭的震撼。

    “只是什么鼎？”

    李不为不甘心承认自己败给了陈锋的事实，在看到陈锋举着那口鼎的时候，他便知道了陈锋是怎么躲过自己毒血的。

    一般的灵器，哪怕是高阶灵气，都会被他的血雾渗透甚至腐蚀，可是陈锋手上那口鼎却一点损坏的迹象都没有，可见此鼎不简单。

    对比李不为，陈锋的手段要多出太多，灵丹妙药加上强大法器，而李不为只有自己的毒。

    这也是陈锋为何发自内心认可李不为的原因，如果没有生元丹和星龙鼎，他很可能会陷入苦战。

    但是陈锋也不会否认自己的强大，炼丹炼器本来就是一种本事，别人没有，只能说明本事不够多，不够大，而不能说是陈锋取巧。

    就好像一个强壮的穷人指着一个瘦小富人的鼻子骂：你要是没钱，根本赢不了我。

    这个假设是根本不成立的，富人的能力就是挣钱，用金钱的力量，压制肉身力气，如果不服，强壮的穷人为什么不去挣钱，证明自己能碾压瘦小的富人。

    只能说这个穷人综合实力输了，但是他的眼光短浅，只看到自己的力气大，就只想着跟别人比力气，才会骂出这么没脑子的话。

    陈锋就是富人，而且是一个强壮的富人，无论自身战力，还是炼丹炼器画符布阵等等手段，他样样精通，综合实力满分！

    面对这样的逆天存在，极度偏科的李不为就是那个强壮的穷人，只有毒一个强项能拿得出手，面对一般修士能够碾压，可是面对陈锋，他败得不冤。

    “此乃星龙鼎，神器，你的毒对它无效。”

    出于对李不为的认可，陈锋自然会让他输得明白。

    “你竟然有这种机缘，获得一件神器，若是没有它，你胜不了我。”

    李不为果然产生了强壮穷人的心态，但是陈锋接下来的话瞬间令他哑口无言。

    “此鼎算不得机缘，只是我炼制的一件法器而已。”

    额，自己炼制的和机缘得到的完全是两码事，李不为苍白的脸色变得更加难看了，陈锋竟然能够炼制神器，胜他并不是靠运气。

    “此鼎能够快速恢复你得灵力？”

    他心中已经知道自己这次输给了陈锋，此时只想更清楚自己输在哪里。

    “灵力是吃丹药恢复的，生元丹，按品级划分属于一品地灵丹，也是我自己炼制。”

    李不为彻底无言了，他感觉自己刚才的话很可笑，面对陈锋这样的人，他第一次感觉到不自信。

    一般来说，人的精力有限，如果在修炼的同时兼顾炼丹和炼器之道，精力分散往往一事无成，或者进步缓慢，可是这个常理在陈锋身上却不管用。

    他不知道自己面对的是拥有三千年修炼经验，且登临过绝巅的强大灵魂，和他这个修炼区区二十多年的小垃圾比起来，并不是他不强，只是面对这样的陈锋，正常的天才都无法相比，只能说他输的不冤。

    “今日，是我败了。”

    虽然面对如此变态到令人绝望的陈锋，但是李不为并没有因此否认自己，他的强者之心坚定，认为自己只是今日输了，日后一定还能赢回来。

    陈锋闻言无所谓的撇了撇嘴，虽然是李不为主动约战，但是他并没有杀对方的想法，因为这个人得到了他的认可。

    他这句话陈锋之前在千山域之时，听姬宁说过。

    但是此人与姬宁存在本质上的差别，姬宁在见识到他的强大之后丧失战意，而此人却在见识到他强大之后仍然敢战，并且在战败之后，强者之心坚定。

    他可以说是结合了姬宁与独孤傲的所有优点，是一个真正的妖孽种子！

    以陈锋三千年修行的见识，不由对此人产生了爱才之心。

    “若是你按部就班修行，败的便不仅是今日，你永远都不如我。”

    陈锋丝毫不给他留面子，这句话让李不为浑身一震。

    “我可以送你一个超越我的机会，前提是在你超越我之前，需臣服于我，是否需要这个机会，我给你两天时间考虑，过时不候。”

    第二句话，令李不为既不甘心，又诧异无比，他有些不信，哪有人会去帮助自己的对手变强的，甚至变得比自己还强，这样的事他闻所未闻。

    实际上陈锋并没有忽悠他，只要李不为答应臣服，那么他想学什么，只要陈锋会的，都可以倾囊相授，至于能修炼到什么程度，能变得多强，就看他自己的造化了。

    陈锋之所以敢这样做，是因为他心中的王者信念无可动摇。

    即便世间之人与我同修一种法又如何，我必然超脱于世人，无敌不败！

