    第167章 新榜现世

    “哦哦哦，对哦。那你们等等，我去通关。”水冰儿朝着冰风大裂谷的方向而去，古月娜则是对洛川道：“你闭关需要多久？”

    “不知道，但你那里可以躲过天机，我尽可能的在精英大赛开始之前，将雪帝的天劫问题解决。”

    洛川觉得，下一次雪帝引来天劫，自己若是再次将天界打散，震慑斗罗的位面之灵，应该就没有什么问题了。

    “下一次引动天劫，会被斗罗星的位面之灵关注。你的实力必须提升到一级神的巅峰才行。”古月娜看着洛川：“你有把握么？”

    “问题不大。”洛川笑道，然后对雪帝道：“雪帝，你让冰帝来照看一下雪舞她们。”

    “啊？”雪帝疑惑，然后道：“我不能释放气息，怎么去？”

    洛川一愣，随即拍了拍脑门，看向帝天：“你去。”

    “是！”帝天直接往即被核心圈而去，不一会儿的功夫就将冰帝，冰熊王，和泰坦雪魔王都带了过来。

    “主上！”被雪帝教训了一次的泰坦雪魔王老实了很多，也知道了古月娜的身份。

    “嗯，你们听他的部署。”古月娜淡漠的点了点头，然后看向洛川。

    洛川道：“极北的灰色雾气已经被我封印，但那空间裂缝依旧是个隐患。

    所以需要有人看守，那方圆五十里，最好不要有魂兽进入。

    这个任务，泰坦雪魔王和冰熊王你们两个去执行。不许出了差错。”

    “灰色雾气没了？”泰坦雪魔王震惊，看向洛川。

    “是洛川将灰色雾气焚烧干净，有封印了源泉。

    但随时都有可能再次爆发。所以你们两个去看守，若有不对，立刻通知。”雪帝重复了一遍。泰坦雪魔王和冰熊王还是很听从雪帝的话的。

    “是！”

    两个大个子领命，洛川又看向冰帝。

    冰帝皱了皱眉，她对洛川不感冒，因为她喜欢雪帝！

    “冰帝就留在这里照看一下雪舞她们吧。”洛川道。

    冰帝闻言微微点了点头，无论是出于实力, 还是地位, 她都要听从洛川的。

    “我先回去了。”古月娜看了一眼洛川, 然后悄然间离开了极北。

    洛川无奈，娜儿有了身孕就开始躲着他了。他是那么不知道分寸的人么？

    五天的时间，洛川也没有看到雪舞她们, 这几个妮子为了十万年的魂骨也是拼了。

    毕竟有仙灵诀在，她们还是有机会一个月升两级的。

    因为她们本来就积累了很多, 此时正处于爆发的阶段, 再加上冰封大裂谷中对魂力的压迫和消耗。一个月两级, 有那么一丝希望。

    洛川将几块魂骨和一些丹药留在冰神神像下，交代冰帝一个月后给雪舞她们。

    冰帝闻言点了点头, 然后突然问了一句：“你没对雪帝怎么样吧？”

    这两天，雪帝看洛川的眼神明显不对。她隐约间察觉到了什么。

    “目前还没有，以后不一定。”洛川笑着看着冰帝这只小蝎子化成人之后也是一朵冷艳倾城的绝色佳人呢。

    冰帝被洛川看的有些发怵, 又有之前古月娜的说辞, 她越发的想要离开这里。

    五天一闪而过, 水冰儿的通关成功, 冰神奖励，魂力提升一级。

    “走！”洛川不再耽搁时间, 带着水冰儿和雪帝朝着星斗大森林的核心之地而去。

    生命之湖下的空间是古月娜用来躲避神界的探查的，自然也可以躲过斗罗位面之灵的探查。

    雪帝来到这里，全身都放松了很多。

    洛川给水冰儿一套魂骨, 让她自行炼化，自己则是在生命之湖的湖畔还是了闭关。

    山中无甲子。

    这一日, 天榜再现！列天下最强势力九个。

    这一日，无数人关注。

    武魂城中, 比比东躺在凉亭之中，肚子越发的显怀。

    “一个月, 混蛋, 还不回来。”比比东心中幽怨，那个没良心的, 不会真的不回来吧？

    心中想着某个坏人的比比东此时哪里有心情关注天榜？

    但和她不同的是，千道流却是十分关注这一点。

    武魂殿和洛神殿, 究竟谁更强？

    第四金榜出, 以宗门势力顶尖战力评定斗罗最强势力九个，赐予修炼增幅！

    第一名：武魂殿！拥有两位极限斗罗，封号斗罗十余！

    赐：武魂殿所属, 新生儿觉醒高级武魂概率提高一倍, 所有魂师魂力提升一级，所有魂师修炼速度提升百分之二十五！

    看到这个排名, 千道流心满意足的笑了。你洛神殿云冥再强, 不过是新起步的小宗门罢了。如何能与武魂殿相提并论？

    而且，他们武魂殿可是有两位......两位？不应该啊！不该是三位么？

    千道流看向半山腰的教皇殿，那个杀死了自己儿子的女人，应该也是极限斗罗才对。那份资质，就连他都叹为观止。

    “金鳄前些时日达到了九十九级，算上我，加上比比东....不对！”千道流费解，这份疑惑让他摸不着头脑。

    难道是金鳄突破的时间太短了？

    不应该，金榜若是连这个都会错...错！

    金榜也会出错！

    这个念头一升起，就再也无法消散。

    而此时，金榜再次更新出一个排行。

    第二名：海神岛！拥有极限斗罗一位，封号斗罗六位！

    赐：海神岛所属，所有魂师修炼速度提升百分之二十。

    “不对，天榜绝对忽略了什么。要么就是错了。洛神殿的实力应该还要超出武魂殿才对。”千道流皱着眉。

    若是第三名是洛神殿，那么一切还能说的过去。

    然而！

    第三名：昊天宗！拥有极限斗罗一位, 封号斗罗七位！

    赐：昊天宗所属，所有魂师修炼速递提升百分之十五！

    “天榜......”千道流目光深邃，然后看向前面的三道金榜, 仿佛明白了什么。

    剩下的天榜, 他没有再关注，已经没有意义了，因为这个天榜并不具有权威性！

    第四名：圣灵教！拥有极限斗罗一位，封号斗罗五位。

    赐：圣灵教所属，所有魂师修炼速度提升百分之十！

    第五名：星罗帝国！拥有极限战力！封号斗罗三位。

    赐：星罗帝国所属，所有魂师修炼速度提升百分之十。

    第六名：七宝琉璃宗！拥有封号斗罗两位，伪极限战力。

    赐：七宝琉璃宗所属，所有魂师修炼速度提升百分之十。

    第七名：蓝电霸王龙宗！拥有封号斗罗一位！

    赐：蓝电霸王龙宗所属，所有魂师修炼速度提升百分之五。

    (本章完)

