
　　纳格法尔号轻装上阵的航行速度飞快。

　　在船灵的“智能驾驶”下，海盗和他的乘客们只用了一天一夜，就越过了凄凉之地北方接壤的石爪山脉海域，进入了灰谷森林的区域中，

　　这片横跨卡利姆多大陆中北部的森林是卡多雷月神国度的核心区域，超过50%的精灵平民都住在这片安静优雅的森林里，剩下的则分布在更北方的黑海岸和他们的海加尔圣山中，

　　另外，银翼哨兵军团的大本营同样坐落在灰谷，这座森林是卡多雷精灵的“军事中心”。

　　绿龙军团在这里也有一处驻地。

　　这片郁有郁葱葱隐藏着无数秘密的大森林，是艾泽拉斯最神秘最引人入胜的区域之一。

　　在森林幽静的傍晚，幽灵船在灰谷西北的佐拉姆海岸的波涛中缓缓上浮，穿着一身探险者装束的布菜克站在甲板上，眺望眼前那片残存着大量精灵帝国废墟的海岸。

　　他知道在这片波涛之下，还有一座上层精灵的城市废墟被掩埋，之前有一群邪教徒占据了这里，试图召唤深渊中的怪物摧毁精灵的森林，但被守望者们发现并清除。

　　那时候带队的正是塞拉月卫。

　　“你们杀死那些暮光之锤邪教徒的时候，应该没有带走水下城市里的宝藏吧？"

　　布莱克对身后站立的月卫女士问了句。

　　后者用一种夷的目光看了一眼自己目前的效忠对象，她无声的摇了摇头，似乎是在说，守望者要宝藏有什么用？

　　她们可是为月神服务的，

　　“很好！“

　　臭海盗语气愉悦的对脚下摇头晃脑的小鱼人打了个眼色，说：

　　“去，带着你的鱼人们把海下的城市搬空，然后跟着纳格法尔号去艾萨拉海岸等我，那里也有很多值钱的东西，但被娜迦们占据着。

　　你们去抢！

　　让我看看你们的本事，"

　　“呱呱”

　　小鱼人站直身体，对布莱克做了个怪模怪样的海盗军礼，又摇晃着身体冲入船舱，很快带着大群鱼人跳入海中，去搜刮海下黑暗中的精灵废墟的宝藏，

　　至于海盗本人，则施施然走向在甲板上被术士们开启的恶魔之门，他们已经定位在了佐拉姆海岸上只要跨过那道旋转的能量门就能踏上精灵的领土，

　　“你去月光林地小心点。"

　　大副龙塞菲尔用一种叮嘱远行游子的语气，对海盗温柔的说：

　　“遇到麻烦就赶紧传送回船上。“

　　“德鲁伊们才不会针对我，尤其是在我为他们奉上那么精彩的一场胜利之后。"

　　臭海盗撇了撤嘴，他对塞菲尔说：

　　“我离开之后，这里就交给你了。

　　去了艾萨拉海岸先按照我给你的地图寻找那座海巨人的神殿，等法罗迪斯王子来到船上之后，可以让他协助你完成这件事。

　　艾萨拉海岸的风暴海湾里有危险的东西，让我的宝贝船远离那里，另外，把我的首席渔夫纳特·帕格也召唤过来，让他去风暴海岸钓鱼。

　　说不定会有意外收获。“

　　“嗯。”

　　大副龙用自己的笔记本记下了布莱克的叮嘱，又在他嘴角吻了吻，目送着船长进入旋转的恶魔之门。

　　在回过头时，塞菲尔拨了拨头发，又变回了精明强干的大副。而在佐拉姆海岸上，布莱克踏上湿润的沙滩时，就听到了旁边传来的潮讽声：

　　“我以为你要和你的幽灵龙睡一觉再继续这旅程呢。“

　　“我最少还可以和我的情人甜蜜蜜，但你老婆呢？她好像被你亲手干掉了吧？"

　　布莱克扭头盯着跃跃欲试的格罗姆地狱跑哮，毫不客气的回怼到：

　　“你这混蛋，是不是皮痒了？要不要再尝尝‘雄鹰起飞’的感觉？"

　　“不要吵架嘛。"

　　一脸头疼的老牛凯恩伸手制止双方的争吵升级，他摇着尾巴说：

　　“大家都是来办正事的，时间紧迫，我们得快点赶路，早日到达月光林地。"

　　“不，只有你是来办正事的。"

　　布莱克抱着双臂，吹着口哨说：

　　“剩下的人，包括我在内，大家都是来找乐子的。你看看某地狱哮先生那赤红的眼睛，他显然已经做好了为朋友干掉一头半神的准备。

　　而且我可以肯定，这个混蛋心里就是这么想的，

　　他想挑起战争来满足自己可耻的好战欲，或许我们应该在这里埋了他。如果你们需要一个理由，那么为了世界和平’怎么样？"

　　“这个理由太烂了。“

　　布洛克斯摇头说：

　　“我们只是来给凯恩撑场面，免得那些德鲁伊们翻脸不认人，我相信格罗姆会把朋友的利益放在自己的战斗欲之前"

　　老兽人督军看了一眼格罗姆，犹豫了一下，问到：

　　“你会这么做，对吧？“

　　“我尽量。”

　　地狱咆哮给了一个完全无法让其他人感觉到放心的回答，看这家伙眼中翻滚的红光，哈缪尔·符文图腾顿时有些担心。

　　这头智慧牛甚至开始考虑布莱克那个同样不靠谱的建议。

　　或许，带上格罗姆·地狱咆哮去见森林之王不是个正确的选择？

　　要不要找个理由把他打发走？

　　“嗷就在众人离开海岸时，一声嘹亮的鹰啸突然在灰谷森林与海岸的接壤地响起，布莱克仰起头，吹了个口哨，下一瞬，一道黑影从林中飞出，精准的落在布莱克抬起的手臂上。

　　“啪”

　　一声轻响，一只被利爪穿透脑袋的田鼠正砸在海盗的衣服上，弄出一团污秽的血渍又落在了布莱克脚下

　　“哟，看呀，海盗阁下的宠物为他带来了丰盛的‘晚餐”。

　　格罗姆在身后吐槽道：

　　“以我对猎人们的了解，为了加深和宠物的联系，布莱克现在应该当着我们的面，吃掉这田鼠，毕竟是宠物的一番心意嘛。“

　　“你认真的？"

　　布莱克没理会地狱咆哮变着法的椰输挑鲜，他盯着手臂上的优雅的用鸟喙整理羽毛的希萨莉·黑鸦，又看了看自己衣服上的血渍，木着脸说：

　　“这可是我最喜欢的探险者长袍了，是我从老布莱恩那里偷嗯，拿’来的，质地优良但很难洗的。

　　你这混蛋，你是打算帮我洗衣服吗？“

　　“嗷”

　　黑羽猎鹰舒展了一下翅膀，发出一声怎么看怎么嘲讽的怪叫。大概是为了报复臭海盗之前故意喂她吃胖虫子？

　　在布莱克发怒之前，黑鸦小姐姐很快说起了正事。

　　她在灵魂链接里对布莱克语气冷漠的说：

　　“有个好消息和一个坏消息，你要听

　　“别学我说话，混蛋。”

　　海盗抱怨到：

　　“你完全学不到精髓，看得我真是好尴尬，玩什么好消息坏消息的把戏，赶紧说，顺便把你猎到的老鼠带走。

　　怪恶心的。”

　　“连兽人都知道，那可是我精心为你准备的。

　　黑鸦小姐姐哼了一声，说到：

　　“好消息是，塞纳里奥教团的德鲁伊们提前做好了保卫森林之王的准备，据说是玛法里奥阁下亲自发出的号召，现在月光林地里最少有二十二位大德鲁伊严阵以待。

　　算上我就是二十三位。

　　你完全不必担心你的兽人狗腿子们能在哪里闹出什么事。”

　　“这明明是个坏消息和一个更坏的消息！"

　　布莱克吐槽道：

　　“这不就没乐子可以看了吗？更坏的消息是什么？"

　　“更坏的消息是，费伍德森林的萨特们最近闹得很凶，那通往木喉要塞的道路被它们占领了，根据哨兵和德鲁伊的侦查结果来看，疑似燃烧军团的先锋已经潜入了那片森林在那里传播腐化。

　　黑鸦小姐姐严肃的说：

　　“目前塞纳里奥教团和艾露恩姐妹会已经下令封锁了费伍德森林，严查恶魔侵蚀，不允许任何人进出。

　　所以，你们也无法通过陆路进入月光林地。

　　不过森林之王对于半人马和牛头人的事很重视，所以他特意派出了自己的儿子雷姆洛斯阁下在灰谷的阿斯特兰纳城外迎接你们。

　　你们可以通过自然之门前往月光林地。"

　　“呃？”

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“这不是个好消息吗？“

　　“我还没说完呢。"

　　黑鸦小姐姐翻了个白眼，继续说到：

　　“这对于寻求道义的牛头人来说是个好消息，但对你来说就不是了，仁德会的大德鲁伊伊索拉留斯不知道从哪听说了你到达这里的消息，

　　他已经纠结了一批同样对你抱有敌意的德鲁伊们，在阿斯特兰纳城外准备堵你。

　　他们发誓要把邪恶的，对卡多雷犯下了罪孽的臭海盗布莱克·肖带回瓦尔莎拉审判，并且把你关入古树囚笼….

　　我是不懂仁德会的判罪标准。

　　但按照我刚才听到的他们的讨论，你一旦被抓住会被他们判处的刑期，最少也在三千年以上，

　　呜呼，今天有人要倒霉了。"

　　黑鸦小姐姐的话语里充满了幸灾乐祸的感觉，她斜着眼睛看向臭主人，但并没有在布莱克的脸上看到什么厌恶的表情。

　　相反，臭海盗很认真的问到：

　　“你们精灵对于罪犯这么宽容的吗？我以为我犯下的那些错最少也要得到一个一万年的刑期才好。

　　你算算，我先是攻击并洗劫了守望岛，释放了你们的黑暗行者四犯，后来又在达拉然政击仁德会，害的他们好惨好惨。

　　又骗走了你们的月神神选的清白，这可都是十恶不放的罪。

　　混蛋，你们这是瞧不起我吗？

　　伊利丹那样的纯情家伙都能享受一万年的苦四，怎么我就不行？

　　还有！

　　你老实告诉我，谁把我出现的消息告诉给仁德会那群疯子的？“

　　“这还用问吗？”

　　希萨莉黑鸦嗷嗷叫着飞起来，落在布莱克的肩膀上，她在海盗耳朵低声说：

　　“当然是我啦，瞧，你的黑暗智慧，我也学会了。“

　　“不错，不错，学得很好，我很满意。“M.23sk.com

　　海盗点了点头，对自己的宝贝蛋猎鹰说：

　　“但就是实操有点差劲。

　　我的意思是，你的计划真的很棒，完美的简直和没有一样。很明显，你只学会了微弱的智慧皮毛，却没有学到黑暗的真髓。

　　我一会会给你现场展示一下胡乱给别人挖坑而不好好规划行动会带来的可怕后果。“

　　说完，布莱克回头对身后的“妻凉之地讨债团”挥了挥手，说：

　　“走，德鲁伊们在精灵城市为我们设下了传送门，不需要走陆路了，我们可以直接走传送去月光材地。

　　凯恩，哈缪尔，做好准备，一会就看你们的口才了，别给讨厌的塞纳留斯任何辩解的机会，责问他让诚道歉。

　　兽人们，也做好准备。

　　一会见势不妙就开砍，我会在暗中支持你们的。”

　　说完，布莱克召唤出自己的地狱战马，其他人也纷纷召唤坐骑，一行人越过繁茂的灰谷大森林，在希萨莉·黑鸦的带领下，穿越过森林奔向精灵的城市。

　　坏消息是，那里距离海岸很远，全速奔驰也需要大半天的时间才能到达，

　　好消息是，有希萨莉这个正牌德鲁伊的自然魔法加成，以及布莱克身为猎手对自然环境的适应感知他们的奔驰速度非常快。

　　只用了三个小时不到，就到达了灰谷最大的精灵城市附近。

　　远远就能看到那座城市上空闪耀的月神之光，大概是因为身为月神神选预备役的关系，布莱克在看到那光芒时就能感觉到心中的舒适。

　　甚至有种向往的奇妙感觉，

　　但他可以确定，那不是出于自己的想法，而是月神的神力影响。

　　布莱克对于卡多雷精灵们近乎禁欲式的生活方式可没有任何向往。

　　如果他以精灵姿态重生，熬过一万年的平静人生，他绝对会疯掉，并且亲手结束自己平淡如水的生命。

　　有些根须，生来就是为了践踏大地，就如有些混蛋，生来就是为了看乐子。

　　”雷姆洛斯大人就在前面的树林中。"

　　希萨莉·黑鸦悬浮在布莱克肩膀旁边，语气愧疚有些后悔的说：

　　那些仁德会的德鲁伊也在前面，他们已经做好了准备说实话，我现在后悔了，布莱克，我不该么做的。

　　他们肯定不是你的对手。

　　我太鲁莽了，你别伤害他们，好不好？"

　　“现在才知道道歉？“

　　布莱克斜着眼睛，木着脸说：

　　“太晚了吧，而且，你知道，这不是我希望听到的，你这不乖的家伙瞧瞧你给我惹下的烂摊子，还得我帮你收拾！

　　喂，离我远点！“

　　海盗回头对身后的牛头人和兽人喊到：

　　“有坏蛋们在前面准备堵我揍我，但这是我的私人事务’，你们就别参与了，一会记得给我喊几声加油，我的家人们。"

　　说完，布莱克纵马上前，走入眼前幽静的森林走廊他清了清噪子，向隐藏着危险的前方喊到：

　　“老赫米特·奈辛瓦里是这个世界上最伟大的猎人，他是我的榜样！仁德会是我见过的最弱智的德鲁伊，你们给老赫米特舔鞋子都不配！"

　　“唰整个一片森林都开始震动起来，一双双愤怒的眼睛在林中睁开，

　　一手引引发了这一切的希萨莉黑鸦小姐姐绝望的闭上了眼睛，她后悔了，她不想玩了，可惜她找不到退出键。

　　臭海盗VS仁德会。

　　战斗开始！

　　布莱克使用了【嘲讽】，

　　效果拔群。

　　仁德会被臭海盗的污言秽语激怒了，

　　仁德会获得了【激怒】。

　　仁德会准备发动攻击。

　　以自然母亲的名义，冲啊！

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，212.宠物的亲密度太低会引发糟糕结果哒-月票加更【8/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 