    杨广很惊讶，没想到连天庭众神都没有办法。

    孙悟空忍不住说道：“那妖怪胆子大很，你知道吗？他居然将自己的洞府变成了雷音寺，将自己变成如来佛祖的模样，身边妖怪都变成了菩萨、罗汉等等，可怜你那儿子根本就分辨不清楚，还拜了祂，不仅仅是和尚，就是八戒和沙师弟也是如此，让俺老孙好生气恼。”

    杨广在一边听着，顿时明白取经人已经到了小雷音寺了，那假冒如来佛祖的妖怪，乃是弥勒佛身边的童子，收人的法宝应该是后天人种袋，也是如意乾坤袋，十分玄妙，能够收天下万物，难怪孙悟空和天庭神灵都被收入其中。

    “猴子，你难道没有发现，那小雷音寺栩栩如生，连如来佛祖都像是真的一样，天蓬元帅和卷帘大将都是见过如来佛祖的，可是到现在两人都没有认出来，你难道不好奇吗？”杨广笑眯眯的望着孙悟空，目光深处多了一些怜悯。

    这孙猴子碰到的都是好一些什么样的妖怪啊！能打过的没有后台的，打不过的，都是有后台的，能打死的，是一群没有后台的，打不死的，都是有后台的，偏偏到了后来，孙悟空还要求着人家，这是一件多么恶心事情。

    明明是这些后台自己的事情，或是故意犯罪自己的坐骑，或是让自己身边的童子故意逃走，然后还让孙悟空上门求救的，低三下四的，要怎么憋屈就怎么憋屈。

    就比如眼前，那后天人种袋是系在弥勒佛腰上的宝物，黄眉童子怎么可能得到呢？还不是弥勒佛故意让祂偷取的，最后孙悟空察觉到后，弥勒佛赶紧前来收服对方，平白得了一场功德，还让孙悟空欠了弥勒佛一个人情。

    “这是为何？”孙悟空眼珠转动，询问道。

    “因为那妖怪曾经去过灵山，而且对灵山很熟悉，对佛祖很熟悉，所以才能变成如来佛祖的模样，连天蓬元帅和卷帘大将都认不出来。”杨广点出了其中的关键。

    “这么说，是灵山的人了？不错，不错，我说怎么这么厉害，若不是俺老孙生了火眼金睛，还真的看不出来，也会被对方所骗，这下好了，丢人丢大发了。”孙悟空恍然大悟，顿时大声说道：“不行，这件事情不能就这么算了，既然是与灵山有关，俺老孙就去灵山，去找如来佛祖评理去。要不然的话，俺老孙就不干了。”

    “你这猴子，就是没有一点耐心，不过是一个妖怪而已，就算是拿了后天人种袋又如何，你我上去破了祂就是了，何必到西天麻烦佛祖呢？”杨广却阻止道。

    “杨兄弟，那个什么，后天人种袋可是厉害的很。”孙悟空还是有些担心，祂在黄眉童子手上可是吃了大亏，一个金钹差点要了孙悟空的小命，想到对方手上还有一个收人的袋子，孙悟空生怕自己再次被收入其中。

    “那你怕什么，就算被收进去了，不是照样能出来吗？”杨广笑眯眯的说道。

    “这个，能行吗？”孙悟空一路行来，被打的没有自信心了，放在谁身上都是如此，当初在天庭的时候，祂所向披靡，谁都不是对手，可是到现在，猛然之间发现，连几个妖怪都干不动，差点被人收到金钹里出不出来了。

    “猴子，你怎么一点自信心都没有了，身为齐天大圣，难道连一个小妖怪都抵挡不住吗？不过是仗着手中的法宝而已，除掉法宝，它还有什么呢？”杨广不在意的说道。声音中隐隐有一丝戾气。

    这些神仙高高在上，没事就让自己的童子、坐骑之类的下来走两下，赚取一些功德。但既然下场了就要承担后果。这次他就事要让那些神灵们知道后果是什么。

    “走，再去会会那个妖怪。”孙悟空钢牙一咬，一个筋斗云就朝西方飞去。

    杨广哈哈大笑，身形化成了一道虹光紧随其后。

    灵山，大雷音寺。如来佛祖正在讲经，只见天花乱坠，地涌金莲，氤氲遍地，现出万千异象，大雷音寺内充斥着各种道蕴，阐述着天地之间的玄妙。

    猛然之间，如来佛祖停了下来，诸佛瞬间惊醒过来，纷纷有种意犹未尽的感觉。

    “观世音尊者，你去见东来佛祖，就说隋皇已经去了小雷音寺。”如来佛祖看了观世音尊者，说敖：“隋皇手执利剑，心怀杀心。”

    “阿弥陀佛。”观世音菩萨听了顿时明白如来佛祖的言下之意，心中很惊讶，难道隋皇的胆子这么大。但很快就想到，那妖怪是冒充如来佛祖的，就此一条，也足以要了对方的性命，那杨广知道黄眉童子的身份又能如何？依照杨广的性格，肯定是杀之。

    “佛祖，难道隋皇知道黄眉童子的身份？”降龙尊者忍不住询问道。

    “阿弥陀佛，知道如何，不知道如何，知道是为不知道，不知道是为知道。”如来佛祖摇摇头。

    “真是好大的胆子。”诸佛听了很是气恼。纷纷叫嚣起来，只是佛祖面带微笑，并未说话。

    那观世音菩萨见到弥勒佛祖，见对方面带微笑，慧眼望着东方，顿时明白对方或许已经知道了小雷音寺的事情了。

    “佛祖让菩萨前来，可是让贫僧去将那童子擒回来？”弥勒佛笑口常开，声音之中带着喜庆。

    “小僧也不知情。”观世音菩萨摇摇头说道：“如来佛祖让小僧前来，只是禀报此事，至于其他的，自然还请佛陀做主。”

    “隋皇兵锋锐利，以取经人为先锋，先行击杀各路妖怪，扫平西牛贺洲的妖族，即将一统西牛贺洲，未来我佛门地位如何，隋皇并未说明，未雨绸缪，总是好的。”弥勒佛忽然说道：“既然隋皇要来，那就让他来就是了，这次也让见识一下我们佛门神通，他若是心怀慈悲，那自然是再好不过了，这样一来，我佛门也就多了一个人间佛国。”说完就是一阵哈哈大笑。

    观世音菩萨听了心中骇然，只能是念了一遍“阿弥陀佛”。

