    重来一次的高一暑假,最后这几天林翕都过得浑浑噩噩，一反之前的明媚阳光。

    学长在的时候他姑且看着还活泼一些，偶尔也会被许寒来逗得笑起来,和他说一说话。可学长一不在了，家里只剩下他一个人时,林翕没多久就会一脸沉思地坐在沙发上。

    尤其是从李仁德那拿了校服及开学住校需要用的各种东西之后，林翕彻底没有了其他需要担心的事，每天除了心不在焉地刷掉英语卷子,就是窝在沙发里思考人生。

    不是他自己的人生，是学长的。

    林翕一直在想，到底是什么让学长这一世和上一世的差别那么大。

    早早从许家搬出来了是其一，和刘浩不一样的关系是其二，不去首都大学转而想去南城学天文是其三。

    他看上去好像已经完全偏离了上一世的轨迹。

    为什么？

    林翕怎么也想不明白。

    他脑海里本该有一些有用信息，如果连起来的话或许能理清其中一二,可林翕左思右想，却总有一些难以记起的回忆，在逻辑链中变成突兀的空白,以至于他怎么也想不明白。

    好像有什么东西在冥冥中制止他去想这些。

    所以这几天下来林翕的思考流程几乎是相似的。

    回忆上一世和学长仅有相处时的点点滴滴,回忆他们分别后自己从四面八方知道的所有有关学长的信息,回忆他在宠咖得知学长死讯之后数天不开业，最终在店内宛若世界崩塌一般地回到这个时代，然后又是在这个时代所发生的种种事件。

    林翕把它们全部连在一起想,但形成的逻辑链却永远都有问号,而每次他意图往深处去挖掘时，大脑都会变得越来越困。

    这也就意味着每一次努力回忆完一切,林翕到最后在沙发上吹着空调陷入沉睡时，他脑海里的疑惑还是和之前一样的。

    为什么他会回到这个时代？又为什么学长的人生轨迹会和上一世完全不同？

    他到底能在这里待多久？一切究竟是怎么回事？

    这些都没有得到解答。

    几天下来,林翕想的一天比一天多，人也一天比一天困顿，睡眠时间更是越来越长。他日日浑噩，可睡前好不容易想清楚的事往往醒来之后还是会忘得一干二净，有时即便在纸张上写写画画了到第二天也依旧会看不明白，关键点永远空白。

    这意味着林翕想知道的事在他的努力思索之下并没有变得更加清明，这很痛苦，可他却无法停下。

    哪怕数日想不明白，前一天隐隐连起的一些逻辑残留也会吸引他继续去想，哪怕连逻辑残留都忘记了，对学长人生轨迹截然不同这件事的担忧同样会让林翕忍不住继续思考。

    他好像陷入了什么走不出的恶性循环，整个人都变沉默了不少。

    而这种恶性循环所导致反复沉睡的差劲后果就是––

    林翕生病了。

    重度感冒，咳嗽喷嚏轮流造访，嗓子哑到说不出话，刚开始甚至直接烧到了三十八度。

    爆发的那天早上六点许寒来就已经出发去学校了，外面阳光明媚，和以往的日子乍看之下没有任何不同，可林翕一觉醒来却感觉好像天塌了。

    头重脚轻到不可思议。

    林翕忍着天旋地转翻手机一看时间，下午一点。

    他昨晚不是九点多就睡了吗？

    “……”

    被汹涌的病意冲得在床上呆滞了片刻，直至意识到虽痛但还活着，生命来之不易，林翕才起床披了件秋季校服，出去找卫生所打点滴。

    那家卫生所在林翕家附近，从许寒来家走过去也不超过十分钟，可林翕站在学长家小区外深呼吸一秒，还是打了个车。

    这行为委实算奢侈，连司机听见沙哑的地名时都愣了两秒，然后回头多看了他一眼。

    只一眼就看出端倪：“病了啊？”

    林翕嗯了一声。

    “最近换季，得多注意保暖啊。”予一惜一湍一兑。

    司机大哥是个热心肠，可林翕除了多应一声之外却也没什么力气给其他反应了。

    车内安静下来，他的视线也朝窗外看去。

    生病后的眼睛变得敏感，在下午一点的阳光下睁得很是费力，林翕眯眼看着熟悉的街道半晌，也不知为什么，有那么一瞬间甚至有些分不清楚眼下的自己到底是十六还是二十七。

    而他眼前的街道好像也有无数重影，一会白天一会黑夜，一会夏季酷暑一会冬季飘雪。身上的衣服一样，一会是校服，一会是他以前秋季常爱穿的棉质外套。

    有时看着看着，眼下最熟悉的街道甚至会变成南城大学外的小路，还有一些陌生到他都没见过的巷子在眼前重叠。

    心境更是此起彼伏。

    ……烧糊涂了吧。

    林翕揉了揉额角。

    这种感觉属实不怎么样，以至于吊针的过程中有护士姐姐看他一个人，关心地多询问了几句，林翕也没有接。

    出门时老医生提醒他不是病毒性的，要多保持体温，林翕也只是闷闷地嗯了一声，没说谢谢。

    他拿着药物打车回家，路上再次途径同样的街道，而那些街道在他眼中越发地不像熟悉的一中附近了。

    这种乱七八糟景象真实重叠在眼前的感觉让林翕的心里很不舒服，他一时间甚至都不敢笃定自己还留在当初那个时代。

    直到匆匆忙忙赶回学长家，回到那个充满薄荷淡香的客厅，林翕才松了口气，片刻后身体发软地躺在了沙发上。

    正高烧，一旦躺下就彻底不愿意起来。恰好沙发上留着一床许寒来这两天发现他白天经常在客厅睡着后留下的薄毯，林翕伸手一掀，人钻进去，嗅着里边的薄荷味，脸颊蹭着柔软的抱枕便要睡着。

    也就在这时，他手机叮地一声响起。

    是学长的信息。

    林翕眼皮都快要闭上，但在听见特别提示音时还是强行睁开瞄了一眼。

    许寒来给他发了张图，是刘浩和其他几个高年级学长一起满头大汗做鬼脸的样子，镜头里还有学长放在楼梯栏杆上不小心入境的半只手。

    林翕看见了，莫名觉得这场景有些眼熟，想回个表情，但手指在键盘上悬了半天也没按下去，最终力量一松，陷入沉睡。

    这一定是林翕有生以来睡过最难受的一觉了。

    入睡后，大脑没多久便像是烧起来了一般炽热，整个头部闷重感十足，而与之相反的是身体，宛若在冰天雪地里一般，整个人呈严重两极分垮。

    这些触感甚至好像在撕扯林翕一样。

    大脑从喉咙处企图往下烧，而身体也一路往上催生寒意。

    林翕弱小的意识夹在中间，简直感觉自己要死掉，他不自觉蜷缩起身体，渴望身体里的两种温度能稍稍融合让他舒适一些。

    但没用。

    林翕在这种状态下煎熬了很久，直到脑部的高温被不知道哪来的多一抹清凉盖住，逐渐和身体的温度融合之后，林翕做了个梦。

    梦见的竟然……就是学长刚刚发过来的那张图片。

    但和现实中不一样的是，那不再是图片，反而奇怪地变成了林翕清楚看见的场景。

    还是午后，他似乎为了补交什么东西提前来到了学校，彼时的校园里只有高三生。林翕能感觉到自己好像有点害怕，不是害怕高三生，是害怕周围的一切，他的视线似乎一直是低着的，急急忙忙进教导办公室又出来，也就是出来的时候，他目光无意识间看见了那张图片里的场景。

    高三在顶楼，这天阳光正好，还没到下午第一节课的时候，一群高三生吃过午饭难得放松，聚在走廊上你一句我一句玩笑话说得欢快。

    林翕看见了刘浩，也看见了其他人，最重要的是……他看见了学长。

    梦境里的学长没有举起手机拍照，而是半侧靠在栏杆边，黑色的头发在阳光折射下好像会发光，那双温柔笑起的桃花眼更是如此。

    林翕不过是匆匆一瞥，对方却很快就察觉到了他，那双温柔如水的眼睛看过来时，林翕飞快地扭开了视线。

    然后匆匆跑了出去。

    到楼下的时候，林翕下意识想揉眼睛，却发现眼睛很疼，身上也很疼。而低头一看手里的补交手续，竟然是一份休学申请。

    ……休学？

    林翕有些不可置信，然而这梦境却根本不给他反应的时间，画面再一转，他和小他三届的同学一同步入首都大学法律系。

    林翕能感觉到自己还是放不开，所有的社交场合能躲就躲，和室友的关系也很寡淡，每天依旧活在自己的世界里。直到有一次学校派对，他从闷热的派对环境里跑出来，再次在走廊上看见了那个人。

    穿着挺括的衬衫西服裤，就站在走廊边，黑发黑眸，皮肤白皙，手里拿着根烟。

    除了烟以外，这人和许多年前几乎一模一样，刚开始还是和旁人笑着，然后目光一转，落在了林翕身上。

    林翕听到旁边有人聊起他，说是金融系去年刚毕业的优秀毕业生，姓许。

    林翕被那人目光看得不自在，听到这就走开了，自己找了个安静的小角落放松心情。等到放松得差不多打算回宿舍时，林翕发现那人走到了他附近。

    他的心脏顿时狂跳起来。

    也是这时候林翕才意识到，眼前这个人是不一样的。他对其他任何人都是害怕或排斥，所以不敢接触，而眼前这人既不是害怕也不是排斥。

    纯粹是……不好意思。

    他怕对方觉得自己奇怪，从性格到长相，都怕。

    可却没想到对方会主动和他搭讪，一语道破他们曾经在满城一中见过一次，就那一眼，林翕以为只有自己记得。

    那天晚上难得聊愉快，林翕能感觉到对方对自己全方位的照顾，几乎每一次说话的分寸感都刚刚好，可具体内容梦里没有，林翕只知道在最后，对方朝他抛出了橄榄枝。

    问：“有件事，能不能请你帮忙？”

    林翕当时想也不想地就答应了。

    于是接下来的很长一段梦境里，他都和许学长呆在一起，那种时间应该很快乐，因为林翕能感觉到梦里的自己心情在一点点变好，但唯一让他感到困扰的是，学长一直没告诉他那个忙究竟是什么，只在一段时间后，好无防备地把他公司的合同摊给林翕看。

    刚开始只是细则有漏洞，到后来变成了生意违法，再到最后整家公司的账目一大半不能看。

    林翕看在眼里，却什么也不说，有时许寒来让他签，他竟然也签。

    “你成绩不差啊，有问题的合同都签？”有一次，许寒来坐在他那张和本人风格截然不符的，乱七八糟的桌面后，支着下巴问林翕。

    林翕把合同签了，然后抬头看看对方，默默点头。

    那天晚上许寒来应该是喝了点酒，眼眸微微眯起的时候带着摄人的光芒，他问林翕：“为什么？”

    林翕被他看得下意识垂下了眼眸，说：“你让我签。”

    所以就签。

    房间里久久没有回声，林翕不知道许寒来当时的表情是什么，只知道十分钟后，对方收走了他准备签的第二份合同，一只手拎着西装外套，一只手拎着他的手腕，把他带了出去。

    “不签了，带你出去玩。”

    画面一转，这人带林翕去郊外飙车，指针从六十到八十，到一百再到一百二。林翕从来没有经历过这种场面，在副驾驶座上睁大了眼睛。

    许寒来问他：“不喜欢？”

    林翕顿了两秒，摇头：“喜欢。”

    奢侈的跑车在公路上狂奔，发出怒吼。

    ……很爽，也很解压。

    林翕脑海中那一瞬间倒是闪过了他人生中熟悉的画面。

    高以良举起手的样子，校外混混拾起木板的样子，每一下都砸在了他身上，但痛感却被高速车内的风吹了个一干二净。

    学长最后把车停在了高速公路的一角，他顺手打开林翕那一侧的储柜，里边摆着琳琅满目的限量烟，一看就价格不菲，有些烟盒上还镶着宝石。然而许寒来却一个没要，反而从深处掏出了一盒包装极简的，上边印着“南城”两个大字。

    价格不到其他限量烟的零头，但林翕知道，他最喜欢这种。

    “聊聊伤是怎么来的？”烟点亮，学长问。

    也许是被飙车刺激到了心脏，林翕竟然难得地说了两句，很简单的概括，但对方却听懂了。

    这种事任是谁听了第一反应都得先骂上两句，可许寒来却是问他：“疼不疼？”

    林翕愣了两秒，头转向窗户，声音冷淡：“一般。”

    当时的冷淡纯粹是林翕想起还在满城游手好闲的高以良时满心无法抑制的厌恶感，可学长好像理解错了。

    也许理解成了他对学长询问类似问题的不满？

    总之，飙车之后，林翕就再没见过对方了。

    “你不带我出去玩了吗？”画面一转，林翕自己默默发了条短信。

    然而信息过去没多久，他就听到周围人说起，说许寒来最近在追一个女生，好不容易才找到的，简直视若珍宝，花了大笔钱玩命追，公子哥范十足。

    林翕听完之后，顿了好半天。

    他觉得是假的，那传闻听上去和他认识的，会耐心陪他玩的学长一点也不一样。

    那是林翕这辈子遇见的最好的人了，不可能像传闻说的那般。

    直到他亲眼看见学长带着那个女人出入餐厅，真的给她点了全店最贵的菜品，并送上无比夸张的首饰。

    林翕消停了。

    梦境从此黑了很长一段时间，林翕好像也寂静了许久，直到耳边又一次出现人声。

    还是说学长的，说他好不容易和人在一起之后被甩了，公司也出了问题，现在负债累累，即便头上顶个许家大公子的称号，也没有一个人愿意借钱给他了。

    林翕后边的都没听，听完前面的就往公司里跑。

    学长的公司刚经营起来时状态不错的，看着蒸蒸日上，但这次林翕去的时候里边的人却基本走光了，看上去凉薄得很。

    然而推开办公室的门，学长看上去却满不在乎地在看电影。

    喜剧天才卓别林的《摩登时代》。

    “听说了？”他对林翕的到来一点也不惊讶，总是如此，身边发生什么好像都不会让他太震惊。

    林翕嗯了一声。

    墙壁上放着无声的电影，许寒来好像笑了两下，林翕忍了又忍，还是没忍住，说：“你眼光不好。”

    那个女人一看就不喜欢他，但却又在利用他的喜欢。

    林翕虽然不知道什么样可以算喜欢，但他一眼就能看出什么是不喜欢。

    这句话好像让许寒来产生了点波澜，他偏头看了林翕一眼，有些失笑道：“我眼光不好？”

    “嗯。”林翕点头，然后走进去，说：“还要签吗？他们不借给你的话，可以用我的名义去贷。”

    许寒来顿住了。

    他停了许久，半晌，好笑道：“你真可爱。”

    林翕品出来了，这可能是傻的意思。

    但他无所谓，他对外界的感受很麻木，得知高以良因为时效性和证据缺乏很可能没办法受到法律的制裁之后，林翕一度对这个世界失去希望，他觉得生活很没有意思，除了学长和他在一起的时光。

    他想把那些时光争取回来。

    然而那却是梦里他最后一次见到许寒来。

    许寒来没要他的名义，没要他留下来坐一坐，甚至没怎么和他说话就把他赶了出去。

    然后当天晚上便死在了城郊的高速公路上。

    梦境又变成无限的黑暗，留给林翕最后的一点情绪又是那句––

    他不相信。

    等到听说高以良锒铛入狱之后，林翕去了一趟那段高速公路，最后自己也死在了一模一样的位置，地面上干涸的血液重新变得鲜活。

    眼前的世界翻转来翻转去，林翕在一阵头晕目眩中莫名找到了一条缝隙，他总感觉他想见的人在缝隙的那一头，于是他用了很大的力气钻进去，一睁眼，竟然重新回到了高中时代。

    他想也没想地就冲到高二三班去找人，然而那一次，高二三班却并没有许寒来这个人。

    梦境里的林翕消沉了一阵，但很快就振作起来，他跳级考取首都大学，然后在法律院系附近看见了路过的许寒来。

    他一把抓住对方的手腕。

    而那也是林翕第一次，从学长眼中看见真正算得上惊讶的表情。

    但这一次和上一次又不一样了，才入学，学长和上一世的那个女人便已经是男女朋友的关系。

    对方还是一看就不喜欢他。

    ……这人看着聪明，但眼光为什么总是这么差。

    这个片段最终在林翕什么也没说，许寒来转身和那个女人离开时彻底黑下去。

    再亮起时是三年后的高速公路，两段血液再次重合。

    只是这一次林翕再睁眼时，面对的不再是对方的冷漠和无视了。两个人重新在满城一中相遇，许寒来看见他往自己这边跑时，面上带着有点无可奈何，又有点忍不住想要惯着他的笑意，说。

    “又来了？”

    他也什么都记得。

    之后所有的画面都充满了愉悦的气息，学长那一世并没有和那个女人再在一起，他大部分时候都陪着林翕，知道了很多有关林翕的事情，而林翕的性格也逐渐变得和从前不一样。

    他越来越明白自己对学长的情绪到底是什么。

    但对方拒绝了他。

    那一次他们都活到老了，林翕走得更快一些，再没有血液重叠的机会，但他离世后还是抓住了那点熟悉的缝隙，重新回到了高中。

    只是这一次，他什么都不记得了。

    只知道周围的一切都在莫名变好，对他实施家暴的高以良莫名被阻止了好几次，事后和高利贷发生冲突双双入狱。

    盯上他的街角混混把他身上的钱要走第一次后没多久就消失在了一中附近。

    班上的郭玉突然主动带着他和大家玩儿。

    一切都很好，林翕越来越开朗，然后他还是选择了首都大学。

    他想学法，想去帮助更多的人。

    然后在首都大学再次看见了许寒来。

    一眼就记住了。

    梦境里的画面一黑，学长无奈的声音从耳边传来：“我是不是甩不开你了？”

    然而林翕听不懂：“什么甩不开？”

    “……没事。”

    “这个饼干好吃吗？”

    “……好吃。”

    “可你不是不爱吃甜食？”

    “你做的就好吃。”

    隐隐约约的画面里，林翕第一次笑起来。一双圆眼弯弯，脸上没有了狰狞的疤痕，看着温暖纯良，像颗小太阳。

    画面飞逝，林翕一次又一次回到高中时代，有时他能带着一点记忆，有时却又没有。不过他无一例外都会遇见许寒来，从他一次次去找对方，到许寒来逐渐会主动找他。

    有那么一次林翕的眼睛上又多出一道疤了，学长见了他之后竟然还和他道歉。

    什么也记不住的林翕不理解，他只知道他很喜欢眼前这个人，只要一眼，就能喜欢到骨子里。

    所以就着那个缝隙追着他一次又一次。

    许寒来好像永远有自己的事要做，而林翕则永远都在追着他，以至于这些度过的时日在林翕眼里甚至都不能算人生。

    他只是一直在追学长而已。

    “什么时候能结束呢？”黑暗的梦境里响起林翕的声音。

    “下次。”学长给了他很肯定的答复。

    “下次就能追到你了吗？”

    “……嗯。”许寒来应，片刻后：“你想要什么样的人生？”

    “你在，然后顺遂一点，大家都开开心心的吧。”林翕想了想道。

    “好。”学长应得很快。

    过会又说：“但你这次不能再找我了。”

    眼睛一闭一睁，他又忘掉一切回到了一中，这一次他什么也不记得，被学长救下之后先是看了志愿半天，选择了有那么一点点印象的南城，然后从南城毕业又乖乖回到满城开了家宠咖。

    那些只有一个人的寂寥日子林翕过得从来不寂寞，因为他总感觉自己在等什么。

    春夏秋冬很快过了三个。

    然而他等来的只有学长又一次的死讯。

    坐在宠咖里情绪崩塌的那一晚，林翕汹涌而来的难过下有两个连他自己都没看见的字眼。

    “骗子。”

    但是这两个字很快就消失了，因为他再睁开眼后没多久就看见了学长。

    于是所有的情绪都被抚平，他再次决定根据剩下的记忆去救学长。

    然而一晃半年，他发现一切和上一世又不一样。

    于是他总是想办法去思考，可大脑却像是被人清洗过一般怎么也想不明白。他的记忆永远有盲点，一场高烧下来身体甚至好像都要被两种极端温度拉扯开了一般。

    ……不对。

    他的额头已经没有之前那么烫了。

    好像有什么微微凉的东西贴在了他脑门上。

    重新意识到这点，林翕有些困难地睁开双眼，然后在黑暗中隐约看见了自己身边坐着的人影。

    睁眼的那一瞬他大脑复发似的热到快要爆炸，喉咙也好像要被烧焦了一般，可在看见学长时，他却还是下意识想说点什么。

    “你回来……”

    “继续睡。”许寒来不等他说完便伸出手来按在林翕的额角，让他重新闭上双眼。

    对方微凉的掌心落下，林翕感觉自己热乎乎的脑袋好像降温了一些，浅淡的薄荷味入鼻，他忍不住就着这温度再次陷入沉睡。

    这次体温逐渐下降，林翕一夜无梦。

