    吁~

    马车踢踏停下，科林和卢克分别下车，对视一眼，微微点头，一齐朝巡查处大门走去。

    推开大门，复古装饰的大厅最中间的棕色长桌上，已经坐下不少人。

    见卢克和科林一齐进入，卡丽等人面上不由得浮现出欣喜的神色。

    卡丽看着卢克慢慢走来，用探究的眼神问道：“他同意了？”

    卢克摇摇头，拉开卡丽等人旁边的椅子坐了下去。

    而科林则选了一个靠近边角的位置入座。

    “什么意思？”卡丽脸上的欣喜消失不见，皱眉问道，“科林没有答应吗？”

    “卢克，具体是什么情况？”旁边的约瑟夫也不由疑惑问。

    “科林没有答应。”卢克摇头，也没有过多解释，只是淡淡说道。

    “没有答应？”约瑟夫惊讶，“那可是一百魔石？他一点也不心动吗？”

    卢克不言，沉默摇头。

    “真是看错他了！”卡丽眉头更加紧蹙，咬牙骂道，她注视着卢克又道：

    “明明你之前还帮过他寻找过改造术……没想到他现在连这个小忙都不帮！”

    说完，她转头狠狠盯了眼不远处正在低头翻看文稿的科林。

    科林感受到目光，抬头望去，看到卢克等人，心里了然。

    他没有在意，继续阅读文稿。

    一旁的约瑟夫本来并不觉得有什么，但听到卡丽的话，面色也渐渐沉下去，有些气愤。

    ‘这科林，真不是个好东西！’

    可卢克却微微皱起眉，顿了下沉声道：

    “改造术是我收取了报酬，才帮他找的。科林不欠我什么！”

    卡丽面色一滞，又急忙道：“但你和他总算的上朋友，朋友之间连这种小忙都不帮……卢克，你看错他了！”

    卢克眉头狠狠地皱了下，接着舒展开，他平静的转头注视着卡丽，沉声道：“你真这样想么，卡丽？”

    “我觉得卡丽说的有道理，卢克。”一旁的约瑟夫说道。

    卢克扫视着卡丽、约瑟夫以及旁边相熟的几个学徒。

    有些人面色平静，有些人只是好奇听着，但更多人却是和约瑟夫一样，用带着点气愤的疑惑望着他。

    “首先，我和他关系虽说不差，但也没有多好，也不是什么挚友……我和他充其量只算是熟人。”卢克面色平静，开始沉声解释，

    “其次，这并不是什么小忙！瑞加娜大人或许大人有大量，不会在意我们。

    可她身边的那些朋友，却不一定会如此宽宏大量…这其中冒的风险不用我多说吧……”

    “…更何况，如果是小忙，你们会舍得出那一百魔石吗？”

    说到这里，卢克又再补充一句：

    “…别人帮你就是理所应当，别人不帮你就怀恨在心……”

    他摇摇头，不再多言。

    说这么多已经足够了，能明白的早就已经明白，不能明白的，再说下去也不会明白……

    而且，这种时候，正是判断哪些人还值得再交往下去的最好时机！

    卡丽面色仍有些不忿，似乎还想反驳。

    一旁的约瑟夫反倒是没有了愤怒，他微微蹙眉，暗自思索。

    嗒嗒嗒——

    就在这时，在旋转楼梯处，弗劳尔走了下来，庞大的身躯让楼梯咯吱作响。

    他的身后跟着的是仍旧面色苍白冷漠的瑞加娜，那只形影不离的黑猫也还是不见踪影。

    “弗劳尔队长……”

    “瑞加娜大人。”

    众人恭敬问候道。

    弗劳尔在长桌主位坐下，瑞加娜坐在他身旁。

    “想必你们其中有些人已经知道了。”弗劳尔扫视一周，慢慢开口，你们知道的消息没错，“瑞加娜巫师的确已经成功进阶高级巫师学徒，也被红焰大人任命为巡查处的副队长！”

    “我今天召集大家，就是为了宣布这件事。”

    众巫师纷纷点头。

    弗劳尔顿了一下，又道：“除开这件事外，还有两件事要提醒大家。”

    “最近黑珍珠商队到来，岛上多了许多陌生的巫师，难免会有些摩擦。”

    “前两天，一名赤文帮的中级学徒与商队的中级学徒在巨斧酒馆发生冲突，相信你们有些人已经知道结果。

    我再简单概括一下，最后的结果是赤文帮单方面赔付给黑珍珠商队一笔不菲的代价，而那名学徒不仅受了重伤，也被赤文帮除名驱逐，现在…不知所踪。”

    科林耳朵微微一动，他旁边有人正在低声交谈。

    “……还能去哪，不用想也是被抓上船了。”

    “唉，无妄之灾……那学徒我认识，不过只是因为身边的舞女太漂亮被那商队的学徒看上……。”又有人补充。

    “我提醒大家，黑珍珠商队后天就会离开，就只有两天，尽量避免与他们发生冲突。”

    说到这里，弗劳尔稍稍一顿，科林旁边的小声交谈也消失。

    弗劳尔环视一圈众巫师，又道：

    “当然，我只是说不要主动惹事。但也无需怕事！我们毕竟是拉普学派，不是什么赤文帮！”

    “…要是真有冲突，拉普老师会为我们做主！”

    弗劳尔的面上浮现出自豪的神色，在座的众学徒也都与有荣焉。

    科林也跟着露出自豪的神色，心里却古井无波。

    或许是因为自己是穿越而来，不是从小便生活在学派，原主的记忆也更像是资料库。

    所以虽然他对拉普巫师有尊敬有敬畏，对学派也有认同有感激，但却不如学派成员这般尊敬、这般认同。

    拉普巫师的力量，只是拉普巫师的力量；学派的威风也只是属于拉普巫师的威风。

    而不是他们的，更不是他的……

    接下来弗劳尔又絮叨说了一些，便宣布解散。他自己迈着沉重的步伐返回二楼的办公室。

    而一旁的瑞加娜则是在另外一群巫师的拱卫下朝门外走去。

    “走吧。”

    卢克见状，准备起身跟过去。

    一旁的卡丽却冷冷讥讽：“别白费力气了，我们都试过多少次了？还去碰壁？”

    卢克脚步稍稍一顿，没说什么，继续朝瑞加娜走去。

    “要我说，再去‘请’科林帮我们居中调和，才是上策！”卡丽望着旁边的学徒们又低声补充道，她特意在请字上加重了声音。

    她从未改变过自己的想法，这件事对于科林来说，明明就是一件小事！

    他之前和瑞加娜关系那么好，能冒什么风险？

    再者……就算冒风险，那也只是一点点。

    可他们呢，他们天天被那群仗着瑞加娜威风的狗腿子挤兑，本来属于他们的资源全都被抢走！

    明明是他们更惨，而且让科林做这件事，又不是没有给报酬，他凭什么不帮忙？

    卡丽眼底闪过一丝明悟，这说到底还是因为——

    ‘科林只是一个冷血的混蛋！’

    约瑟夫听到卡丽的话，不知为何心里有些发凉，他默不作声快步远离，追上前面不远处卢克的身影。

    旁边，至少有一半学徒都和他做出了同样的选择。但仍还是有些学徒留下，脸上闪过莫名的神色。

    而另一边。

    科林早已经上了马车，往家里赶去。

    弗劳尔后面的话，并没有让他多了些安全感，反倒是让他刚突破为极致大骑士的喜悦都减淡几分。

    赤文帮学徒的遭遇，让他无比深刻的认识到——

    ‘现在安定的生活，看似坚固稳定……实际上却全是靠拉普巫师一个人撑起的。’

    ‘倘若有一天拉普巫师……’

    微风将车厢圆窗布帘扬起，他摇摇头，不再多想。

