    “太素上神！”

    天君不敢置信，眼中残留着一丝震惊，脸上像是开了染料铺，复杂的心情完全展露了出来。天君心中顿时起了忌惮之心，如此强大之人如果想要推翻天族的统治，那么天族岂不是毫无还手之力。

    东华帝君看着又一次陷入到了权谋之术中的天君，不由的摇摇头，真是江山易改，本性难移，刚刚的天君受到了擎苍的刺激，总算是正是了实力问题，如今擎苍刚死，天君就又一次的故态重发，对太素起了忌惮之心。

    “你应该清楚到了太素上神的境界，所谓的权势富贵对他而言都已经是过眼烟云，不值一提，所以你需要做的就是敬着太素上神，就像凡间之人敬着天族诸神一样！”

    东华帝君思量了一番，觉得还是提醒一下天君，免得他日后犯下大错，惹恼了太素上神，那可就追悔莫及了。

    “帝君的意思是？”

    天君有些似懂非懂，转头看向帝君，脸上的神情有些迷惑，希望得到东华帝君的指点。

    “你会贪恋凡间帝王的权势和富贵吗？”

    东华帝君看着天君，知道对方还有一些迷惑，所幸再次提醒了一句。

    “自然不会，凡间王朝的富贵怎会放在我等的眼中！”

    天君斩钉截铁的答道，向来只有凡间的帝王向往长生，希望可以成为仙神的，哪里有仙神想要坠入凡间成为帝王的。

    “那么太素上神自然也就不会将我天族的权势富贵放在眼中！”

    东华帝君看着天君，眼中难掩失落之情，虽然不想承认，但是东华帝君在此次太素出手的情况中，对太素的实力有了一定的猜测，太素的实力已经超出了上神的境界，达到了四海八荒从未有过的境界，已经和他们不是同一层次的人了，就像他们和凡人一样，中间隔着一道巨大的天堑。

    “东华帝君的意思是，太素上神已经？”

    天君没有继续说下去，毕竟这个猜测实在是太惊人了，让天君也不敢脱口而出。

    “你知道就好，日后天族需要好生敬着太素上神就是了，其他的不必多言！”

    东华帝君肯定的点了头，算是肯定了天君的猜测，警告了天君一句，就不在多言。

    天君倒吸一口凉气，当年的父神只是差一步就可以超脱上神境界，但是最后还是身化混沌，没能成功，但是依然为四海八荒众神所敬仰，没有想到如今这个时代，居然又上神跨出了这一步，成就了父神都没有达到的境界，这怎么不让天君感到震惊和震撼。

    “我明白了，日后天族会好生敬着太素上神和白浅上神的！”

    天君此时不禁有些后怕，当日自己居然想要将白浅上神的婚约转到夜华身上，虽然后来因为白浅的不愿，而作罢，但是当时的天君心中还是有着不快的，只是碍于青丘和太素的实力，才隐忍了下来，如今看来真是庆幸，如果自己当初一意孤行，擎苍怕就是天族的榜样了。

    凡间，依然是风花雪月，岁月静好，丝毫不受擎苍和天族的大战影响。

    太素露出了神秘的一笑，心中放下了对天君的防备。以他如今的实力境界，东华帝君和天君的谈论自己，自然会引起他的感应，太素没有想到东华帝君如此识趣，并且还对天君做出了警告，也好，省了太素一番功夫和麻烦，不用被这蝇营狗苟之事操劳。

    “怎么样了？”

    白浅虽然已经是上神实力，但是比起擎苍等人还是差了一筹，所以虽然感知不到大战的气息了，但是对擎苍的结局还是难以了解，见太素将右手自虚空中抽回，立刻追问了一句。

    “食尽鸟投林，雪落天地净！”

    太素没有直接回答白浅的问题，而是缓缓的念了一句诗句，算是将擎苍的结局隐喻其中。

    虽然太素的声音在白浅和白凤九听来极为温柔缓和，但是在天河战场却犹如惊雷，响彻凌霄。

    “食尽鸟投林，雪落天地净！！！！”

    巨大的声音在天地间形成了回响，让所有的人都愣愣的看着天空。

    眨眼间，天空就飘起了鹅毛般的大雪，只是片刻的功夫，一片狼藉的大地就被大雪所覆盖，只留下了白茫茫一片真干净。

    “言出法随，口含天宪！”

    东华帝君惊呼出声，即使他对太素的实力有了深刻的认识，依然还是为太素的这一举动所惊骇，只是简答的一句话，天道自然为之相应，降下来鹅毛般的大雪，这种境界已经超出了东华帝君的想象。

    天君骇然的瞪大了眼睛，再无平日里的深沉，此时他才意识到太素上神的实力已经超出了他可以理解的范围，言出法随，口含天宪，只要是太素开口，天道自然为他响应，这等境界，已经可以称得上是代天执道。

    “看来是已经解决了，擎苍居然如此轻易的就死了！”

    白浅用奇怪的眼神看着太素，白浅已经感知不到擎苍任何的气息。心中升起了一股落败感，自己师尊墨渊上神和自己都是拼尽了全力才将擎苍封印，天族夜华也是差点死在了擎苍的手中，足可见擎苍的实力究竟有多强大，但是如此强大的擎苍，就这样轻易的被太素一只手就拍死了，这怎么不让白浅感慨。

    “呀，下雪了！”

    白凤九因为实力的原因，所以听不懂太素和白浅之间的交流，本来正无聊着，突然看见窗外飘起了大雪，顿时惊喜的呼喊了起来，不等白浅和太素反应过来，就向着外边的雪地跑去。

    “这丫头！”

    白浅被白凤九惊醒，回过神来，宠溺的看了一眼白凤九，接着就愣在了原地。

    “食尽鸟投林，雪落天地净。”

    白浅诧异的看向太素，见他依然不紧不慢的端着茶杯饮着，顿时用手戳了戳太素，示意他回答自己的疑问。

    “这大雪是不是因为你？”

    “啊，算是吧！”

    太素不好意思自夸，只是无奈的挠了挠头皮，尴尬的回答了一句。

    “言出法随，你如今已经到了这种境界了！”

    白浅有些失落的低下头，幽幽叹道，她和太素相处时间越长，越发觉太素的深不可测，这让白浅颇受打击，自己的爱人如果不够优秀，自己会失落，但是如果爱人太优秀，自己会更失落，这就是人的矛盾性。

