    听到莫正东的话，祁卫神色出现了变化。

    他一时间有些不明白对方是什么意思？

    下面会有什么转机？

    不可能的，他安排的人，绝对不会失手。

    表面上的只是表面上的，真正可以决定一切的在人群中。

    随后他低眉望了一眼，这一眼让他心神震动。

    在荒野上，他看到了无尽的血雾。

    而这些血雾均是天人族的血脉。

    大地被鲜血染红，而在这些血雾中，他看到了两个人。

    或者说整个荒地只剩两个人。

    天人族的所有人，被杀殆尽。

    接着他看清了那两个人，一个是他安排的暗子。

    还有一个是...第九峰江澜。

    绝仙后期的较量。

    而且对方占据了优势，绝仙中期的修为，堪比后期。

    逆境而战。

    “这怎么可能？他入昆仑应该还没有七百年，为何有绝仙修为？”

    祁卫心神出现波动，一时间有些无法接受。

    他以为自己准备了绝仙后期，已经足够。

    可是他发现自己可能错了。

    尤其是他看到对方已经打爆了万法虚影。

    为何会如此？

    天人忘情？

    一时间他得不到答案，但是在他心神出现波动的瞬间，雷霆之力向他涌来。

    是属于莫正东的力量，他开始反击了。

    糟了。

    祁卫心神大惊，不再过多思考，开始对战莫正东。

    只要将其击杀，下面也不是问题。

    轰！

    莫正东一击而过，更多的力量随之而来。

    祁卫皱眉，但还未曾处于劣势，他还有优势。

    大战爆发。

    江澜在下方与天人族绝仙打了许久。

    力量在不停撞击，大家都没有用多余的术法，只是以拳头撞击。

    大地在他们脚下裂开，荒山在他们侧边瓦解。

    力量如同风暴扩散。

    他们的身影在地面消失又出现，出现又消失。力量的气浪在八方涌动。

    随着他们的较量，周围的空间出现了轰鸣声，仿佛有什么恐怖的东西正踏破虚空而来。

    是江澜的拳头，对空间产生了变化。

    劫难的气息随之出现。

    很快所有劫难气息凝聚在江澜的拳头中。

    轰！

    一拳而过。

    他的拳头打在了天人族的拳头。

    噗！

    鲜血在对方手臂中喷涌而出。

    不过天人族未曾停下，哪怕他知道自己即将落败。

    轰！

    他继续攻击这江澜：

    “你真的太强了。”

    声音从他口中传出，有些震撼：

    “我有些庆幸你修的不是忘情道，可又有些叹息你不是因忘情而变强。”

    他是一位中年人，绝仙后期的他，身份地位非常高。

    本以为要他来杀江澜，属于大材小用。

    可未曾想到，自己即将死在对方手中。

    江澜未曾言语，继续挥动拳头，将其手臂打碎。

    砰！

    不用多久，对方就能被他击杀。

    只是这位天人族依然在开口。

    仿佛知道自己即将死去，要多说两句话：

    “我很好奇你到底有没有悟到天人心经，或者变强的路上有没有天人心经的帮助。”

    他的声音不大，但是能很清楚的被听到。

    江澜一拳挥出。

    哞！

    一声牛叫从虚空中而来，山河在它脚下破碎，虚空在它面前瓦解。

    绝仙后期的天人族望了一眼，心神震撼。

    倒没有过多的表情，仿佛早有预料。

    但是他还是尽了全力，去试图击溃这一击，试图去击杀江澜。

    轰！

    砰！

    强大的力量从他拳头中传递了过来，接着他的手臂瞬间瓦解，力量来到了他的身体。

    金身开始破碎。

    轰！

    一拳而过。

    绝仙后期的他，发现自己的身体赫然瓦解了大半。

    砰！

    他倒在了地上，身体中的道被击溃，金身被瓦解。

    一种明悟在他心中出现。

    对方的金身在某种程度上是不如他的，但是对道的领悟，完全碾压他。

    这是一位望到大罗的人。

    败的不冤。

    江澜来到对方身边，就要动手将其击杀：

    “你听过太上忘情吗？”

    听到这句话的天人族愣了下，有些不可思议的看着江澜，他身体正在瓦解，声音有些虚弱：

    “你是修这个？”

    “我有这个，但我不修。”江澜神色冷漠，轻声开口。

    “为什么？”

    “不是我的道。”

    “可是会更强。”

    “可那不是我。”

    江澜的力量汇聚完成，随后一拳而下：

    “下面路黑，不过人应该不少，不会寂寞。”

    砰！

    拳落。

    血雾飘散。

    望着周边空无一人的荒地，江澜心中呼出了一口气。

    随后坐了下来。

    他的身体也要到极限了。

    绝仙后期太强了，杀起来太过费劲。

    现在只能抓紧时间恢复。

    至于高空之上，那不是他的领域，除非有个非常好的机会，不然不可能干涉到。

    交给师父就好。

    随后他吃下丹药，布下了阵法，开始恢复伤势。

    周边若是出现异常，他会第一时间醒过来。

    当然，他的身体也在慢慢的往地下沉去。

    地面上太过危险，不适合恢复。

    地下虽然也差不了多少，但就是有一种安心感。

    大罗的力量一直未曾波及下来，江澜全心恢复，也未曾被打扰到。

    时间不知道过了多久，江澜身上的伤势开始恢复，力量也开始凝聚。

    随时都能继续出手。

    当他睁开眼眸时。

    看到的是黑暗的土地，周边有一些雷霆覆盖。

    大多是紫色雷霆。

    好似在护着他。

    “师父赢了？”

    江澜大致知道了结局，不然师父没有余力帮他护法。

    确定自己伤势无碍后，他便直接往荒地之上而去。

    上去时，天空恢复了正常，周边没有任何力量波动。

    只有师父站在一边，手里抓着幽冥百战戟，好似在参观。

    “休息好了？”莫正东转头看着江澜开口问道。

    说着便把手中的百战戟丢给江澜。

    没有多问关于这个的问题。

    “嗯，恢复的差不多了。”江澜回答。

    他不知道天人族的那位大罗，最后是逃了，还是死了。

    大概率是死了。

    “那回去吧，这次历练还算圆满。”莫正东言语中带着些许笑意。

    能够受伤，能够获得好处的历练，才能算有些作用的历练。

    不然只是出来观光而已。

    不足挂齿。

    对于师父的话，江澜没有半点异议。

    周边不止没有大罗身影，也没有幽冥气息。

    也就说师父已经把幽冥裂缝关上，那确实是可以离开了。

    出来有些时日了。

    莫正东带着江澜飞天而起。

    此时江澜看到仿佛有两条大道陨落在荒地之上，而且整个荒地都有一种雷霆肆虐的感觉。

    属于他的战斗影响，全都消失无影无踪。

    两条大道...

    师父击杀两个大罗，抹掉了关于他的战斗痕迹。

    在江澜他们离开云下荒地一段时间后，帝景又一次来到了这里。

    他看着陨落的两条大道叹息了一声：

    “虽然莫正东会虚弱一阵时间，但是两位大罗，就这样死在他手中了。

    简直可怕。”

    他落在地上开始查看四周。

    “如果昆仑就这么一位倒也还好，其他人也无所畏惧，可不止一位，就不得不忌惮三分。”

    不再思考这些，他开始检查荒地。

    顺便看看能否收回开启幽冥的东西。

    只是看着被雷霆肆虐的荒地，他颇为不解。

    “不应该，莫正东跟天人族大战，怎么可能会直接影响整个荒地？

    有秘密，还是有其他原因？”

    带着这种疑虑他试着去探索这背后的原因。

    很快他确实发现了一个奇怪的地方，未曾贸然行动，只是一点点靠近。

    似乎是一个光点，光点中有着不一样的东西。

    是...

    紫金雷霆。

    “上当了。”

    轰隆！

    一瞬间，云下荒地无数雷霆冲天而起，雷霆如龙，绝杀一切。

    原先想要逃离的帝景直接被所有紫金雷龙盯上，这一刻万龙汇聚。

    灭绝天地。

    帝景望着汇聚而来的万龙，神色带着叹息：

    “昆仑真的不好惹啊。”

    轰！

    万龙杀至。

    属于帝景的身体直接破碎瓦解。

    雷霆平静之后。

    远离云下荒地的丛林中，帝景的身体重新汇聚。

    这是他最后的手段。

    不过此时的他脸色苍白，身受重创。

    “未曾听闻莫正东有如此心机，有人指导他了？”

    帝景无法知晓。

    不曾犹豫，转身离去。

    他不确定云下荒地是否还有杀机，但是...

    他不敢赌。

    荒地被雷霆肆虐，大概率也是在故意引导他的。

    再去大概率就回不来。

    天人族，幽冥，全都折在了莫正东手上，加他一个不多，少他一个不少。

    没有必要去送死。

    至于这次收获...

    帝景拿出了手中的透着幽冥气息的珠子，眼中有些欣喜。

    勉勉强强算最后的赢家。

    幽冥跟天人族是最大的输家。

    ...

    ...

    原本离开的江澜感觉到了后方的雷霆力量。

    看来那边还有人。

    只是应该不太好受。

    “妖族帝景实力不算多强，但是很危险。”莫正东开口提醒了句。

    再过一些年，江澜的敌人就不再是绝仙了。

    而是大荒顶级强者，大罗。

    这一日不远。

    江澜点头，记住了帝景这个人。

    随后他想起了荒地下的事：

    “师父，我在荒地下发现了一处地方。”

    莫正东望向江澜，仿佛在询问是什么。

    “是一处村落，树前村，按他们所说，是跟古御天庭有关。

    里面有建木。”江澜大致说了下。

    毕竟是一面之词，他不敢全信。

    但可以信大半。

    莫正东沉默了片刻，没有在多问其他细节，只是转头看向前方道：

    “等你真仙了，为师带你去一趟第一峰。

    去加一些眼界。”

    第一峰连接天界。

    所以师父是让我去了解更多吗？江澜心里想着。

    他拥有神位，能够知道更多的事。

    也需要知道更多的事，因为神位本身就带着很多未知。

    进入天界入口，或许能够知道更多的东西。

    唯一需要做的就是别被发现。

    而真仙，他也明白。

    表面修为真仙，他才适合去。

    如今他第二层修为是人仙后期，再过一些年可以晋升人仙圆满。

    百年方才真仙。

    看来还需要等待一些时日。

    不急，这些年可以试着冲击更高境界。

    不知道一百多年后，能否摸到大罗。

    因为有建木的馈赠，他的路又变了，更宽了。

    以往需要几十年才能进阶，如今会快一些。

    后期肯定很快。

    绝仙圆满就不好说了。

    “多谢师父。”江澜低头恭敬道。

    随后他们不再言语，往昆仑而去。

    此行大致花费一个月多。

    江澜恢复伤势用了半个月多的时间。

    ...

    数日后。

    江澜穿过了半个西荒回到了昆仑。

    正常情况下，是不可能这么快跨越的。

    不过这次是师父带着，自然会快。

    他自己，实力还不够。

    江澜在旧酒客栈落下，说是要找一下八太子，实际上是想进一次心神客栈。

    自他明悟建木的空间后，他突然发现，心神客栈可能也有这类东西。

    客栈老板的镜花水月，极可能是融合了建木的能力形成的。

    或者有这类的趋向。

    他想再去领悟下。

    对他的道有一定的好处，谈不上突飞猛进。

    但是现在的他，哪怕一丝丝的提升，那都非常了不得。

    路早已被他走出，加强过一次之后，还想继续加强，是基本不可能的事。

    需要有全新的领悟。

    现在的他是人仙，哪怕明悟道，也算正常。

    不会引起太大关注。

    时间是中午。

    客栈老板应该不在，他有更多的时间。

    此时柜台只有一位天羽凤族。

    客厅并无客人，异常冷清。

    “要好酒？老板这次要傍晚回来。”红雅对着江澜说道。

    微微点头，确定要好酒后，江澜便坐到角落安静等待。

    他心神开始平静下来，试着沟通心神客栈。

    要好酒是无奈之举，普通酒他不需要在这里等待，便没有办法去沟通心神客栈。

    随后他进入了心神客栈，这次跟以往不同，他能够看到更多的东西。

    镜花水月之中，确实有他以前无法学到的东西。

    跟空间结构有关。

    这一次，他再看到客栈，发现心神客栈在发光，来自空间的光。

    复杂万分。

    玄妙至极。

    哪怕只是这样看着，他都能有所领悟。

    他就这样望着，感受着。

    而在柜台的天羽凤族犹豫了下，便放弃了尝试将江澜拉到心神客栈。

    少年不在，她做这种事就是冒犯。

    只是不知道是不是错觉，客栈好像变得不一样了。

