    “认识，认识，我跟你说啊，这人叫许大茂，是个花心大萝卜，家里不但有老婆，还跟几个女的不清不楚，就连我们院里的寡妇都没有逃脱他的魔爪啊……”傻柱开始添油加醋地说杨沐的坏话。

    徐慧真只是笑着倾听。徐慧真是什么人呐，老江湖了，三教九流的什么没见过，自然不会听信傻柱的一面之词。

    “对了，何师傅，刚刚一进门时，听许大茂身边那人称你为瞎爷，这又是何故？”徐慧真问道。

    “这您可问对人了。实话告诉你吧，本想着以普通人的身份和你们相处，没想到换来的却是疏远，算了，我不装了，我摊牌了，我其实就是四九城十三太保中的瞎子。”傻柱牛比轰轰地装比道。

    “南小杜北老九，十三太保无敌手；乞丐教头纳三少，车夫师爷小阿俏；瞎子酒鬼，黑白无常龙虎豹，何师傅就是十三太保中的瞎子？”徐慧真眼睛更亮了。

    “对，我就是十三太保中的瞎子，徐经理也听说过我们十三太保？”傻柱一见自己引起了徐慧真的兴趣，不由得兴奋了。

    “垒起七星灶，铜壶煮三江，摆开八仙桌，招待十六方，来的都是客，我们开门做买卖，自然便要与江湖中人打交道，四九城鼎鼎大名的十三太保但凡是开门做买卖的谁没有听过？”徐慧真笑着说道。

    “嘿，这话怎么说的，我们十三太保只是些许微名而已。”傻柱一听顿时乐了，高兴的不知所以。

    “何师傅，现在才早上，也没什么买卖，闲着也是闲着，不若何师傅就给我讲讲十三太保的事呗。”徐慧真对傻柱温柔地笑道。

    “既然想听，那我就随便说说……”傻柱顿时迷失在徐慧中的笑容里，将他所知道的十三太保的底细给兜了个精光，当然，傻柱肯定会捧高自己，踩低杨沐。

    徐慧真却是妙目连连，徐慧真相信傻柱的话，但不全信，而且徐慧真想要的就是杨沐的信息，至于傻柱说的，慢慢验证就是了。

    杨沐开着车带着刘黑狗抵达了密云后，刘黑狗直接蹿到车斗上，大吼一声：“兄弟们，密云苦寒，茂爷见兄弟们辛苦，生怕晚上冻着，特意买了点酒来犒劳大伙，先把酒搬下来。”

    “茂爷仗义！”

    “多谢茂爷！”

    杨沐的这波操作，立即得到了一阵阵感激声。

    “兄弟们辛苦一些，今年过个好年，这酒是用来给兄弟御寒的，酒虽好，但不要贪杯啊。”杨沐嘱咐道。

    “茂爷尽可放心，师爷早就给我们制定好了职班休班制度，贪不了杯的。”众人连忙拍着胸脯说道。

    “哪里都有三大爷啊。”杨沐笑了，等刘黑狗的手下搬下酒缸酒坛，再装上鱼后，便返回刘黑狗家。

    “黑子，咱们再来一趟，今天就歇了，明天一早我直接来接你。”杨沐说道。

    “好嘞。”刘黑狗指挥着手下卸完鱼后，便跟着杨沐再次开车来到密云。

    这一趟回去之后，杨沐直接开着大卡车来到娄晓娥家。

    “大茂，怎么这么晚才来，还满身鱼腥味？”娄晓娥皱着眉头问道。

    “这不是去密云了吗？我先去烧水洗澡。”杨沐笑道。

    “吃饭了吗？”娄晓娥问道。

    “还没顾得上呢。”杨沐说道。

    “我让我妈给你做点，你先去烧水洗澡。”娄晓娥说道。

    等杨沐洗完澡，娄母已经做好了饭等着杨沐呢，娄家也就娄母做饭好吃，毕竟娄母也是谭家菜传人，手艺虽然比不上傻柱，但也比普通的大厨强多了。

    吃完饭，杨沐敲门进了娄父的书房。

    “大茂，有事？”娄父问道。

    “有事。”杨沐将一个大大的书包放在娄父面前并直接打开，里面装着满满的钱。

    “你这是什么意思？”娄父问道。

    “还请岳父走走关系，将这些钱统统换成金条。”杨沐说道。

    “你是不是有什么内部消息？”娄父眉头一皱，沉声问道。

    “消息没有，但总感觉危险在逼近，手里握着这么多钱不方面，也不安全，藏也没法藏，不如索性换成金条好藏起来，而且，岳父，你也要加快步伐了，能运的都运走，运不走的统统换成金条。”杨沐说道。

    “我知道了，这事简单，交给我来办就行，周末的话你来家里，这事就能给你办妥。唉！非走不可吗？”娄父叹息道。

    “岳父想必也感觉到了不对，只是不甘心对吧，这是没办法的事情，人，怎么能胜天呢？人，只会在强权下忏悔和悔悟，根本不可能在良知的拷问下忏悔和悔悟，岳父大人，千万不要将希望寄托在他人的良知上。”杨沐郑重地说道。

    “我明白！”娄父再次长叹了一声，然后说道：“这段时间，好好赔赔娥子。”

    “岳父放心，再说，现在只是短暂的离开，又不是永别，不久后，我们还会相聚的。”杨沐笑道。

    娄父也笑了，挥挥手让杨沐离开。

    杨沐抱着娄晓娥舒舒服服地睡了一个好觉。

    第二天一大早，杨沐早早地到了轧钢厂，刚想去找李主任和杨厂长请假，还没出门，便被秦淮茹给堵住了，秦淮茹二话不说，非常熟练地钻到了办公桌底下，杨沐哪还会客气，直接轻松地降伏了秦淮茹，然后神清气爽地去找李主任和杨厂长请假。

    “大茂，抓紧，盒子。还有，以后不用这么正式，有事直接不来就行。”李主任没有废话，直接批了假。

    领导可以说，但你不能这么做，该请假的还是得请假，这是对领导的尊重。

    杨沐又找杨厂长请好假，杨厂长只是催促杨沐保证好草还丹能按时交货就行，其他的一率不管。管你是真出去购买药材还是出去浪，杨厂长只要结果，不问过程。

    这样正好，杨沐开车来到刘黑狗家，拉着刘黑狗直奔密云。

    到了密云，杨沐发现，刘黑狗的手下依然有条不紊地该工作的工作，该睡觉的睡觉，没有因为喝酒误事，这让杨沐心中对三大爷阎埠贵的评价再一次增高。

    这三大爷简直是全能啊，只要跟算计有关的，他准能给你算计的明明白白的……杨沐内心惊叹道。

    “茂爷，今天还两趟？”刘黑狗问道。

