    “没有想到皇后竟然将这件事情利用到了我的身上，本宫虽然不知道为什么之前会有喜脉，但是也绝对不会坐以待毙。”

    刘芊芊也知道了乌拉那拉氏的计划，心里面装作什么都不知道的样子。

    这是乌拉那拉氏和李氏二人之间的争斗，她才不要是加入了，只需作壁上观就行。

    李氏很快的就找到了一个小太监给了他很多的钱财，要求他去办一件事情。

    “你不用担心伤害到皇上，只要有本宫在完全没有任何的问题，你只需要在刺杀皇上的时候看到本宫的身影刺杀过来就可以了。”

    太监听到这里立刻就跪在了地上，他不敢相信李氏说的话，如果真的这样做的话，那么他必死无疑。

    “放心吧，只要有本宫在你绝对不会死的，你只是需要陪本宫去演一场戏而已，你只需要假装刺杀皇帝而已。”

    小太监最终还是没有忍受住李氏的诱惑，最终只能决定在宴会上这样做。

    没过几天，便有一场小型的宴会。

    众人都觉得这是一场开心的宴会，乌拉那拉氏也认为这场宴会是最好的时机。

    刘芊芊也坐在这场宴会的座位旁边，今日倒是想要看一看她们二人谁能略胜一筹。

    就在所有人把酒言欢的时候，一个小太监拿着手中的短刀，冲到了雍正的面前，想要了雍正的命。

    而就在这个时候，李氏闪身挡在雍正面前。

    所有人都不可置信的，看着眼前的这一切，等到人反应过来的时候，苏培盛立刻喊来了御林军。

    这些御林军很快的就将这个小太监抓住了，而李氏却被小太监的刀扎了腹部。

    “你们还在等什么？赶紧喊太医。”

    对方听到这里立刻点头。

    “我们现在立刻就去喊太医。”

    刘芊芊看了一眼李氏，这才意识到李氏真的是一个非常厉害的人物，这次不仅仅顺利的瞒过了自己假孕的事情，而且还救了皇上一命。

    以后估计就快复宠了。

    不过刘芊芊更加期待乌拉那拉氏的表情。

    如今计划失败了，估计乌拉那拉氏的心里面就像吃了苍蝇一样。

    刘芊芊却是很开心，以后李氏一定记恨上乌拉那拉氏，而她们二人之间会争斗一番。

    到时候便是最好的机会，刘芊芊决定于蚌相争渔翁得利。

    现在她更加在意的是那个小太监会怎么处理。

    她以为雍正可能会将这件事情调查清楚找到幕后凶手，可是没有想到的是，雍正竟然将这件事情推到了允禟的身上。

    说那个小太监是宜太妃的义子，他刺杀是受宜太妃指使的。

    果然是一个帝王之心，如此之狠。

    而且他找到了允禟手下霸占良田的事情来惩罚允禟。

    而允禟知道这件事情的时候，内心无比的无语，这简直就是故意给自己的头上戴帽子。

    “欲加之罪何患无辞。”

    同时雍正还直接派了楚天住到允禟的院子里面。

    楚天，雍正的一名血滴子成员。

    这让允禟的行动大大受阻，在短时间内就业是没有办法再次行动的。

    刘芊芊听到这个消息的时候也都十分佩服，果然还得是雍正。

