    客厅里欢声笑语，天天很快就把不开心的事忘了，吃着零食跟爷爷撒娇。

    没多久，许深下楼，看到这一幕，眉头又深深皱起。

    “时间不早了，我们该回家了。”许深走过来，嗓音平静，眼底没有波动。

    “阿深，正好要跟你说这个事，你看你平时工作也挺忙的，不如就让天天呆我们身边，司机每天都会按时送他上学放学，你不用担心。”陆蕾跟他商量，“这里什么都有，我们也能照顾好他。”

    “怎么照顾？宠着他惯着他溺爱他？”许深冷着脸，凌厉的目光落在天天的身上，“就比如现在，我说过多少次，晚上吃过饭就不准再吃零食，还有，别天天只会撒娇，看看你的学习成绩，一塌糊涂！”

    天天不敢说话，悄悄从爷爷的身上爬下来，乖乖坐在一边。

    他也不敢抬头看爸爸。

    陆蕾气得血压飙升，至于吗？今天还是天天生日呢，不喜欢这个儿子也不能这样啊。不管怎么说，天天都是他的骨血，这是改不了的事实。

    许广丰已经不想说话。

    最后还是金雁灵打圆场，拉住许深的胳膊：“深，小朋友已经很听话很乖了，学习嘛，慢慢来就好，他还小呢。你这么聪明，天天当然也很聪明啊。”

    许深没再说什么，从佣人手上接过大衣外套。

    简简单单道了个别，许深睨了天天一眼：“跟过来，回家。”

    天天没有办法，只好跟着爸爸回家。

    他还以为今天晚上可以睡在爷爷奶奶家。

    他喜欢这里，他不想跟爸爸回家。

    爸爸的别墅更大更豪华，也是崭新的，但他不喜欢，因为那里空空荡荡，没有人陪他，连一只宠物都不准养。

    宾利已经停在院子里。

    黑色的车在许宅灯光的照射下散发出低调奢华的光泽，司机恭恭敬敬在车外候着。

    见许深过来，他打开车门。

    许深让金雁灵坐在副驾驶，他和天天坐后面。

    许广丰气得都没出来，陆蕾出来了，但没说什么话，只叮嘱天天多穿衣服，天气冷。

    星空之下，车子缓缓驶出许家别墅。

    天天一上车就低着头，不敢跟爸爸说话，本来明天和爷爷商量好去游乐园玩的事也泡汤了。

    “先去郁金香花园。”许深淡淡开口。

    金雁灵心口一拎，转过头，眼底是脉脉含情的水波：“深……我今天晚上不想回家。”

    “我今天很累。”许深没说什么。

    金雁灵在许深身边素来乖巧，她知道许深拒绝了她。

    她没敢再得寸进尺。

    再说，她在郁金香花园的房子还是许深买给她的呢，不然凭她自己哪里买得起南城市中心地段的房子，在认识许深之前，她并不火，是许深一手把她捧火的。

    “我这些天都会比较忙，没什么事的话，你暂时不要找我。”

    “知道了……”金雁灵轻咬嘴唇，我见犹怜，漂亮的眸子里是水汪汪的光泽，“我不会打扰你的，我这几天正好也要去剧组拍戏。”

