    众将回到营中，知道很快就要有大战，纷纷回去整顿自己的兵马。

    就在众人拉着兵马准备去演武场训练的时候，忽然有人前来禀报，吕布来了。

    就在众人疑惑之际，吕布已经带着一队士兵来到了演武场。

    众将见礼过后，吕布随意的敷衍几句，立刻让人去牵自己的赤兔马。

    嗒嗒嗒！

    马蹄声中，一匹浑身似火、两眼有神、四蹄如盆、尾扫残云，足有一人高的神驹，出现在演武场的进口。

    赤兔马看到吕布，立刻嘶鸣一声，挣开士兵的拉扯，如一朵红云般朝着吕布奔来。

    来到近前处，赤兔马的马头亲昵的搭在吕布的肩膀上，显得极其温顺。

    吕布摸着火红的赤兔马，心中万分紧张，但可惜的是，并没有等到可以收入空间的提示。

    成廉脾气直爽，又是吕布的老兄弟，心中有些急切，上前问道，“温侯，曹孟德要回来了，我们怎么打，兄弟们可准备好了，就等着你下命令呢。”

    吕布摇了摇头，也没说话，猛的纵身上马，接过士兵手中的方天画戟，看着演武场周围的士兵，心中忽然一动，口中一声长啸。

    “发动技能鼓舞士气。”

    随着吕布的长啸声过后，演武场上所有的人，只要头上顶着吕布阵营的人，立刻精神一振，热血上涌，看着赤兔马上威风凛凛的吕布，心中激荡不休，几乎不约而同的齐声呐喊，附和吕布的长啸。

    “温侯无敌。”

    听着万千士兵的齐声呐喊，吕布也是心中激荡，口中低喝一声，赤兔马立刻如飞般奔行而去。

    前面是一排士兵练习长枪用的靶子，就是那种用粗木桩埋在地上，外面用稻草包裹捆成一团的人行靶子。

    士兵们每天不知道刺这些靶子多少次，为了结实，所以，人行靶子埋的很深，几乎无人能撼动。

    嗒嗒嗒！

    吕布飞马上前，也想试试自己的力量有没有增加，看着眼前的一个靶子，突然大喊一声，手中的方天画戟直接在空中轮圆，在空中划过一道匹练般的光芒，方天画戟如同刀刃般的月牙，狠狠地砍在了靶子上。

    “杀！”

    啪！

    在吕布的一击之下，很结实的靶子，竟然被方天画戟一斩两断，远远的飞了出去。

    围在周围的士兵看到这一幕，忍不住倒吸了一口凉气，双眼瞪得溜圆，不敢置信的看着吕布。

    这些木头靶子，他们每天都要练习刺枪，自然知道这些靶子有多结实，就算是两个壮汉上前想要撼动都不可能。

    可是，吕布的一击，竟然将整个靶子劈成两段，这简直不可能。

    吕布一击过后，心中也是大喜过望，知道自己的力量真的长了，心中更是欢喜，忍不住再次长啸一声。

    赤兔马仿佛也明白主人的心意，马步如飞，身似闪电，众人只看到一道火红的光芒闪过，在经过第二个靶子的时候，光芒乍现，木头靶子随着光芒扫过，应声而断。

    周围的士兵原本士气高昂，见到主将竟然如此威猛，心情激荡之余，忍不住高声狂呼。

    “温侯无敌！”

    “啊啊啊！”

    就连众将也是看的热血沸腾，忍不住齐声呐喊。

    “温侯无敌。”

    吕布虽然有诸多的缺点，但是不可否认，他有一股神奇的魅力，能让人甘心信服。

    想当年吕布带领 3000士兵，就可以打的十万黑山军节节败退，最后不得不退到山里，吕布收手，这才结束了这场悲惨的战斗。

    曹操在兖州打败黄巾军，如果只依靠武力，他不可能战胜数量众多的黄巾军，更重要的是粮食和招安这两个法宝，才能够收伏黄巾军，为自己所用。

    吕布是军中之魂，只要有他在，就算是在困境中，众人也不会退缩。

    但缺点是，如果吕布不在了，吕布军立刻就会翻崩瓦解，成为一盘散沙。

    ……

    吕布离开军营，回到书房，开始默默等待进入游戏的时间。

    虽然已经去了一趟军营，可是他依然没有下定决心，因为，他不知道怎么样选择？

    终于，一直等到夜深人静时时候，原本灰色的进入按钮，突然变成了金色。

    吕布心中一动，急忙默念，“进入游戏。”

    随着话音落下，眼前一黑，等到反应过来的时候，已经出现在了新手村自己下线的地方。

    看着恍若隔世的景物，吕布突然感觉有些亲切，呼唤出控制面板，打开物品箱，看着自己放进去的方天画戟，心中默念。

    “装备方天画戟。”

    “等级不够，无法装备。”

    听到这声提示，吕布一愣，急忙打开方天画戟的属性栏，等到看清属性之后，猛然愣住了。

    ……

    方天画戟：攻击力45 ~50。

    攻击速度：慢。

    材质：金属。

    售价： 30个金币。

    使用等级：30 级。

    ……

    看着方天画戟的属性，吕布不由得一愣，万万没想到，方天画戟竟然还有等级的限制。

    不过，既然没办法装备方天画戟，吕布也没太过纠结，趁着孤独的咸鱼和柳叶飘飘没有上线，立刻返回村庄，朝着装备店走去。

    装备店门前依然有很多人在围观，游戏已经进行了这么久，众人的等级提高了，也获得了不少钱，已经开始有人能买得起装备了。

    有几个玩家从店铺内走出，昂首挺胸，每个人手里都提着一柄铁刀，看着围观人眼中羡慕之色，心中得意之极。

    吕布也没理会这些人，大步走进店铺，也没废话，直接点开店铺的物品栏，找到了自己想买的商品。

    制式刀：攻击力15~21。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1100

    售价： 18金币。

    吕布打开自己的物品栏，里面一共有281762 铜币，换成金币，有28个金币。

    制式刀对于别人来说，虽然很贵，可是，吕布却毫不在意，心中默念了一声，“交易。”

    随着话音落下，制式刀便立刻出现在了自己的物品栏中。

    吕布想看看制式刀和精铁刀的区别，立刻装备到手上，仔细查看。

