    司徒晔吓一跳，这是怎么了？不过想想就点点头，“是挺宽容的，简直就是纵容。”和端王一贯的风格一点都不相符，也难怪王妃会这样，任是哪一个女人，自己的夫君对旁的女子这样也受不了。

    而相比王妃只是选择疏离他其他人的闹腾算计才是更可怕的吧，看看端王苦恼的样子，司徒晔不厚道了笑了起来，恐怕对于端王来说，王妃这样冷淡才是最恐怖的吧，该！

    看到司徒晔脸上来不及收起的幸灾乐祸，端王心情更糟糕了，直接下最后通牒，“你们明天就走。”

    司徒晔听到这话立刻就不干了，“喂，你不会就这样不管了吧？全都交给我？”那他不是太吃亏，其实在京城看看王爷郁闷也不错。

    “她是你带过来的，当然由你带回去。”说的理所当然，然后又加了一句，“回去之后就不要再来了。”

    “你还有没有人性？”听到这话司徒晔都要跳脚了，连他这样没有什么脾气的都要被王爷气的跳脚，更何况是旁人呢，王爷您气人的功夫见长呀。

    端王直接丢过去一个白眼，“没有！”回答的这样理直气壮真的好吗？

    司徒晔：“……”你赢了！

    于是当天下午司徒晔就去通知付雪柔，“收拾东西，准备明天出发。”

    付雪柔以为是出去玩呢，高兴的问道：“去哪里呀？”

    “回漠北。”司徒晔面无表情的吐出这三个字，然后不管付雪柔在后面的大吼大叫，转身离开，是来通知你的，又不是商量，没必要听你啰嗦不是。

    端王本以为这样就能送走付雪柔然后和王妃回到亲近的状态里去，谁知当晚付雪柔就来到了沧澜院找王妃求情要求留下来，当时端王正在书房。

    听到下人来报说付雪柔在沧澜院跟王妃哭诉的时候端王当时脸都黑了，司徒晔脸色也不好看，两人对视一眼匆匆忙忙的来到沧澜院就听到付雪柔急切的声音。

    “王妃求你了，你别让师兄赶我走，我就是想再多看他一眼，我绝对不跟你抢他，你就让我留下来吧。”语气充满哀求。

    院子里的丫鬟小厮婆子都在，本来想上前拉住付雪柔的，不过被沈琪阻止了。

    她面无表情的看着付雪柔一个人在那里唱作念打，无论付雪柔说什么她一直都没说话。

    而付雪柔就差给王妃下跪了，一遍一遍的重复着那几句话，等到她说完之后，沈琪才站起来走到她跟前，拿出帕子为她擦眼泪，“你看看你，脸刚养好，又哭成这样，唉，怎么就这么不知道爱惜自己呢？”要多温柔有多温柔。

    付雪柔被她的态度弄的起了一身的鸡皮疙瘩，她这样的反应好像不太对吧，而且这样温柔的语气不知道为什么总感觉好吓人。

    于是她下意识的躲了一下，沈琪也没在意，淡淡的收回自己的帕子，然后语重心长的说道：“你喜欢王爷就应该到他跟前去说，跟本妃说是没有用的，本妃是怎么坐上这个王妃的位置的相信你也清楚，你觉得本妃有什么资格插手王爷的事情？”

    付雪柔被她弄的一愣一愣的，不明白这个女人脑子里到底都在想些什么，自己过来说了这样的话她还那么平静，而且还告诉她让她到王爷跟前表白，她没病吧？

    外面端王和司徒晔也被她的态度弄的有些懵，端王甚至直接黑了脸，但是看着王妃面无表情的样子心里有很不是滋味，她生气了，很生气，端王就是肯定她现在很生气。

    他想要进去的时候被司徒晔拉住了，端王有些不满，司徒晔却对着他摇摇头，低声询问道：“你想不想解决掉这件事情？”端王不解的看向他，司徒晔继续道：“想的话就在外面好好看着。”然后放开拉住他的手，不再管他，端王最终还是停下了脚步。

    此时就听里面付雪柔不确定的声音问道：“你的意思是愿意让我留下来？”

    沈琪摇摇头，付雪柔怒目而视，她也不加理会，继续说道：“不是本妃让不让你留下，是你应该问王爷让不让你留下来，你的去留跟本妃一点关系都没有，本妃也不关心。”语气冷淡听得端王心虚不已，看来王妃真的气的不轻。

    “你什么意思？你是说只要师兄答应让我留下来你就不管了？”付雪柔兴奋的确认道。

    沈琪点点头，依旧面无表情，“是，所以你可以离开沧澜院了吗？”最后的语气冷的没有一丝温度，而且直接表明这里不欢迎你。

    付雪柔此刻沉浸在王妃同意的喜悦当中，一点都不在意王妃的态度，很是欢喜的道：“这可是你说的，到时候要是师兄答应留下我你可别阻拦。”

    沈琪都懒得看她了，摇摇头，“那是你们的事情，只要你们不过来打扰本妃的生活，你们爱怎样怎样，不过最好别惹我！”最好一句话一字一顿说的血腥一片，付雪柔忍不住打了个寒颤。

    然后沈琪不再看她，直接喊来紫竹，“送客！”

    紫竹、紫篱、连翘和白芷现在看着付雪柔的眼神恨不能生吞了她，没见过这样不要脸的女人，觊觎王爷还不算，竟然直接到王妃面前闹，让王妃不要赶她走，说的跟王妃怎么了她一样，其实王妃压根就没理会过她，这个女人还过来自说自话败坏王妃的名声。

    要是不知道的还以为她跟王爷情投意合，而王妃不能容人迫害有情人呢。这样大喇喇的跑过来是几个意思？示威吗？

    于是几个丫鬟语气生硬的道：“付小姐，您请。”赶紧滚！

    付雪柔现在是满心的欢喜，觉得自己的目的达到了，虽然没能让王妃跳脚，但是这样的结果却更让人满意。

    于是她也不在意旁人什么态度，直接欢天喜地的朝外走去，到门口发现两个师兄都在，她这个时候也顾不上看他们是什么表情了，直接跑过去跟端王说道：“王妃已经答应让我留下来了，师兄，这下你放心了吧。”

    司徒晔都要扶额长叹了，以前怎么没发现她竟然这样蠢呀？没看到端王的脸色已经黑的堪比锅底了吗？

    紫竹她们自然也看到了端王，很是有礼的对着端王请安，然后听到付雪柔这话也没有任何的表示，直接转身回到了沧澜院，完全无视他们的存在。

    端王在心里苦笑，王妃的丫鬟也是和她一个脾气，估计这会儿对他也是多有不满吧，司徒晔则是看着这几个丫鬟露出兴味的眼神，有意思，主子有意思，丫鬟也不遑多让，真是有意思！

    不过看到眼前这个愚蠢的东西心情又郁闷了，这么个人还是自己带来的，王妃心里不知道怎么恨自己呢。

    端王则是对冬梅她们说道：“还不扶你们家小姐回房，该收拾东西就赶紧收拾，明天一大早就走。”说完也不理会愣住的付雪柔，大步朝沧澜院走去。

    司徒晔摸摸鼻子，自己也被嫌弃了，都是这个祸害连累的，然后他看了一眼付雪柔转身离开了，留下付雪柔在门口有些不知所措，这不对呀！

    王妃都不在意了师兄怎么还是这样的态度呀？等她再想回身询问的时候就有两个有力的婆子直接拉着她道：“小姐，王爷让老奴送您回房。”说完不理会她的叫嚣直接架上就走。

    沈琪在里面听着付雪柔大声的质问声无动于衷，端王进来的时候她也只是对着她躬身一礼，随后该做什么做什么，连最基本的客气都没了。

    端王本来以为之前那样客气疏离是最不能接受的，但是现在却发现王妃要是连这一点都不屑做的时候，自己更难受。

    挥退下人，端王走到她身边坐下，“咳，本王也不知道她会这样，不过你放心，我已经安排好让他们明天就走，以后见不到面就好了。”端王第一次这样低声下气的跟一个女人说话。

    之前谁要是告诉他有一天他会去讨好一个女人，他一定嗤之以鼻，那不是男人要做的事情，但是现在却看不得王妃生气，心情不佳，只要见到了就想要把最好的都给她，就为博得佳人一笑。

    端王苦笑着摇摇头，自己也有这样昏庸的一面，看着王妃眉眼弯弯，露出两个梨涡，甜到人心里去，就忍不住跟着心情变好，但是现在看着她面无表情的样子心里就抓心挠肺的难受。

    尤其是这个罪魁祸首还是自己的时候，端王竟然会有心虚的感觉，他出身高贵，长相不俗，有自己的势力，从小到大都是旁人讨好于他，他要什么有什么觉得也不过如此而已。

    但是现在，面对着这样的王妃，他竟有些不知所措，一向杀伐果断，面对千军万马都能冷静下命令的端王，这个时候却有些怯场了。

    端王自己都觉得自己变的越来越不像自己了，多了一丝优柔寡断。

    她之前最讨厌女人，觉得她们麻烦，还容易恃宠而骄惹出祸端，就像是父皇的德妃一样，但是在见到王妃的时候这种印象改观了，原来世间还有这样的女子，从容不迫，聪明果断，知道分寸。

    和她在一起感受到的是纯然的愉悦与放松，他就觉得自己有这么一个王妃也不错，是什么时候开始想要把一切最好的都给她了呢？也许是她一直默默的关心的时候，也许是自己去江南的时候为自己准备行囊的时候，也许是给自己写家书的时候。

    不知不觉他们之间竟然已经经历了这样多的事情，王妃总是能够让人感觉身心放松，然后自己就越来越放不下了。

