    秦伟韬瞳孔急剧收缩，立即意识到情况不妙。

    不容他再犹豫，他立即将林可媚打横抱了起来，冲出围观的人群，离开宴会厅里。

    林可媚依偎在他的胸膛里，身体越来越虚弱，下腹的痛感也越来越强烈。

    “别怕，这附近有医院，我马上送你过去！”秦伟韬抱着她一路奔跑进电梯里，低声安慰。

    “痛……”林可媚秀眉紧皱，嘴里一个劲地在喊疼。

    秦伟韬从未有这样担心害怕过……

    他的心凌乱不安地狂跳，脸部的肌肉都是颤抖地，目光一瞬不瞬地凝望着电梯上方的数字。

    只等着电梯抵达负一层之后，他第一时间抱着林可媚冲了出去。

    他以最快的速度赶到自己的车前，将林可媚小心翼翼地放在副驾驶的位置上，再绕到驾驶室里，发动车子驶离。

    “再忍忍，快到了！”秦伟韬一边开车，一边不时地回过头去，查看瘫倒在副驾驶室里的人的情况。

    林可媚的脸上已经是一片惨白，额头上全是冷汗，她死死地咬住下唇，攥紧了自己的衣裙，可即便如此，疼痛还是一波又一波剧烈地袭来。

    秦伟韬见她这样，心里也揪得死紧，恨不得能帮她一起疼。

    他踩下油门，一再地加快车速，连闯了好几个红灯，终于抵达最近的医院。

    “医生，快过来救人！”秦伟韬抱起林可媚，向医院里冲去。

    林可媚眼前最后模糊地印象，便是秦伟韬焦怒的模样。

    她闭上眼，就那样晕了过去。

    再次醒来的时候，已经是几个小时之后了。

    “孩子！”林可媚从噩梦中惊醒，嘴里本能地喊着两个字。

    “孩子还在。”耳边传来了言子翼安抚地嗓音。

    林可媚缓缓转过头去，就见言子翼正坐在她的病床边上，一脸忧心忡忡地看着她。

    “你……”她愣愣地回望着他，心里忍不住疑惑。

    怎么是他呢？

    她明明记得将她送来医院的人，是秦伟韬啊。

    “你先躺着别动，医生说孩子没问题，不幸中的万幸，只是有一些先兆性流产，已经给你打过保胎针了。”言子翼扶着她重新躺下来，替她盖好被子，语气轻柔。

    “我怀孕了？”林可媚表情一怔。

    虽然她之前呕吐、厌食、以及没准时来大姨妈的时候有所怀疑，可那时候她父亲刚刚离世，她以为太过伤心所致的月经不调、肠胃紊乱。

    可没想到她竟然已经怀孕了。

    “是啊，你已经怀了我跟你的宝宝了！”言子翼满脸地欣慰，感动地说。

    “孩子现在怎么样？”林可媚心急地追问道。

    “孩子很好，已经8周了，各项指标都很健康，它跟你一样的坚强！”言子翼温柔地笑了笑。

    “真的？”林可媚一听孩子还好，眼眶里立即涌出泪水，心口酸涩不已。

    都怪她这个做妈妈的，没有保护好她的孩子。

    刚才要不是她从电梯上摔下来，也就不会有这么多事了。

    还好有惊无险！

    “当然是真的，我们的宝宝怎么可能这么容易出事？”言子翼弯唇一笑，握紧了她的手道：“你要是不放心，过两天我再让医生给你安排一次全面的体检。”

    “好！”林可媚点点头。

    “你再睡一会吧，医生说你这段时间需要好好调养！”言子翼将她额前这档视线的碎发拨到耳后，格外轻柔地嗓音。

    “嗯。”林可媚确实很疲惫，很快就闭上了眼睛。

    她的手在被子里抚摸上自己的小腹。

    真是不敢相信，那里已经有了一个小生命了。

    林可媚心中格外的满足。

    这是她跟言子翼的孩子啊，是他们的爱情结晶。

    以后在这世上，又多了一个跟她血脉相连的亲人。

    深夜，暗夜酒吧里。

    秦伟韬已经坐在吧台上，连续喝了好几瓶洋酒了。

    酒保实在看不下去了，才打电话通知了张采儿。

    张采儿赶到的时候，秦伟韬还在那里一个劲地灌自己烈酒。

    “伟韬，发生什么事了？你怎么喝这么多酒？”张采儿来到他身边，诧异地问道。

    秦伟韬没有理会她，仍旧继续喝酒。

    张采儿夺过他手里的酒瓶，“你别再喝了！”

    “别管我！”秦伟韬怒吼一声，表情阴郁。

    张采儿被他这一声怒吼，吼得有些怔住了。

    她跟秦伟韬从小一起长大，在她的印象里，秦伟韬一直都是温文尔雅、彬彬有礼的一个男人。

    他从来没有这么大声地吼过她，他今晚是怎么了？

    “到底发生什么事了？”张采儿立即意识到事情的严重性，皱紧了眉头问道。

    秦伟韬还是不说话，又重新开了一杯酒，继续喝了起来。

    张采儿近距离地打量着他，发现他身上穿的限量版衬衣上，竟然沾染着血迹，尽管已经干涸变成了红褐色了，可她还是清楚地认得，那绝对是血迹。

    “你……你身上怎么会有血？你受伤了？”张采儿瞠大双眸，不禁担忧起来。

    “不是我！”秦伟韬顿了一下动作，淡淡地回答。

    “不是你的血？那是谁的？”张采儿忍不住疑惑。

    “……”秦伟韬又继续沉默了。

    张采儿简直要抓狂了。

    “好吧，你不肯告诉我，那我打电话让可媚过来问你好了？”她掏出手机，无可奈何地说。

    从小到大秦伟韬就只听林可媚一个人的。

    她现在也只能把林可媚搬过来，秦伟韬才可能实话实说了。

    “不要打！”秦伟韬急忙又吼了一声。

    “那你肯老实交代吗？”张采儿表情凝重，冲他吼了回去。

    秦伟韬盯了她半响，最后出声：“我身上的血，就是林可媚的！”

    “什么？”张采儿心下一震，简直难以置信。

    “可媚她怀孕了，不过今天在宴会上，被万倩雯从电梯的台阶上推了下来，是我将她送去的医院。”秦伟韬苦闷地又喝了一口酒，将整件事的来龙去脉告诉她。

    “……”张采儿愣在那里，好半响都回不过神来。

    她震惊地盯着秦伟韬，颤声问道：“所以，你的意思是，可媚她流产了？”

