
        第414章少年巅峰（2）

    唐天阙像是雕像般傲立不动，但是周围的间却不知道从什么时候扭曲了，像是有股奇妙的能量在蒸腾着，遍布周围数百米的范围。1357924?6810ggggggggggd

    诡异！玄妙！

    唐天阙双眼爬满血纹，但不是血丝，而是血纹纹路，在深邃的瞳孔里缔结着纹印，随着纹印越来越清晰，周围间的扭曲越来越真实，也越来越强烈。

    当秦命横跨长，杀奔唐天阙，当漫天雷潮被他引领着**演武场，唐天阙双眼的纹印骤然完结，透发出真实的血光。

    这一刻，周围的间沸腾了，像是沸水般剧烈翻腾，轰轰隆隆，越来越烈，直至集体爆发，引发了灾难般的‘声潮’暴动。声音之烈，超过了正常人的承受范围，远山里的人们还好点，周围看台的众人痛苦惨叫，很多人口鼻溢血，捂住耳朵惊退，心中一片骇然。

    间暴动，声潮狂躁，上百头猛虎傲然成型，从‘沸腾’的演武台腾而起，前赴后继的冲向了秦命，它们野蛮凶猛，更像是一个个的音波，腾直上，连续阻击着秦命。

    秦命战意滔天，像是无可匹敌的战兽，摧枯拉朽般撞碎一头头的猛虎，拖着上万道雷电，降临演武场，毁灭的重压让整座擂台都在剧烈摇晃。

    “有我无敌，一往无前！”唐天阙全身声潮缠绕，像是铠甲般固守全身，威风凛凛，杀势凌霄！他用力下压身体，在咆哮中猛地暴起，像是压缩到极致的重型弹簧，逆天而上，翻转中拖拽着重刀，朝天一击。一道赤亮的刀芒在昏暗天中绽放，长达百米，威力绝伦。随着他疯狂轮舞战刀，演武场上的雷潮里冲出更多地猛虎，紧随着刀芒奔驰长。

    轰隆隆！！

    整片间都暴动了，雷电、声潮、剑威、刀芒，无一不是至刚至烈的能量，汇聚到一起，场面何等的壮阔，甚至引起了天地能量的失控，掀起了真实的狂风。

    金瑥等人不得不释放灵力盾，守护自己，但都坚持着仰望高，关注着强光淹没的战场。宇文洪毅等人纷纷的抗住了唐天阙炸裂的声潮，凝眉眺望长，眸光如矩，极力要看清楚里面的状况。

    这就是少年巅峰之战，当之无愧陆上之最。

    仅仅是开始？不，没有开始！全场都要全力以赴！自始至终都要热血狂战！不管是谁有丝毫的大意，都将彻底止步于狂武殿。

    轰！！

    唐天阙**演武场，连连后退，强行控制住颓势。他浑身是血，衣服破烂不堪，一道狰狞的伤口横跨胸前，隐隐能看到白骨，可以想象天之战的惨烈程度。

    金瑥等人暗暗吃惊，唐天阙的境界其实比秦命稳，按理说应该要强压秦命，可是，唐天阙显然落在了下风。

    是秦命拥有羽翼的缘故吗？

    应该不至于差这么多。

    “秦命有黄金血，生命元力很强，连续五天五夜的考核对我们来说是个很严重的消耗，秦命却没受到太大影响，这才是他的制胜关键。”

    “要说了解秦命，唐天阙比我们要全面，但是他接二连三的向高冲击，肯定有什么预谋，他是有意刺激秦命？还是寻找什么机会？”

    “故意消耗秦命？”

    “看那里，秦命的伤势也不轻。”

    秦命站在高，浑身挂满着金色血线，衣服也非常破烂，情况虽然比唐天阙要好，但是也好不到哪里去。他跟唐天阙隔对峙，战意如火，没有休息，再次俯冲，杀向了演武场。

    “横扫千军！”唐天阙稳若山岳，岿然不动，双刀振击，打出一道接一道的刀芒，越来越快，越来越多，逐渐逐渐……双手重刀几乎看不到具体的模样，疾速劈斩，速度快到了极致，而劈出的刀芒更是密密麻麻，朝天暴击，范围、威力、声势，都无与伦比，透着极致的霸烈之威。

    密集的刀芒像是奔腾的怒江，掀起重重巨浪。

    秦命没有躲避，也避无可避，双剑齐出，雷电乱舞，在高悍然迎击。

    嘭！！

    嘭！！

    一刀劈斩，紧接着第二刀，第三刀……每一道刀芒都蕴含着强劲的威力，劈而至，轰隆引爆，震得秦命气血翻腾，像是在跟唐天阙真实的撞击。一道刀芒尚且如此，几百上千连绵不绝越来越密集的刀芒蕴含着怎样的威能？

    唐天阙长发乱舞，如疯似魔，透着可怕的杀威，双手舞动巨刀到了出神入化的速度，甚至掀起了狂风，无尽的刀芒从他面前暴击长，连成了整片。

    并不花俏，甚至是粗暴，可任谁都能感受到这一招的威力，感受到连绵不绝的暴击蕴含的叠加威力，一道，百道，千道撞击？层层叠叠，连绵不休，如果秦命稍微有点差池，承受的将会是雪崩般的溃败。

    很多人浑身发冷，谁传授给唐天阙这种武法？他竟然还真的修炼成功了！

    虽然体能和灵力都会消耗巨大，但是效果也会非常的显著。

    终于……

    秦命意识到危险了，一旦接了第一刀，将永远的接下去，且容不得任何失误，随着刀芒越来越多越来越快，他逐渐支撑不住。接了三百刀后，秦命出现了细微的差错，结果便是无尽的刀芒迎面撞击，连补救的机会都没有就被刀芒淹没了，轰碎着层层灵力盾，轰击着身体，滚滚刀芒倒灌长，压着秦命溃退上千米，洒落漫天的金色血水和羽毛。

    “唐天阙够狠！”

    “这一招，无解！”

    连宇文洪毅都不得不承认，他扛不住这一招，谁都扛不住。

    金瑥眉头紧皱，素来孤傲，无视天下群雄，可是此刻感受到了压力，部分来自秦命，部分来自唐天阙。这还只是狂武论战的第一战，其他人的实力有多强？

    正在全场震撼，众人慨叹的时候，唐天阙突然收刀，面朝高，面目狰狞。一道裂缝在眉心‘裂开’，像是道血色闪电，透发出惊人的强光，更涌动出让所有人都心悸的能量。

    “那是……金鹏人皇的传承法印？”

    “不可能！玄武境怎么能开启法印？”

    宇文洪毅等皇朝皇子们都面露惊容，真的是惊到了！

    别人或许不知道，但他们很清楚！那是金鹏人皇最强的秘技，名为三灾法印，人灾、地灾、天灾！能引发无穷无尽的灾难，传言中甚至有着毁灭众生的威能。据说威力太强，受到上苍诅咒，很难施展出全力，也造成金鹏人皇境界止步，再难向前一步。但是正因为这样，金鹏人皇的三灾法印才名动天下，令群雄忌惮。

    “金鹏人皇把三灾法印传授给了唐天阙？”

    “秦命危险了！”

    天王殿深处，众位长老都露出惊容，难以保持平静。
  