    “你们的哭兴许是对的。”

    苏城看着老太太的身影，走向前去，伸手便掀开了老太太身上的白布。

    躺在草席上的老太太眼窝深陷，脸颊下凹，胳膊和大腿近乎是骨头棒子，整个人完全就是一幅皮包骨头的模样。

    这样的境况，让周围正在哭的齐家人大吃一惊，各自纷纷后退，将这里让给了苏城。

    显然这些情况，是齐家的人意料不到的。

    正在屋内若隐若现的幽魂，看到尸身这副模样，也不由面色凄然。

    苏城伸手掰开了老太太的嘴，看到她口中所含的保尸丹药已经消匿，唯有舌苔喉咙一片漆黑。

    “是孙同害我母亲变成这样的？”

    齐家的家主见此，嘶哑着声音问道。

    “这小子貌似忠良，看上去彬彬有礼，但实在不是个好东西！他给我们丸药，坏我们老太太的尸身……他今天别想成婚了！”

    齐家的人纷纷大怒。

    损害老太太的尸身，让他们的心几乎都炸了，这完全就是在羞辱他们！

    “你们应该感谢孙同。”

    苏城松开老太太的嘴，看向齐家的人，说道：“如果不是孙同送上来的丸药，保护了尸身，现在的老太太早已经化成了飞灰……也不对，如果老太太在棺材里面，这一切你们也都看不到了……”

    说到后面的时候，苏城悚然一惊，目光凝视下面的老太太尸身。

    是了，如果就此埋葬了，那当真是无人所知，兴许也就是因此，让苏城在郢城里面转来转去，始终找不到它的踪迹。

    “小公子，你说这一切，不是孙同做的？”

    齐家的当家人走到苏城身边，小声问道。

    “当然不是孙同。”

    苏城低头看着老太太的尸身，伸出手来，在老太太的尸身上面注入了一丝血气。

    这血气入体，老太太的尸身如同气球一样，立时开始恢复，原本的皮包骨头，现在又化作了生前模样，眼睛脸颊，和临死之前并无两样。

    而原本老太太的虚影，现在越发凝实起来，就算是旁边的人不哭，也没有适才散溢的模样了。

    “那您说，这一切都是谁做的？”

    齐家的当家人问苏城道。

    “这要问你们了。”

    苏城转过脸来，看向齐家家主，问道：“在老太太临死之前，都见过什么人，这些人都给老太太什么东西了。”

    齐家的当家人闻言，看向左右，这满屋子齐家的人闻听如此，也都个个开始思索起来。

    “昨天是老太太七十岁的寿辰，我们给老太太过寿，除却我们这一家人，也并不曾接过什么外客，而老太太到了傍晚时分，说是要睡一会儿，躺在那里没多久便没了声息。”

    “我们一家人都在这里守着。”

    “后来没过多久，孙同就遣人来吊唁，给了我们丸药和金钱，我们也都知道，这是孙家和皇家的婚事，本就不愿冲撞他们，便答应了他们不往外出。”

    齐家的人一言一语，将事情说的明白。

    苏城目光在众人身上扫过，血气感应早就已经开启，只是在他的感应之中，眼前的这些人都是普通人，并没有什么异样。

    ……如果他们真有异常，也绝对瞒不过苏城的眼睛。

    因为造就这一切的来源，大约是《幽冥血海经》。

    老太太身上的症状，和幽冥血海经中记载的以自身之血，成就【血神】极其相似，只是老太太成就的血神，又在被某种东西所牵引着。

    “当真没有人离去吗？”

    苏城看着齐家家主，认真问道。

    齐家家主看苏城脸色郑重，又听苏城问的认真，心中就有一股不好的猜测，抿了抿嘴唇，却也一言不发。

    “有人离去！”

    正跪着的一人站起身来，也有四十来岁，看着齐家家主说道：“哥哥，你怎么忘了珍珠了？昨天珍珠来到这边，向老太太拜寿之后，便跟着赵家的人一并走了，也是因此，老太太哭了一场，睡下之后，没多久便没了。”

    这个人是齐家家主的弟弟，属于二房。

    “赵家？”

    苏城疑问道：“昨天出城……可是丞相赵震一家？”

    若说昨天离开郢城最有名的一家，那就是赵震了。

    曾经官拜丞相，更是自加九锡，行天子之礼，但是他的一切在庄王苏醒之后，便就此归空，这段时日，庄王清除了赵震的一应党羽，临到赵震的时候，却轻轻放过，还将长公主妙清赐婚赵震之子赵虎，在昨天的时候，让他们一并告老而去了。

    “对，就是赵家。”

    齐家二弟肯定说道：“珍珠打小被赵公子选入府上，是赵公子的贴身丫鬟，这一次随着赵公子返乡，只怕是回不来了，因此道别的时候，珍珠和我们都十分悲痛，不想在珍珠走后，老太太便没了。”

    赵家。

    赵虎。

    苏城看向地上的尸身。

    若说连襟兄弟，苏城和赵虎也算是连襟兄弟，只不过相比孙同，苏城对赵虎的印象很淡，也就是在他从阴曹地府回来的时候，曾远远的看他一面，那时候的赵虎已经被韩正吾给抓着了。

    “呜呜呜呜……”

    齐家的老太太脸现惊恐。

    苏城看向地上的尸身，这原本被苏城“充了气”的尸体，这会儿就像是漏气了一样，在逐渐的干瘪，而老太太的魂魄在这时候，也在不断的散溢。

    只不过这一次，老太太的魂魄是受到了苏城血气补充的，因此和苏城有所联系，在血气感应之下，苏城一下子就感知到了几十里外的一处荒山上面，正悬挂着一个人皮！

    “是你吗？”

    苏城感应到了人皮，向着尸身里面更多注入一些血气，由此借助老太太的尸身，要将那一个人皮看的更清楚一些。

    “是你吗？”

    人皮在这时候忽然睁眼，双眼目视苍茫之处，在冥冥之中，和苏城两相对视。

    恶心，毛骨悚然……

    苏城背心一凉，毛发根根竖起，瞧着这一个血人皮，仍然是有一种对方要将他吃掉的感觉。

    “我终于找到你了！”

    苏城看着人皮，开口说道。

    他和妙善一直都在郢城之中，很大的原因就是这人皮！

    “是我终于找到你了！”

    血人皮桀桀大笑，就在冥冥之中忽然张口，那在苏城面前的齐家老太太魂魄便被他咬在口中，咀嚼了两下，就此吞咽。

    原本在苏城身前的老太太尸身，也在这时候彻底的化为了飞灰。

