    嘴角扯动，花燃试图开口，然而试了好几次都没说出一个字。

    对上萧沐凌的视线，他满脸无奈。

    他也想做到不害怕爅主，只是不知道这是爅主还好，知道了以后，忍不住啊！

    “带路吧。”

    看到他这种害怕的本能，萧沐凌也懒得再说什么。

    既然是一种本能了，那就只能慢慢来。

    本能这种东西，不是一下子能改掉的。

    刚刚看辛辞，他也很害怕东陵爅，中间几乎都没看东陵爅。

    花燃立刻点头，就跟小鸡啄米一样。

    他转身走出，没有看到东陵爅，心里紧绷的弦似乎好了一点。

    呼出一口气，他往前走去。

    试图说话，声音传出，他彻底放心下来。

    “辛辞有事出去了，他出去之前让我把整理好的东西都给主子。”

    他已经把东西放到主子房间，她到房间就可以看到。

    “嗯，那就好。”

    整理了就好。

    嗯？

    花燃疑惑看过来，这话什么意思？

    “刚刚在楼下遇到了他。”萧沐凌简单说了一句。

    花燃恍然大悟点了点头，原来如此。

    他就说姑娘这话，怎么像是知道辛辞出去了。

    “是护卫说找到那些人，让辛辞去看看，他们不是对手。”

    说完这话，花燃就满头黑线觉得无语。

    现在越来越觉得，该好好训练他们，让他们提升修为。

    遇到一点事情就来找他们，以后他们忙着闭关，到时候该去找谁？

    “我知道。”再清楚不过。

    “啊？辛辞都跟姑娘说了？”姑娘问了？

    “不是。”

    花燃正要继续问，烛焱的声音响起。

    “你们的人把萧萧当做是偷袭大殿的人了，他们刚刚才跟萧萧动过手，就在他们回来搬救兵之前。”

    烛焱说着，斜视了一眼花燃。

    他们也的确该好好整顿一下灵阴之境，别连萧萧都不认识。

    最起码，他们暂时不知道萧萧是灵阴之境的新主人，那也要让他们该尊重萧萧。

    就告诉他们，萧萧不是客人！

    花燃听到烛焱这话，愣在了原地，耳边响起阵阵惊雷。

    所以刚才那群混蛋说的，一男一女为首，旁边还倒下了不少人情况，就是遇上了……

    目光在他们之间匆匆扫视，花燃额角狠狠抽动。

    他们说的那一男一女，就是姑娘和爅主！

    该死的！

    花燃暗暗磨牙，这群混蛋他们在干嘛？

    招惹谁不行，去招惹姑娘！？

    “我没跟他们计较。”萧沐凌看到花燃精彩的表情，语气平淡。

    如果计较，他觉得那些人还能回来？

    花燃立即回神，额上冒出冷汗。

    “姑娘，我一定好好教训他们，也会告诉他们，姑娘才是……”

    “这个我已经告诉过辛辞，不用现在就说。”

    这个话题不用继续。

    “啊？”不用现在？

    姑娘还不想让人知道她是灵阴之境的主人？

    “姑娘不想让人知道？灵阴之境是哪里不好吗？”花燃小心翼翼问着。

    才会让姑娘不想让人知道，她成了灵阴之境新主人的事？

    萧沐凌：……

    这花燃想方面，挺新奇！

    “等三年以后再说吧，到时候这里已经是不一样的灵阴之境。”

    这三年灵阴之境她说是不会有变化，可是也不能一成不变。

    总要改变，要不然这情况会更严重下去。

    “明白了。”花燃立即明白过来。

    不是姑娘不想，只是不想引起其他人对灵阴之境的注意。

    也是，灵阴之境突然换主人，的确太招摇了。

    花燃所想的，就是萧沐凌不想透露自己是灵阴之境主人的另一个原因。

    “姑娘，继续走吧。”

    花燃指了指前面，对萧沐凌称呼也改变了。

    萧沐凌很满意，不透露身份，自然就要从称呼开始。

    “尽管不对外公布，但我们会用这些时间，想办法让灵阴之境的人明白。”

    一开始也许会接受不了，可当他们明白以后，自然就会接受。

    姑娘不是强行夺走的灵阴之境，而是帮他们救了灵阴之境。

    “嗯。”这样也好。

    烛焱听到这话，满意点了点头，这才对嘛。

    让他们的人知道萧萧的存在，这不是应该的么！

    要不然这灵阴之境换了主人，他们自己人都不知道，以后萧萧站出来，谁能信服？

    对啊，萧萧把这里弄的更好以后，他们四个会不会就不愿意听萧萧的了？

    烛焱担心想着，注视着萧沐凌，满心的疑问想说。

    东陵爅缓步走过，灯光下，他像是踩着祥云而来，从天而降一般。

    即便看不清楚他的模样，就是看到这身姿，也能让人沉迷叹息。

    花燃带着他们走到比较安静大殿，这里布置不差，不过却很是安静。

    比起外面，这就像是另外一个世界。

    “觉得姑娘在这里需要休息，就擅自安排了比较安静的地方。”

    花燃小心说着，魅姬安排的时候，就是这么说的。

    他一直担心，姑娘不会喜欢。

    “很不错，这里就很好。”萧沐凌点头。

    花燃心里暗暗松了口气，匆匆看了一眼东陵爅。

    “爅主的在隔壁。”

    房间都安排好了，两种截然不同的风格。

    东陵爅没看他，也没有理会他的话。

    房间里突然安静下来，花燃清楚听到自己的心跳声。

    萧沐凌无奈看了一眼东陵爅，他还真是不爱说话。

    “这样就行了，你先去忙，有什么事情再来找我。”

    “好！”

    花燃应了一句，立即走出去。

    刚刚才走出房间，大门立即关闭。

    后面突然响起声音，花燃吓了一跳，往后看了一眼。

    身体狠狠一抖，他迅速离开。

    这个地方，还是不要轻易靠近。

    爅主真从头到尾，一眼都没看过他。

    他都怀疑，尽管一直走在姑娘身边，但爅主估计连他的模样都不知道。

    想到这里，花燃不禁汗颜。

    萧沐凌看东陵爅关门的速度，走到旁边软垫上坐下。

    “你吓到他了。”

    花燃他们本来就很害怕他。

    “嗯。”他们与他无关。

    看他冷淡的样子，萧沐凌就知道他在想什么。

    往旁边看了一眼，都不知的很好，矮桌上放着一堆一堆的纸张。

    随手拿过一叠，看到上面的内容。

    “风珞情！”

