    第161章脑补了虐恋情深的戏

    陆知渊把车停好，随着进了屋，庭院还没打理好，却已色彩缤纷，陆知渊进了屋内，目光巡过每一寸空间，地面两层,地下两层，又是挑高，格局一目了然，装修是现代风，顾瓷换过家居，处处都有她的喜好和风格。

    性冷淡风！

    她也偏爱黑白灰。

    顾瓷端来一杯温水,放于桌上，又问一句,“吃水果吗？”

    “好！”

    顾瓷洗了樱桃和草莓,切了麒麟果，端了过来。

    她看着平静的陆知渊，忍不住想到三爷，他冷着脸时，气质几乎和三爷重叠，素来爱笑的眉目结了一层冰。

    陆知渊冷笑地看着她专注的眼，“顾瓷，你在看着谁？”

    顾瓷心里咯噔一下，避开了目光，他又误会了。

    她是想到了三爷,可从未在他身上,特意找寻三爷的影子。

    “搬家后，我没见过你们。”顾瓷淡淡说,“三爷说不想见到我,你也想和我各自安好，我都如你们所愿了，三哥。”

    陆知渊心中一窒,三爷也不想见到她？

    她和他隔着一张餐桌，陆知渊想起她在环球时，他随时可以抱，可以亲，两人像是一对热恋中的情侣。

    如今，像是一对在谈离婚的夫妻。

    “三哥，最近过得好吗？”顾瓷问。

    运动员的生活，非常规律，且简单，除了高强度的训练，就是想她，陆知渊控制不了自己的思念，也控制不了自己的嫉妒。

    自尊和骄傲，不允许陆知渊在顾瓷面前，露出一点情意。

    “好极了。”

    顾瓷莞尔，“那就好。”

    “陈如实的手术，你有把握吗？”

    顾瓷看过陈如实的资料，却没有做过模拟手术案例，她也摸不准,“我还不知道,没详细研究过。”

    “他怎么威胁你的？”陆知渊必须做好最坏的打算，“如果手术失败了，他会怎么做？”

    “我所在意的人，他都不会放过。”顾瓷看着陆知渊，“包括你！”

    “疯狗！”陆知渊语气冷厉，对陈如实的做派格外不屑。

    “谁说不是，真是最不识趣的病患。”

    哪一个患者，在进手术室前威胁医生说，你治不好我，我就要你的命，医生心有杂念，哪怕想要治愈他，或许一念之差都要了他的命。

    顾瓷也知道陈如实言出必行，不管她和陆知渊怎么周密计划，百密总有一疏，谁知道陈如实会疯到什么程度。

    “我会保护顾子遇，你别担心！”陆知渊想说，不必管陈如实，他一定会保护好他们，不管是顾子遇，还是她。

    不管再痛恨，嫉妒，难过，他都不允许任何人伤害顾瓷。

    他见不得顾瓷被人欺负。

    顾瓷心里微酸，感动，可还不等她说话，陆知渊又莫名的冷笑，“其实，你根本也不需要我，三爷才是你的保护神，你每一次出事，都有他保护，怎么会需要我呢。”

    他这话，莫名的酸，也有一丝委屈和落寞，还没等顾瓷解释，他起身离去，还撞到回家的顾子遇，小奶包背着沉重的书包，咬着冰棍，错愕地看着陆知渊微红的眼。

    “爸爸？”

    陆知渊没听清他喊什么，戴上墨镜，避开了他惊讶的眼神，绝尘而去。

    “妈妈，你和爸爸和好了？”

    “你看他的神色，像是和好吗？”顾瓷无奈地坐下来，“更生气了。”

    顾子遇回想一下陆知渊微红的眼睛，嘴巴张了张，他一时也没多想，还以为爸爸在妈妈的深情表白中感动，才红了眼呢。

    “爸爸好像很难过，妈妈你说了什么？”

    爸妈离婚，他跟着妈妈，偶尔还是要关心一下爸爸的。

    “他脑补了一出替身虐爱的戏，我百口莫辩。”顾瓷很是惆怅，估计陆知渊自虐脑补了一部虐恋连续剧了。

    她看了一眼子遇，很是诧异，“下午没课吗？”

    “我们导师有事，下午调课，我不想待在图书馆就回来了。”顾子遇放下书包，打哈欠，揉着肚子问，“好饿啊，妈妈，我想吃小龙虾。”

    “我看看你的伤口！”

    顾子遇过来，脱了外套，撩起毛衣，顾瓷看了一眼他的伤口，戳了戳，“疼吗？”

    “不疼！”微疼的顾子遇，为了一口吃的撒谎，面不改色，“早就好啦。”

    他腹部，又多了一道伤，顾瓷看着心软，“行吧，给你点。”

    点了小龙虾后，顾瓷就去书房，看陈如实的案例资料，拟定手术方案，陈如实的病比较罕见，案例极少，顾瓷反复地看当年诺斯医生给陈耿动手术的录影。

    她反复看了几遍，都没看出诺斯医生怎么给陈耿动手脚的，顾瓷暗忖，若是她也给陈如实动手脚呢？让他痊愈后，慢慢死于别的疾病。

    这念头，刚起，又被压下去了。

    她是讨厌陈如实，却没有什么深仇大恨，诺斯医生和陈耿是有深仇大恨的，她不想在自己的职业生涯，留下这么一个污点。

    小龙虾还没来，顾子遇也听闻了顾瓷要给陈如实动手术的事情，聪敏的子遇也猜到陈如实威胁顾瓷了。

    “他真是讨厌，上辈子也是死于心脏病，妈妈，你也学诺斯医生，偷偷动手脚，别便宜他了。”

    “妈妈不想这么做。”顾瓷摸着顾子遇的小脸蛋，她的宝贝子遇，性子有些邪，她一直都没有和顾子遇讲大道理，也不想去讲，这么聪明的孩子，什么道理不懂呢？

    “为什么？”

    “妈妈是医生，治病救人，他和我也没深仇大恨。”顾瓷心有抱负，“最重要的一点是，陈如实的心脏病罕见，治愈率不高，若是手术能成功，造福的是所有同类病患。所有的疑难杂症，都是我们医生要攻克的难题，手术成功比陈如实的命要重要。”

    “有仇呢？”顾子遇眨眨眼。

    顾瓷失笑，“这就看仇深仇浅，我也不是圣人，也有七情六欲，要是陆世杰和顾楚韵，那就是不同的结局了。”

    顾子遇眉目都是笑意，“那治愈他后，万一他强取豪夺，又生了仇呢？”

    “法官断案，是根据已知事件，你不能推断一个人会杀人放火，就判他死刑。”顾瓷说，“未来的事情，我们都不知道。”

    (本章完)

