
　　杨奇不是没有见识过八星武帝巅峰层次修行者的手段，之前的他，最多也就是和八星武帝巅峰层次的修行者勉强一战而已，但是现在的他，却有自信不惧八星武帝巅峰层次的修行者。

　　“这不只是一份考验，也是一份大机缘！”杨奇心中暗暗道，这份机缘，对于他而言，十分的有用。

　　要知道修行者调动本源厮杀战斗，即便是武帝巅峰层次的修行者也是如此，也就是说，他现在能够调动的本源，即便是等他踏入武帝巅峰层次，也是有帮助的！

　　眼前的这份机缘，不但能够增强杨奇的实力，更是能够延续到他踏入武帝巅峰层次，其珍贵程度可想而知！

　　“不愧是武圣境强者留下的机缘，果然珍贵，光是这份机缘，怕是寻常的伪源神兵，都远远比不上吧。”杨奇心中感慨道。

　　伪源神兵虽然珍贵，但对于异宇宙之主那等存在而言，已经不算什么了，更别说是对于武圣境的强者，之前那些神使使用的都是源神兵。

　　能够被创世神放在这里的机缘，显然比起伪源神兵珍贵得多，至于和源神兵相比起，在杨奇看来，还是有些差距的。毕竟他也是见识过源神兵的威势的，知道源神兵那个层次的兵器，远远不是伪源神兵能够相提并论的，那是如今再次进化，在伪源神兵中已经是顶尖层次的黑凤剑，依旧无法和源神兵相提并论！

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，压下心头的喜悦，接着继续朝着青灰色雾气空间深处而去。

　　嗡~23sK.com

　　然而，杨奇还没前行多远，一道奇异波动自前方的雾气中传来，紧接着一道人影迅速凝实，正是之前的创世神。

　　人影看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“恭喜你通过了我留下的考验。”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇明显愣了一下，之前的两道考验，难度的确不低，就算是他，如果其中有点失误，都不可能走到这里来。

　　倘若那是武帝巅峰第三层次，乃至异宇宙之主留下的考验，他都不会感到意外，。是留下这些考验的乃是武圣境层次的存在，在杨奇看来，之前的两道考验，难度却好像有些低了！

　　似乎看出了杨奇心中的想法，不远处的人影再次开口道，“原本本帝还留下了第三道考验，只可惜，你所走的道路与我并不契合，所以第三道考验，你也没有必要前去了。”

　　原来如此！

　　听到人影的话，杨奇终于是明白过来，为什么自己会觉得之前的两道考验难度相对于武圣境的强者而言有些低了，因为原本人影就准备了第三道考验，用来考验来到这里的生灵。

　　只是因为杨奇身上的特殊血脉，加上他所走的道路，和创世神的路不同，即便是进行第三道考验，也不可能得到创世神留下的机缘，是以第三道考验也就被终止了。

　　杨奇看着眼前的人影，开口询问道，“前辈，第三道考验终止，那晚辈……”

　　虽说因为所走道路的问题，第三道考验的机缘杨奇无法得到，可是他却不想就这么离去，仅仅只是刚才的机缘，还无法让杨奇满足。

　　“以你的天赋潜力，通过第三考验，并没有任何的难度。”人影看了一眼杨奇，接着继续道，“虽然我留在第三道考验的机缘你无法得到，不过本帝会给你一份，适合你的机缘！”

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，虽然没有参加第三道考验，无法得到第三道考验的机缘，但能够从创世神手里得到一份适合自己的机缘，他已经十分满足了。

　　眼前的人影可是武圣境的存在，对方口中适合他的机缘，绝对不会差！

　　“多谢前辈厚赐！”杨奇一脸感激道。

　　哗~

　　就在此时，那人影手中一动，一道流光自他的手中爆射而出，直接没入到了杨奇的体内，却是一份传承记忆。

　　“这是……”

　　待得融合了那份传承记忆，杨奇的眼前不由一亮，脸上多了一抹激动之色。

　　“这是一份适合你的感悟和心得，相信对你会有所帮助。”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因为受到限制的原因，所以这份感悟心得，只是到武帝极限而已。”

　　武帝极限而已？

　　杨奇嘴角一抽，不过想到眼前的人影乃是武圣境的存在，对方的确是有这个资格和底气，说出这样的话来。

　　但是一份契合自身的感悟行动，而且是到武帝极限层次，其珍贵程度，绝对不亚于武帝巅峰第三层次的完整传承！这些年来，杨奇通过各种方式，得到了一些剑帝传承，乃至武帝巅峰第三层次强者留下的心得感悟，但是这些心得感悟乃至传承，却没有一份是完整的！

　　他手里最全的武帝巅峰第三层次的传承，其实就是剑帝无的剑道传承，然而剑帝无的剑道传承，本身就是残缺的，自然也就不是完整的。

　　这种情况下，一份不亚于武帝巅峰第三层次强者完整传承的心得感悟，对于杨奇的意义可想而知。

　　“多谢前辈！”杨奇无比感激道。

　　有了这份契合自身的心得感悟，能够让杨奇接下来的修行之路少走不少的弯路，让他能够在更短的时间内，踏入武帝巅峰层次，甚至走得更远！

　　“不必谢我，你能走到这里，这份机缘，乃是你应得的。”人影微微一笑，接着继续道，“机缘我可以给你，你也可以从其他地方得到，但修行却是自己的事情，自己的路，还得自己去走，希望你将来能够在修行之路上走得更远，比我走得更远！”

　　嗯？

　　听到人影的话，杨奇的脸色不由一变，比人影走得更远，人影已经是只存在传说之中的武圣境，难道在武圣境之上还有更高层次的存在？

　　“前辈，难道在你……”杨奇刚要开口询问，却发现自己竟然开不了口，无法将自己心中的想法道出。

　　“天地意志的限制！”

　　察觉到这一点，杨奇哪里不知道，自己这是受到了天地意志的限制，让他根本无法询问涉及到武圣境乃至武圣境之上的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十六章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 