    “吼”固拉多版的泥偶巨人突然张开嘴巴大吼了一声。

    　　一道红色的光束从他的嘴巴中射出。

    　　倒也不是攻击，甚至感觉不到这道光束上存在任何温度。

    　　而这道光束所照射的目标，正是站在青木身边的由基拉。

    　　看到这道光束的出现，青木脸色骤然一变。

    　　变得十分难看。

    　　怎么也没有想到，这个泥偶巨人没有发起攻击，却突然射出了一道光束。

    　　并且在这道光束射出之后，泥偶巨人身上的符文全都暗淡了下来，就连红色的表层都变成了暗红色。

    　　一看就像是失去了生机。

    　　“由基”

    　　由基拉有些痛苦的叫道。

    　　因为太过突然，谁都没有反应过来，刚刚还有些惊喜的由基拉此时感觉很难受。

    　　就像是体内突然被注入了一道奇怪东西，好像要争夺他身体的控制权。

    　　“由基拉！”

    　　青木立刻将手按在了由基拉的身上，自己的超能力施展心电感应，希望能够连通到由基拉的意识。

    　　但却发现此时由基拉的那种居然出现了两道意识。

    　　其中一个是由基拉的，那么另一个是谁的，就毋庸置疑了。

    　　而且也不是说另一个意识存在着什么思维，纯粹的就全都是狂暴的意识。

    　　青木仅仅只是稍微接触了一下，就感觉到全是杀戮和疯狂，完全没有一点理智。

    　　这道意识进入由基拉的脑子中，也并不是为了想要抢占由基拉的身体等等，可能只是被由基拉身上的还未消化的固拉多能量所吸引了。

    　　它在吸引由基拉的同时，由基拉也在吸引着他。

    　　“呆呆王！梦妖魔！跟我一起尝试禁锢那个意识！”青木低喝道。

    　　如果那个意识还待在泥偶巨人的体内，青木是没有多少办法的，毕竟这个泥偶巨人实力过于强大，但它既然跑了出来，那面对三道超能力，只能说它高估了自己的能力。

    　　或许原来他能够轻易的霸占由基拉的身体，但经过了这么长的时间，此时的它早就不是原来的它了。

    　　听到青木的命令，呆呆王和梦妖魔立刻出现在了由基拉的身边，梦妖魔虽然是等级最高的，但呆呆王的超能力却是最强的，他是这次行动的主力。

    　　青木手腕上的五个未知图腾符号逐渐亮起，他们也会帮助青木。

    　　三道交织起来的超能力迅速进入由基拉的脑海中，将拿到狂暴的思维直接封锁了起来。

    　　慢慢的压缩，慢慢的将那道意识压缩的只有一个食指大小。

    　　而此时的由基拉的意识也出现在他的脑海中。

    　　在青木和呆呆王他们惊讶的目光下，由基拉的意识彻底贯彻了他吃货的本质，根本就没有意识到自己的身体中出现了什么东西，然后一口将那团被压缩起来的狂暴意识吃了下去。

    　　就像平时吃钻石一样。

    　　一口闷，嘎嘣脆！

    　　青木和呆呆王他们愣愣的看着这只意识形态的由基拉。

    　　在由基拉的脑海中，他的意识非常的大，刚刚那一团被压缩后的狂暴意识都不够他塞牙缝的。

    　　可是他却吃得心满意足。

    　　嗝

    　　由基拉长长地打了一个饱嗝。

    　　吐出了一团红黑相间的浊气。

    　　最后消散于了他的意识中。

    　　嘭

    　　感觉吃饱了的由基拉一屁股做了下来，拍了拍自己的肚子，有些不明白为什么明明好像只吃了一点点东西，现在却变得这么饱。

    　　同时自己好像学会了一点什么东西。

    　　“由基？”

    　　这时由基拉才注意到了青木和呆呆王他们的存在。

    　　在他的意识中，青木和呆呆王他们就显得比较小了，由基拉就算是坐在地上，也需要低头才能看到他们。

    　　“”

    　　青木不知道该说什么。

    　　自己担惊受怕的，结果却被由基拉一口给吃掉了。

    　　和呆呆王他们一起解除了心电感应，退出了由基拉的意识。

    　　此时的由基拉也没有了刚才痛苦的模样，身上的红色已经全部褪去，就像没有发生任何事情一般。

    　　“由基！！”

    　　由基拉开心的蹦了起来，想要告诉青木，自己刚刚好像做了一个梦，梦到自己吃了一个很好吃的东西，还看到了很小的青木和呆呆王。

    　　但由基拉还没来得及多说，就从他身上迸射出几道白光。

    　　最后白光越来越多，直到将由基拉全都包裹了起来。

    　　“开始进化了？”

    　　青木立刻拿出了由基拉的资质药剂，所幸是在之前就做好了，否则现在由基拉突然进化，还真的是措手不及。

    　　可能是吃掉了刚刚那团红色的意识，又或者是原本他体内就充裕着的能量再次吸收了不少，达到了升级的条件。

    　　总之，由基拉开始进化了！

    　　看到自己身上出现白光，一开始由基拉还有些不知所措，后来才想起来，这是进化的光芒，一下子露出了惊喜的神色。

    　　然后再看到了青木拿过了的试管。

    　　一下子激动的一口将试管里的液体全都吃了下去。

    　　终于等到自己进化了！

    　　都等得花儿快谢了！

    　　由基拉心满意足的站在原地等待身体的蜕变。

    　　白光渐渐增多，最后将由基拉全都包裹了起来。

    　　透过白光能够看到由基拉的身体逐渐蜷曲了起来，背后的尾巴就像是开花一般，逐渐变大，直到将由基拉整个都包裹住，变成一个；类似于虫蛹形态的模样。

    　　轰！轰！

    　　突然的，门外出现了两道巨大的轰鸣声，还有一些嘈杂的脚步声和一些人类的声音。

    　　熔岩队的人在这时刻赶到了这里！

    　　青木脸色逐渐凝重起来，但由基拉正在进化中，此时不能够被打断。

    　　只能希望门外的两只念力土偶能够多拖一会，否则就麻烦了。

    　　熔岩队干部级的成员，不是现在的青木能够面对的。

    　　所幸由基拉的进化过程并没有任何的意外，几分钟之后，白光全都消散之后，露出了一个灰蓝色的虫茧。

    　　由基拉成功进化，沙基拉！

    　　只是有普通沙基拉略有不同的是，这只沙基拉头顶的三叉角，最中间的那根角是红色的！

    　　“沙基”沙基拉轻轻的叫了一声，两只眼珠子转动着。

    　　有些不太习惯这种没有手脚的形态。

    　　呼！！

    　　沙基拉的下方突然喷射出两道气流，让沙基拉悬浮了起来。

    　　这是他进化后所拥有的能力。

    　　青木芯片启动扫描了进化后沙基拉的数据。

    　　看到资质和等级是，大吃了一惊。

    　　而更让他惊讶的是

    　　“这个技能是？断崖之剑？残次版？！！”

    　　第五更！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更6/8！求月票！

