    睁眼是白，闭眼也是白。

    一开始进入北极冰原，娘俩还挺兴奋，可是过去不到三天，就开始出现厌烦情绪了。

    殷素素走在白雪皑皑的雪地，紧了紧身上的熊皮大衣，回头看向一旁俊美的孩子，说道：“无忌，今天要是找不到合适的材料，咱们就回去吧！”

    “嗯~~”

    张无忌点了点头。

    娘俩继续深入冰原，每到一地，就会落下，用庞大的精神力，寻找冰山下可能存在天材地宝。

    过去的三天。

    他们炼器材料并没有找到，但却找到一朵千年雪莲，服用之后，能大幅度提升修为，甚至具备一定的疗伤功效。

    这东西，对张无忌无用，当即甩给漂亮的妈妈当糖吃了。

    殷素素的修为，因此迈入一个新境界，修炼出了金丹。

    因为她修炼的是《造化天经》传承至女娲娘娘的道法，所以得到的金丹不是武道金丹，而是正儿八经的金丹，说不上孰好孰坏，只不过是侧重不同罢了。

    虽然修为提升了，可是北极太冷了，殷素素只有靠近儿子，才能感受到暖意，已经成仙的张无忌，就像个暖宝宝一样，让殷素素无时无刻，不想抱着孩子取暖。

    因此，她特别讨厌白天，晚上倒是没事，怀里有暖宝宝，躺在雪地里都不怕。

    很快，一个白天又过去了。

    正当张无忌准备御剑返回时，强大的精神力，忽然探测到一块异铁，于是抬手打出一掌，空出一个大窟窿。

    “无忌，这是什么？”

    随行而下的殷素素，看到地坑之中，裸露出半截的黝黑色大石头，下意识开口询问道。

    说来也怪，明明她才是母亲，可是遇到事情，殷素素总喜欢征求、询问儿子的意见，搞得她是女儿，张无忌是父亲一样。

    “不知道……”

    张无忌摇了摇头，说道：“不过，这块石头的金属含量很高，而且质量非常好，锻造出几把仙剑不难。”

    殷素素眼前一亮，兴奋道：“那真是太好了，还等什么，把石头挖出来吧！”

    “嗯，这就开挖。”

    娘俩一起动手，埋藏在冰山之下的石头，很快就被挖了出来，差不多有八米高，三十多吨，这么大一块石头带着费力。

    张无忌干脆在原地动手，用真火熔炼石头，提取里面的金属物质。

    三十几吨重的石头，经过初步提炼后，只剩下不到三吨，缩水了差不多有十一倍。

    然而，经过二次提纯之后，又缩水了一半。

    虽然缩水的厉害，可是看到黝黑的金属，逐渐变成湛蓝色，晶莹剔透的金属液体，张无忌和殷素素都觉得值。

    如此反复多次后。

    一块三十多吨的大石头，只剩下1300多斤，缩水的特别厉害，但这么多极品材料，用来炼制仙剑能炼出好几十把，足够用了。

    找到合适的材料，娘俩瞬间斗志满满，本来都想回去的他们，又在北极冰原呆了几天。

    ……

    七天后。

    殷素素、张无忌娘俩返回冰火岛。

    此时，留在到岛上造船的小张同学和金毛狮王，才刚刚将海船打造出一个轮廓，还有很多细节需要处理。

    估摸着，得等好几天才能出海。

    反正闲着也闲着，张无忌干脆设计起仙剑图版，根据父母的喜好，给他们各自炼制了一把仙剑，用诛仙世界的说法，那便是九天神兵。

    殷素素给自己的仙剑取名为白雪，出鞘时，流淌着柔白光晕，非常附和剑的特性。

    张翠山则给他的仙剑命名为君子，君子剑出鞘时，绽放是蓝色光晕，主体材料全是天外异铁。

    张无忌给自己锻造的仙剑，则是融合多种材料，绽放金黄色光芒，恢弘大气的一把仙剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。其内蕴藏无穷之力，为斩妖除魔的神剑。

    没错，他这是复刻轩辕神剑，造型不能说一模一样，但相似度极高。

    所以，他的仙剑叫帝皇剑，暗合着他的野心。

    除此之外，他还给自己炼制了一个九龙玉玺，在这边修仙不能成圣，那么他只能将习武寄托在《鸿蒙帝王决》上面，因此借助自己的身份整合明教，推翻元朝，建立一个人族皇庭，是必不可免的。

    当然，现在年纪还小，这些事等长大再说。

    一个月后。

    张无忌一家三口，与义父金毛狮王，抵达中原某港口。

    在海上飘了一个月，几人并没有风尘仆仆，有的只是回归主流世界的激动，只不过一行四人进入城中，就因为身上的着装，受到行人们的关注，感觉十分不自在。

    无奈之下。

    几人也只能进入裁缝店，更换着装。

    可是换了衣服，他们依然是人群之中最靓的仔。

    没办法，张无忌一家三口，男的俊俏、女的俏丽，个个气质出尘，宛若谪仙降世，就连金毛狮王谢逊，眼睛恢复之后，那也是威武不凡、人高马大的猛汉，这样一行人想不让人注意，实在太难了。

    由于太过吸引人的目光，刚刚从冰火岛回来的四人，就被江湖中人认了出来。

    武当七侠之一的张翠山，虽然已经消失多年，可是在消失之前攒下的名声，依然引来不少正派人士上前招呼。

    等张翠山一一婉拒当地武林人士的招待之后。

    险些被认出来的金毛狮王谢逊，小声道：“贤弟，我们就在此别过吧！愚兄是魔教中人，和你们在一起，容易被人发现。刚刚那些人那么热情，多半是想通过你，打听愚兄的下落，真是好笑，人就在他们眼前，既然都认不出来。”

    牵着宝贝孩子的殷素素娇笑道：“大哥，江湖中人谁不知道你的眼睛瞎了？现在你的眼睛恢复如初，江湖中人没认出来，不是很正常嘛？”

    “大哥，素素说的没错，你的眼睛好了，没那么容易被人发现，现在分开未免过早。”张翠山极力挽留道。

    “还是算了，愚兄对成昆的恨，早已经压制不住，多等一天都是煎熬，愚兄一定要找到他，杀了他，以泄心头之恨。”

    说到最后，金毛狮王眼中迸发出了一股杀气。

    张无忌见到这一幕，插话道：“义父，不妨去少林寺走走，成昆可能混迹在少林，他的伪装很厉害，但绝对瞒不过你。”

    “无忌孩儿，你怎么会……”

    “义父，你信我准没错。”

    “那行，义父这就去少林走走。”

