    黑暗里，有一道身影若隐若现。

    薛老起初并没有看清楚来者何人，当对方走到路灯光下时，他才一脸惊愕地指着院子里。

    盛厉霆一如既往是西装革履，灯光照耀在他周身上下，有淡淡的微光。

    秦老同样认出了来人，眉头微不可察的皱了皱，这个家伙大白天的时候特意派人去请他，他不仅没应声，还将他们的人打了一顿。

    现在倒好，自己主动送上门了？

    而且看他那样子，就带了一个人来？

    盛厉霆径直上前，没有半分怯场的模样，他的目光游离在门口处盛装迎接他的众人身上，道：“没成想秦老用这么大的阵势来欢迎我。”

    秦老戒备的审视了他一番，确确实实只有他们两个人出现，不禁在想这位爷可真是好大的胆量，刚打了他们的人，就敢独身过来，他是真以为死人当不敢为难他们盛家吗？

    盛厉霆目不斜视的进了客厅，就这么大摇大摆的坐在了主位上。

    陈宁安静的站在他身侧，瞧着犹如鱼贯而入的一群人，还是瘫着那张不苟言笑的脸，似乎也没有半分危机的样子。

    “小四爷，今天特意派人去请你过来一叙，没想到不仅没有见到你，还被你手下的人打了一顿。”秦老将目光投掷到盛厉霆一旁不曾吭声的男人身上，这是生面孔。

    盛厉霆也是斜睨了一眼陈宁，明知故问道：“你打了秦老的人？”

    陈宁点头，承认的那叫一个洒脱。

    盛厉霆抬头看向似乎在等着自己大义灭亲处罚自己手下的秦老，道：“打了又如何？难不成秦老认为打人的时候还得征求对方同意才能动手？”

    “……”一室默。

    盛厉霆再道：“既然秦老盛情邀请，我作为客人无论如何都应该亲自过来一趟。”

    秦老面上的表情那才叫一个丰富，他明明心里压着火，却又不敢爆发出来，正如薛老所言，现在的死人当是多事之秋，多一事不如少一事，得尽早把这位祖宗送离死人当。

    盛厉霆也不急，等待着对方慢慢心理活动结束。

    秦老深吸一口气，笑容满面的迎上前，“前阵子傅臻闹了一点事，惹得小四爷不痛快了，我们几个老骨头就代替他这个晚辈跟小四爷道声歉，我也安排好了车子，等明天天一亮就送小四爷离开。”

    “不急，我这个人向来是有仇必报，傅臻对我未婚妻做了那么多臭不要脸的事，我怎么能就这么息事宁人的离开呢？”盛厉霆指尖一搭一搭的敲打着桌面，“我不会这么轻易的放过死人当。”

    秦老心里不由自主的咯噔了一下，盛厉霆这番话与其说像是在针对傅臻，不如说是在针对死人当，难不成这段时间发生的事，都是他所谓？

    不对，就算前阵子林老偷偷打开机场放了一批盛家的人进来，可是后来傅臻严防死守，机场港口都是固若金汤，盛家不可能有这么大的本事再潜入进来。

    如此阵势，除了暗地里藏着的傅臻，他们都想不到还会有第二个人。

    盛厉霆看着似乎还有些想不通的秦老，继续道：“又或者你们把傅臻交给我，我马上就可以离开。”

    秦老为难道：“傅臻跑了，我们谁都找不到他的踪迹。”

    盛厉霆听着这话，看来那个该死的家伙还没有死，果然祸害遗千年，像傅臻这种十恶不赦的魔鬼，怎么可能轻而易举就被这些老家伙给处理了。

    他还真是白白期待了。

    “小四爷，最近死人当多事之秋，为了你的安全，我认为你还是尽早离开这里。”秦老一副大义凛然的样子，好似真的是以大局为重。

    盛厉霆站起身，嘴角似笑非笑的微微勾起半分弧度，他道：“秦老如此深明大义，我还有些感动，可是我这个人向来都是看热闹不嫌事大，这戏台子刚刚搭上，我怎么能中途退场呢？”

    秦老被对方直直的盯着，忽然有一种后背发凉的感觉，这位小四爷的眼睛里像是藏着无尽的深渊，能囚禁人灵魂的那种黑暗。

    盛厉霆慢慢的走了过去，越是靠近，目光越是犀利，他道：“请神容易送神难，我想傅二爷会后悔把我们盛家引进了死人当。”

    秦老身体不受控制的往后趔趄一步，他有些惶恐的看着这个明显在气势上就压他一头的年轻人，那种从骨子里透出来的气势，就如同高山峻岭将他压制的快要喘不过气。

    盛厉霆抬起手轻轻的拍了拍秦老的肩膀，再道：“死人当可是很有价值的地方，都说是块香饽饽，真正的金山，作为商人，我也想插上一脚。”

    “小四爷你这是想要做什么？”

    盛厉霆渐渐施压着手下的力度，刻意的靠近秦老，最后在他耳侧轻言细语的说着：“秦老这算不算白忙一场，为我做了嫁衣裳？”

    秦老双腿一软，整个人都有些恍惚。

    “秦老，你怎么了？另两人连忙上前扶住摇摇晃晃的秦老。

    秦老摆了摆手，双目惊悚的看着依旧面不见喜怒却是气势逼人的盛厉霆，声音有些哽咽道：“小四爷，我有些听不懂你的话。”

    盛厉霆瞥了他一眼，“秦老不是听不懂，是不想听懂。”

    秦老站直身体，他不确定这是盛厉霆故意在虚张声势，还是他本意如此，但在死人当这种地方，他们的地盘上，被一个后辈如此威胁，如若传出去，他们这群老骨头的颜面怕是荡然无存。

    思及如此，秦老也不再顾忌什么盛家雷家的颜面，怒不可遏道：“盛厉霆，我还算客气的邀请你，你就算打了我的人，我也不曾为难你半分，如今，你倒是狮子大开口威胁我们死人当？”

    “秦老这是恼羞成怒了？”盛厉霆轻哼，“果然论脸皮厚还是傅臻更高人一等。”

    “你若是非得跟我们撕破脸，你觉得你今天还能轻轻松松的出这道门吗？”

    秦老一声令下，本是大门敞开的客厅齐刷刷的关门了。

    封闭的空间里，危机感一触即发。

