    “还活着就行。”

    在没有任何防护下，用3倍音速长距离飞行，并不是谁都受得了的，席多蓝恩的表现已经很不错了，换作实力低一点，身体差一点的宝可梦早就吐出来了。

    “烈咬陆鲨，这就是席多蓝恩吗？”曹有矿问道。

    刚才，他和杨空已经知道了这件事，袁站长的上司打电话过来的时候，被他们两个听到了。

    “是啊，别看他这副晕机样，他可是和三圣鸟、三圣兽一个级别的强者。”

    被陆龍这么一说，席多蓝恩一下子就摆出了严肃的样子，装了起来。

    “没错！我非常强大！区区三圣鸟、三圣兽，他们与我单独战斗的时候，哪里会是我的对手！”

    在身旁的宝可梦翻译过后，曹有矿和杨空顿时对席多蓝恩崇拜了起来。

    “真厉害！能指点一下我们的精灵吗？”x2

    陆龍：我就知道你们两个不会无故放矢......

    “可以啊。”见这两个年轻人这么崇拜自己，席多蓝恩答应了对方的请求。

    陆龍暗道：“席多蓝恩讨厌人类，但又心地善良......究竟是什么让他变成这样的呢？”

    之后，陆龍他们在一旁观看了一下席多蓝恩对曹有矿和杨空，共计9只宝可梦的指点。

    虽说这在现在的陆龍看来，有点想过家家，但确实能够让这9只天王级以下的宝可梦学到许多。

    “波士可多拉。”陆龍对听闻此事的波士可多拉使了使眼色，让对方也过去讨教一下，

    说不定，还能从对方的经验之中得到什么，最好是能够帮助波士可多拉学会mega进化。

    关于mega进化，小广他们4个在近期均已学会，再加上陆龍进行扩张，他们又被派到了勃海至太平洋一带。

    胡地和巨金怪现在不在潼谷关湿地保护区，他们回到了家乡-玛布日秘境，去接受长辈的教导，目前正在学习mega进化当中。

    “你们继续在这里待着，我去河边感受一下自然。”

    席多蓝恩：？

    什么感受自然？河边还能感受自然？我怎么不知道？

    看到席多蓝恩露出了疑惑的表情，呆呆王连忙解释道：“看着附近的河水，能够将他的心态调整至最佳。”

    “原来是这样，肯定是被我的英姿给惊到了，哈哈~！”

    众宝可梦：您是不是太自恋了？岛主要是调整一下体型，怕不是能把您一脚踩死......

    陆龍来到河边后，打开了传送门，将一些来投奔他的宝可梦送进了方可乐岛，今天还有一定数量的宝可梦没有回收。

    在等待数量达到一万的过程中，陆龍还给远在勃海海军基地的小广他们写了邮件，让他们在扩张势力的同时，搜索一下太平洋，看看有没有精灵猎人组织的巨大潜水艇，找到了就写邮件告诉自己。

    晚上，他会趁着夜色去海边一趟的，把5万头暴鲤龙增援给他们送过去！

    回收足够的宝可梦后，陆龍就回到了家门口，席多蓝恩已经指导完毕波士可多拉和那9只宝可梦了，他们全都累得倒在了地上。

    对席多蓝恩来说，指导这些宝可梦只是热身运动而已，没有波士可多拉的话，甚至连热身都算不上。

    “波士可多拉，你觉得怎么样？”陆龍问道。

    “我感觉，我的实力在未来能够有很大的提升......mega进化，离我不远了！”

    “是吗？那恭喜你了。”

    ......

    9月1日凌晨，陆龍趁着夜色离开了潼谷关湿地保护区，前往了勃海。

    在飞跃了1000多公里后，陆龍终于抵达了小广他们那里。

    “岛主，您来了。”xN

    大量的暴鲤龙围聚在礁石上，一切都只因陆龍的到来。

    “不错，我来了。”陆龍点了点头，微笑道：“精灵猎人组织这病，咱们得早点治了，要不然还有许多弱小的宝可梦会被他们欺负，被销往罪恶的黑市。能力越大，责任越大，今天开始，咱们就在这太平洋里对他们进行搜索。

    目标是巨大的潜水艇，小广他们应该都告诉你们了吧？大家记住，一切以安全为主，要是找到了潜水艇，不要轻举妄动，一切以自己的安全为主。我并不想看到你们之中的谁谁谁，被对方发现并且杀死。”

    “知道了！岛主！”xN

    训话完毕的陆龍，在太平洋里放入了5万头暴鲤龙。

    “岛主，我有件事情没跟您汇报。”小广怯怯地来到了陆龍的身旁。

    陆龍很少见到小广害怕的样子：“瞧你那害怕的样，说吧，是什么事情？”

    “在进行招收宝可梦的过程中，我让小化扣押了利牙鱼和巨牙鲨，没让他们顺着黄河到您那里。”

    “嗯，我知道。”

    “您知道？！”小广惊讶道。

    陆龍淡定道：“我不止知道，而且还清楚你为什么要这么做，是因为私事，对吧？你并不想看到他们强大起来，就算他们现在是‘自己人’，但也仍然和屠杀了你那支暴鲤龙族群的巨牙鲨是同一种族。”

    小广低下了头：“我请求您的惩罚，我做了不应该做的事情。”

    “我为什么要惩罚你呢？”陆龍觉得有些好笑。

    “我明明都做了不该做的事情......”

    “你错了！”陆龍微笑着摇了摇头，“正因为你暗中扣押了利牙鱼和巨牙鲨，我才没有去下达更多的命令......要知道，像利牙鱼和巨牙鲨这样的宝可梦，是很容易被龙国的巡护员们注意到的，进入黄河绝对会被强制赶回去。

    其实，你这并不算是在压制他们，而是在保护他们，巡护员们要是手下重了，咱们方可乐岛可就要发生流血牺牲事件了。

    我这次来，不仅是为了给这里增派增援，同样也是要来将他们收进方可乐岛，以及和你谈心。小广，不要恶其余胥，这样只会伤害到那些无辜的利牙鱼和巨牙鲨，他们明明和你族群的破灭没有任何关系，为什么还要去压制他们呢？

    你看，龙岛秘境也有三首恶龙，但我一点都不憎恨他们，反而很喜欢他们——与我有仇的就只有那头三首恶龙而已，我也只会仇恨他。”

    “岛主，我知道了！”

