    远离喧嚣繁华的东京都市，先不谈那架在午夜起飞的私人飞机接下来的后续，让我们把目光拉远，看向世界别处，和刚刚结束一场夜器场景的东京相差着八个时区，

    意大利，罗马。

    这里此刻还是美丽的落幕夕阳。

    和一眼无垠、现代化亮白色高楼林立街道喧嚣的东京完全不同，罗马的风景悠久复古，偏向古黄色的屋顶和砖墙，从最高处的俯瞰你会因这座城市那从各处纪念碑、教堂、博物馆中所透露出来的历史气息，感受到它历经过古罗马、文艺复兴的震撼。

    有好多好多你所熟知的名胜古迹都在这座城市，不过也正因为如此，这个城市的现代化工作在遇到这些遗产的时候进行的颇为不顺，地下的地铁还好，但是地面上的巴士路线着实妖孽，明明应该就在对面的反向站牌，你可能需要连续三名当地人的指点，才能在好几条街外的一个地方找到，中间说不定还要跨过一条河。

    还有就是一个城市的底蕴和他当地所在的人们善恶并无太大关联，所以作为全世界知名的旅游胜地，这座城市其实小偷扒手特别多。

    好了，至于剩下的细节就留到下次再讲吧，只不过还需要说明一点的就是，全世界领土最小、人口最少的国家，

    梵蒂冈在这。

    罗马火车站，站台。

    大屏幕上的时刻表随着站内播报的声音响起向下滚动，站台上各式各样的人们拉着拉杆箱朝着进站的列车走去，他们之中绝大多数是来意大利境内旅行的游客，穿着着各色靓丽的打扮享受时光。

    而站台入口的台阶处响起徐缓的长靴鞋跟声，在众多的人流中走出一道与众不同的身影，仿佛和周围环境脱节，

    看上去似乎才二十出头的她，提着上世纪八十年代那种古典的行李箱，穿着环绕丝带的百褶长裙，纯白丝绸系着宝石领结的纤细长衣，像是从过去的罗马城中走出来的贵族名媛。

    特别是那被她束起灿烂金色的长发，暮色温暖的余光下散发出金子一样的光芒。

    即使看不到正脸也能知道她的...不，该说夕阳里有着这样剪影的人一定有与之相符的容颜。

    和周围人的嘈杂忙碌都不同，你从她的身影里看不到一丝意大利南方人的散漫，只有笔直的雅静和自尊，她安静的站在站台边缘等候着列车，让周围不少旅客有些惊艳的躁动，犹豫迟疑着要不要上去询问可否合影。

    然后这时她等候的列车进站，呼啸的风声吹动起她的金色柔软的长发和百褶裙裙角，露出平静漂亮的容颜，湛蓝色的瞳孔像是大海一样的美丽。

    不少人一直注视着她踏上那趟跨国列车之后，还仍旧出神。

    旅途中擦肩而过却无法得知的美丽，是种无法弥补的遗憾同时，也是旅行的魅力。

    而那趟跨国列车之内，在她踏上车门的那一刻，就有人帮她接过行李，然后恭敬的点头示意之后，带着她来到了只有一人的特等舱座椅。

    虽然已经慢慢熟悉了作为仲裁骑士时不时需要出去执行任务的日子，

    但是，从未有过任何一次任务，能让她如此的紧张。

    望向窗外的飞驰而过的山原田野，玻璃窗上隐约倒映的她的脸庞和灿金色高挑马尾，有些轻抿嘴唇的紧张。

    真的...自己真的能见到那一位先祖...？

    紧张的念头里充斥着的全是不敢相信的期待，刚才车站上的雅静和自然全都在她绞着的手指中消失，她闭上眼睛忍不住回想家族里画像上那个人的样子。

    可以追溯到意大利还没有废除贵族制之前的辉煌时光，从那个当时贵为亲王的庞大家族一直延续下来，虽然并不是直系的血缘关系，但是从家族所有长辈那里，她都听过那其中一位先祖的故事，

    为了保护自己国家领地中的平民而牺牲的故事，是每一代长辈教育后辈的课本，而对她更是有着特殊的意义。

    从觉醒迈入新世界的那一刻，得知了那位先祖的事迹，给迷茫着有着这样的力量究竟要做什么的自己，树立了应该前进的方向。

    翻遍家族所有流传的记载，她也只找到有关那位先祖唯一的一句话。

    -‘贵族不因拥有力量而高贵，但必定因为正确行使那份力量成为荣光’-

    这一句被钢笔写在书角的话，不知道支撑着她度过了多少次挫折的难关。

    突然从老师那里得知她竟然还活着的事实，她的心里不知道涌现出了多少震惊，而最让她不敢相信的是...

    自己竟然要在接下来的任务中和她见面！？

    已经不知道第几次因为这个事实而心情激动的无法自已，她深吸了口气平静着自己的呼吸，不断的告诉自己不能紧张，不能失态。

    那位祖先可是连老师都需要保持敬意的长辈，是一个世纪前那位传说人物的最早的追随者之一。

    “呜...呼...”

    厚重的呜咽叫声突然在她耳边响起，让她从紧张忐忑的心情中回过神来，看向自己身边占满了整个特等舱的虚影，伸出手轻轻的拍了拍身边的空气。

    “没事，图尔，不用担心，我只是稍稍有些紧张。”

    而貌似是不放心一样，那仿佛巨大温顺的野兽一样的虚影又发出了低低的一声，让她忍不住轻笑了一笑。

    “嗯，我知道，有你在我一定会赢的。”

    听到这一句后，那温顺虚影才化作一缕微风温柔的环绕吹起她灿烂金色的头发，流露出期待的会心一笑，她看向这趟前往伦敦的国际列车窗外，回想着前几天祈祷的时候教皇大人告诉她的这次国战人选名单，轻声自信的自言自语：

    “只有这一次，绝对没有输的可能。”

    ...

    ...

    飞离那个在高楼大厦中璀璨繁华的东京都市，穿行在夜幕的云海里直到见到天边既白，晨曦耀眼，跨过不知道多远的海洋，

    天空之上，目标海岛度假的飞机总算即将抵达目的地。

    机窗外逐渐明亮的世界，照亮碧蓝色的大海与拥有金色沙滩的岛屿，椰子树与鹅卵石的森林小径，建造在海岸边缘的纯白色的临海别墅，木桩的码头下能看到数米下珊瑚海草的透明海水在远处可以看到炫目青翠的颜色。

    世界上是有很多你想象都想象不到的奢侈地方，不是像夏威夷、马尔代夫那些开放给所有人，而是给那些都是你在新闻上见都见不到的人们享受的地方。

    位于热带的某个甚至可以让私人飞机降落的不知名小岛，那蔚蓝大海的上空，终于迎来了它接来下会遇见的客人。

    轻轻的拉开舱门，打开室内灯的开光，用明亮的灯光代替让人想要赖床的叫醒，感受到光线的变化，梦里正梦见自己千辛万苦最终终于获得了100级的极品装备开心的不得了的方然，突然看到自己被一个三千多级的Boss一瞬秒掉，浑身一哆嗦的瞬间醒来。

    然后感觉腰酸背痛的看着自己两边一边一个把自己当靠枕的家伙，一脸睡懵了的脑袋上弹起一根呆毛，张着嘴茫然的左瞅瞅右抽抽。

    “啊？咋的啦！下课了！？”

    