    此时，虽然有许多人都进入了秘境当中，可是，她的速度无疑是最快的，有着明显的优势。

    所以，即便心中有些气愤，但焦雨对于传承之事，依旧拥有很大的把握。

    片刻之后，焦雨再度动身。

    ……

    在知晓了如何躲避旋风之后，苏然两人的速度，明显提升了不少。

    偌大的荒漠平原之上，两人速度，竟是没有减弱多少，依旧快速前行。

    不过，荒漠平原实在太大。

    眼看天色渐渐变黑，苏然不由得放慢了脚步，朝着一旁说道：“萧师伯，找个地方过夜吧？”

    这种未知的地方，夜晚来临，最好还是不要着急赶路。

    闻言，萧灵越也是点了点头。

    片刻之后，两人找到了一个小山丘，这个小山丘足有一人来高，倒是可以当做一个短暂的休息地点。

    两人来到山丘之后，萧灵越看了苏然一眼，颇为奇怪的道：“苏然，你不修炼吗？”

    秘境之中的灵气，堪比七品聚灵大阵。

    这种修行宝地，这人居然不抓紧时间修炼？

    难不成，咸鱼本性已经深入骨髓了吗。

    苏然摇了摇头，说道：“萧师伯，平原之上，神秘莫测，肯定需要一个守夜人，这份工作……就由我来做吧，你安心修炼便是。”

    虽然自己并不需要修炼，但是，必要的借口，还是得找一个。

    顿了顿，苏然接着说道：“当然，若是遇到我处理不了的情况，那就需要仰仗萧师伯出手了。”

    萧灵越：“……”

    ……

    与此同时，凌霄宗，缥缈峰。

    夜幕降临，今日的缥缈峰，一如既往的安静。

    少了一名弟子以后，缥缈峰更加显得寂静，像是失去了某种活力一般。

    峰顶阁楼之内。

    姬晚月的脸色，微微有些苍白，似乎就在前不久，曾经大规模地调动了自身的灵力。

    白皙素手一翻，一个透明玉瓶，便是出现在姬晚月手中。

    瓶内，一滴滴灵气元液静静躺在里面。

    就在此时，不远处的天域之上，忽然传来一阵剧烈的灵气波动，搅乱了周围的天地灵气。

    姬晚月抬头看去，随后，心中便是微微一叹。

    那片天域之下，便是李妙戈的木屋。

    这段时间以来，这个小姑娘在修炼一道之上，可谓是越发刻苦了，白天练，晚上也在练。

    至于她为何会如此刻苦，究其原因，其实……姬晚月也知道得一清二楚。

    自己算不算是引狼入室？

    姬晚月如此想道。

    若是当初，自己看住那个逆徒，不让他有机会，勾搭上小徒弟，现在，自己也不会面临如此忧心的事情了。

    只是可惜，时光不能重来。

    姬晚月有时候也在想，那个逆徒……究竟有哪点是好的。

    为何会让小徒弟，对他如此依恋？

    仔细想想，姬晚月又觉得，这个逆徒身上，优点貌似……确实还挺多的。

    “唉……”

    “明明是老娘的缥缈峰，怎么没了那个逆徒，反而还不行了？”

    低声喃喃一句，姬晚月目光飘忽。

    她的思绪，一下子就动了起来。

    貌似……自己差不多也能下山了？

    毕竟，也不一定非要将地灵根拿到手之后，再去寻那逆徒。

    完全可以先将他找到，两人待上一阵子，然后再一同前往镇南城。

    仔细一想，姬晚月顿时觉得，这个办法可行。

    一瞬之间，姬晚月就坐不住了，很想立刻收拾东西，下山一趟。

    正当姬晚月思绪不宁的时候，远处，好像传来了一些细微的动静。

    听见这声细微动静，姬晚月不由得双目一凝，视线投射而去。

    眸光透过窗户，看清了外面的景象。

    姬晚月清晰的看到，一道娇小的身影，正偷偷摸摸的走出了自己的房间，将门轻轻关上之后，竟是跑向另一处房间……

    那处房间，这段时间以来，根本没有人居住。

    “这妙戈，她想干什么？”

    望着这一幕，姬晚月纤梅轻皱，完全搞不清楚，这小姑娘究竟想要干嘛。

    大半夜的刻苦修炼也就算了，现在，她突然跑向那逆徒的房间干什么？

    难不成……那逆徒回来了？！

    不可能啊，自己根本没有任何的感应，还有，即便他回来了。

    难道第一时间之内，居然还敢不来寻找为师？胆子养肥了是吧？

    心中迅速的闪过好几个念头，姬晚月有些好奇，望着那道鬼鬼祟祟的身影，也没有出声惊扰。

    而是想要看看，李妙戈究竟……想干什么。

    若是那个逆徒真的回来了，却没有告诉自己，哼哼……自己非得好好将他收拾一番！

    让他知道，欺骗自己的下场。

    另一边。

    李妙戈正东张西望，一路小跑，来到师兄的房门跟前。

    虽然苏然的房门，此刻是关着的，不过，这点小障碍，肯定难不住已经练气五重后期的李妙戈。

    下一瞬，紧闭的房门悄然打开，露出了里面的景象。

    李妙戈的小脸之上，顿时露出了一个笑容，然后毫不犹豫的进入了房间之中。

    小姑娘的目标，好像也极其明确，其余的不管，直奔那张大床。

    下一刻，李妙戈猛然扑在那张床上，脸颊朝下。

    似乎正在汲取着……某种熟悉的气息。

    “妙戈，你……在干什么？”

    就在此时，一道披着外衣的身影，犹如白夜幽灵一般，悄然出现在房门之前。

    一双美目盯着房间之内，黛眉微皱，显然看不懂现在的情况。

    原本姬晚月还以为，会不会是这逆徒，自己悄然跑回来了，没有告诉自己，是想给自己一个惊喜。

    现在看来，明显不是这么回事。

    这小徒弟……跑到他床上来干什么？？

    不得不说，此刻姬晚月的心情，略微有些糟糕。

    这就好像……自己辛辛苦苦养了三年的猪，其余的人，全部都在觊觎。

    那种感受，确实不太妙。

    自己好不容易赶跑了一个萧灵越，没想到，峰内还有一个李妙戈。

    将自己逼急了……自己或许会将三千经济领先，直接扩大到五千！

    到时候，看你们还怎么争。

    骤然之间，听见门外传来的人声，李妙戈的表情，突然间变得略微慌乱了起来。

    这个声音，一听就是师尊的。

    李妙戈怎么也没想到，自己才刚刚摸到师兄的房间里面，居然……就被师尊给抓了个正着。

    赶紧从床上抬头，李妙戈转头一看，视线之中，印入了师尊那道纤细的娇躯。

    “师……师尊。”

    片刻之后，李妙戈结结巴巴地开口。

    微微点了点头，姬晚月问道：“妙戈，你怎么不睡觉？来你师兄的房间干什么？”

    李妙戈：“……”

    她能告诉师尊，自己今晚，就打算睡在师兄床上吗？

    .

