    “我谢长安的兄弟你也敢打，胆子不小，不如咱们玩玩？”长安看着武城笑道。谢长安的气势和寻常的修炼者那是有着天壤之别的，谢长安气息内敛，隐然间有着一派宗师的气度，虽然是嬉皮笑脸，可就是让人不敢小看，此人能一招化解自己的拳法，修为绝对在自己之上，“阁下是什么人？竟然敢管我武家的事情？我看是你胆子不小才是！”很显然，武城此前那是从未受过如此的屈辱，自然是十分愤怒的说道。

    “我是谢长安，你武家的事情和我没有关系，就算是被人灭了，那都和我没有任何的关系，但这武元是我的兄弟，他的事情就是我的事情，不想死的，赶紧滚，不然到时候你就是想要离开，都做不到了！”谢长安原本是在天一居吃东西，偏偏在这个时候，他感受到了武元有着危险，在这碎石拳中，谢长安花的心思最多，因此，现在的碎石拳不单单是拳法，平时的时候，这拳法也是联系工具！

    不然的话，谢长安如何能在瞬间就从天一居抵达到这一座无名山峰呢？武城在听到了谢长安这三个字之后，脸色顿时就是一变，“你就是谢长安？白云谷谷主？”别看武城刚才无比的狂妄，说什么可以凭借一己之力干掉谢长安，可谢长安本尊真的来了，这小子反而是怂了，当真有趣的很，谢长安说道：”我是住在白云谷，可是谷主是红妆，这可千万不要弄错了啊，上次有一个小子说错了，害我跪了一晚上的搓衣板，现在想想都是害怕！”

    简直就是胡说八道，红妆什么时候让长安跪过搓衣板的？若是红妆在此的话，只怕是真的要冤枉死了，不过这长安啊就是喜欢在外人的面前胡说八道，红妆早就已经习惯了，“看来真的是本尊到了，但现在自己是不可以退让的，若是退让了，他武城日后还怎么混？”既然今日让他遇上了阁下，那么我是一定要领教一下你的本事了，武元既然是你的小弟，他的本事平常的很，徒弟如此，你这个做师父的，想来也是不怎么样的！“

    “武元你还能动吗？别怕，大哥背着你走，之前我就说了，只要有大哥在，就没有人可以伤害你，走吧！”没错，只要长安在自己的身边，那么武元就没有什么可怕的，很矛盾是吧，一方面武元渴望战胜这个男人，而另外一方面却又十分的依恋他，正如他自己所说，在他自己最需要帮助的时候，这个男人给了自己很多的温暖，那是任何人都无法相比的！

    “多谢大哥了！”很显然，谢长安根本就没有把武城放在眼里，但要是就这么走了，自然也是不好的，不如就留给他一个念想好了，衣袖一挥，一道青色真气直接是打入到了武城体内，武城原本还想着用自身的功力来压制，可是越是压制，反弹的就越是厉害，“噗”最后直接是一口鲜血狂喷而出！“你好厉害的功力，竟然就只是靠一道刀气就重创了我！”

    “当然了，我之前说了，你欺负了我的兄弟，你这个小子虽然不够资格我动手，但我还是要留一个念想给你的，我注入到你体内的这一道真气可以让你恢复功力，你应该是很高兴的吧，不过，这恢复的功力，你是无法使用的，一旦使用，就会气血翻腾而死，你不是一直都是在追求强大的力量吗？现在我就满足你的这个心愿好了，你现在是空有一身功力却无法施展，这滋味儿不好受吧？

    你别想着去找救兵，就你们找的那些人，我早就是清理干净了，我兄弟既然不愿意见到你们，那么他的这个心愿我自然是要帮助他完成的，好了，废话是真的有些多了，我现在去天一居，你要是有胆子呢，就跟我过来，我一定好好的招呼你，你还不知道吧，我这人最是好客！“跟着长安去天一居，那不是找死吗？“怎么？不敢？那么就把嘴闭上！”

    武城只能是看着长安把武元两人带走，之前还说要和此人对招，现在他是再也没有了那个动力了，“大人，我们就这么让他走了？”一个弟子十分不甘心的说道。

    “这么说，你有实力留下谢长安吗？“就这么一句话，就成功地让这个弟子闭嘴了，就算这里的人加起来，谢长安也不会放在眼里，那可是虚空百年境界的高手，若是他愿意的话，只要一个指头就可以让他们完蛋了，能留下他们一条命，这本来就是留情了，千万不要把事情做绝了，那样的话，对谁都没有好处！

    “武元，你可算是平安的回来了，你大哥气势一直都是很担心你，但是现在好了，现在再也没有任何人可以伤害你了，在座的那都是你的旧相识了，吃完饭后，你和我们一起回去养伤吧！“现在看来这是最好的法子，因此，武元并没有反对！

    “阿元，你有这么多的人照顾，我也可以放心的离开了，我现在深深地感觉到自己的弱小。弱小到就算是想要保护你，那都是一种奢望了！我要暂时离开你，返回人族去好好的修炼一番，相信等我再次回来的时候，你能看到一个完全不一样的我了，我这么做其实都是为了我们的未来！“回到白云谷的第二天，武元就看到了这一封简短的信，他就觉得从去了天一居开始，雨容就变了，原来她的心中早就有了主意，可这既然是她的决定，武元自然是尊重的，不单单是雨容要好好的修炼一番，就连武元自己拿都是要修炼的！

    “放心吧，雨容那么的爱你，你们日后总能相见的，你若是想她了，我带你去见她就是，这根本就不是什么难事，只是现在你也应该明白了，身为一个修炼者，个人的实力是有多么的重要，但是别担心，在接下来的这一段时间内，我会好好的训练你的！“

