    网球公会的王负责人之所以找上江心，一方面是他们先前的时候就认识，是江心主动加的王负责人，问关于如何加入网球公会的事情。

    但是，这一次却是王负责人主动找的江心，而且也不是为了江心自己的事情，而是为了……找顾瓷。

    没错，这一次王负责人就是想要跟江心打听，之前微博上的那个视频中的人是谁。

    甚至于王负责人还不惜开出了报酬，可是江心竟然拒绝了！

    看到这，施薛桐只觉得更加来气。

    明明江心手头上就有这样能够很轻易的给她筹到一部分钱的捷径，可是她却不同意，这不是故意的不想要帮她又是什么？

    想着，施薛桐望向江心的余光越发的不善。

    就在这个时候，江心的声音还响起，“你看好了吗？我好像听到了手机的提示音。”

    施薛桐冷哼一声，越发的不耐烦道，“你急什么急？我还没看完呢！”

    就在这时，江心手机的提示音再次响起。

    在江心即将要开口之际，施薛桐直接开口堵住了江心的话，“哎呀又没有什么重要的消息，怎么，你当自己是什么重要的人物，还有什么重要的消息要等你立刻来回复吗？”

    “没有。”江心缓缓地垂下了手去。

    施薛桐又清了清嗓子，对着江心指挥道，“我有点渴了，你帮我去买一瓶水来。”

    江心拿下自己的书包，将自己的水杯递了出去，“我这里有水……”

    施薛桐嫌弃的挥了挥手，直接将江心的水杯挥在地上，“我要喝买来的水没听见吗？谁要喝你这喝过的水呀？”

    “你不嫌脏，我都还嫌脏呢。”

    江心抿唇，随即将自己的水杯从地上捡起来，“可是现在我们身上还有这么大一笔债，应该多省……”

    然而，江心的话还没有说完，就被施薛桐直接打断。

    她嗤笑一声，眼中满是不屑以及鄙夷，“这有什么好省的，不就是一两块钱吗？难道你还指望着用这一两块钱来还那500万的债务吗？”

    就在这时，噗嗤一声从不远处传来。

    伴随而来的，是一个空了一半的饮料瓶子。

    施薛彤猝不及防之间被那个饮料瓶子准确无误地砸中，当即，她便发出一阵尖叫，愤怒的朝着声音来源的方向看了过去。

    然而，当看到朝她砸瓶子的那个人时，施薛彤却一下子变了脸色。

    “霍……霍舒悦？你怎么会在这里？”

    说完这句话之后，施薛桐的脸色一下子沉了下去，“你在跟踪我？！”

    霍舒悦差点没被笑死，她踢了一下脚下的石子，“路过不行，这条路你家开的？”

    “脸看着不大，脸皮怎么就这么厚呢？”

    “你不是让人家给你买水喝吗？诺，刚才那瓶赏你了。”

    施薛桐的脸色一阵青一阵白的，又看看那个被霍舒悦故意扔过来的饮料瓶，心中更是气闷恼怒。

    她一下子将霍舒悦扔过来的饮料瓶踩在脚下，“不用霍大小姐假好心！你如果真的善良，又怎么会故意这样逼我！”

    霍舒悦只是耸了耸肩，“我可没说自己善良，不过就是看着某些不是人的东西故意欺负笨蛋不顺眼而已。”

    施薛桐气得牙痒痒，“你说谁是不是人的东西？”

    “我可没说是你，你可不要对号入座。”

    说着，霍舒悦的目光便又转到了江心的身上。

    她冷冷的对着江心开口，“别像是个榆木疙瘩一样，被什么东西利用欺负连反抗都不知道，被什么东西卖了还只知道傻傻的给人数钱。”

    顾瓷刚才在放学的时候就被她的二哥接走了，霍舒悦没把人拉住，压根不敢在这种时候跟自家小叔待一个车里。

    于是，她便借口着要买东西桃之夭夭，又特地绕了这边的远路。

    殊不知，却看到了这样的一幕。

    若说其他人被施薛桐欺负，霍舒悦照样会出手。

    只是，从来没有一个人如同江心一般，让霍舒悦觉得恨铁不成钢。

    听着这话，施薛桐双手抱肩，脸上不光没有半分的担心，还十分的得瑟，“江心，我欺负你了吗？”

    江心沉闷的开口，语气就没有什么起伏，“没有。”

    “霍舒悦同学，你不用管我。”

    “行，随你的便，”霍舒悦一下子气笑，干脆利落的开口。

    施薛桐越发的得意，就在她以为霍舒悦不会再多管闲事的时候，霍舒悦路过她身旁时忽的一个转身走到了她的面前。

    就在施薛桐完全没有想到的情况下，霍舒悦直接就给施薛桐来了一个重重的过肩摔！

    砰的一声，施薛桐蓦然之间发出一声尖叫，五脏六腑跟着巨疼。

    她口中倒抽着一口气，不敢置信的看着霍舒悦，气急败坏，“霍舒悦，你不是说随她的便吗？怎么又出尔反尔？！”

    霍舒悦又给了施薛桐一脚，“我说随她的便，跟依旧看你不顺眼有冲突？”

    施薛彤被气的直骂，然而霍舒悦踢完人之后，恨铁不成钢的看了江心一眼，便直接离开了。

    施薛桐整个人躺在地上骂骂咧咧的，江心在第一时间过来扶她，却又被她一把推开。

    “早干嘛去了？现在过来装什么好人？”

    “呵，连霍舒悦都帮你出头，你现在心里一定很得意吧？”

    施薛桐越想越气，她挣扎着从地上爬起来，猛地朝着施薛桐离去的方向踢了一脚，以此来发泄自己的不满。

    “我给你涂点药。”

    “谁要你的药？”施薛彤没好气的翻了一个白眼，原本是想踢江心一脚的，只是想到自己现如今还需要用到江心，这才按耐了下来。

    她缓和了语气，“江心，你的手机能不能让我带回去？”

    江心微微皱眉，“为什么？”

    施薛彤眼珠子一转，随即眼中便冒出了几分泪花。

    “还不是因为你输了比赛吗？我虽然说让你帮我想办法，但是我又怎么可能忍心只靠你一个人？”

    “我还不得找朋友借钱，但是我又不想我爸妈知道这事，所以就想用你的手机来给她们发消息。”

    “你害得我输了这么大一笔钱，该不会连这么一点小要求都不答应我吧？”

