    诸圣斌有些犹豫的问道，“你怎么了？”

    “没，没事。”云朵朵回答着没事，然而人都要哭的打嗝了。云朵朵不想和别人说他与阿墨的事，虽然说了也没人信。

    诸圣斌：“……”

    虽然看起来不像没事的样子，不过人家不想说，诸圣斌也不会追着问，将纸巾递过去后就收拾起自己的东西，也快到站了。

    车停了，诸圣斌拖着皮箱下车，发现刚刚坐在旁边座位哭的那个男生就走在自己后边，他没太在意，以为就是恰好在一站下车。

    然而，两人下了车一起出站，一起在一个位置等车，甚至，他们叫的是一辆顺风车，这就很凑巧了。

    按理说云朵朵用着洪磊这个身份，就算不能自己开车也不会沦落到和别人共挤一辆车的地步。

    但云朵朵对手机这个东西用的笨笨磕磕的，那洪磊也从没用过打车软件，一切都靠云朵朵自己捣鼓，他也分不清什么车什么车，就随便叫了一辆，造成了如今这种状况。

    “你们学校可真远啊！”司机大叔的声音从前面传来。

    一般的司机都会有和乘客聊天的习惯，诸圣斌早就习惯了，因此也就顺着司机搭话，然后知道了那个男生去的竟然是自己学校。

    云朵朵却低着头不说话，他刚刚止住哭意，眼睛和鼻子都红红的，没心情和人说话，而且他上一个世界的地位也让他不用迁就别人。

    唯一令他欣慰的，就是自从下了车，他就感觉到邵墨的碎片离他不算太远了，可以确定就是在这个城市了。原本云朵朵打算先来这个城市看看，如果不是在这他就去别的城市找。

    现在正好省了麻烦，他打算去学校将学籍办好就出门找邵墨。去大学是洪磊在心里一直期望的，虽然云朵朵不喜欢洪磊，但毕竟用了他的身份。

    “你也是S大的？”诸圣斌看旁边的人心情平静了下来张嘴问道。

    “恩。”云朵朵应了一声。

    “哪个专业，我怎么没见过你。”不怪诸圣斌这么问，S大女多男少，他又是学生会干部，认识的人绝不在少数。这个男生看起来年纪不大，应该不超过大二。

    但诸圣斌确定自己一眼都没见过他，因此有些好奇。

    “计算机。”洪磊就是瞎选的专业，但云朵朵也改不了，就说出来了，他对旁边这个长相阳光的人并不讨厌。

    诸圣斌：“！”

    “计算机？！我怎么没见过你，我也计科的。”别的诸圣斌不敢保证，可计科里的人他几乎全都认识。

    “我是新生。”云朵朵吸着鼻子，嘟囔着回答。

    “新生还有几天才开学，你怎么来这么早，而且还没拿行李，还有……”正说着车已经到了他们学校。

    付过钱下车。云朵朵观察着这个学校，门口有一块横躺着的大石头，上面刻着学校的全名，门口来来往往不少车都是返校的学生。

    进了校门，大路两边全是郁郁葱葱的树木，不少小喷头从草地上转着圈喷水。

    云朵朵看了小喷头一会，一抬头，发现刚才那个在他耳边嗡嗡的人还没走，还站在他身边问他话。

    “你怎么还没走。”云朵朵本来脾气也不好，他全部的好脾气都给了邵墨。

    正在询问眼前小学弟打算住在哪的诸圣斌气噎。然而看着洪磊，对，他刚刚问出了小学弟的名字，看着洪磊还泛红的眼睛，诸圣斌好脾气的又问了一遍。

    “你打算晚上睡哪，是想借宿到别人宿舍还是住到七号公寓里的宾馆里。”若不是家里有个熊孩子弟弟，诸圣斌绝对忍不了这个坏脾气学弟。

    云朵朵奇怪的看了看诸圣斌，回答，“宾馆。”心里在想，阿墨说过，这种人就叫“烂好人”。

    “烂好人”诸圣斌得到回答莫名感觉自己有些受宠若惊，暗暗唾弃自己有病，就带着“心思敏感”的小学弟向宿舍楼区域走去。

    “我先把皮箱放上去，你是跟我上去还是在这等着。”诸圣斌走到自己宿舍楼下问洪磊，然而好一会都没听到回答。

    一回头，发现洪磊就跟在自己身后，正要跟着上楼，诸圣斌无奈只好直接上楼了。

    云朵朵根本没注意诸圣斌的话，他越走越感受到邵墨碎片离他越近，于是全部心神都放在了捕捉元神间的牵引上，至于旁边还有个人这件事，他早忘了。甚至云朵朵还在埋怨前边的那个人走路慢，挡住他了。

    也幸好诸圣斌不知道云朵朵的心声，不然还不得郁闷死。

    两人前后脚的进了诸圣斌的宿舍。宿舍里还有一个人，正坐在下铺玩手机，看有人回来了，抬起头。

    那人脸上挂着不耐烦的神情，眉间微微皱起，双眼细长阴郁，薄唇几乎抿成直线，视线向门口扫过，诸圣斌立刻感觉自己被嘲讽了一脸。

    然而云朵朵在见到这人的第一眼就愣住了，熟悉的感觉扑面而来，他知道自己找到邵墨的元神碎片了，这个碎片的气息和上个世界的将军是那么相似。

    想到将军，云朵朵有些不知道自己应该如何面对这个人，紫府中的将军的碎片还……

    将军的碎片呢！

    察觉到紫府中将军的碎片不在，云朵朵第一反应就是看向面前的这个人，额，碎片不知道什么时候已经到眼前的这个人身体里去了，怪不得两人是那么相似。

    云朵朵脑中乱糟糟的一团，想这想那，然而泪腺却没停止工作，见到邵墨的第一眼，眼泪就开始分泌，在眼睛里打了个转就哗哗的流了下来。

    宿舍里另外两个人都懵了。

    邵墨看见门口那个男生第一眼就觉得心里有些酸涩，这种感觉在他活着的二十年里都没出现过，然而还没等他搞明白这莫名其妙的感觉是哪来的对面的人倒是先哭了。

    门口的人一哭，邵墨就只剩下心疼了，想把人抱在怀里哄，想将他脸上的眼泪亲干，想让他露出笑容……

    邵墨不知的自己为什么突然爆发出这么浓烈的感觉，却控制自己不要莽撞，忍住自己抬脚向门口那人冲过去的冲动。

    “你怎么又哭了？”

    刚刚在高铁上两人还不认识，诸圣斌能假装不理会洪磊。而现在，诸圣斌自认为和洪磊聊了一路已经认识了，把皮箱放在地上就将站在门口的洪磊拉了进来，将门关上。

    邵墨盯着诸圣斌拽着洪磊的手恨不得盯出一个洞，幸好诸圣斌立刻就放开了，邵墨这才移开视线。

    “我……”云朵朵看了邵墨一眼，见邵墨已经站在床边，根本不打算过来抱抱自己，哭的更凶了。

    “哎，你，你俩怎么回事？”诸圣斌这次反应过来了，这小学弟看见邵墨就哭，明显有情况啊。

    看着皱着眉头浑身散发出“滚！老子很不爽！”信息的邵墨，诸圣斌在心里嘀咕，这个小学弟莫不是邵墨欠下的风流债吧。

    然而被认为暴躁的邵墨其实只是在心疼云朵朵罢了。

    在诸圣斌已经认定了这小学弟是被邵墨渣了的时候，邵墨突然说话，“这是谁？”

    邵墨本来在等诸圣斌主动给他介绍这个人，然而平日里话痨的诸圣斌这次竟然不配合，进屋这么长时间都不主动说这个人的身份，邵墨只好主动问了。

    然而这在诸圣斌眼里就没那么简单了，小学弟千里迢迢报考到男友的学校，额，或许是前男友，费劲艰辛，却只换来一句“这是谁？”是谁谁都受不了啊。

    果然，听见邵墨问话后的云朵朵明显停顿了一下，然后就不可思议的瞪大了眼睛，泪珠噗噗的滴在地上，一边哭一边打嗝，视线却不舍得离开邵墨。

    “他都哭成这样了你竟然不认识他？”诸圣斌惊道。

    然而没人理会他。

    云朵朵知道邵墨现在已经没了记忆，不认识他很正常，然而他就是止不住的委屈。看着相似面容不同打扮的邵墨，云朵朵一边哭一边埋怨着邵墨为什么不来哄他，他以前最舍不得自己哭了。

    邵墨最终还是没能管住自己的腿，看青年哭的都快喘不上气了，几步走到他面前，将青年抱进了怀里，拍打着青年的背脊。

    “不哭，不哭，我在。”这句话没经思考就从邵墨嘴里冲了出来。

    自从看见这个人，邵墨感觉自己简直脱离了控制，然而即使如此他也在心底庆幸可以见到这青年。

    终于再次接触到恩人，云朵朵简直想把这些天积攒的情绪一次性爆发出来，抱住了邵墨不撒手，在邵墨怀里哭了个痛快，等慢慢平静下来时，邵墨胸前的衣服都让他哭湿了一片。

    而诸圣斌，早就坐在一边的床上边咬着酸奶边看起了热闹。

    “你怎么了。”等怀里的人平静下来，邵墨终于能把疑问问出口了。

    “他是咱们专业的学弟，新生，叫洪磊，刚刚在火车上就哭了一阵了。”诸圣斌插话。

    “我……”云朵朵吸了吸鼻子，接着从邵墨怀里抬起头来，用哭的通红的眼睛看着邵墨软软的说，“我小名叫朵朵，你叫我朵朵好不好。”

    “好，朵朵。”

    听到熟悉的称呼云朵朵差点再哭出来，然而他还是忍住了，为自己的行为瞎找借口，“我，我爸不要我了。”

    虽然这也是事实，不过那是洪磊的爸爸，云朵朵天生天养，根本没有父母，可他不打算说出上一世的事情，就只能编出这个借口了。

    果然听见这个理由后，两人都没有再多问。

    作者有话要说：蠢作者今天去拔智齿了，更新的晚了

    (/ω＼)

