
　　赵宇张开双手迎接属于他的欢呼。

　　“赵，你的三分球是真酷。”场下的巴里亚伸出手到场边跟赵宇击掌庆祝。

　　波波维奇在场边并没有生气，而是看着场上的赵宇思索着防守他的办法。

　　赵宇是小牛第二阵容需要头号留意的球员。

　　重要性在马刺这里还在杰森特里之上。

　　帕克继续带球推进。

　　特里继续盯防。

　　赵宇继续纠缠吉诺比利。

　　两人的动作都很小心，对彼此都有些忌惮。

　　帕克将球给到一侧吉诺比利。

　　吉诺比利尝试运球变向过赵宇。

　　但现在吉诺比利在身体天赋上跟赵宇相比没有优势。

　　他连续变向横移都被赵宇给挡了回去。

　　赵宇不断的给吉诺比利身体对抗。

　　连续过人都过不了，吉诺比利非常烦躁。

　　趁着赵宇一个身体对抗过来，吉诺比利立刻向后倒。

　　卧槽，真不要脸，还来。

　　【碰瓷大师】

　　赵宇也不示弱，蹬地发力，仰头朝后弹。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“哔哔”

　　两人在哨声响起之后，借助反作用继续跳水，然后躺在地上哼哼唧唧。

　　搏同情很重要。

　　刚准备去给吉诺比利掩护的邓肯看着这一幕呆了。

　　石佛的眼睛瞪圆了。

　　这两人的打球方式刷新了邓肯从小到大的篮球观念。

　　原来篮球比赛还可以这么玩。

　　现场球迷跟电视机前的球迷视角都很棒，看到了全程。

　　这两人都在假摔。

　　刚刚还没玩够？

　　“哈哈，不愧是魔都戏剧学院表演专业本科生。”

　　“牛逼！！！”

　　“赵宇跟吉诺比利半斤八两啊。”

　　“这两人都是奥斯卡级别的影帝。”

　　“打什么篮球啊，去拍戏啊。”

　　看到这一幕的球迷都乐了。

　　主裁判也看到了，他同时警告两人。

　　然后直接示意两人都起来，跳球！

　　“你们两个都老实点。”

　　裁判等这两人站起来之后就提出警告了。

　　吉诺比利跟赵宇都没说话，两人都知道发生了什么。

　　赵宇有点忍不住想笑了。

　　跳球对于他来说就是赚了。

　　“还来不来？”赵宇在走去中圈跳球的时候跟吉诺比利说道。

　　吉诺比利用无辜的眼神看着裁判，示意赵宇威胁他。

　　赵宇头都大了，这家伙真的是演戏演到骨子里了。

　　看着他这德性是准备继续咯。

　　行，继续就继续！

　　赵宇也发了狠，准备陪吉诺比利玩到底。

　　裁判用眼神一瞪赵宇，赵宇立刻不说话，跳球！！

　　这两个回合的闹剧让裁判对赵宇的印象非常差了。

　　赵宇跟吉诺比利跳球。

　　赵宇凭借身高跟弹跳将球跳到，拨给特里。

　　特里运球过半场。

　　交给赵宇。

　　凭借这几个回合较量，特里觉得赵宇能克住吉诺比利。

　　吉诺比利站位很好，对赵宇的三分跟突破都有提防。

　　海伍德提上，挡住吉诺比利。

　　赵宇右侧摆脱吉诺比利，突了进去。

　　赵宇的突破动作充满灵性，马刺上下对他也不了解，不熟悉他的惯用方向是哪个。

　　协防的杰弗森第一时间防赵宇右侧，赵宇变向到左边过掉到篮下。

　　篮下三秒区一个收球顿步假上篮，动作太逼真了，邓肯也被赵宇差点晃起。

　　虽然邓肯没有被晃起，但邓肯已经失去了补防节奏。

　　赵宇转换方向另一侧轻松挑篮得手。

　　23比21，赵宇连得5分将分差迅速的缩小。

　　“防住他！！”波波维奇在场边大怒。

　　这个回合看起来马刺的内线完全失守了。

　　赵宇戏耍了马刺防守。

　　现场的球迷再度献上欢呼。

　　赵宇的脚步动作如同行云流水一般，这样的技术对天赋要求不高，很多球迷也能做，只是在实战中运用出来需要很强的基本功。

　　吉诺比利脸色有点难看，很棘手。

　　赵宇能投能突能演，这让他觉得难缠了。

　　吉诺比利不再以新秀眼光看赵宇了。

　　马刺进攻。

　　帕克跟邓肯挡拆摆脱特里。

　　罚球线右侧，趁着海伍德补防没到，帕克的中距离跳投。

　　“唰！”

　　25比21.

　　当帕克的中距离都能命中的时候，说明他的状态有多好了。

　　不过接下来，双方比赛进入到了打铁阶段。

　　赵宇突分球给特里，特里三分不进。

　　邓肯给吉诺比利掩护出空档，出现三分空位，吉诺比利也是三分不进。

　　双方连续打铁几个回合之后，比赛很快就来到最后一节的最后一攻时间。

　　球权在小牛这边，赵宇掌控。

　　进攻是有有16秒之多，赵宇准备稳稳组织一波。

　　这球赵宇要了一个单打战术，他来到右侧45度位置运球观察。

　　仍然是吉诺比利的盯防。

　　吉诺比利被赵宇警告之后依旧尝试碰瓷，只是裁判不理他了。

　　赵宇也一样想碰瓷，但裁判也不理会。

　　吉诺比利很聪明，很少跟赵宇身体对抗，赵宇不好找机会。

　　碰瓷这招要对手也给机会才行。

　　时间还有7秒的时候，赵宇开始运球。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　连续胯下、变向。

　　吉诺比利随着赵宇的节奏在不断摇摆。

　　赵宇将球在吉诺比利面前晃来晃去。

　　终于，吉诺比利忍不住，伸出了他那罪恶的左手。

　　赵宇也不客气，双手抓球套上去，拉住吉诺比利左手，硬上。

　　【碰瓷大师】

　　顺势完成出手投篮！！！

　　“哔哔！！”

　　吉诺比利左手被赵宇双手套住，挣不开。

　　裁判高举三根手指，吹响哨子。。

　　“哔哔。”

　　赵宇出手的三分飞向篮筐。

　　“唰！”

　　裁判三根手指狠狠劈下。

　　进球有效，还要加罚！！

　　还有0.5秒时间。

　　现场球迷轰的一声笑了。

　　得了，又是碰瓷，这球就是拉着吉诺比利的手过来硬造犯规。

　　“OMG！！”吉诺比利双手抱头冲着裁判喊道：“是他拉我的。”

　　巴克利跟史密斯也乐了，他们第一次看吉诺比利吃亏到快要哭出来了。

　　“你看回放，你看。”邓肯也忍不住了，他刚刚就在旁边目睹了全部过程。

　　邓肯指着大屏幕示意裁判来看。

　　大屏幕上，确实是吉诺比利只是普通掏球动作，赵宇就顺势双手套进去了。

　　主动来个造犯规。

　　吉诺比利跟邓肯都觉得这球很假。

　　裁判也看到了，但是规则就是规则。

　　“你侵犯他圆柱体了。”裁判示意赵宇去罚球。

　　现场球迷看到裁判没有改判，立刻尖叫欢呼着。

　　这个菜鸟太给力了。

　　赵宇在欢呼声中将球稳稳罚中。

　　25比25。

　　赵宇连得9分将比分强势抹平，马刺辛辛苦苦打下来的优势在遇到小牛第二阵容之后荡然无存。

　　不止是这样，吉诺比利还背上了两次犯规。

　　两边的局势在赵宇登场之后就悄然发生了改变。

　　.............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第40章，【碰瓷大师】发威！免费阅读。https://xs.23sk.com 