    深夜！

    领地内，依旧明亮。

    搜集来的夜光石，被制作成了路灯，设立在道路两旁，以及裁缝铺、脏器博物馆等重要区域。

    明亮的夜光石，让这座初见规模的城池，披上了一层淡淡的光芒。

    领主木屋。

    方浩睡的正香。

    咚！！

    突然，一声浑厚的钟声，飘荡在整个领地。

    方浩猛然惊醒，心脏砰砰直跳。

    咚！

    钟声再次响起。

    是领地内的铜钟被敲响了。

    方浩翻身下床，顾不上穿好衣服，随手套上防具，拿起床头武器架上的星火法杖便走出房间。

    领地铜钟敲响，便代表着有敌人。

    刚刚走出领主木屋。

    便看见一道身影飞在领地上方，巨大的蝠翼展开，遮住天空的明月。

    “蝙蝠侠？”方浩下意识说道。

    险些以为自己又穿越了，好在尼尔森迎面走来，自己还在领地内。

    只是，这个形象，太像蝙蝠侠登场时的模样了。

    “大人，这应该是永夜一族的吸血鬼。”尼尔森走了过来。

    吸血鬼？

    方浩脑中瞬间想到了阴风堡。

    在阴风堡中，便得到了许多关于吸血鬼的信息。

    也让他了解到了，永夜一族代表的便是吸血鬼。

    难道这个吸血鬼，与阴风堡有关系？

    方浩心中想着，也在此时查看到了对方的属性。

    【血猎-乔瓦尼·汉米敦（蓝色五阶）】

    居然是蓝色五阶英雄。

    怪不得，他敢独自一人强闯领地。

    此时，领地内的亡灵法师，法师防御塔，已经和对方展开了战斗。

    漫天的魔法飞弹，防御塔的黑色闪电。

    场面异常震撼。

    而血猎乔瓦尼，依靠着自己灵活的飞行能力，与领地内的防御，打的有来有回。

    “看来，他比较难缠啊。”方浩轻声评价。

    方浩为了应对强制任务，可是招募了一万名亡灵法师。

    这种数量的法师同时攻击，飞弹的密集程度，就如同一张大网向吸血鬼飞去。

    可对方凭借着飞行能力，以及高效的机动性，总能轻易避开。

    然后在伺机进行反击。

    亡灵法师队难以奈何吸血鬼，的吸血鬼也无法伤害到下面的亡灵法师和魔法防御塔。

    而下面还有一名手持长刃的骷髅英雄，以及密密麻麻的骷髅近战兵种。

    吸血鬼就更不敢落下，进行近战了。

    双方就这么有来有往，彼此谁也奈何不了谁

    空中的乔瓦尼躲避开一道炽热的刀芒后，余光突然瞥见领地内，两道正在交谈的身影。

    一名人类，和一名看起来已经伛偻的骷髅。

    站在执政大厅前，代表着二人拥有着特殊的身份，甚至有可能是这座城市的管理者。

    自己杀这些低等，数量庞大的骷髅毫无用处。

    不如直接将领导者杀死，然后利用自己飞行的优势在离开。

    想到此处，在躲避了魔法后。

    乔瓦尼便将蝠翼一收，整个人从空中俯冲而下，袭向二人所在位置。

    看见吸血鬼向自己冲来，方浩的内心有些紧张。

    举起法杖，便要召唤出侍灵保护自己。

    尼尔森此时伸手拦住方浩，“大人在一旁观战就好。”

    说着，手中的法杖，重重的敲在地面。

    咚！

    下一秒，尼尔森的全身气势猛然一变。

    有过魔法基础的方浩，此时便可以感受到，尼尔森那伛偻的身体，爆发出了恐怖的魔力波动。

    四周空间的魔力元素，快速的向他的身体汇聚。

    而脚下的土地，也开始发生变化，被休整平坦的地面，如同烧沸的开水般不断的翻腾。

    尼尔森的枯骨手指，指向了快速冲来的吸血鬼。

    猛然间，土地如同海啸般升腾而起，涌向天空。

    血猎乔瓦尼快速冲来，看见如同海浪，向自己涌来的泥土时，脸色瞬间变化。

    蝠翼再次打开，减速，扭头就想逃跑。

    可一切都已经晚了。

    泥土已经环住他的脚踝，快速的蔓延全身。

    如同蜘蛛包裹的茧，将全身包裹起来。

    这便是尼尔森的技能，厚葬。

    咚！！

    一声闷响，土块掉了下来，落在方浩和尼尔森的面前。

    顶端的泥土向两边蠕动，露出脸色苍白的人脸。

    乔瓦尼看见二人，脸色瞬间变的异常难看。

    他怎么也没想到，这处亡灵领地居然有这么一位强大的亡灵英雄。

    一双血红的眼睛，观察着四周。

    惊疑不定的打量着人类，同样打量着亡灵尸巫。

    人类什么时候和亡灵混到了一起。

    如此强大，能够秒杀他的亡灵尸巫为什么会出现在这座小城市里。

    这一切都透露着不符合常理。

    同时，心中更加后悔，自己为什么要独自过来。

    但此时说什么都已经晚了，只能想办法威慑住对方。

    “我不管你们是亡灵，还是人类，我是乔瓦尼·汉米敦，汉米敦纯正的贵族，不想死就立刻放了我。”乔瓦尼挣脱无果，大声说道。

    方浩微微一愣，面露疑惑的看向尼尔森。

    听对方的口气，又爆出自己的家族，貌似来头不小啊。

    可惜遇见的是方浩这种刚刚来此的领主，你别说什么家族了，就算说个国王他都不知道是谁。

    “少跟我废话，我管你什么家族，什么纯不纯的，你为什么强闯我的领地。”方浩大声说道。

    什么纯不纯的。

    在老家那里，品种纯不纯只有在配种时才看看。

    这种话，在他这里可起不到什么作用。

    乔瓦尼冷哼一声，瞟了眼方浩说道：“小子，注意你的身份，你没有资格质问我。”

    他很清楚。

    领地内强大的是一旁那名亡灵尸巫，而并非眼前这位弱小的人类。

    只认为，这名人类只是亡灵的附庸或者仆从。

    方浩眉头一皱，“尼尔森，让他老实一些。”

    “好的，大人。”尼尔森说了一句后，身上再次泛起魔力波动。

    下一秒，包裹在乔瓦尼身上的泥土开始一点点收紧，传出嘎巴嘎巴，骨头被硬生生挤压断裂的声音。

    “啊！你疯了，你个亡灵，听人类的话做什么。”乔瓦尼痛苦大叫的同时，愤怒的看向一旁亡灵尸巫。

    相比于亡灵和人类，吸血鬼与亡灵走的更近一些。

    他搞不懂，强大的尸巫为什么要对一个弱小的人类马首是瞻。

    “最后我在问你一次，为什么进攻我的领地。”方浩眼神微眯，声音阴沉。

    乔瓦尼也突然脊背一凉，心中升起了一丝胆寒。

    他可以确定，如果自己在嘴硬下去，对方绝对会让自己永远闭嘴，哪怕他已经报出了自己的家族。

    “咳！你们少装蒜，我古堡里的东西是不是你们拿的，你们是得多缺德，偷了东西还将房子给扒了。”乔瓦尼越说越生气，下意识的开始便要咆哮。

