    

    屋内烟雾缭绕，烟雾的制造者并没有开窗户。朽月君究竟是翻窗户进来，还是走正门进来，这都不重要。他懒洋洋地躺在长椅上，似乎很中意它。见尹归鸿进来，他没什么表示，只是冲着他的脸又吐一段儿长长的气。这些烟并不呛人，反而有种淡淡的荷塘气息，水池、泥土、零散的莲花，整个屋里有股夏末秋初的味道。

    “你有事瞒着我。”

    “你得问。”他细声细气地说，“你不问我怎么知道回答你什么？但我猜，你是要问一些前世今生的蠢问题了。”

    “你跟踪我？”尹归鸿皱起眉，“所以今天的事，你都看到了？”

    “嗯……如果你是说你找人打架，打输了，还差点给人宰了，那确实。”

    “所以你只是看着？”

    “没有没有。如果你不幸身亡，我会用行动来缅怀你，陨落在你还没来得及迈出脚步的漫漫复仇路上。我会把你和你的养父葬在一起。怎么样，够意思吧？”

    “我懒得和你吵。那个女的好像要找你，但最后走了。”

    “她才不想见我呢。”朽月君伸了个懒腰，“哎呀……阁下武学，还有待磨炼。”

    尹归鸿并不打算和他吵起来，不然天亮前也别想把正事说完。他抬起手指着柜子，说：

    “我问你，她说的前世是什么意思？那块玉难道就是我前世的东西？”

    “你不是很清楚吗？”

    朽月君站起来，在桌边来回走了两下，慢慢悠悠的。他停在尹归鸿的面前，手一松，那平安扣便落下来，悬在归鸿的面前左摇右晃。朽月君是什么时候把它拿在手里的？对于这件东西，尹归鸿不好说自己究竟有没有熟悉的感觉。因为它出现得太早了，早到如今他已经习惯了这东西的存在，仿佛它从一开始就属于自己。

    “它的确是你的某位前世的所有物。这种物件，能让你与前世的意识更好地契合。”

    “为什么？”尹归鸿无法明白，“我就是我自己，为什么要和一个死人扯上联系？听起来，他已经死了几百年，就算我是他的转世，我们也毫无关系。”

    “对你来说大约是这样没错……但人类是不会透过现象看本质的。假设你的前世得罪了什么妖怪，在妖怪漫长的寿命中，你早已轮回转生。若那是个记仇的家伙，你不巧与它相遇，即使今世的你不曾做过对不起它的事，它的报复还是会施加在你的身上。道理就是这个道理，妖怪们只认灵魂，即便它们知道不是你本人犯下的过错。”

    “只有你是妖怪。但我不是，阴阳往涧更不是。我对他并没有前世的什么恩怨。”

    “啊，说到这个……你们前世确实认识。不过，也就一面之缘吧？虽然只打了一场，你前世确实是被狠狠地修理了一顿。当然不是你太——你前世太弱，他身手不错的，是神无君那家伙，一直像个怪物一样可怕，谁也打不过他。或许过去的霜月君可以和他一决高下，现在那位不行。完全不行。”

    “你一段话好像得罪了很多人……”尹归鸿白了他一眼，“但我想不明白，这之中到底有什么关系？你找到我，告诉我的是我今世的恩怨，与我前世有何关联？”

    朽月君将烟杆转过去，磕了磕他的肩膀，道：“关系可大着。虽然你养父很厉害，在过去也是江湖上有头有脸的人物，但你只学到了他的皮毛。他的武学是数一数二的，但他实则并不喜欢打打杀杀，因为一些事丢了妻子和儿子，便隐姓埋名，再也不想回到过去的生活。他难道没与你提过？啧啧，可以理解，谁愿意揭自己的伤疤给人看呢？所以这些年，他从未刻意地教过你，让你学的，也不过是些防身保命的手段。这枚平安扣过去的主人，名为唐赫，与你同干同支，同月同日，你是最能与他所兼容的人。他年纪轻轻，但不论武功还是阴阳术都远胜常人，大概是能与你养父相提并论的角色吧？所以你们还差得很远。你虽心怀目标，意志坚定，却没有他的执念，思绪也不如他纯粹，武功更是在潜移默化中慢慢参悟，并没有主动且完整地向什么人学习讨教。照你现在这德行，再练上二十年也比不过那位老前辈。那样的他也打不过五百年前的神无君，而你，更是痴人说梦。”

    尹归鸿皱起眉，将肩上落下的烟灰拍了下去。他好像听出了什么关联，但又不确定。

    “所以？”

    “所以，我不需要你成为他——但你得想起他，想起那时候的感觉。他的阴阳术，他的武功，他的血脉，都必须在你的身体里得以唤醒。你要将这一切纳为己有。到时候，再加上一些小小的手段……还愁你没法儿报仇吗？”

    “血脉？”尹归鸿捕捉到了他未曾提及的词，“有什么特别的地方？”

    “你很敏锐。那姓唐的，拥有召唤天狗的血脉。天狗一族在千年前与某人签下契约，拥有这种血脉并被天狗认同的人类，可以获得召唤并役使的能力。啊，说来那位祖先还是身为人类的神无君的好友。不过传到今日，这种血脉也不是随便什么人能有的，因素很多……说不定还有运气的成分。反正，它们有它们的选择方法。当天狗认为主人失去驾驭自己的能力时，就会按照契约，吞噬对方的灵魂。所以千百年来天狗一族实则也在繁荣壮大，毕竟妖怪也不可能做亏本买卖。何况不是所有人都能始终如一，永远值得这样强大的式神忠心耿耿。唐公子可是个人才，直到命悬一线的时刻，天狗也始终给予他最崇高的敬意。你若是能……将这只天狗据为己有，不就事半功倍了吗？”

    的确很有诱惑力，尹归鸿动摇了一瞬。但他很快清醒过来。因为他意识到，这套描述中还存在许多值得推敲的地方。他不一定说出了事情的全貌，很多细节也有待进一步考证。

    “我的确听老家伙说过天狗的力量，当时还以为只是个传说故事。但我的祖上，恐怕与你说的那位前辈非亲非故，血脉怎么能获得天狗的承认？何况当年那只天狗竟还活着？”

    “不，与人类定下契约的天狗寿命不算长久。它早就死了，但我们能设法让它活过来。所以……你得骗过它。不然你以为，这玉佩是干什么用的？”

    朽月君忽然上前，离他很近，一只手狠狠钳住他的肩膀。尹归鸿感到肩膀上有什么东西很硌，一定是那块玉石。朽月君收紧五指，在他耳边用一种低沉而狎昵的腔调说：

    “我曾与唐赫定下咒令，知道他血的味道……仿造血的气息，不是什么难事，这群小狗儿只认得出灵魂的颜色与血的气息。放心，我已让人研制血蛊，只要将蛊虫种进你的躯壳，你与他便毫无区别。”

    尹归鸿只觉得头皮发麻。他僵了一阵，用力将朽月君推远了。

    “别开玩笑了！这种事怎么可能天衣无缝？何况巫毒蛊术，都是些下三滥的东西。”

    “你怕了？”朽月君也不恼，他只是挑起眉道，“这就是你和他的差别！为了最终的目的，他什么都敢做，什么都豁得出去。而你呢？这套说辞是你养父的话吧，那是因为他是个受害者，归根到底也是自己无能为力。啊，当然也不怪他……但你拿他的话，当做自己胆怯逃避的挡箭牌，是不是不合适啊？你在羞辱谁呢？”

    虽然尹归鸿确实有点怵，但他绝对没有拿亡父做挡箭牌的意思。朽月君这番话实在太不客气，令他有些愤怒。而且，为了补充营养，他也跟着老猎人吃过很多虫子。可蛊虫说到底是蛊虫，老猎人是千叮咛万嘱咐，不该碰这种东西，它比烟瘾可怕得多。如今想来，他那些话果然是因为经历过什么才说得出口，否则一般人也不会这样教育孩子。

    “所以说你们还差得很远……你别忘了，你的生父，你的生母，你的爷爷奶奶哥哥姐姐，都是怎么死的。哦，你还有个妹妹……说到妹妹——”

    朽月君将平安扣的绳在手指上绕了两圈，直到玉石碰到皮肤，再反向绕开，乐此不疲。尹归鸿并不说话，他的心情有些复杂，脑袋里还没将刚才的对话全盘吸收。但朽月君并不管这个，他接着说：

    “我那唐姓故交，正是为了他的亡妹才做了许多疯狂的事，甚至付出自己的生命。这玉石与其说是他的，不如说是他妹妹的遗物，是他重要的宝物。你呢？你有这个觉悟吗？他认定妹妹的死是自己能力不足造成的，因而让自己变得比见过的人都要强。你嘛，那时确实太小，怪不到你头上。但如今的你与以往大为不同……你有的选。”

    尹归鸿先前的迷茫和怒意消散了些许。他轻轻地叹了口气，有些颓然地坐在椅子上。但他又攥紧拳头，觉得朽月君说的没错——他不再是个孱弱无助的孩子。

    “我们得先把天狗弄到手。具体的方法，需要用到万鬼志，我知道它在哪儿。它本来安静地躺在殁影阁中，但也被神无君拿走了。有时候，我真觉得他算得比我更早。”

    又是神无君，他究竟何许人也，事事都要对自己加以妨碍。

    “你们……确实很像。”        

