    第1232章夺回镇塔神兽

    楚千璃瞬间眯了眯眼，眼底暗芒涌动。

    灰袍人这时却开口了，“将九尾和朱雀交出来。”

    “果然是你。”楚千璃淡淡道。

    灰袍人闻言，却没有半分想叙旧的意思。他十分警觉，始终没有忘记之前看到的事。

    明明已经到了低等大陆，堂堂妖界妖尊竟还寸步不离地跟在这小丫头身边。

    若不是眼下九渊妖尊不知去哪里了，他即便再想从这小丫头手中得到九尾和朱雀，也是不敢轻易现身的。

    不过，灰袍人的眼中迅速闪过一抹寒芒。

    谁知道什么时候，九渊妖尊就突然冒出来了呢。

    所以，他一定要速战速决。

    想到此，灰袍人周身灵力猛地波动。

    唰唰唰！

    无数的冰锥骤地自他身边凝出。

    剔透的冰锥在阳光的照射下折射出绚烂的光芒。但，越是美丽的东西就越是危险。

    所以，这些冰锥对准了楚千璃后，便是致命的。

    “交出九尾和朱雀，否则，本座立刻杀了你。”灰袍人冰冷的声音再次响起，毫不留情地说道。

    “呵。”楚千璃闻言冷笑了一声。

    灰袍人的眼底顿时闪过一抹寒芒，指尖一动他就要动手。

    对于不听话的小丫头，就该让她知道点厉害。

    然而……

    “祁元青，你这么做，就不怕我家祁连师父知道了会生气？”楚千璃就在这时说道。

    “什么？”灰袍人的动作猛地僵住了。

    楚千璃双手环胸，即便是仰头看着祁元青，她的气势也半点儿不弱。

    “怎么，被云素衣控制久了，就连自己的名字都不记得了？”

    一瞬间，灰袍人，也就是祁元青的手颤抖了一下。

    心绪起伏过大，他周身凝出的致命冰锥竟一下子消散了。

    “你，你知道我。”祁元青不可思议道。

    接着，他就立时从宫墙上跳了下来，大步走向楚千璃。

    唰！

    就在这时，一道紫影闪过，挡在了楚千璃的面前。

    “站住。”紫霄冷冷地说道，眼中已浮现出了杀意。

    祁元青一下子就站定了脚步，不可思议地看着紫霄。

    怎么没了九渊妖尊后，这个小丫头的身边还是有这么强大的保护者？

    该死的，他大意了。

    早该想到，以九渊妖尊对这丫头的在意程度，就算不在她身边亲自保护，也会留人在她身边保护才是。

    随身空间中。

    正在准备药浴的尊上突然感到了鼻子痒痒，不由蹙了蹙眉。

    不过，他抬手揉了一下鼻子后，还是咬了咬牙，忍住了出去的冲动。

    “嗯？”楚修齐发出声音。

    他敏锐地察觉到了气氛的不对。

    “无事，父王，药浴很快就准备好了。您只要安心地等着泡药浴就好。”夜九渊立时笑着说道。

    这次就给那野灵植一个机会来保护小璃儿吧，他不能出去。

    父王开始泡药浴后，他要一直盯着。

    这药粉可不是一次性放入的，需要根据后续的情况逐渐加入。甚至是水温，也不是一成不变的，需要根据实际的情况不停地调整。

    所以此时，即便他分出的那一缕感知察觉到了外面发生的事，夜九渊也没法出去将那个敢冲小璃儿甩冰锥的傢伙揍一顿。

    空间外。

    “别紧张，紫霄。”楚千璃自紫霄的身后走了出来，直视着祁元青，缓缓地说道，“我觉得，我和这傢伙之间还是可以聊一聊的。”

    紫霄一听这话，暂时隐去了眼中的杀意。

    不过，他还是冷冷地盯着祁元青。意思很明显，若是祁元青敢动手，他为了保护小殿下，绝对不会客气。

    可恶！

    看穿了紫霄眼中所传递出的意思后，祁元青气得咬牙。

    这种被人拿捏在手中的感觉糟糕透了。

    可这小丫头的情况实在特殊，不仅得到了两只镇塔神兽，还是连儿的徒弟，得到了连儿的全心爱护。

    如今，更是清楚他的身份。

    这样一个什么都知道的人，实在是危险得很。

    一想到连儿被蒙在鼓中什么都不知道，还对这丫头宠爱非常，祁元青的眼神一下子变得沉冷，“你究竟都知道了些什么？”

    “还有，你究竟想做什么？”

    “该知道的差不多都知道了。比如，你是祁连师父的父亲。”楚千璃淡淡道。

    闻言，祁元青的瞳孔陡然一缩。

    这小丫头果然知道内情！

    紧接着，他就听楚千璃说道：“至于你所说的，我究竟想做什么，这话就有些可笑了。”

    “如今可不是我想做什么，而是你想做什么？”

    “瞒着师父追到这里来，还想从我的手中抢神兽，难道不是你吗？”

    “不错，我是要从你的手中夺回镇塔神兽。”祁元青道。

    就在他说完这句话的刹那，他立时感到了一股彻骨的寒意包裹了他。

    他明明是冰元素灵修，这时竟然还感到了寒意。

    往楚千璃身边一看，他才发现，那紫衣男子的眼神冰冷极了，若不是小丫头还想同他谈一谈，他毫不怀疑，这紫衣男子会毫不留情地杀了他。

    就因为——他想要从这小丫头手中夺得太荒驭兽塔的镇塔神兽。

    “呵。”这次，轮到祁元青冷笑了。

    “小丫头，如果你真的知道我的身份的话，就该知道，我原本是驭兽一族的人，我族世代供奉太荒驭兽塔。”

    “这镇塔神兽，本该属于我族。所以你……”

    “噗哧。”还没等他把后面的话说出来，楚千璃就笑了出来。

    “得了吧，且不说你如今是为云素衣做事，早已不是在为驭兽一族做事了。就说这太荒驭兽塔与驭兽一族，不，准确的来说，是护塔一族的关系，可不是什么太荒驭兽塔属于你们的关系。”

    “你们一族接受了太荒驭兽塔的培养，所负责的事无非是守护太荒驭兽塔。”

    “什么时候，守护者可以脸大到以主人的姿态自居了。”

    楚千璃本来是想好好同祁元青谈一谈的，毕竟，这人是师父的父亲，她也不能真下狠手不是。

    可这人竟是觉得她蠢，张口就忽悠她，还一副理直气壮要她交出镇塔神兽的语气，那就没什么好谈的了。

    “朱雀和九尾如今都是被本姑娘护着的，你想从我的手中抢走他们，做梦。”

