    金鳌岛的通天他看了看大道榜，他心想，他自己也该出手了！

    通天此时来到陌生的世界，通天他看了一下这个世界，感觉到这个世界实在是太弱小了。

    “这个世界有点太一般般！”

    通天他摇摇头，随后他心中想到做是将这个世界给吞噬掉了，也不过如此啊，不过既然来了，那就玩一玩吧？”

    ......

    什么？

    这是哪里引导出的力量？

    我魔云在修仙传世界也是一等一高手，怎么就从未感受到修仙传有这么强的力量？

    不行。

    我一定要去看看，究竟是谁有这么强的实力，竟然在修仙传世界，真是让人感到惊讶，也让人感到震撼，我倒要好好看看这个人，到底有着什么本领？

    竟敢在修仙传世界撒野！

    不管是什么原因，不管是什么人，只要他敢在修仙传世界放肆，那么我魔云绝对不会饶恕他的！

    魔云他看着远处的景物，他的眼神中闪过一道寒光："哼，既然我已经来了，那你就不要走了，我倒要看看你有多大能耐。"

    他朝着远方飞行而去，他身上散发出的极其恐怖的魔力，这也是魔云在修仙传世界第一次感受到了这样强的气息。

    通天道友，你这是什么功力，真么有这么大的能量，而且在源源不断是释放出来？

    这修仙传世界之可谓是高手如云啊，他们也习惯了欺负其他世界的人。

    李牧站在通天的身旁说着。

    “修仙传世界？呵，他们连蝼蚁都算不是，若不是我闲来无事吞噬这样的位面何须我动手”

    “通天道友，看来你的法则之力又增进了”

    李牧笑着说道，他的眼睛中也满是欣赏的光芒，他感叹道："通天道友你这法则之力真的是太厉害了。"

    他现在也是非常佩服这个通天的法则之力，他的法则之力实在是太强悍了。

    这种级别的法则之力，已经达到了一个出神入化的程度，甚至是比圣人还强大。

    不错，这正是他刚刚感应到的，这便是法则之力。

    在这个位面的高手跟通天的实力比起来，甚至连一只蚂蚁都不如。

    通天听到李牧的话后也是微微一笑，他说道："李兄，我的法则之力虽然厉害，但是你也不差。毕竟你也是在洪荒长大的，你应该清楚洪荒的力量，还有天赋也是十分重要的，而且你也可以看看其他的地方，比如这些小世界，也有许多天资卓越的人才，在其他的世界中，他们也是天之骄子，他们也拥有强大的实力，但这些实力却不及洪荒的万分之一，所以说，你不必担忧，你会慢慢地成长起来，你也不用太过于担忧，因为在这个世界上，没有最强只有更强。"

    "多谢通天道友教诲，李牧铭记于心。"

    修仙传的各路顶尖高手纷纷感觉到事情有些不对，修仙传从未有过这样强大的能量，而且在源源不断的释放。

    “难道有外人闯入？这怎么可能？，我们修仙世界数千年来都没有过一个外人来过”

    有人这样猜测，但是他又不敢确认，毕竟这些他们在这里也待得很久了，并没有看到有外人闯进来，这是不可能的。

    就在他们猜疑之际，一位修仙传的长老他突然说道："诸位，今日修仙传恐怕有客人来访，希望你们好自为之，莫要被人给杀死。"

    他的声音非常响亮，在场的所有人听到他的声音都是心中颤抖，他们也感到震撼，他们从未听闻长老如此讲话，简直让人感到恐惧。

    众人的目光朝着远处的天空望去，却看不到能量释放的具体位置。

    这到底是什么人？

    为何我从未见过这样的强者？

    看着这能量越来越近，大家心中也感到一阵紧张，能感受到一股庞大的气势，让所有人感到非常的压抑，并且感到一丝恐慌。

    这个人到底是什么从哪里来的？

    为何他能够释放出如此强大的气势？

    "是什么人？为何能够掌控这么庞大的能量？"

    有人忍不住问道，大家的声音中带着浓烈的惊慌，显然他们非常恐惧这样的能量。

    大家在心里不停地猜测着这个人的身份。

    早已安奈不住的魔云，直奔一些高手修炼处赶去，他的速度非常快，转眼间便跑到了通天的面前。

    在他刚来到这个地方，就感受到了这里非常浓厚的灵气，这灵气让人感觉非常的舒爽，仿佛在这个地方，他能得到最好的洗礼一般。

    他感觉到这里的灵气，甚至比他在地府的灵气还要充足。

    他感觉这里的灵气非常奇怪，不像是地府里面的灵气。

    "这里的灵气，到底是哪里来的？"

    魔云皱眉问道。

    此刻他正处于这个位面，这里有灵气存在，肯定是有什么特殊的东西。

    "难道这里有某个人散发出来的？"

    魔云的心中产生了这样一个想法，因为他感觉这个地方非常奇特。

    一道冰冷的声音突然传来，随即，在一片白雾之中，一道青色的光影，他身穿一件黑袍，脸庞上有着一双深邃的眼眸，通天的眼瞳中充满了一种威严，在他的眼中有着许多的星辰，这些星辰都是他通天法则力量凝聚而成的，他就这么静静地看着魔云，看着魔云的眼睛。

    在他的眼中有着一股威压，一股恐怖的威压。

    魔云感觉到了一种巨大的压迫感，仿佛自己被一尊神灵盯着一般。

    他心中大惊。

    通天的法则之力，在洪荒中已经算是最强的法则之力之一了，除了青元和盘古等人，这个位面根本不可能有任何的高手是他的对手，只有魔云不知深浅竟然主动来找通天。

    在魔云的心之中，通天的法则之力只不过是一个孩童罢了，这孩童，根本不堪一击，他的能量，在这个人的眼中就好比是蝼蚁。

    "不要惊慌，我现在还不想杀你，你还可以活几秒钟的。"

    通天对魔云说道。

    在他的眼睛之中，魔云看不到一丝波澜，他也感受不到他眼神的恐怖。

    "你是谁？你为何要在修仙传世界释放法则之力？"

    魔云问道，他感受到这个男人，并没有敌意，他也不想对他动手，他不知道眼前的人是谁，但是他能够感觉到他并不是来对付他的。

    "我的名字叫通天，是这个世界的主宰。"

    通天说道。

    他也没有隐瞒，毕竟他的身份已经暴露了，不能再隐藏下去了，他现在需要的就是将魔云打败，并且告诉修仙传的所有高手，我来了。

    "什么，你就是通天！"

    魔云心中猛地一震，眼睛睁的滚圆，他怎么也没有想到这个人就是通天，那个在洪荒之中被称为圣人之上，洪荒强者的通天。

    "没错，正是。"

    通天笑了，笑的很开怀，笑的很得意，笑的非常嚣张。

    魔云看着通天，一时间心中非常的复杂，他不知道该如何形容此时的感受，他感觉到了巨大的压力，感觉到了强大的威胁。

    他看着通天，一时间不知道说什么才好。

    他的声音之中充满了疑惑与震撼，同时内心非常的震惊，他怎么也没有想到通天竟然这样的厉害，这通天的能量，比他还要强，他甚至感受到通天的法则之力，这样强大的法则之力，在整个洪荒之中都非常少见。

    魔云深吸口气，他感受到通天的强大，同时他感觉到了通天对他的蔑视，不把他放在眼中。

    “我劝你不要再修仙传世界，之前我就听说你们洪荒的镇元子吞噬了不少其他世界，我正要去会一会镇元子，结果你来了”

    魔云沉默了一下，开口说道。

    "哦？原来你是冲着我们世界来的？"

    通天笑着问道，他的笑容之中透着一股轻松，好似根本没有把魔云当回事。

    "你......"

    魔云感觉到了通天的狂妄，他心中怒火升腾，他没想到通天如此狂妄，他是一个强大的高手，现在在他的面前竟然如此嚣张。

    他感觉到自己被侮辱了，他不允许自己被这么侮辱，他是修仙传位面的魔王，他怎么可能接受这样的羞辱呢，他的眼睛变的血红，身上的衣衫都鼓胀起来，身上散发出恐怖的气息，他要展现出自己的强大实力，让所有的洪荒之中的高手都臣服在自己的脚下。

    他要征服这个世界，这个世界，是属于他们修仙传之人的。

    "我不管你是谁，你现在立马离开这里，否则休怪我不客气，我一巴掌就将你拍飞。"

    魔云大吼道，他感受到了通天的威胁，这个通天不是善类，是一个极端危险的人物。

    他必须将他给灭杀掉，不然以后他们修仙传将永远没办法崛起。

    他不允许这样的事情发生。

    "哈哈哈！"

    通天仰头哈哈大笑道："你还真的很嚣张啊。"

    通天的语气中，充满了嘲讽。

    魔云的脸色顿时变得无比阴暗。

    这个通天，简直就是一个神经病，一点都没有将他当做一回事，他不禁想道："难道通天真的是一个强悍的存在？不行，我一定要将他斩杀掉，否则我们修仙传的未来，真的不知道该怎么走了，我绝对不允许有这样的事情发生，否则我会后悔一辈子。"

    魔云心里面想着，同时他准备出手，对通天进行攻击，他相信只要自己出手，通天就算有再厉害的法则之力，也抵挡不住自己。

    他心里这样想着，他就已经这样做了。

    他直接朝着通天飞射而去。

    通天的眼眸一寒，一个瞬移就躲避开了。

    他不屑的笑了一声，对于魔云，他感觉到非常的可怜。

    "你是不是以为你是修仙传的高手，就觉得自己很厉害，就觉得自己无敌了，我倒要看看你有没有那么厉害，让我见识一下你的手段吧。

    说完，通天大手一挥，一股法则之力从他的身体之中涌出，朝着魔云狠狠的轰去，魔云感觉到这股法则之力的强大，他感觉到了巨大的威胁，这个通天的实力实在是太强了。

    "轰隆"

    魔云连忙闪躲，但还是被这股恐怖的法则之力给撞击到，他整个人被通天的掌力拍出数万米的距离，重重的摔落在地上，口吐鲜血。

    这一击之下魔云一命呜呼，豪无还手之力。

    看着魔云死亡，通天的嘴角微微向上勾起，露出一抹冷笑，眼神冰冷。

    他刚才虽然只用了一丝丝力量，但依旧把魔云击杀了，如今的他，已经无法用强来形容了，已经达到了超越圣人的地步了。

    魔云被秒杀了？

    这这……这怎么可能，无数的修仙世界高手不禁发出感叹，

    眼中带着惊骇的神色，眼前这个通天太强大了。

    他们之前都是低估了通天，他们以为通天是一个强者，但是，却不曾想，通天竟然是超越圣人之境的存在，他竟然能够秒杀魔云。

    这样的强大，简直让人难以置信。

    魔云在修仙世界之中的排名，在这一刻直线飙升，已经是屈指可数的高手。

    这样强大的速度，让人目瞪口呆。

    "这怎么可能......通天......怎么可能这么厉害......"

    "太强大了。"

    "他真的只是洪荒第一强者吗？"

    "......"

    所有的修仙世界的高手都惊讶无比，震惊不已。

    这简直让人难以置信。

    这是怎么回事儿，魔云怎么可能会是通天的对手。

    通天一击将魔云给秒杀，这让很多人都是感觉到了震惊。

    很多修仙世界的人震惊，难以置信的思考着。

    "为什么会拥有如此强大的法则之力？"

    我们一起去会会这个通天！

    "这个通天太过猖狂，竟然敢如此的侮辱我们的修仙传世界，今日我们一起联合起来灭杀通天，不仅让他身死，让他永远留在我们修仙传世界。"

    "我赞成！"

    "......"

    很多修仙传世界的人纷纷开始议论纷纷，都开始支持魔云的话，要将通天给灭杀。

    看到这些高手们开始蠢蠢欲动，通天的脸上露出了一抹讥笑，说道："你们这些人都是一群愚蠢的人，既然你们要找死，那么就去死吧，我一定将你们全部给杀光，并吞噬了你们修仙世界。"

    "哼，大言不惭，你以为就凭借你自己的实力，就想要将我们所有人都给灭掉，简直就是痴人说梦。"

    一个修仙世界的高手说道。

    "我不和你废话了，你这个老匹夫，今天我就先灭杀你，然后再去杀那些高手！"

    通天冷喝一声，他的身影快速的闪动了起来，速度非常快，眨眼之间，他便来到了这个修仙世界的修仙高手们的身边。

    这个修仙世界的高手们，一个个都惊呆了。

    他们都是没有想到，通天竟然拥有这么快的速度，他们的反应非常的慢。

    他们的速度再快，也没有通天的速度快，他们的身体还在空中飞舞着，还没有飞跃起来，就直接被通天给抓在了手里面。

    这个修仙高手的身体，不断的挣扎，想要逃脱。

    但是，他的身体却没有丝毫的用处，被通天抓着，无法动弹分毫，这样的事情，他们从来都没有遇到过。

    他们的身躯被通天抓住，一个个都惊慌失措。

    通天没有理会这些修仙世界的人，而是转头望着其他修仙世界的高手，他的脸上露出一抹讥讽的神情，说道："就凭你们这些人，也想要杀掉我，我告诉你们，你们是没有任何机会的，因为你们不是我的对手，现在我就送你们去死。"

    通天一句话，直接吓得那些修仙世界的高手脸色苍白无比，他们的眼中带着惊惧，他们根本就没有想到通天竟然如此的厉害，他们根本就不是通天的对手。

    他们根本就没有想到通天的实力竟然会这么的强大，强大到让他们心生胆怯，不敢与他对抗。

    通天的手掌，突然爆发出法则之力，法则之力他们的身躯包裹起来，然后燃烧，焚烧。

    他们的灵魂也被这法则之力生出的火焰焚烧起来。

    他们发出惨叫，发出凄厉的求饶之音。

    不过他们的声音还没有喊完，就彻底消失，只剩下灵魂，化为了虚无，连轮回转世都没有可能，彻底陨落。

    通天的实力实在是太恐怖了，强大到让人感觉到窒息的地步。

    "啊......我不甘心啊！我竟然败在了这小子的手里。"

    "不甘心，真的好不甘心，我不相信我们这么多人，会败给一个通天，这不公平，这不可能......我们一定会战胜你的，一定会的。"

    "没错，一定会战胜你的，我们一定会战胜你的。"

    很多修仙世界的修士们疯狂的咆哮，他们的眼睛变得赤红起来，他们的神智都已经变得模糊。

    在他们的眼中，通天就是他们的仇人，通天要吞噬并吸取他们最宝贵的修仙世界能量。

    他们都恨不得将通天给碎尸万段。

    "你们这些愚昧的蝼蚁，你们是没有希望战胜我的，你们根本就不是我的对手，我要将你们统统杀死，将修仙传世界的所有修仙者都杀掉，让所有的人都臣服于我的脚下，让我成为真正的主宰，让我成为真正的至尊强者，让我统治这片世界，让所有的修仙传世界所有的人都听我的，除了洪荒，其他皆为蝼蚁。"

