    臭水沟也好，粪坑也好，在这种地方藏着掖着好几个钟头的时间，不过最终能够能等到杨凯的出现，对于韩飞韩博两人来，也算是不虚此行。

    虽说现在，杨凯还未伏诛，但是韩飞几个，终究也算是将其堵在了韩家庄园之中，如今他们两个，心情还算不错，看着前方尘土滚滚的那一片区域，他们两个，倒是还是有心思开起了玩笑来。

    杨凯与韩战两人，他们拳头之间碰撞之时的‘轰隆’之声，似乎仅仅只是响了一次，之后便再无动静，只有漫天的气劲与飞扬的尘土，依旧还在那一片区域之中肆虐。

    “亏我金阳市韩家，还将那杨凯当做生死大敌，原来这家伙，根本就只是纸老虎一个，如果我没估计错的话，在韩战的拳头之下，那个叫做杨凯的家伙，一拳之下，就已经直接跪下了吧！”

    “我就说嘛！一个接受秘武传承才几个月的家伙，实力再强，又能强到哪里去！韩重霄那家伙，真的死的够憋屈的，竟然会死在这样一个弱鸡般的渣渣手上，不得不说，他真可以算的上是我韩家之耻了啊！”

    “出动我们三位宗师级秘武者，本以为这几天屠戮我韩氏族人，弄的我们人心惶惶之人，是一位王者，谁知道弄到最后，却是杨凯这么一个青铜级战五渣，早知道如此的话，我干脆回家抱我的如花姑娘睡觉去了！”

    ……

    韩飞韩博两人谈笑生风，当然，他们偶尔也会抱怨几句，抱怨对手太弱，他们自己实力太强。

    尘埃渐渐消失，那一片地域之中的情景虽然依旧模模糊糊，但是以韩飞与韩博两人的眼力，他们已经隐隐约约可以看见，一条身影正屹立其中，而另外一人，他们却并没见到影子。

    不用细想，韩飞韩博两人便可以肯定，那片地域之中依旧还站着的那条人影，肯定是韩战，至于那个杨凯，肯定已经躺在地上无疑，

    在他们两个人的眼中，也只有这个结果，才算是符合情理，不是吗？

    两人相互之间之间调笑着，这个时候，杨凯与韩战交战那片地域，虚空中飞扬的尘土，又再度消散了不少，韩飞与韩博两人，终于勉强看清楚了依旧还站着的那个人的样子。

    “这怎么可能？站着之人，怎么会是那杨凯？韩战他人呢？”韩飞韩博两人面面相觑，他们都是一副见了鬼的样子。

    “你们是在找你们那位同伴吗？”略微有些失神的杨凯，在听到韩飞韩博两人的惊呼声之后，他已经清醒了过来。

    一脸古怪，上下打量了韩飞韩博两人几眼之后，杨凯指着他面前一堆已经看不出人样的烂肉，补充道：“看，这应该就是你们要找的那个家伙，刚刚一不小心，力量用大了一些，没想到那人看着一副牛逼哄哄的样子，实力却弱的一塌糊涂，我一拳头轰下去，直接就将他给轰成了肉饼！”

    “你们两个也不要心急，我马上就送你们去和他作伴，不过你们尽管放心，我出手的时候，会稍微控制一些力道，不会将你们也轰成肉饼的！”

    一番话落下，杨凯身形一闪，已经向着韩飞直掠而去。

    “贼子凶猛，韩博，我们并肩子，一起上！”韩飞面色大变，他连连后退的同时，冲着与他相隔不远的韩博大声喝道。

    同是宗师级秘武者，自己的实力如何，韩飞自己清楚，他与已经死在杨凯手中的韩战切磋过十几次，但是每一次，他都是惨败而归。

    面对杨凯的时候，韩战都尚且不是他一拳之敌，韩战一人要去与杨凯拼杀的话，那与送肉上砧板，又有什么区别？

    冲着韩博大喝连连，因为在韩飞看来，唯有他们两人联手，才有可能在杨凯的攻势之下，求得那一缕生机。

    “韩飞，这杨凯不好对付，你先顶着，我去搬救兵！”而另外一边的韩博，仅仅只是略微一犹豫，他抛下一句话之后，撒开脚丫子就跑。

    开玩笑！连实力比他和韩飞都强的韩战，都被眼前的杨凯，一拳头直接给轰成了肉饼，他如果跑过去和韩飞联手对战杨凯的话，就九成九的可能，会身死当场，让地上再多上两块肉饼。

    明知不可为而为之，那是傻子才会做的事情，韩博肯定不傻，所以这个时候，他毫不犹豫的卖了韩飞，独自一人先逃之夭夭，反正死道友不死贫道，不是吗？

    “韩博，与我联手对敌啊！你这是干什么？想要我死吗？”韩飞一脸的绝望，不过他口中这竭嘶底里般的咆哮之声，韩博显然是听不到了，因为这个时候，他已经狂奔出了好几十米距离，估计这家伙连吃奶的力气都使了出来，不然的话，他现在逃跑的这速度，怎么比起他之前赶过来之时，要快上许多呢？

    “连夫妻那样子的同命鸟，大难来时都会各自飞，那韩博都已经逃的不见了影子，你就不用指望他了，先乖乖接我一拳再说，放心好了，我这一拳，最多只会把你打死而已，绝对不会将你轰的如同韩战一般的！”看着韩飞已经退无可退，避无可避，杨凯一声大笑，他提起拳头，一拳冲着韩飞轰了过去。

    隔得远远的望过去，杨凯挥出拳头，似乎简单无比，平平无奇，没有任何特异之处。

    但是在韩飞的感觉之中，却好似看到了无边的黑暗之中，一只燃烧着熊熊烈焰的冥凤，正张牙舞爪，向着他急掠而来。

    那无边的黑暗，似乎已经屏蔽了他所有的感知，而冥凤身上那熊熊烈焰，却好似要焚尽虚空一般，令的韩飞整个人都有一种要就此枯寂的感觉。

    在这一刻，他几乎都已经忘记了抵抗，任凭杨凯的拳头长驱直入，直接轰在了他的身躯之上。

    “轰隆……”一声，韩飞整个人就此四分五裂，化为了一地的零散部件，不过与之前死在杨凯手中的韩战相比，他终究还是好了一些，毕竟，他没有被轰成肉饼，不是吗？

