    不得不说，他们的想法还真的就是对的。

    云暮挽与赫褚，从始至终都没有把他们放在眼里，不为别的，只是因为他们太弱了，在他们面前这点小心思，根本就不够看，不是一个世界的人，眼界与格局会不一样，所以，他们自然也是从来都不会考虑这些的。

    赫褚从在尊贵世界出生起就拥有记忆，更是从小就开始运筹帷幄，实力与之思想维度，也根本就不在一个层次，也就是为什么，这些年四大亲王私底下筹谋这什么，但是都未能撼动皇帝一分毫毛的原因所在。

    作为曾经神女大人座下的三十六部将之一，活了数千年，这点事情都搞不定的话，那就枉为炎部首领，不配在神女座下。

    而云暮挽开始也真的只是打算让他们带路而已，确实是未曾想着要对他们怎么样，更不用说将他们放在眼里了。

    能让她放在眼里的人，一般只有两种人，一种，是自己人，另一种，就是敌人。

    自己人他们算不上。

    敌人的话，他们也没有这个实力。

    这可不就是算得上‘目中无人’嘛。

    云暮挽闻言，不置可否，最后，思索了一下才道：“不用同他们计较，等会儿抹除记忆就好。”

    三人：“……”

    “臣明白。”赫褚点头。

    云暮挽见此，这才是切入正题道：“本尊此行前来，是为了寻龙岛而来，你在大齐待了这么久，可有听说过龙岛？”

    “君上所指，可是，千百万年前，太古时期消失的龙岛？”赫褚蹙眉，面色似乎有点凝重，他敏锐地察觉到了什么，便是问道：

    “龙岛消失数万年之久，君上如今找寻，可是祸乱还未平定？”

    他在此前也是因为抵御妖族而不幸陨落，君上为部下使用轮回禁术的事情，他也是知道的，他入轮回之后，就想着回去，可是这个世界，并没有灵力，他无法修炼，自然也就回不去了，

    如今几十年过去了，倒是未曾想……自己有朝一日，还能见到君上。

    不过现下能在这里见到君上，若不是要紧事，她不会前来才对。

    云暮挽闻言，此刻便是缓缓摇头，一时间不知道该如何将这些事情告之对方。

    两人的对话太过于玄乎，在旁边听着的郑王等人，此刻眼里更是带着惊骇之色，看他们的眼神，那就是在看妖孽一般，还带着一点点的恐惧意味。

    这个女人果真是妖怪！

    赫褚见此，也是陷入了沉默。

    周围的气氛一下子就凝重了不少，而最后，便是那徐王率先打破沉默，开口道：

    “你们……是妖怪？何方妖孽，竟敢来我大齐横行！”

    男人铿锵有力的话音打破了这个氛围，打断了两人的思绪，云暮挽的思绪被打断，此刻也是忍不住好笑地扫了他们一眼。

    妖孽？

    他们的想象力倒是挺丰富。

    “罢了，不知道也罢，多找一找，应当是能找到的，实在不行，那就只有拿这几个人来开坛做法来个血祭，再去寻找了。”云暮挽前半句是真，后半句纯粹就是为了吓一吓他们而已。

    而不曾想，她此言一出，那几人的面色便是瞬间白了。

    赫褚忍笑不语，附和道：“君上所言甚是，臣定当遵从。”

    那三人的面色更白了。

