 说到这里，老头子稍微顿了一下，而后，继续说道：“在此之后……你还得继续走。

据村民说，往西北边再走很长一段距离，大概，换算成公里要几十公里吧。

才能到一片城池。

这个城池的名字叫飞云城，算是一个比较大的城。

里面生活的人比较多，情报来源更多，而且好像也有类似驿站之类的组织。

你可以去看一下，寻找最便捷的前往王都的方法。

不过……”“不过什么？”

杨天道。

“出于安全的行动范围考虑，我手下的人，并没有到达飞云城的，”老头子道，“关于飞云城的这些事情，也都只是从村民口中听来的。

具体这个城池如何，还得你自己去看。”

杨天点了点头，沉默了数秒，忽然问道：“那，根据你手下的人已经接触到的那个世界的人来看……实力如何？”

“我手下的人接触到的基本上只有村民，”老头子道，“他们去到村子的那一两天，刚好没有冒险者待在村子里。

而村民，基本上都是手无寸铁的老弱，或是一些身体残疾的可怜人，都是普通人，没有什么武功。

他们也试图描述了他们见过的武者的形象，可那都带有夸张和幻想的成分，不足为据。”

杨天表情一苦，道：“说白了，还是没有有力证据能证明，那边没有强者嘛。”

“是啊，不然让你去干嘛，我自己不就能搞定了？”

老头子回怼道。

杨天竟然有些哑然，无言以对。

是啊。

老头子之前派他去对付那头凶兽，正是因为担心自己打不过。

事实上，老头子的担忧还真特么是完全正确的——如果是他去对付那凶兽的话，真有可能死在那白虎手下。

而现在，老头子自己不去那白光世界，也是因为担忧那边有比他更强的人，对他造成威胁。

而这一点，也的确更没法反驳了。

杨天长叹了一口气，道：“总之，啥危险都让我这个徒弟去冒就行了，对吧？”

老头子忽然笑了，点了点头，道：“是啊，不然养你这个徒弟干嘛？”

杨天：“……”……白光两边的世界，白天和黑夜基本上是同步的。

所以这边是黑夜，那边也是黑夜。

而黑夜当然是不那么适合行动的。

所以杨天就在这营地里休息了一晚上，等到第二天早上再行动。

……第二天清晨。

杨天早早起来，用清澈的喝水简单地洗漱了一下，然后就和老头子一起来到了那个瀑布下的洞穴里，来到了离白光五六米的地方。

这里已经提前放好了一个背包。

老头子指了指背包，道：“背上吧。

这是给你准备的战略物资。”

“哦？

还有战略物资？”

杨天听到这话，倒是稍微提起了一些兴趣。

这糟老头子的神通广大，他当然是知道的。

别说一般的枪械武器了，就算是各大国家秘密研究的一些神奇东西，他都经常能弄来。

这次，专门给他搞了这么一包秘密武器，会有些什么有趣的东西呢？

杨天提起背包，拉开拉链，翻开一看……却是表情一僵。

薯片？

饼干？

果冻？

肉脯？

泡面？

……这……这都什么鬼啊！为什么都是零食啊？

等等……难道……这些东西只是伪装成零食，实际上是各种剧痛物质或者说是生化武器？

杨天微微挑眉，释放出灵识，仔细地探查了一下这些东西。

然后……他又惊了。

因为他发现——这些东西根本就没啥玄机，就是单纯得不能再单纯的零食啊！而这背包里，除了这一大堆零食之外，还有什么呢？

哦，还有一样东西——一大瓶矿泉水。

除此之外……没了。

什么都没有了！杨天脸一黑，抬起头，看着老头子，道：“喂，老头子，这……就是你跟我说的，战略物资？

这特么战略在哪啊？”

老头子却是一本正经地看着杨天，道：“是啊，这不就是战略物资么？

都是最常见的零食啊。

我还专门安排了一个比较喜欢吃零食的小子去给你准备的这些东西，他说现在年轻人喜欢吃的，这里基本都包括了。”

“那你还真是用心良苦呢，”杨天翻着白眼吐槽道，“可这特么跟这次行动有个屁关系啊？

我去这白光里的异世界，是去野炊的吗？

就算你要给我带吃的，也给我带点实用性的，比如军用压缩饼干、军粮之类的啊。”

“当然有关系啊，”老头子道，“你想想，你去这世界里，你缺啥？

你啥也不缺啊。

你小子的野外生存技能，可是被我从小培养的，哪怕是在最危险的热带丛林，都能好好地活下去。

更何况你现在拥有了超越化境的力量，在那片丛林里，应当也是无敌的存在，想吃什么野味就可以吃什么野味，根本不用担心生存的问题。

而等你到了城市，那就更简单了，什么东西你弄不到？

弄不到大不了去抢嘛，反正又没人管你。

所以……说白了，你啥都不缺啊，食物你也不会少啊。”

“这跟你给我带这么多零食有什么关系？”

杨天没好气道。

“我寻思，你在异世界啥都能弄到，就是这吃的东西，肯定弄不到地球上这些高科技食品啊，所以就给你弄一点，让你时常品尝家乡的味道啊，免得在那边流连忘返，不回来了，”老头子认真说道。

杨天：“……”沉默良久，他只能举起手，默默鼓掌。

逻辑鬼才。

佩服佩服。

不过……他仔细想想，这一趟去那边，可能还真得去些时日。

带上些现代食品当个调剂，好像也不是不行，反正这一背包的重量，对于他来说根本跟没有一样，不会是负担。

所以……看在老头子这诡异的“心意”的份上，杨天还是勉强背起了背包，看着老头子，道：“还有什么要说的吗？”

“没什么好说的了，早点办完事，早点回来，别磨磨唧唧太久。

我可不想再派人去找你什么的，太麻烦，”老头子道。

 