    眼前这座大阵威力强悍，即便是经历了无数海水的侵蚀，也还依然顽强的运转着。

    一番研究之后，李文天眼中露出一片喜色来。

    “这阵法已经有了漏洞，而且看起来很严重！”

    李文天随手打出一道攻击，那阵法却并未第一时间反应过来，而是滞涩了一刹那，这才被激发。

    阵法反应不灵，这是即将彻底破损的征兆。

    “祖爷爷，这阵法即便是出现了漏洞，恐怕也不是轻易能够打开的吧？”

    李长生开口，他刚才也在查看，那阵法虽说损坏不小，但足以再运转上百年不成问题。

    吴起在一旁暗自点头，之前他连发打动了无数的攻击，可阵法却依旧运转如初。

    李文天摇头说道：

    “这阵法破开不易，但并非没有办法，我们先把外面的水源切断，这样一来，没有水流的灌入，阵法的能源供给就会减少许多！”。

    李文天这是打算釜底抽薪，那阵法属于依靠地势建成，借助海底深处巨大的水压和癸水之精气提供能源。

    如果周围水压消失，癸水之精气被驱散，那么阵法的能量来源必将大减。

    这样一来，再加上阵法本身已经出现漏洞，再想破开大阵就会容易很多。

    李长生听的连连点头，自家祖爷爷对于阵法的理解，显然要比自己更加高明许多。

    李文天随手拿出几个阵盘，他将阵盘激发。

    第一个避水阵开启，那水府之中的水流顿时往外倒流而出，整个水府内部空间也变的慢慢干燥起来。

    水流被驱逐之后，李文天将避水阵盘安放在了元君水府门口，彻底断绝了外面的水流进入。

    接下来第二个阵盘发动，一股股火焰气息扑面而来。

    这是丙丁火阵，阵法一成，离火精气瞬间滋生。

    虽说大海深处离火之精稀少无比，但这阵法启动以后，离火之气排斥癸水之气，周围的癸水之气瞬间大减。

    李文天的本意正是为了排斥癸水之气，而并非汇聚离火之精，因此他的目的显然已经达到。

    “长生，立刻攻击这座大阵！”

    李文天开口，他现在已经施展好阵法，只要众人合力摧毁这座大阵，他们就可以顺利进入水府当中。

    吴起和李长生对视一眼，二人点头示意，同时对着大阵轰击起来。

    “轰隆！”

    李长生施展的是壬水御雷术，三道闪耀的电光从天而落，仿佛电龙横空，直劈大阵。

    这是李长生最近刻苦修行所得，他的御雷术已经可以同时召唤出三道雷霆来。

    单单以杀伤力而言，壬水御雷术还在癸水神剑之上。

    三道雷光落下，瞬间将那阵法劈的晃动不已。

    此刻李文天和吴起也纷纷发动进攻，只不过他们的攻击招数与李长生一比较，直接就分出了高下。

    二人施展的也是攻击力最强的雷法，可即便是他们加在一起，都没有李长生三分之一的攻击力强。

    李文天看的是暗自摇头，自己都一大把年纪了，而且在境界上还超过这个曾孙，但手段却完全没法和对方比较。

    至于吴起，他更是心惊不已。

    吴起混迹修真界多年，他见多识广，遇到过不少强大的修士，可那些修士的雷法与李长生一比较，简直就不值一提了。

    “李家的雷法，竟然如此玄妙？”

    吴起心中念头丛生，对李家的底蕴也更加感到震撼起来。

    李长生一出手就是全力，他倒是没有要隐藏的意思。

    连续几道雷霆落下，那大阵已经剧烈的晃动了起来。

    此时蓑羽鹤也加入了进来，只见蓝翎双头并用，不团的喷吐风刃之类的术法。

    众人合力之下，那座大阵摇摇欲坠。

    “没想到，这阵法在无人操控的情况下，又是经历了这么长时间的损耗，居然还能抵挡住我们的进攻！”

    李文天啧啧称奇，他为这阵法的强大而感到惊讶。

    一个破损的无操控阵法，竟然都可以抵挡他们这么久。

    “继续进攻！”

    李文天准备一鼓作气，将这座阵法给彻底打开。

    “轰隆隆！”

    狂暴的攻击持续不断，两个时辰的狂轰乱炸，那整个水府中都一片狼藉。

    在他们的不懈努力之下，水府外的大阵终于被彻底打开。

    “这是一座四阶的大阵，绝不是三阶！”

    李文天感叹，他原本以为这不过是一个三阶阵法，但打开之后才发现，自己低估了这阵法的强大程度。

    四阶阵法，如果不是这大阵受损严重，以他们三人的手段，根本没有机会打开这座阵法！

    “快走，去里面看看！”

    吴起眉开眼笑，不过他却在暗中防备着李家二人。

    正所谓金帛动人心，吴起虽然感激李家的救命之恩，但在如今巨大的利益面前，他心中也是一阵挣扎，不得不防范一点。

    人心隔肚皮，吴起见识的险恶已经太多了。

    李长生灿烂一笑，他也是激动无比。

    四阶阵法，这是只有四阶阵法师，或者说三阶巅峰的阵法师才有资格布置下来的。

    而从阵法上就可以推断出来，如果这元君水府的主人只是一个业余阵法师的话，对方的实力肯定要在金丹中期以上！

    即便对方是以阵法为主修的专业阵法师，对方的实力也会在金丹初期境界以上。

    一个金丹境强者的洞府，这可是千载难逢的好机缘！

    三人一起进入洞府当中，这里面显然还有第二层隔绝水流的阵法，因此里面保存的相当完整。

    “这一次，恐怕有不小的机缘！”

    吴起忍不住激动的说道，完好无损的金丹修士洞府，这可是他从来不敢想象的。

    不过一旁李文天却十分平静，他自始至终都没有表现出太多的兴奋之色来。

    他们进入之后，周围一切保存的相对完好，不过岁月的痕迹依然明显。

    到处都是尘埃覆盖，四周显然是很久没有人整理过。

    那一座四阶法阵之后，里面没有再遇到其他的守护阵法，这让李长生他们得以顺利的通行。

    “这里有一个房间，或者说，是一个偏殿！”

    吴起带头走了进来，他们对于周围的普通事物并没有太大的兴趣，因此直奔各个殿堂当中。

