    祝望庭一副不愿意提及纪新榆的模样，让潘纹锦心中的思路更加清晰起来。看来祝望庭也不是不知道纪新榆做了什么，他不过是揣着明白装糊涂，不想面对，让纪新榆做恶人罢了！

    他怎么变成了现在这个样子？纪新榆的所作所为也与祝望庭的纵容有直接关系！

    “这么多年了，我还是忘不了阿姐的样子。”潘纹锦道：“当初家里兄弟姐妹六个人，就我和阿姐感情最好。”

    潘家在旧社會的时候，也是高门大户，潘纹锦的父亲叫潘正华，当年也是名震北直隶的纨绔，家里娶了四五房姨太太。戦乱一起，潘家就乱了，几房姨太太都想和潘正华往東南亞跑，留在国内的只有大房这一支，最后也就只剩下了潘月坤和潘纹锦这姐弟二人。

    祝望庭摸不准他的脉门，不知道潘纹锦提起潘月坤是什么意思。他以前来，都是很少提及潘月坤的，难道说是因为顾忌纪新榆吗？

    “呃……是啊，她也总提起你。”祝望庭干巴巴的来了这么一句，接着就不知道说什么了。

    潘纹锦对他失望至极，“姐夫，这七八年没见，你变了不少啊！”

    “是吗？”祝望庭打哈哈一笑，“七八年呢，肯定是要变的啊，脸上的褶子都多了不少。”他停顿了一下，又道：“这几年，我身体也是一天不如一天，胳膊腿儿没有一个不疼的地方。”

    “小茹呢？他们一家子还好吧？”

    “哦，好着呢！”祝望庭明显不愿意提起这个话题，但是想了想，又觉得不妥，改口道：“小茹又生了一对龙凤胎，过完这个年都八岁了。两个小的皮的很，一来就满院子跑。”

    看起来很喜欢孩子的样子。

    “是吗？那是好事！虽然小茹不喜欢我，不愿意和我这个当舅舅的走动，可是我这个做长辈的，不能不表示一下。要不然今天晚上我做东，请大家吃饭？顺便给两个孩子见面礼。”潘纹锦道：“我也很久没看过小茹了，不管怎么说她是我姐姐的女儿，我也是惦记她的。”

    祝望庭只道：“不好让你破费。”

    “姐夫是和我生分了，不把我当成是一家人。”

    祝望庭有苦难言，只道：“小茹的脾气你也不是不知道……”

    “再怎么着我也是她舅啊！娘亲舅大，这个理儿她不懂，你也不懂。”

    祝望庭语噎，火气也有些升腾，“她就那种性格我有什么办法？她不愿意见你，你又不是不知道，几年前闹得那么尴尬，你还想再来一次吗？”

    “是不愿意见我，还是不能见我。”

    潘纹锦这话让祝望庭露出了几分惊恐的表情，“你，什么意思！”

    “应该我问你吧！李茹在哪儿？她现在在哪儿？”潘纹锦的声音拔了一个高，“在看守所里是不是？”

    方才还气焰嚣张的祝望庭立刻变成了被霜打的茄子，蔫了！

    “你都知道了？”

    “我能不知道吗？我不仅知道李茹出了事，我还知道你家院里多了一个死人。”

    提起这事儿祝望庭就是一肚子气，“你说那人也是缺德，弄个半死不活的人扔到我们家院子里来了！出了人命官司。那保姆也是废物，半夜听到动静也不知道爬起来看一看，睡得还挺香。”

    潘纹锦叹了一口气，突然道：“我还记得那是五二年，当时是在烈士陵园，你抚摸着碑上我姐姐的名字哭得痛不欲生。你说你没保护好她，你说一切都怪你。当时我还在想，这个男人一定很深情，他那么自责，一定非常爱我的姐姐。一转眼，三十多年过去了，你也变了。变得势力，变得怎么，那个在碑前痛哭的人已经不在了。”

    祝望庭的手微微颤了两下，浑浊的眼睛里透露出几许迷茫，“纹锦，我老了，性子自然和以前不一样了。”

    “所以现在耳目昏聩，不辩是非，连谁是你的女儿都分不清了吗？”

    咣当一声，祝望庭手边的茶杯摔落在地上，他的眼睛瞪得老大，脸上的表情活像见鬼一样。

    “要想人不知，除非己莫为！”潘纹锦怒声痛叱，“纪新榆的所作所为，都与你的纵容有关！她间接害死了你的亲生女儿，你明明知道真相，却为了与邵家的亲事装聋作哑，任由我姐姐的血脉流落在外面！你看看你，还有一点当年热血青年的样子吗？”

    两个陷入良久的沉默之中！

    潘纹锦的每一句话，都插在了祝望庭的心上。

    “那我能怎么办？”他叹了一口气，“认都认了，宣扬出去，说我认错了，那我这张老脸往哪儿放！”

    都这个节骨眼儿了，他还顾及面子问题呢！

    潘纹锦站起身来，语重心长地道：“案子我会进一步跟进的，结案那天，我希望你有勇气面对现实。”

    潘纹锦走后，祝望庭久久都没能回过神来。他想起那天在早餐摊上安子溪说的那些话，心口突然哆嗦着痛了起来。他惨叫一声，当即从椅子上滑了下去，还是阮芳听到动静跑过来，给他拿了药，人这才缓过来。

    阮芳那叫一个后怕啊，自己要是再晚来几分钟，老爷子兴许就出大事了。

    “领导，没事了吧？”阮芳抚着他的心口，“感觉怎么样，还疼吗？”

    “没事。”祝望庭在地上坐了好一会儿，才让阮芳扶着回里间躺下了。

    说来也怪，平时早就忘光的那些画面，突然在他脑中清晰起来了，他想起了同志们冻伤的手指，冻坏的脚，想起了野菜窝窝头的味道。那时候吃着，不觉得剌嗓子，觉得很甜。

    他还想起了好多事，寒风呼啸，他们穿着单薄的衣服，围着火堆唱歌，想起了妻子怀着身孕跟着他东躲XZ的那些日子。

    已经模糊的身影慢慢清晰起来，潘月坤年轻的脸在他的脑海中不断的显现。现在回想起过往那段艰苦的日子，突然觉得那是自己这一生中最美好的岁月，也是被他抛弃的岁月……

    纪新榆一身疲惫的回了家。

    事情进展的并不顺利，她想去见高立景，结果却扑了个空，而且坏消息传来，警员们并没有在学校的宿舍里搜到属于祝家的任何东西。

    以至于听说那丫头还跑到所里去闹了，但是没人敢把她怎么样。

    这是一个不好的信号！

    纪新榆回家就被告知祝望庭的心脏病犯了。

    “怎么回事？”她皱着眉，略有些不高兴地道：“最近不是一直很好吗？怎么突然犯病了？吃药了没有，现在情况怎么样？”

    她一边说，一边往屋里走。

    阮芳跟在她身后汇报，“吃了药好多了，在屋里歇着呢！哦对，潘先生今天过来了。”

    纪新榆的步子一下停了下来，用难以置信的声音问道：“谁？”

    “潘先生啊！李茹她舅。”

    纪新榆的心突然揪了起来，眼皮跳个不停，一种不好的预感突然从心底冒了出来，“他来干什么？和老祝说什么了？”

    “我不知道啊！”

    纪新榆摆了摆手，进了屋。

    “老祝，你怎么样了？”纪新榆忧心忡忡的进了内室，发现祝望庭没睡觉，就那么躺着，不知道在想什么。

    他的气色看起来还好，只是精神似乎有些萎靡不振。

    “老祝？”

    “嗯？”祝望庭回过神来，看了纪新榆一眼，“你回来了？”

    “是啊！你怎么了？阮芳说你心脏病犯了？怎么回事？”

    祝望庭轻描淡写地道：“没事，是被潘纹锦那小子气着了。”

    “是，我听说了，好几年不见怎么还生气了？”

    “他想让小茹一家子过来吃饭。现在这种情况，怎么可能一起吃饭！他就说我，意思是我拦着不让他们见面，还说什么娘亲舅大，说我没资格拦着！”祝望庭闭上了眼睛，“我没资格谁有资格。”

    别的他一句话没说。

    纪新榆放下心来，却还是忍不住问了一句，“好好的，他怎么来了？”

    “工作调动，好像是回京了！我俩闹了一个不愉快，就没细聊。”

    “你也别生气了，好歹是亲戚，多少年不见一回，别弄得像斗眼鸡似的，难不难看。”

    祝望庭露出一个比哭还难看的笑容来，“你那边怎么样。”

    “唉，小茹这案子，怕是没有回旋的余地了。”提起这件事，纪新榆就恨得牙根痒痒，她既恨安子溪心狠手辣，又恨李茹和赵国福不长脑袋。

    这两人的智商加在一块都，都赶不上安子溪半个脑子。当初这事儿要是和她说一声，哪里会弄到现在这个地步。

    其实纪新榆是五十步笑百步，她自己不也走了一步臭棋吗？安子溪把人都扔到她家里来了，她又有什么好办法了，到最后，这个屎盆子照样扣到她的脑袋上。

    “这也是没有办法的事。如果判了，咱们尽量多出些钱，让小茹在里面自在些。”

    纪新榆有些无奈，想说的话却是不能说。

    那是她的女儿啊！她的心比祝望庭要痛一百倍！

    “你这个当父亲的……怎么就不着急呢！”

    “我有啥办法！”祝望庭也恼了，他这个人原本就没心没肺的，别说李茹不是他的亲闺女，就是亲的，只怕他也不会投入太多感情。

    只是可惜了邵家的那门亲事。

    纪新榆把满肚子的委屈都咽了下去，“那你歇着吧！晚上你想吃啥，我吩咐阮芳去做。”

    “炸酱面。”

    纪新榆走出里屋，眼泪刷的一下就掉了下来。

    李茹的事情上，她费尽力气也没啥用，可以说是无能为力！但是赵蕊的事情，还有很多可以操作的空间。如果赵蕊嫁的好，小茹将来也能有保障。

    其实二十年很快就会过去的。

    现在她也只能这样安慰自己了！

    纪新榆擦掉眼泪，重整心情，去安排晚饭了。

    潘纹锦却是一刻也没闲着，他对驼子的身份很感兴趣，立刻派人着手调查。

    潘纹锦用的人，都是从地方上带过来的，跟了他十多年的老部下，最得他的信任。这些人的身手，素质都是过硬的，他用起来得心应手，也非常放心。

    驼子是孤儿院的勤杂工，调查肯定是要从孤儿院查起。他们找到孤儿院的工作人员了解情况，还去驼子的住处查了查，结果还真就发现了一些线索。

    比如驼子居然是孤儿院最老的员工，现任的院长是几年前调过来的，而驼子已经在孤儿院里待了快二十年了。

    想要查他的底可不简单，需要去找前几任院长和工作人员那里了解情况，偏偏最先接触驼子的院长已经去世了，后面的几任院长都说不清楚驼子是什么时间来的孤儿院，只说他很早就在院里了。

    一个人的身世背景都是有迹可寻的，当他的来历模糊不清，甚至无迹可寻的时候，这个人身上的问题可就不小了。

    不过，从尸检报告上来看，驼子身上有一些陈旧性的伤痕，都是二十年以上的老伤，而且伤的都是要害部位，他能活到现在，也算是命大了。

    普通人，根本不会受这么多的伤，单从这一点上来看，驼子的身份不简单。

    他们查了户籍，在京户口中，根本没有驼子这一号人！而他也不是孤儿院的正式职工，只有一个聋哑人的证明，还是从纪新榆的医院里开出来的。

    事情到了这一步，已经非常明了了。

    纪新榆和驼子的关系绝对不简单！

    当然，这些证据都不足以扳倒纪新榆，死无对证啊！

    潘纹锦觉得，安子溪一定知道些什么，她说不定是故意把这件事甩给自己接手，借此来证明他的能力和态度。

    这孩子，真的是很聪明。

    不过，有方向就是好的！驼子死了，不是还有纪新榆嘛！

    潘纹锦觉得，他可以换一个角度来思考问题，查一查纪新榆的底了。

    活人身上的线索总比死人多吧！

    他有预感，纪新榆身上的问题怕是不少，只要挖得深一些，说不定还能其他发现。

    不过眼下最要紧的事，是帮她和李茹做一份DNA检测。

    真相很快就会浮出水面了。

