    服务生很会做人。

    得知今天是陈小婉生日，还特意跑出去买了生日蛋糕，拉着一群制服小姐姐举着炫目的灯光牌，抱着盒子装的黑桃A，一起为陈小婉唱生日歌。

    气氛一下就嗨到爆。

    陈小婉也成了全场最靓的崽，在舞池蹦迪，大家都是围着她跳。

    在场三位男士也都跟着沾光，时不时就有小姐姐过来蹭吃蹭喝。

    奈何王岩女朋友就在旁边，根本就不敢沾花惹草。郑哲斌虽然是个熟女控，却也喜欢姐姐的大长腿，倒是惬意流连花丛。

    张硕也有心跟小姐姐们彻夜谈心，却被菲菲的那位同事死死缠住。

    这姑娘可比菲菲放得开，才喝了半杯酒就装醉，半边身子都靠在张硕身上，就差直接往张硕怀里供了。

    张硕被撩得嗓子直上火，想拉着这姑娘去酒店买可乐，又没那个胆。

    实在是忍得好辛苦。

    坐在角落的菲菲见了，直觉得太丢脸，心里暗暗发誓，下次再跟张硕聚会，打死也不带同事来，免得被张硕看轻。

    杜青青同样咬牙切齿，觉得张硕这家伙太混账。

    怎么就依了呢？

    一场聚会却是八样心思，都尽兴又似乎都没尽兴，一直玩到晚上十一点多，陈小婉跳得筋疲力尽，才被张硕跟杜青青一起拖回家。

    “谢谢你，老板！”

    下了出租车，分别之前，陈小婉给了张硕一个大大的拥抱，因为喝了酒的缘故，脸蛋红彤彤的，鼻子呼出的热气都带着一股子酒味。

    喷了张硕一脸。

    “赶紧回去洗洗睡吧，明天不准迟到。”张硕一脸嫌弃地推开小秘书。

    “汀！！”

    陈小婉就很懵，所有的感动都变成泡沫了有木有？

    杜青青暗自偷笑。

    …………

    第二天上班。

    清醒过来的陈小婉，又对张硕表示了感谢，“老板，昨天晚上是我这辈子玩的最开心，最过瘾的一次。”

    “那你准备怎么谢我啊？”张硕端起茶杯，好整以暇。

    “啊哈？”

    陈小婉就有些懵，怎么张硕不按套路出牌。

    “所以，你所谓的感谢，纯粹只是随口说说的？”张硕继续逗小秘书。

    “嘤嘤！！”陈小婉眼珠子一转，突然贼兮兮说道：“那，要不，我把青姐的私房照，偷偷发你一份？”

    “咳咳……”

    张硕好玄没被茶水呛死，喷了一桌子，衣服都湿了，良久才勉强稳住表情，淡淡说道：“能发你就多发点。”

    “嘤嘤嘤！”

    陈小婉就知道，老板对青姐的大长腿觊觎已久。

    老蛇皮。

    “不过，你怎么会有她的私房照？”张硕就很好奇。

    “嘿嘿，因为是我给青姐拍的呀。”陈小婉就有些得意。

    “喔嚯，你们两个，不会吧，玩得这么开的吗？”张硕更兴奋了。

    “没有啦。”

    陈小婉面色羞红，“老板你也太污了。”

    两人正聊着，杜青青突然敲门进来，吓得两人一哆嗦。

    “你是不是又在背后说我坏话？”

    杜青青也很敏感，很自然地就怀疑张硕。

    “别瞎说，小心我告你诽谤。”张硕脸皮多厚，很快就恢复平静，反守为攻，淡淡说道：“你过来，是又有什么事情吗？”

    “是有一件事。”

    抓不到证据，杜青青也只能无奈放弃，转而说道：“滨海青橙配送服务有限公司已经注册成立，首批外卖员即将上岗。我的意思是，在正式运营之前，先在公司内部测试一下，需要总部这边配合。”

    “这个简单。”张硕还以为是什么大事，“让小陈以控股公司办公室的名义发个通知，号召公司全体员工下载青橙APP，再用APP点餐就是。各个子公司的办公室，负责收集、统计员工反馈上来的信息。”

    “我这就去发通知。”

    陈小婉也是很积极，趁机溜了，毕竟才刚卖了杜青青。

    有些心虚。

    杜青青没有走，又跟张硕聊起另外一件事：“不知道你注意到没有，最近国内团购网站越来越多，竞争也越来越激烈了。”

    “是有这个趋势。”

    听到杜青青这么问，张硕就很欣慰，这证明杜青青在聚集主业的同时，并没有选择闭门造车，而是在持续关注业界发展态势。

    有句话说的好：“站得高，看得远；站得不高，看得也要远。”

    说的就是眼界与格局。

    毫无疑问，杜青青是有这个天赋的，也间接证明了张硕没有看错人。

    团购是2010年年初进入国内的，鼻祖是美国的公司groupon，短短一年时间，就在华夏搞得是风生水起。

    巅峰时期的团购网站一度超过5000家，似乎万物都可团购。

    但也就一两年的时间，在资本下场之后，各家网站开启疯狂营销，疯狂烧钱模式，很快就只剩下一地鸡毛。

    只有霉团等少数几家团购网站活了下来。

    聪明活下来的霉团，之后又在腾达等资本的助力之下，最终发展成为国内数一数二的本地生活服务巨头。

    也是青橙零售未来最大的对手之一。

    “我担心团购模式继续这么发展下去，到了明年，价格战可能会越来越残酷。现在就已经有价值3380元的SPA套餐，团购价只要788了。一旦涉及到餐饮领域，肯定会对青橙零售的快餐业务造成冲击。”

    杜青青并不乐观。

    青橙零售主打的就是性价比，可是再实惠，那也没办法跟有资本助力的团购网站比，后者纯粹就是在烧钱。

    定价已经完全脱离市场规律了。

    “冲击肯定是难免的，但也不必过于担心。团购模式，走的是线上团线下消费的路子，落脚点还在线下实体店，需要顾客到店消费。青橙零售走的是外卖路子，着力点并不完全相同。”张硕到不是很担心。

    就算团购进入餐饮行业，瞄准的也只是火锅、烤肉、牛排等适合堂食的餐饮，跟快餐其实是两个不同的概念。

    这也是为什么，张硕极力推进外卖业务的原因之一。

    就是要避免跟团购网站处在同一赛道，直接将两三年后的外卖模式搬出来，使出一招降维打击，避免掉进烧钱大坑。

    “说不定，这对青橙零售来说还是一个机遇。”张硕补充。

    “什么机遇？”

    杜青青又开始跟不上张硕的思维了。

    “你对青橙APP的规划，或者说期望是什么？”张硕不答反问。

    “青橙零售的线上平台？”

    “小了，格局小了。”张硕摇头，“只要自营外卖的路子走通了，青橙APP难道不能独立发展，吸纳其他餐饮企业入驻，持续拓展外卖业务的边际？”

    “这我倒是真没想过。”杜青青皱眉。

    “那从今天开始就好好想一想，什么时候想明白了，再来回答我刚才的问题，为什么团购网站竞争越激烈，对青橙来说，就越是一个机会。”

    张硕故意卖了一个关子。

    “想就想。”

    杜青青就有些不服气了，她就不信，自己就真那么笨。

    回回猜不到张硕心思。

