    魔天尊者所在的地方，是一颗名为神匠星的星辰，刚好便在从这边返回本源大陆的路线之间。

    如今梦月尊者已经知晓异族出现在这边的缘故，“噬道星辰子”被取走，异族的计划落空，亚翰和“大自在神教”的人必然会离开这边，如此一来，她也没继续留在这边的意义。

    她取出一枚传讯玉简，将玉简捏碎，没多久，钟威和另外几人就来到这边。

    见梦月尊者平安无事，他们又是高兴，又是惊讶。

    看到林辰跟在梦月尊者身旁，倒是没有多想，只以为是梦月尊者靠自己甩脱异族和“大自在神教”的人后，恰好遇到林辰。

    “那些异族应该已经离开这个星域，我也打算返回本源大陆，不过在那之前，和他有点事情要去办。

    你们几个，先自己回去，将这边的事情禀告上去！”

    梦月尊者说道。

    钟威几人，虽然对梦月尊者和林辰究竟是什么关系，以及要去办什么事情，万分好奇，但也不敢多问，老实地应了下来。

    等钟威几人离去之后，林辰和梦月尊者进入神狱塔，由梦月尊者指路，林辰操控神狱塔，按照梦月尊者说的路线前行。

    几天后，他们抵达目的星域。

    “这是一个荒芜的星域，甚至连星域的名字都没有。

    它只有唯一的一颗生命星球，也就是魔天尊者所在的神匠星。

    魔天尊者这个人，虽然很不讨人喜欢，但对神匠星的生灵来说，却是如同救世主一般的角色。

    在他过来这边之前，神匠星上的生灵还未开化，别说是修炼，甚至都没有最为基础的文明。

    是魔天尊者靠着一己之力，改变神匠星上的情形。

    如今的神匠星，总体实力要比大多数顶级修炼星球，都强大得多。”

    一路上，梦月尊者和林辰说了许多关于魔天尊者的事情。

    林辰的感觉，便是这个魔天尊者非常自我，而且狡猾，但却算不上什么十恶不赦之徒，相反的，神匠星上的许多人还无比崇拜和敬仰他。

    ‘估计，这也就是为什么，这家伙不愿加入玄黄殿，玄黄殿的人却也没来为难他的原因。

    ’林辰心中暗道。

    进入神匠星的大气层后，林辰便将神狱塔收起。

    梦月尊者曾经来过这边一次，虽然时间遥远，但大致的记忆还是有的，在她的带领下，两人飞越一座座繁华的城池，飞越生活着各种妖兽的古老森林和海洋，最终抵达一座万丈高山。

    在山腰位置停下来。

    “那里就是他的住处。”

    梦月尊者示意了下，前方数百米外，那座看起来有些老旧的山庄。

    “他就住在这种偏僻的地方？”

    林辰有些诧异。

    梦月尊者明白他的意思，道：“的确，以他的实力，以及在神匠星的影响力，完全可以成为这颗星球的主人，住在繁华的宫殿里面。

    不过他对于这些，并没有什么兴趣。

    就我所知，他除了禁止任何人靠近他的这座神山之外，就没定下任何规矩，这颗星球上的势力纷争，他也从来不去参与。”

    “禁止任何人靠近他的这座神山？”

    林辰摸了摸鼻子，心说我们这已经不是靠近，而是一句话不说就到人家家门口。

    梦月尊者淡淡道：“他定下的规矩，约束神匠星的人也就罢了，难不成，他还有资格管我们‘玄黄殿’的人不成？”

    两人朝山庄的大门走去，刚到大门前，本就敞开着的大门内，冲出几个壮汉，拦在他们面前。

    “你们是什么人？

    好大的胆子，擅闯神山，不想活了是吧？”

    为首的国字脸大汉眼睛一瞪，但是下一刻，他就感觉有两股可怕的气息，从眼前两人的身上弥漫出来，特别是那个漂亮得不像话的女人，那股气息，让他的灵魂都在颤栗！强者！是自己根本无法匹敌的强者！“你们——”国字脸大汉的声音中多了几分畏惧，再也嚣张不起来。

    “我们不是来找麻烦的，去通知你们的主人，就说‘玄黄殿’的人过来找他，让他出来一见。”

    梦月尊者淡淡道。

    玄黄殿？

    几名大汉面面相觑，心说神匠星上强大的势力，可没有一个叫玄黄殿的。

    不过，如果只是神匠星上的势力，绝对不敢跑来这里放肆！他们心中狐疑，国字脸大汉迟疑了下，道：“你们在这里等着，我这就去禀报。”

    国字脸大汉转身回到庄园内，剩下的几人，目光警惕地盯着林辰和梦月尊者。

    林辰的目光，扫了眼这些大汉的双手，发现长满老茧，手上还有多处烧伤留下的痕迹，暗道这些人应该也都是炼器师。

    这颗星辰，名为神匠星，估计也是因为魔天尊者的缘故。

    没多久，国字脸大汉回来了。

    见他是一个人回来的，林辰和梦月尊者心中，都是有了不好的预感。

    “我们主人眼下不在这边，他出去了！”

    国字脸大汉走到两人面前，沉声说道。

    林辰皱眉，嗤笑道：“你在耍我们呢？

    如果他出去了的话，你先前干嘛不直接和我们说他出去了，还要先去禀报一番？”

    国字脸大汉面无表情道：“我们都只是下人，平日里，主人的行踪，我们哪里知道。

    主人他离开这边，总不可能还特意来告诉我们这些下人。”

    这番话也有几分道理，林辰心中暗道，莫非对方是真的不在这边？

    自己的运气这么差，千里迢迢跑过来，结果扑了个空？

    梦月尊者一声冷哼，对着山庄内道：“魔天尊者，我手上有几坛‘仙人七宝酒’，本来还想请你品尝品尝，既然你眼下不在这边，那么我们就告辞了！”

    仙人七宝酒，是本源大陆上，一种极为难得的美酒，酿造起来非常麻烦，有价无市，令无数好酒之人梦寐以求。

    “我们走！”

    梦月尊者对林辰说了一声，转身就要离去。

    她刚一转身，山庄内就传来笑声。

    “哈哈哈！我刚回来，这一次外出，收获可真是不少。

    咦，外面谁在说话？

    仙人七宝酒，要请我品尝品尝？

    朋友你这太客气啦，我马上就来，别走别走！”

    

