    医院那边很快就给出了验伤报告，经鉴定结果，所有的伤口均为自残。

    凤铭止在得知这个消息的时候，整个人的脸色一下子苍白了不少。

    而那个一直被关押着的女人也一下子放了出来。

    那个女人目光带着几分怨恨地看了一圈警方然后去了医院，假心假气的盯着凤铭止。

    “大壮，妈妈好心把你从福利院里面接出来想要给你一个温暖的家，结果你就是这么回报我的吗？你这样的孩子，如果我不要的话也罢……”

    那个女人的眼里面充满了失望。

    看那周围的人带着几分动容。

    凤铭止张了张嘴，他竭斯底里地想要辩证自己。

    可是却根本没有办法开口。

    明明身上的伤口全部都是被别人殴打所致。

    为什么到这些人嘴里面反而都变成了自己的自残？

    凤铭止实在不理解。

    那个警方这边走到他面前知道这小孩是现在还在清醒。

    蹲下来，然后苦口婆心的劝说。

    “小朋友，以后在家里面可以乖乖听家长的话，你妈妈这说的也是一时气话而已。而且他们肯定也会竭尽全力帮你治病。”.

    凤铭止拼命摇头。

    眼里面欠着几分泪水。

    “我以前在福利院里面的时候身体健康的很……从来没有说过生过病，院长妈妈，对，一定要把她找来，她看见我这个样子肯定会心疼的。”

    凤铭止一边说着，然后一边掉着眼泪，手足无措地看着周围的人。

    那个警方长叹了口气。

    不说什么了，只是叮嘱对方好好休养，转身准备离开的时候，忽然之间门被人推开了。

    “凤铭止！我已经给你办好了相关手续，现在转院直接开始接受治疗，两个月之后开始进行学习。”

    柳安筠这边在得知小凤的消息时，直接马不停蹄地就赶了过来。

    好在人还没有被带走，所以他松了口气，直接当着警方和医生的面。

    直接把手上的协议递给凤铭止。

    凤铭止不认识几个字。

    柳安筠却很贴心地直接把这些全部都给画下来，旁边做了文字标注，通俗易懂。

    “好！只要别让我待在这个家，签什么都没问题。”凤铭止含着眼泪直接摁下了自己的手印。

    柳安筠点了点头。

    旁边的一些医生已经准备把人都给赶出去，然后进行下一步的电击治疗。

    结果被人直接拦住了。

    “这个小朋友他身上有什么问题，你们几个肯定都心知肚明！”

    柳安筠双手掐腰中气十足地说道。

    “哪里来的奶娃娃？竟然敢在这里撒野？还不赶紧抓下去！”

    旁边有的医生见到这种情形，脸色微微一变。

    直接打电话给了保安队的人。

    可是没想到。

    更多的保镖直接袒护在那个小姑娘面前。

    “想动我们家小小姐，你们直接等下辈子吧！”

    保镖语气直接强定，一看就知道不是什么好惹的人物。

    那个女人脸色狰狞地看着那个不速之客，只觉得这个小姑娘格外眼熟，仔细一想，忽然之间想起这不就是刚才来自己家院里面的那个女孩子吗？

    为什么这个女孩子会和这个小孩扯上渊源？

    凤铭止只不过是一个从福利院里面出来的小孩而已。

    平常就是一个没人要的可怜虫。

    为什么好端端的……

    那个女人想着，然后不免又多打量了一眼柳安筠身上穿的衣服以及周围人的架势。

    柳安筠一看就知道是一个富家大小姐。

    难不成是在给自己找乐子吗？

    “误会，都是误会。”那个女人走上前以为这个小姑娘是个好糊弄的。

    “你是不是听大壮说什么话，所以被他迷惑了？大壮的脑子有病，很多医生都看不好呢，有时候发疯起来连人都打。你看阿姨身上的痕迹，全部都是被他打的。小姑娘你还是离他远一点比较好，我们家里面还有一个男孩子，要不要介绍给你？你们两个一定很适合做朋友。”

    那个女人说话的姿态让人觉得不太舒服。

    毕竟但凡有一点同情生命的人都知道，不应该当着小孩子的面直接说他脑子有病。

    周围的人皱了皱眉。

    “你脑子才有病呢！你全家都有病！以前在福利院的时候，我和凤铭止是很好的朋友！而且他还是我们福利院里面很聪明的小孩，你在这里胡说八道！”

    柳安筠听见这话恨不得直接给这个女人一个大嘴巴子。

    这么多人的情况下直接污蔑凤铭止。

    是把她当做不存在吗？

    “福利院？”

    那个女人反应过来。

    整了半天，原来是个熟人呀。小孩子之间能懂什么？如果要是两个人认识的话，应该就更好说明了。

    凤铭止手紧紧的握拳。

