    城头的守备官员闻言瞧了一眼，下面确实是方巡。

    瞧他们狼狈的模样，打多少人身上还血迹斑斑。

    显然是经历了一场惨烈的厮杀。

    难倒鱼台真的丢了？

    在他震惊的时候，方巡又大喊道：“快快开门啊，我好将此事告知殷知州，让殷知州早做部署，耽搁了重要军机，你担得起这个责任吗？”

    听到这话，那守备的官员也不敢多说什么，慌忙让人将吊桥放下，打开城门，将城外的这些溃兵请了进来。

    待方巡等人一涌进入城门的时候，那守备军官已经跑到了他跟前，小声问道：“方都监，鱼台真的已经丢了？”

    这时鱼台却一把抽出佩刀，架在他脖子上，道：“我说，你听,明白不？”

    这守备军官瞪大眼睛，艰难的点了点头。

    “让所有人放弃抵抗，这单父城被我接管了，胆敢反抗者格杀勿论。”方巡喝到。

    “您这是要做什么？”军官不解的问道。

    “这你还看不出来了吗？我已经加入梁山了，这会儿就是回来解决私人恩怨的。不想死的话，别挡老子的道。”方巡说完便不再搭理这里人。

    而是对史文恭道：“史教头，我去做一些私人的事情，这城防的事儿，就交给你了。”

    史文恭也知道他与那殷知州有仇怨，便放他离去处理私事。

    自己安排人快速接手了单父的城防。

    这会儿的方巡也没有任何登岸，率人先冲到自己家里，砍翻了那些控制他家人的护卫。

    随后又冲到知州衙门内，寻找那殷知州。

    这殷知州毕竟是单州的一把手，单父城内但凡有点风吹草动，他也是第一时间知晓，得知了方巡要找他麻烦，他也是不敢耽搁，慌忙收拾细软准备跑路。

    只是不等他离开就被方巡率人堵上，随后一番厮杀过后，殷知州的随从不敌被砍翻在地，就连殷知州也被方巡抓住。

    “放了我，方都监咱们往日无怨近日无仇，犯不着为了一时冲动杀了朝廷命官。

    放了我，我一定会给我背后的大人物推荐你，让你的仕途平步青云。”殷知州发动着被动技能，疯狂的给方巡画大饼。

    可方巡如何又看不穿他，胆小且无能。

    无能又瞎指挥。

    整个单州的战场都是让他搅和黄的，现在不杀他，如何平息方巡心中的怒火。

    “好啊，等你到了下面了，提我给阎王美言几句，也好让我死后能统阴兵百万。”

    说完方巡一刀搠向殷知州的脖子，随即用力一绞，一颗硕大的头颅就滚落在地面。

    于此同时，史文恭不光控制住了单父，镇齐军的众人也被他请进城内。

    就连他们也没想到，这么快就占据了单父与鱼台，半个单州都被他们所控制。

    局势顺利的程度，也让他们有些措手不及。

    以至于他们现在还得考虑另外一个问题，是直接占着单父、鱼台呢？

    还是撤离将这两处城池让给别人。

    毕竟战争并不是占据底牌越大，就胜利面越高。

    很多时候过度扩张，只会让自己的兵力太过分散，从而被敌人逐个击破，以至于造成全面的溃败。

    只有蒙古帝国那种攻一城劫掠焚烧一城，同时卷走所有成年人当壮丁与预备役的，才适合无序扩张。

    而这显然与梁山的理念不符合，再加上他们现在要做的就是打赢与朝廷的这场战斗。

    因为待史文恭与方巡、朱武、史进等人聚在一起后，便第一时间商议起了此事。

    最终讨论的结果则是向晁盖请示此事，由晁盖来拿主意。

    毕竟这边的战场由他全权负责，其余人商议也没什么用。

    待晁盖得知了此事，便将易游与杨志等人召集起来，将此事说了出来。

    “我觉得史教头说的有道理，放弃鱼台与单父也是一个选择，毕竟可以将咱们的兵力全部聚集起来对抗朝廷即将到来的军队。”杨志率先表态。

    现在的他们也不是以前的梁山了，坐拥了山东七州，可谓是物产丰富，资源广袤。

    也不用像之前抠抠搜搜的过日子，以至于这鱼台与单父，在他们看来都可有可无，便是放弃了也毫不在意。

    易游却是给出了不一样的见解。

    “我觉得就算退兵也不宜此时，毕竟咱们进入单父，就是为了帮芒砀山解围，现在宋江军还在单父境内，就算要退，也的收拾了他们再说。”

    晁盖闻言却哈哈大笑道：“你不说，我都将这事儿给忘了，咱们是来帮鲁大师解围的，既然如此，就按着易先生所说的办。”

    就在这时，外面忽然来报。

    “城外发现一支军队，看上去应该是宋江军。”

    “哦？这么说，他们应该在芒砀山吃了苦头，要不然不会退兵到鱼台来。

    咱们看看能不能再从他们身上捞点好处。”晁盖说着便与众人一同来到了城头。

    这会儿他看见城外的人马并没有安营扎寨，似乎是在观望着什么。

    显然他们也发现了刚刚战场的残骸，知道这里层爆发了一场战斗。

    因此也不会贸然凑近，在通关观望来确定城内的人是敌是友。

    “冲他们一波？”杨志问道。

    “不用，他们人数不少，犯不着与他们硬碰硬，就算打赢了也会有不少是损失。最好是不战而屈人之兵，易先生是这样说的吗？”晁盖说着看向易游，后者点了点头。

    见没有战功捞，索超也干脆不往跟前凑了。

    这时城外的人似乎也瞧明白了，几人出阵纵马来到了城前，为首一人脸色黢黑，晁盖看着也有些眼熟。

    “城上的可是东溪村的保正，晁盖晁天王？”

    听到这声音，晁盖总算知道这人是谁了，笑道：“宋押司还记得在下啊。”

    “可不是，当初生辰纲一别，咱们便多日没见了，一直想与晁天王把酒言欢，却始终没有寻得机会。”宋江感慨道。

    听到这话，晁盖就想笑，什么叫一别，生辰纲之后，自己都与他没有见过。

    当即嘴上却道：“这事儿也不是没有机会，就像当初你所说的，只要一伙儿人并入我们梁山，咱们便可以天天在一起把酒言欢。”

