    哒哒哒——

    洞穴内，变身金克丝的晏真真切换机枪形态，对着墙壁一阵扫射。

    接着又转变成火箭炮模式，开始狂轰滥炸。

    “芜湖~好爽！老大！我真的好爽啊！”

    晏真真一边轰炸一边发出兴奋的声音，脸上的表情也逐渐神经质起来。

    “停下。”

    林立出声制止。

    “遵命~”

    晏真真立即停火，扛着火箭炮，脸上满是兴奋过后的潮红。

    “下一个谁来？”

    林立拍了拍目瞪口呆的白云和肩膀，随后看向纪美林和周青竹。

    “我来。”

    周青竹一脸平静地走到林立面前，那双死鱼眼里虽然有些紧张，但更多的是期待。

    或许晏真真说得没错，这其实是一桩天大的好事。

    周青竹非常渴望力量，因为只有她足够强，才能保护那个十年如一日，每天凌晨两三点就要起床进货的母亲。

    她想带着母亲离开贫民区，离开那个混乱的世界。

    林立淡声道：“准备好了吗？”

    “嗯，来吧。”

    周青竹深吸了一口气，点了点头。

    【叮：伊芙琳与目标人物的匹配度为75%，是否进行绑定？】

    “是！”

    虚空之中，奇妙能量化作一根根触须缓缓钻入周青竹的灵魂深处。

    周青竹感到非常痛苦，灵魂像是被撕裂一般。

    可能是因为匹配度太低，过程要比晏真真更长，也更加难受。

    足足过了十几分钟，奇妙能量才与周青竹的灵魂完成融合。

    刹那间，周青竹的意识陷入一片混沌的状态之中。

    她从暗影中诞生，变成了某种原生的生命，没有形态，只有最模糊的自我意识。

    当符文战争开启之后，各种负面的痛苦情绪不断滋养着她。

    不知过了多久，她从被动吞噬人类情感转变成主动寻找。

    为了引诱人类，她潜藏于暗影之中，开始观察自己想要捕食的猎物。

    她照着他们的喜好裁出一副肉体，学会了在他们听来最动人的话语，走出他们眼中窈窕的步伐。

    最终，她造出了一副完美的身躯…

    ……

    与林立和晏真真一样，周青竹也以“我”的第一视角经历了一段极其漫长的梦境岁月。

    她经历了伊芙琳从懵懂到猎手的整个过程，一幕幕场景如幻灯片快速播放着，但无比深刻。

    “今晚有空吗？要不要和我一起，掘开你身体里那口痛苦的源泉？”——伊芙琳。

    当周青竹睁开那双死鱼眼的时候，自然而然地散发出极具魅惑的气息。

    她并不好看，但对于雄性来说依旧有着非常巨大的吸引力，勾起最原始的欲望。

    不等林立吩咐，她便自主完成了变身。

    “还是这具身体更能魅惑男人，你说是吗，林…”

    变身成伊芙琳的周青竹，释放出魅惑众生的气息，用那柔媚的嗓音，用那魅惑的眼睛注视着林立，一字一句地说道。

    林立面无表情地说道：“去边上熟悉一下技能吧。”

    “呵…呵呵…”

    周青竹发出妩媚的笑声，扭动着水蛇腰，在纪美林和白云和惊愕的注视下，缓缓进入恶魔魅影状态。

    “轮到你了。”

    林立微微摇头，看向纪美林。

    后者的伤势极重，身体越来越虚弱，连站都站不稳了，靠在墙壁上。

    纪美林闻言露出一丝苦涩的笑容，她依旧没有准备好接受“契约”。

    晏真真和周青竹都成功了，但两人的性格都发生了翻天覆地的变化。

    什么事情会导致一个人的性格会在那么短的时间里发生如此剧烈的变化呢？

    变身后的金克丝与伊芙琳，在她看来就是夺舍了晏真真和周青竹的两个未知存在。

    “你没有选择。”

    林立眼神淡漠，并不打算让纪美林继续思考。

    晏真真扛着火箭炮走到纪美林面前，低声道：“美林，活着才拥有无限可能，死了就什么也没了…”

    “我明白。”

    纪美林点了点头，有些不习惯变成金克丝的晏真真，深吸了几口气之后，朝林立道：“来吧，签订契约吧！”

    “这可不是什么契约…”

    林立笑了笑，随后直接开启绑定。

    【叮：丽桑卓与目标人物的匹配度为92%，是否进行绑定？】

    纪美林的匹配度虽然很高，但绑定融合却比晏真真和周青竹困难无数，因为她的内心充满了纠结和抗拒。

    接下去她的灵魂遭受到了难以想象的痛楚，一直在疯狂挣扎着。

    当她意识到自己的灵魂即将要崩灭之际，终于还是放弃了所有的抗拒与挣扎。

    她还不想死…

    所以她成功地完成了融合绑定。

    刹那间，她的意识降临到一个冰天雪地的世界——弗雷尔卓德！

    她以冰霜女巫的身份在那个世界生存了三年之久…

    灵魂回归的刹那间，一股寒气自她体内涌现，整个洞穴的温度都因此降低了几度。

    “闭上眼睛，拥抱冰冷吧。”——丽桑卓。

    “原来是这样，难怪…”

    纪美林睁开眼眸，一脸平静地望向林立。

    她终于明白晏真真和周青竹为何会发生如此巨大的转变。

    这不是什么夺舍，而是以一种奇妙的方式经历了一段特别的人生，她依旧还是纪美林，但又不一样了。

    林立淡声道：“用大招治疗一下自己的伤吧。”

    “谢谢…”

    纪美林点了点头，沉默片刻之后继续道：“我会听从你的命令，但我期望你不要让我去做那些宁可死也不愿意去做的事情。”

    “比如说？”林立嘴角微微上扬。

    他是可以收回英雄模板的，一旦收回来，绑定者当场死亡。

    晏真真和周青竹也知道这个信息，但两人什么也没说。

    纪美林却选择直接将话说开。

    “比如说让我去做对家人不利的事情，比如说命令我和你上床…”

    纪美林认真说道。

    “呵~哈哈~~”

    林立听罢直接大笑起来。

    “我看上去像是一个无恶不作的杀人狂魔加瑟魔吗？竟然让你有这种担忧…”

    一边狂笑不止一边说道：“放心，我是个好人，好人当然不会杀好人，我只杀坏人…”

    “老大肯定是好人啊！和我一样拥有一颗善良的心…”

    金克丝形态的晏真真咧嘴笑了起来，那笑容充满了神经质。

    “唔~我也是好人…”

    寡妇形态的周青竹主动脱离隐身状态，万分妖娆地附和道。

    纪美林看着反派气场爆棚的三人，默然无语。

    一个享受人类恐惧的吃人怪物；一个以酷爱折磨，以人类痛苦为食的恶魔；一个狂热暴躁的神经病破坏狂…

    这三人要是好人的话，那这个世界上就没有坏人了。

    “既然大家都是好人，那我就放心了。”

    纪美林微笑摇头，随后身上亮起一道微光。

    眨眼间，一个浑身散发着邪恶寒冰之气的高大身影出现在洞穴内。

    晶莹剔透的白色发丝披散在脑后，头上戴着一顶怪异的黑色头盔，将双眼遮蔽，露出棱角分明的下颚。

    但最奇特的还是她的下半身，围绕着一圈黑色冰晶…

    这下子好了，四个人的气质终于配起来。

    没一个看上去像好人的。

    纪美林虽然变身成丽桑卓，但她右肩的伤势依然还在。

    她朝着林立点了点头，随后释放了一个技能。

    大招——冰封陵墓！

    刹那之间，黑暗的寒冰之气瞬间蔓延开来，将洞穴里的五人全部封住…

