    

    “得，又是一伙为了秦风而来的。”董主任面不改色的喝了一口茶。

    董主任都特别好奇，秦风究竟干了什么，居然能让国家级医院抛出如此的橄榄枝。

    国家级医院的主任医师啊，去下级医院，分分钟都是一个副院长的存在。

    而且，国家级医院的主任医师，这个身份也代表着数不尽的钱财。

    最少都是一个年薪百万，随便在外面的机构挂一个名号，百万真的轻轻松松。

    而且还是介入这种油水特别足的科室，介入手术可是需要大量介入耗材的，这些耗材的进价可是跟那些公司直接对接的。

    就好像是一些大公司的采购部门去采购集体物资一样，中间肯定是要吃一点回扣的，双方都赚的盆满。

    反正种种好处，比起董主任现在这个副主任的位置好太多了。

    董主任可以说只是挂着一个名字，凭借自己的手艺吃饭，这种外水还是捞不到的，这也是为什么董主任一心想要爬到主任位置上的原因。

    国家级医院里面的主任医师，他们用的耗材都是不同的，都代表着不同的公司。

    下面的医生都会根据手术的完成度，去选择自己想要用的耗材。

    简单点来说，就是上级医生哪个做的好，做的快，他们就学着用哪个公司的耗材。

    乔同脸上也是带着得意的笑容，自己可是给秦风申请了博士生的人才引进待遇，这总不该还会被拒绝了吧。

    在桃市这种小地方，哪有去魔都刺激，那才是真正赚钱、做术式研究的地方。

    “对不起啊，秦风恐怕不会答应。”董主任承认自己心动了，但是比起何老给出的东西，这些都不值一提了。

    人还是要往长远的方向去走，瑞安医院给出这种待遇，也是看中了秦风的手术能力，他们也是有相应的考核，一旦秦风考核不过关，他们也不会兑现给秦风的待遇。

    可是何老的这个不同，从一开始，何老就会亲自带着秦风学习，直到秦风展现在医学界的面前。

    在国内一鸣惊人，那带来的收益可不是一个主任医师带来的。

    毕竟全国知名医生和一个国家级医院的主任医师，完全是不能对比的。

    “董主任，你可不能擅自跟秦医生做决定，我只是来通知你的。”乔同脸色一变。

    “就算你们找秦风也是这个结果。”董主任直接道。

    乔同还想说什么，赵齐直接开口道：“应该是何老给出了更加优渥的条件吧。”

    董主任没有直接回答，只是点了点头。

    听到何老的名字，乔同就知道自己没有机会了，何老随便给出的代价，都不是他一个小小的主任医师能够申请的。

    两者之间差距了半个医学界，何老是医学界的泰斗，而乔同只是这一代医生中的佼佼者。

    “那行吧，还希望董主任将我的话转到，如果秦医生愿意的话。”乔同离开前留下这句话。

    董主任还是没给出回应，抬头目送两人离开，可是赵齐却是又回来了。

    “你回来干什么？”董主任皱眉道。

    对于金主任手底下的人，董主任可没什么好脸色，特别是赵齐还是金主任用来专门对付秦风的。

    要不是秦风过于天才，恐怕早就被打压的抬不起头了，自己也在好友面前抬不起头了。

    “董主任，我是来给你道歉的。”赵齐道。

    “？？？”

    董主任疑惑的看着赵齐，有点不懂赵齐的行为。

    “这段时间对于您和秦风造成的困扰我表示很抱歉，我想转到董主任你的手下进行学习。”赵齐恭敬道。

    “转到我的手下学习？”董主任愣住了。

    赵齐的这句话就证明是想抛弃金主任了。

    “给我一个理由。”

    “我跟着金主任学不到东西了，我已经拜了乔医生为师傅，在去瑞安之前，我希望在董主任你的手下提升一下自己。”赵齐如实道。

    “行吧，我带你去办一下手续吧。”董主任对于恶心金主任的事情，还是很感兴趣的。

    办完手续后，董主任表示畅快淋漓。

    金主任最得意的干将自己来到了自己的旗下，虽然赵齐之前是帮助金主任作恶的一方，董主任也不得不承认，赵齐的天赋还是不错的。

    只是秦风的光芒太盛，只能来了一个全能，将二院的手术都涉及了一遍。

    赵齐也给金主任当了几次助手，成效都挺不错的，好几次给金主任救台。

    这些事情，血管科的护士们都会交谈的，自然也会有人传到董主任的耳中。

    “董主任，什么时候能够教我影像学？”赵齐问道。

    “影像学，你应该会吧？”

    “不是很会。”赵齐的姿态摆得很低。

    在学习这一点上，赵齐一直以来都是将自己的姿态摆得很低，这样才能学习到更多的东西。

    当医生，你想像别人学东西的时候，你姿态太高，是学不到任何东西的。

    “行吧，等晚上下班，我去CT室教你。”

    别人赵齐都这样了，董主任也没有藏私的心思，毕竟董主任的影像学造诣虽然有点，但是比不上秦风。

    就算赵齐全部学过去了，董主任也是开心的，至少以后又有吹牛的资本了。

    赵齐见董主任答应下来，也是露出一抹喜色，终于又接近了一步。

    “我带着你先去见一下秦风吧。”董主任想了一会，觉得这件事还是需要让秦风先知道一下。

    不然，秦风到时候心里有隔阂了，董主任亏大了。

    赵齐虽然有天赋，在董主任心里还是比不上秦风的。

    血管科门诊部。

    秦风正在浏览着关于胫骨手术的文章还有论文，试图从它们之中学习一些技巧，然后融会贯通到训练之中。

    训练室内只提供训练场所，任何问题都需要秦风自己去克服的，这也是为什么秦风做起介入手术那么厉害的原因。

    他能根据患者的不同症状，去改变手术入路，最大化的完成手术。

    “董主任，赵齐？”秦风起身迎接两人。

    赵齐看了一眼秦风的电脑，上面密密麻麻的文字，证明秦风正在浏览期刊之类的。

