
    第二百九十六章你愿意做我的女郎吗？

    林琪芷表姐等人听到杰里史密斯的话，脸上得意的表情凝固住了，变得无比尴尬！

    伦敦车王杰里史密斯夸奖的对象竟然是哪个**丝，而且还激动的让南华省车王一起看大屏幕，还说对方是个高手！

    他们简直怀疑自己是在做梦，感觉脸火辣辣的疼，像是笑到一半，突然被狠狠抽了一巴掌！

    林琪芷则是俏脸上绽放出明媚笑容，感觉杰里和个外国人，似乎也变得很顺眼了，高兴道：“史密斯先生，林辰他真的是个高手啊？”

    杰里看了眼林琪芷，眼中露出一抹惊艳，不过和黄崇帆那种带着淫秽的目光不同，有的只是赞赏而已，笑道：“没错，他确实是个高手！这位美丽的小姐，那位先生莫非是你的男友吗？哈哈，还真是美女配英雄。”

    林琪芷被说得俏脸通红，那泼辣的性子完全不见了，有些扭捏起来，解释道：“不是不是，史密斯先生，你误会了，我和他只是普通朋友而已。”

    “哈哈。”

    杰里笑了下，只以为林琪芷是害羞了，也没在意。

    此时，郑世杰已经走到杰里旁边，聚精会神看着大屏幕上的每个画面！

    其余的人，也是因为杰里那赞不绝口的话语，紧紧盯着大屏幕，此时场面静了下来，犹如之前众人看着两个车王的比赛般。

    突然，大屏幕中间一个画面，是一个接近九十度的大拐弯，两辆车再次出现！

    黄色保时捷依旧领先进入画面，又消失不见，没一会儿，奥迪7进入画面，拐弯，甩尾，顺畅无比，没有丝毫停滞，然后又消失不见。

    哗！

    顿时，这边安静的场面立马炸开了，众人都是满脸惊讶！

    他们中不乏高手，原本没注意还好，此刻专门盯着林辰的车，便发现了许多关键点！

    “我的天，这家伙的车从进入画面，到漂移，到消失，速度竟然没有丝毫降低！一点都没有！他根本没换档！他疯了吗？”

    “七座的中型车辆，漂移时，掌控起来要比小轿车难上太多，然而奥迪7动作却没有半点别扭，浑然天成，我去，这是什么情况！”

    “你们注意到没有，我对比了下，发现奥迪7和保时捷的距离在拉进！”

    郑世杰眼中满是讶然，道：“不应该啊，七人座的车辆，尾部臃肿，惯性要大上许多，加上奥迪7的底盘要比跑车高，稳定性差，漂移的时候一不小心就会翻车了！他到底是怎么保持极速进行漂移，看起来还没有一丝异样的！”

    杰里眯着眼，眼里浮现磅礴战意，笑了起来：“这就是我说的掌控力！他是一心二用，在保持全速漂移的同时，利用方向盘小幅度调整车身，保持车身的平衡！”

    一心二用？

    嘶！

    在场的人都是倒吸凉气，他们这些飙车族，当然也是会漂移的，可哪个漂移时不是全神贯注的？

    不打起十二分精神，一不小心，就要车毁人亡！

    而这家伙，在漂移的时候，还能一心二用，想想都可怕！简直就是个疯子和天才的集合体！

    比赛仍在继续，每当经过一个弯道，奥迪7离保时捷便近了一分，而盘龙山车道弯道极为密集，特别是后半程，还有着一个七连环弯道！

    于是乎，奥迪7不断逼近保时捷，当转了一圈回来时，奥迪7率先到达起跑处！

    林辰脸上带着淡淡笑容，打开车门下来，便听到在场的人欢呼出声，和他起跑时的那种嘲讽和不屑的画面相比起来，简直天差地别！

    “林辰，你你真的赢了！”林琪芷跑到他身前，激动的拉着他的手臂拼命摇晃着，兴奋得瞪圆了美目。

    “我说过了，我会赢的。”

    林辰笑道：“好了，我们去收回赌注吧！”

    林琪芷点点头，随着林辰的目光，也是看向在林辰后面终于抵达终点的保时捷！

    黄崇帆脸色惨白地从车上下来，咬牙切齿瞪着林辰，恶狠狠道：“你阴我？”

    这该死的家伙，竟然是个深藏不露的高手，却偏偏装出一副连车都没有的**丝样子！

    “我阴你？坑是你自己挖的，关我什么事？”林辰冷笑道。

    黄崇帆脸色难看，却无话可说，比赛是他提出来的，赌注是他要求的，确实他自己的挖的坑，结果自己掉了进去！

    “喂，你什么意思？是不是不想履行赌约？”林琪芷瞪着黄崇帆道。

    “我”黄崇帆脸变成猪肝色，让他在这么多人面前学狗叫，那以后还怎么在圈子里混。

    “黄崇帆，愿赌服输，不要丢了圈子里人的脸！”人群中有人喝道，他们这些人不少家世比黄崇帆还要好，自然不会怕他什么。

    “没错，输了不认账，欠揍吧？”

    “黄崇帆，别特么让我们看不起你！”

    黄崇帆听着众人的骂声，终究咬了咬牙，低头叫了起来。

    “汪汪汪！”

    “嘻嘻，叫得真难听，像只发情的公狗一样耶！”林琪芷笑道。

    “哈哈哈！”

    众人听到林琪芷的话，都是忍不住笑出声来，黄崇帆那压抑的叫声，确实还真有几分发情的感觉。

    黄崇帆眼神里散发着怨毒的光芒，等着吧，等下天哥过来，你绝对会死的很惨！

    林琪芷你个表子，老子一定要在床上玩死你！黄崇帆在心里咆哮着。

    林辰看到黄崇帆眼底那丝恶毒，不以为意的笑了笑，这只小虾米，等下很快就不敢蹦跶了。

    突然，他耳边传来带着些伦敦腔的华夏语。

    “这位先生，很荣幸认识你，不知道怎么称呼？”

    林辰转头，便看到笑容满面，很是兴奋的杰里史密斯对自己伸出手。

    林辰伸出手和他握了下，笑道：“我叫林辰。”

    “林辰，你好，我是杰里史密斯。”

    杰里笑呵呵，很是客气的道：“没想到，南华省这边除了郑这个高手外，竟然还有着你的存在。我这次到华夏，便是要磨练自己的车技，学习一下这边车手的长处，不知道我有没有荣幸，和你比赛一场？”

    “答应他！哥们，答应他，给南华省争光！”

    顿时，有人直接咆哮了起来，非常的亢奋。

    接着，无数人响应，场面变得无比混乱，无数人呐喊着，都在叫林辰答应杰里史密斯的要求，其实也就是他的挑战！

    说实话，虽然杰里史密斯为人谦逊有礼，赢了也没有半点盛气凌人的样子，可一个外国车王把本土车王踩了下去，在场的人心里，都还是有些憋屈的！

    虽然在场的人，心里还是比较看好杰里史密斯这个风头正劲的车王，不过林辰刚才也展现了他高超的车技！

    或许，他真的有一丝机会，能赢杰里史密斯！

    到那时，他们便将见证新车王的诞生！

    再者，无论如何，一个外国人都跑到华夏来挑战了，总不能连接受挑战都不敢！

    林琪芷激动得紧紧攥着林辰的衣袖，另一只小手握成拳头，随着人们的呼喊，还在空中挥舞几下，兴奋得不行。

    “当然，我可以和你比，说实话，刚才也没尽兴。”

    林辰点头笑道，眼里也是战意凛然：“不过，对手是你的话，这辆奥迪7就不能用了。”

    他刚才看过杰里和郑世杰的比赛，对方很强，他未必能赢，更不可能自大到用奥迪7去和对方比！

    “林辰，我的车借你！”郑世杰指了指他的兰博基尼笑道。

    “好。”林辰点头。

    “那么，现在把你的女郎带上跑车吧，哈哈，比赛马上开始！”杰里眼里满是战意，无比兴奋的道。

    “女郎？”林辰一愣。

    杰里哈哈笑道：“当然，飙车有着速度与激情，又怎么可以缺少美女。只有美女，才能让男人在关键时刻冷静下来，同时也能让男人在与人比赛，与风赛跑时，热血起来！”

    他说话的同时，一个金发碧眼30来岁的外国美女，走到他身边，对着林辰礼貌的笑着点了点头。

    显然，这就是他的女郎！

    “那”

    林辰看向小脸通红的林琪芷，挑了挑眉，笑道：“美女，你愿意做我的女郎，在我旁边看我飙车，稳我心神，让我热血沸腾吗？”
