    第743章  慕容涉耶律齐争吵   

    “撤！”

    重华疯了一样的喊着。

    

    天珠碎片对她来说才是重中之重！   

    “把天珠碎片全都给我找回来！不然我杀了你们！去！”

    

    ……   

    看着重华的人撤军，凤卿松了口气。

    

    “集结军队，整顿人马，撤回关内！”

    凤卿紧张开口。

    

    “拓跋弘呢？”

    右翼人马没有集结。

    

    “报！”

    

    突然，马上摔下一个传信之人。

    “将军……陛下被困，食人族……”   

    凤卿深吸了口气，惊慌看着轩辕夜。

    “支援！”

    

    ……   

    敌军营地。

    

    拓跋弘的人被食人族疯狂厮杀，逃都无路可逃。

    

    对于食人族来说，西蛮将士就算是再勇猛，也无法和食人族比。

    

    食人族本就不是人，力气和速度都是巨大的。

    

    何况被操控异变，如今更是……见到人就撕咬，闻到血就疯狂。

    

    “陛下！”

    

    副将保护拓跋弘，被食人族拖走。

    

    剩余还活着的人惊恐的看着四周的食人族，又看了眼西蛮的方向，绝望的垂眸。

    

    回不去了。

    

    “陛下，回不去了。”

    手下有些绝望了。

    

    “多杀一个不算亏……”拓跋弘一剑砍下食人族的脑袋，呼吸有些急促。

    

    他答应了慕容瑟瑟，一定要回去的。

    

    “活着回去！都给朕活着回去！”

    

    将士们都杀红了眼。

    

    他们也想活着回去。

    

    他们的家人都还在关内等他们。

    

    “杀回去！”

    

    可食人族太多，太过凶猛，他们撑不了多久了。

    

    拓跋弘的眼睛已经充血，他只有一个念想，那就是回去……   

    活着回去。

    

    慕容瑟瑟还在等他。

    

    ……   

    西蛮边关城墙之上。

    

    慕容瑟瑟一直站在上面，看着远处的战场。

    

    她在担心，却无能为力。

    

    “你爱上他了？”

    慕容涉小声问了一句，叹了口气。

    

    他们慕容家好像都是情种。

    

    “怎么可能不爱。”

    慕容瑟瑟耸了耸肩。

    “没有谁的心那么硬，就算是冰山也让拓跋弘捂化了。”

    

    慕容瑟瑟声音有些哽咽，垂眸看着自己的双手。

    “哥，他对我太好了，从没有人对我这么好过。”

    

    慕容瑟瑟虽然贵为公主，可有几个人真心对她？

    

    慕容家的皇室，从来不缺公主和皇子。

    

    她和慕容涉就是活生生的例子。

    

    作为皇室皇子，慕容涉能被扔到五毒谷那么多年无人问津，而她……生在皇宫，如同地狱。

    “我曾经渴望自由，想要离开皇宫，永远都不要回去，一开始我也犹豫过，拓跋弘毕竟是西蛮的皇帝，他将来不可能只有我一个女人……”   

    “我想要逃走，想要刻意疏远他，不对他动感情，可我无法控制自己。”

    慕容瑟瑟摇了摇头。

    “我可能，注定要重蹈覆辙了。”

    

    “那你有没有想过，如若将来他不爱你了，有了别的女人，或者后宫女人无数，你又该怎么做？”

    这个问题，慕容涉曾经问过凤卿，凤卿的回答是她相信离墨，因为离墨给过她承诺，此生只她一人。

    

    “目前还没有想过。”

    慕容瑟瑟叹了口气，从小到大，她太过安于现状了。

    “我怀孕了……”   

    她现在只想给拓跋弘生下这个孩子，留在拓跋弘身边。

    

    至于其他，至于以后，等到了实在无法忍受的那一天，大不了她便离开。

    

    孩子留给拓跋弘，她走。

    

    “看得出来，他对你很好。”

    慕容涉点了点头。

    “照顾好自己，等他回来。”

    

    “那你呢哥，一辈子都跟在凤卿身边吗？”

    

    “到她不需要我的那一天。”

    慕容涉点头。

    “楚泽死了，她身边的人一个个都在离开，这个时候她是需要有人在她身边的。”

    

    等一切尘埃落定，等凤卿不需要她的那一天，他便离开。

    

    “慕容涉，过来。”

    慕容涉还想说什么，耶律齐一脸怒意的走了过来。

    

    慕容涉打了个寒颤，看着慕容瑟瑟。

    “我先走。”

    

    “哥，你们感情真好。”

    慕容瑟瑟笑了一下。

    

    “好？”

    慕容涉一脸无奈。

    “你没看出他是来寻仇的？”

    

    “我再说一遍，过来！”

    耶律齐一脸我就要动手的样子。

    

    慕容涉耸了，蹙眉走到耶律齐身边。

    “打赌的时候不是说了？

    我是主人你就是个奴仆，怎么跟我说话呢？”

    

    耶律齐冷笑,真是给他脸了。

    “我放在床头盒子里的令牌呢？”

    

    慕容涉偷鸡摸狗从他这拿钱去赌也就算了，居然将他的调遣令拿走了。

    

    有那令牌在，可以调动耶律家的死士。

    

    “真小气……”慕容涉嫌弃的将令牌扔给慕容涉。

    “我可没拿你那破令牌做什么！”

    

    “你想调动死士上战场帮凤卿？

    那你知不知道这些死士对我来说意味着什么？

    他们就是耶律家的保命符，是整个耶律家的命脉！”

    耶律家是商户，他是商人，这些死士是他最后的保命符。

    

    慕容涉楞了一下，没有说话。

    

    他就是想到了这一点，才没有调动耶律齐的死士。

    

    他也不想用感情或者其他去威胁或者恳求耶律齐，让他出动死士上战场。

    

    “你眼里心里只有凤卿，是不是就再也容不下其他人了？

    如若今天死士被调动，我耶律家旗下在这乱世会动荡成什么样你能想到吗？”

    任何人都敢自立门户，任何人都敢卷走他们耶律家的东西跑路。

    

    这可是乱世。

    

    乱世手中若是没有底牌，谁敢在江湖上行走？

    

    慕容涉看了耶律齐一眼，微微蹙眉。

    

    “我师父已经不在了……”从某种意义上来说，现在的君临陌已经不是君临陌了。

    “我也没有留下来的意义，留下……”   

    “耶律齐！”

    慕容涉慌了一下，耶律齐要走？

    

    耶律齐没有理会慕容涉，径直离开。

    

    “耶律齐！”

    慕容涉上前拦住耶律齐。

    “你别太得理不饶人！”

    

    “我得理不饶人？”

    耶律齐笑了，眼眸透着寒意。

    “滚开！”

    

    以前他还愿意陪慕容涉玩玩，容忍他的这些坏脾气觉得有趣，给自己一个转移注意力的办法。

    

    可现在，慕容涉真的让他心寒了。

    

    “我只是拿了，确实我想过动用你的死士，可我不是没用啊！”

    慕容涉发现自己不太擅长解释。

    

    “没用？

    你拿走就是说明你想过，你根本就没有考虑过我的感受！”

    耶律齐很心寒，没什么好说的。

    

    “耶律齐，我要是没考虑你，你的死士现在就已经在战场上了！”

    慕容涉的脾气也上来了，用力握紧双手。

    “你爱走不走，这么长时间相处，我慕容涉有没有把你当兄弟你自己很清楚。”

    

    如果不是把他当兄弟，他现在就不会挽留！   

    “把我当兄弟？”

    耶律齐冷笑。

    “你觉得我把你当兄弟了吗？”

    

    

