    她心中砰的一动，回过头。

    一个小小的男童站在面前，看起来，不过两三岁，浑身笼罩着一层白色光泽。

    就像是小天使。

    唇红齿白，珠圆玉润，白嫩嫩的皮肤的吹弹即破，无暇饱满，粉嘟嘟的，看得让人忍不住捏一把。

    一双年纪小小却英挺漂亮的浓郁剑眉下，

    然后，绽放开全世界最童真烂漫又最无邪可爱的笑容，用甜得能融化人心的小奶音喊了一声：

    “麻麻。”

    虽然只是两个字，舒歌却立刻明白了。

    他是她的宝宝。

    前世那个因为早产，一生下来就死去，连母亲的面都没来得及见一面的孩子。

    她和傅南霆，前世的孩子。

    她跪在地上，便倾身过去，一把抱住小男孩。

    很想问宝宝，你怎么会在这里？

    是不是人死了，都会困在这个地方？

    你死的时候，是不是很疼？

    前世是妈妈没有保护好你……对不起对不起！

    却有什么梗在喉咙眼，一句话都说不出来。

    小男童似乎也完全能猜得到她的心思，乖乖的任由她抱着。

    肉嘟嘟的小手搭在她后背轻轻抚摸着，似乎在帮她疗愈和镇定。

    许久后，见舒歌平静了许多，小男童才站直身体，小脸严肃：

    “麻麻，你不能在这里。你要回去了。”

    她抱紧了宝宝：“……可是妈妈回不去…要不然，妈妈在这里陪着你好不好？”

    小男童将她的手掰开：“我不要麻麻陪，麻麻要是在这里陪我，就一辈子再不能看见爸比了。也不能看见外婆、舅舅，更不能找到麻麻亲生的粑粑麻麻了……”

    舒歌心中咯噔一声，唇际弥漫一缕苦笑。

    是啊。真的还有好多事情没有做。

    小男童又朝上空望去，霸气地说：“你放我麻麻回去吧，大不了我在这里继续陪你就是了——”

    然后将舒歌牵着朝望去。

    正前方，一扇门嘎吱一声，微微打开。

    一团温暖的白色光芒聚集在门内。

    仿佛进去，就是另一个暖和的新世界。

    “快回去吧，麻麻。”男童将她推了一把。

    舒歌身子朝前踉跄几步，再低头，感觉自己每朝前一步，身上的透明状就变实一点。

    好像慢慢恢复了血肉之躯。不再是幽魂。

    想要回头牵宝宝的手：

    “宝宝，你能不能和妈妈一起走？妈妈带你一起回去好不好？你到时还能看见你的爸爸……他这辈子，不会丢下我们母子的……”

    手一伸，却扑了个虚。

    宝宝小小的身子和甜蜜精致的面孔一点点地变得缥缈，如空气一般，却笑得那样灿烂好看：

    “麻麻，我不能和你回去。不过……我们会有见面的一天的。”

    ……

    “血压80/60……”

    “85/65……上升了。”

    “90/68……好了好了上升了！心率也逐渐下降……伤者恢复意识了！”

    担架上，女孩身子一弹，睫毛震动，一缕代表希望的光泽从眸子里流淌而出。

    *

    医院。

    医生从监护室出来，男人便如雄狮一般从窗边疾步跨过来，冷飕飕的眸光凝视住对方。