    惊悚！

    他觉得自己出现了幻觉！

    要知道，这可是素有铁面之称的墨大教官啊！

    竟然……

    一时间，他都觉得车内充满了粉红色的泡泡。

    到了军区，墨司霆直接叫白副官去叫人。

    “去叫候补。”

    这次递名单进去的候补，有三个人。

    就是在上次的全能赛里面排名列居第二、三和第四的士兵。

    墨司霆将名单递给林乔，“你觉得是谁？”

    林乔撑着腮，看着这名单，“直觉应该是第四名，毕竟前两个就算是齐石磊不因为作风问题被拉下来，他们也能进，但是……”

    “但是什么？”墨司霆笑了起来。

    林乔嘟着嘴，“我觉得第四不会这么傻吧。”

    白副官不理解了。

    “这有什么傻的？”

    “怎么不傻？”林乔说，“万一这件事情东窗事发的话，首先怀疑的就是第四个，”她的手指按在了册子上，轻点了一下。

    林乔转头看向白副官，“餐馆老板和老板娘都在吗？”

    “口供在这里。”

    林乔接过白副官递过来的记录册，随手翻开仔细的去看。

    白副官将记录册递给林乔才楞了一下。

    他……竟然就这么把册子递给了这个看起来还未成年的小姑娘？！

    他怎么感觉这个小姑娘身上，其实是带着一股子和墨司霆如出一辙的杀伐果断呢？

    林乔看完了记录册，这次转向了墨司霆，“我想要见一见这两个人。”

    墨司霆眼睛里的笑意更盛了，朝着白副官扬了扬下巴。

    白副官说：“刚才上校就已经叫我去找人了，现在就在隔壁的休息室里。”

    还真是奇了。

    这个小姑娘虽然年龄小，做起事情来，倒是有条不紊井井有条的，而且竟然还是和墨司霆如此相似。

    墨司霆换了一身便衣，才和林乔并白副官去了隔壁的休息室。

    白副官刚一打开门，那老板娘就猛地窜了过来，“你们这么关着我们干什么？还有没有法律了？不能因为你们的身份就这么对待我们受害人！”

    那丈夫也是护着妻子，“对啊，口供我们昨天都已经录过了，现在你们又找人把我们带过来究竟是什么意思！”

    林乔走过来，“口供上有几点疑惑的，我想要问问清楚。”她转向白副官，“麻烦您在旁边做记录。”

    老板娘一看林乔这么一个小姑娘，嘲笑了起来，“你们是没人了么？竟然要这么一个黄毛丫头过来问？”

    林乔说：“白副官，记录，只要是这位夫人说的话，都清楚的记录下来，包括刚才说的第一句话。”

    老板娘：“你……”

    林乔微笑了一下，“以防祸从口出，夫人您还是慎言。”

    老板娘看着白副官已经拿出来随身携带的笔记本开始记录了，一下闭了嘴。

    林乔就照着口供上的记录又问了一遍。

    和口供上的说辞，没有什么区别。

    林乔却问：“你说，你是被齐石磊更拖走的，然后按在了床上强、暴？”

    “对啊！”

    “可是齐石磊睡了一夜，一直等到第二天早上七点，才被你的丈夫和他的室友给捉奸在床？”

    “你这丫头能不能别说这么难听啊！我跟他怎么能算是捉奸？”老板娘不满这种说法。

    林乔说：“怎么不算是捉奸？你背着你的丈夫和别的男人上床被发现，不叫捉奸难道是去交流感情了么？”

    “我跟他就没……”

    老板娘话赶话，差点就说出口来，及时的就住了嘴。

    “不跟你一个黄毛丫头计较，你说啥就是啥吧。”

    林乔眯了眯眼睛，继续问，“你被拖进去被强、暴，就这么好好地和那个男人同床共枕到大天亮，等着人过来捉？”

    记录的白副官这才察觉出来不对劲来。

    对啊。

    这分明就是设好了套然后故意去给人钻的。

    “我……”老板娘的话顿了顿，“我被人给强了，晕了过去！我人事不省了！”

    白副官咬牙切齿的看着这满口胡诌的老板娘。

    真是信口胡说！

    他求助的看向一旁的墨司霆。

    现在这种局势，很明显不利林乔。

    可是墨司霆就这么坐在后面，看样子并没有打算帮林乔说话。

    林乔笑了笑，撑着腮，手里翻动了一页记录册的口供，“那既然是你被强、暴了，有医院的记录么？”

    老板娘一下瞪圆了眼睛，“什么？”

    就连白副官都吃了一惊。

    这小姑娘看起来年龄不大，倒是什么都懂！

    墨司霆的眼神已经暗了下来。

    林乔没察觉到墨司霆的阴沉，继续问：“没有检查？那怎么能断定呢？那这样吧，叫军区医院的医生来一趟，给你做一下检查，就算是昨天的事情……对了，你从昨天发生了这件事情之后，有洗澡么？”

    老板娘：“……”

    白副官回过神来，“没有，昨天两位证人送过来之后，就一直在这里，还介入了警署，带去警署备了一下案。”

    “那就好办了，”林乔拍了一下手，“本来我还想着既然都已经做晕了，有没有个撕裂伤什么的来证明，现在既然都还没洗澡，那肯定能提取出来这位女士体内的体液，对比一下就知道了。”

    这番话，叫在场的其余四个人的脸色都变了。

    白副官竟然是震惊的敲打键盘的声音都已经停止了。

    这……

    林乔眨了眨眼睛，“白副官，麻烦联系一下军区医院的医生吧？”

    白副官后知后觉的回过神来，才急忙点了点头，“噢，好，我这就去打电话。”

    他请示了一下墨司霆。

    墨司霆现在正在死死地盯着林乔。

    他轻咳了一声，拿出了手机来。

    老板娘看着白副官，大叫了一声：“别！别叫医生！”

    如果叫了一声，这事儿不就是要暴露了么！

    本来就是凭空捏造的。

    林乔冷眼看着老板娘，“那你说么？你就是不见棺材不掉泪！”

    老板娘的脸色一下就灰败了下来，“我……我说。”

    老板娘一开口，白副官就急忙开始敲击着键盘，将事情的经过给记录了下来。

    林乔用得意的小眼神看向墨司霆，结果却看到了墨司霆一张黑如锅底的脸。

    额。

    这是怎么的？

    她不是破了“案”了么？

