    坂木智成离开不久后，佐藤枫等晋级者也相继离开了传送大厅，然后返回到各自的在基地中的临时房间中休息。

    不过佐藤枫还没有在房间中松软的床上休息多久，他的房门就被人敲响了，而来人却是他的一个熟人。

    一身清凉穿着的天云儿站在佐藤枫房间的房门前，她其实已经在房门前站了两三分钟了，却迟迟因为拉不下面子的原因而没有选择敲门。

    她之所以会出现在佐藤枫房间的门前，并非是她想要抱佐藤枫的大腿，仅仅只是因为她与佐藤枫来自同一个地方，属于老乡的关系，最重要的是她够漂亮，而且气质好。

    所以，她就被自己的上峰委派过来带领佐藤枫前去与其他晋级者汇合。

    事实上，她来到房门前的时候，距离晋级者汇合的时间还有半个多小时。

    说白了，这其实也是她上峰对她的一番栽培，毕竟佐藤枫成功从岛屿生存试炼中安然归来，并且还在刚才的与坂木智成等人的战斗中大放异彩，以后必定会在火箭队内部平步青云。

    这是一个好机会，如果现在能够与佐藤枫搞好关系，以后在火箭队内部的晋升之路上也有一个好助力。

    可惜，内心极为骄傲的天云儿此时却是有些拉不下面子去结交佐藤枫，她以前在尼比市火箭队地下基地曾经在佐藤枫面前摆出过一副高高在上的样子。

    如今要让她刻意讨好一个自己曾经没有正眼看过的人，她有些不做到。

    只是，天云儿作为一个选择舍弃联盟加入火箭队的人，她心里自然是非常渴望能够在火箭队内部成为出人头地的，如果能够顺利结交到佐藤枫，确实不失为一个为自己日后晋升铺平道路的好机会。

    “呸，我才不会成为那种我曾经看不起的人呢，绝不！”

    最终，眼看着汇合的时间快要来临，做出剧烈思想斗争的天云儿最终还是决定坚持原则，她深呼吸一口气，然后敲响了房门，努力露出一副自然的笑容来面对佐藤枫。

    “佐藤大人，恭，恭喜你，晋级了，我，我是得到上峰指令带你去和其他晋级者汇合的，总部，总部派往过来接送你们的飞机已经到达了，请，请跟我来吧。”

    天云儿看着打开房门的佐藤枫，然后感受到他身上那股经历过众多生死考验后自然形成的强大气场，她内心刚刚挺起来的勇气顿时消失的无影无踪，努力维持的自然笑容也变得僵硬起来，有些结巴地对佐藤枫说道。

    佐藤枫在神秘岛屿几乎每天都要进行数场大战，因为大多数都是别人主动上门找麻烦，所以他下手也毫不手软，该杀就杀，从不斩草留根，直到现在，他的手下亡魂已经数不清了。

    因为这样，佐藤枫如今的气质发生了很大的改变，一个眼神足以令胆小之人为之心惊胆战。

    虽然平时看起来依旧是一副邻家大哥哥的样子，但只要有人过于靠近，亦或者他认真起来的时候，周围的人就会清晰的感受他身上散发出来的可怕气场。

    “我知道了，带路吧。”

    佐藤枫闻言点点头，面无表情地说道，然后他当着天云儿的面将藏在背后的锋利猎刀收起来。

    其实，天云儿刚刚靠近方面的时候，房间内的佐藤枫就已经从冥想中醒来了，虽然他已经离开神秘岛屿，但在神秘岛屿中养成的习惯依旧在深刻地影响着他。

    他察觉到有人过来，第一反应就是立即拿起放在身旁的那一把寒光凛凛的猎刀，然后释放出精神力去探测来人是谁。

    “呃，是，请跟我来。”

    天云儿看见佐藤枫手上那把染血的猎刀时，感觉空气都凝固了，她从那把刀上面感受到强烈的致命感，直到佐藤枫将猎刀收起来，她的呼吸才稍微恢复正常，身子有些发抖地说道。

    她现在终于是亲身意识到自己与面前这个人的差距了，对方已经在神秘岛屿上面脱胎换骨，早已今非昔比，她清晰地感觉到自己在佐藤枫面前就像一只待宰的羔羊一样。

    21天前，她也与佐藤枫接触过，当时的感觉和现在完全是不一样的，虽然她感觉佐藤枫确实变强了许多，但远远没有强大到令自己失去反抗的意志这种程度。

    一时间，天云儿心中一直坚持的骄傲突然有种崩塌的迹象，她意识到自己在佐藤枫面前，自己心中的那份骄傲根本一无是处，并不能有效地帮助自己强大起来。

    或许，她确实需要找一个靠山来依靠了，这样，她才能够火箭队这个残酷的环境中良好的度过艰难的初始阶段。

    一路上，天云儿都有些心不在焉的，她多次回头看身后的佐藤枫，却发现对方一直闭着眼睛跟在自己身后，令她想要说出口找话题的话又堵回口中。

    佐藤枫并不知道天云儿此时焦躁的原因，但却不妨碍他通过精神力来观察着天云儿的一举一动，或许是在危机四伏的岛屿中待太久，心里的压力有些过大了。

    当他看见穿着有些清凉且相貌极美的天云儿时，心里顿时就生出一种想要在对方身上狠狠发泄一番的欲望，这个念头刚出现就迅速地疯长起来。

    不过，他最终还是以自身强大的意志力忍住了，必须时刻保持谨慎，这他一直以来坚持的准则，绝对不允许为了发泄欲望而打破。

    因此，佐藤枫选择闭上眼睛，然后借助精神力跟在天云儿的身后，与肉眼带来的冲击性视觉不同，精神力探测所带来的画面类似于红线探测的单调画面，只不过，颜色却变成蓝色了。

    “佐藤大人，这是我的通信号码，如果您以后需要召集人手来执行任务的话，请您尽管开口，我一定随叫随到，我是一名专精飞行小精灵的训练家，我很擅长追踪，并且拥有数只大型飞行小精灵，肯定能够助你一臂之力的。”

    在快要到达基地地下机场的时候，天云儿终于是鼓起勇气，双手将一张名片递到佐藤枫面前，红着一张脸说道。

    这种类似于毛遂自荐的方式让脸皮很薄的天云儿觉得非常羞耻，毕竟如果被佐藤枫拒绝，会让她非常难受，不过当她说出口后，心中那一颗悬在心头的大石确实落下了，心里反倒平静下来了。

    “看来你也有很大的改变啊，也是，在恶劣的环境中，不主动适应环境的人只能够去死了，我记住你了，天云儿，如果我到时候需要你的话，一定会叫上你的。”

    佐藤枫看着面前红着脸的天云儿，心里突然间有种说不出的古怪，他愣了一下后，就将对方递过来的名片拿到手上，然后微微一笑道。

    随后，他就越过天云儿，独自往基地地下机场的入口走去，在入口处，他已经看见托马斯的身影了。

    