    第5808章小人助你一臂之力（1）

    等什么呢？

    此时的真小小，额头上布满密密麻麻的汗丝，现在让她多等一秒，就犹如被凌迟那般难熬。

    她目光灼灼地眺望朝生夕死内深渊的黑暗。

    来处一片枯寂，去处一片黯淡……

    四周的仙元一再破灭，穷一生之财托起的虹引仙王的尸体马上就要失去支撑，被时空通道强大的吸力拉拽入噬灵者的世界。

    就在真小小狂跳的心脏几乎撕开胸膛的刹那，一阵尖叫声中黑暗中传来。

    “我不信！我不信魔邪害我！魔帝陛下，我是你的皇凰呀！”

    皇凰宫主第一个落入朝生夕死花的嘴里，三千世界已经坍缩成一个百米宽高的球体，四大魔宫不复存在，魔宫宫主们在花蕊旁苦苦挣扎。

    等她？

    真小小目光湛湛！

    对方的表情亦是精彩非凡。

    尖叫的皇凰错愕地看着那漂浮于时空甬道前的巨大仙尸，一眼就锁定了站在仙尸上的男男女女！

    这是怎么回事？

    虹引仙王的尸体还没被彻底吞噬？它仿佛成为了狂浪中一个给人暂时安稳的小岛！

    我也要上去！

    不再尖叫，皇凰魔尊身后迅速张起一双灿烂的凰翼！

    “此女可是一个杀人不眨眼的大魔头啊！”

    “魔道皇凰尊，外表与内心截然不同，令人敬而远之的女人。”

    金眼自己身为魔道大能，干过的龌龊事就已经罄竹难书了，可他犯下的那些事情在皇凰尊的面前，绝对是小巫见大巫。为庆祝魔邪坐稳魔帝的位置，皇凰收罗十八个星域的婴儿头骨，为魔帝亲手打造了血婴王座，那王座冲天的煞气，正好滋养魔邪修炼的魔功。

    虽然其它魔宫宫主也各个不是好惹的主，但论手中沾染无辜者鲜血者，绝对非皇凰莫属。难道嫪毒老儿算出的最后的救星……就是这个女魔头？

    她手中有什么秘法，挽救众人，又或者她手中海量的仙元，还可接续浮岛的消耗？

    就在众人心中各有猜想之际，真小小满面堆笑，朝皇凰魔尊大声吆喝。

    “魔尊大人，小人助你一臂之力！”

    真小小一头红发喷薄而出，在风中迅速扭合成坚韧有力的长绳，长绳送到皇凰手边，她表情虽有迟疑，但此刻危机，她也没有不接的道理！毕竟狂风呼啸，前方黑暗处隐隐传出死亡的气息，站在虹引仙王的尸体上，绝对比被恐怖的吸力直接拉入深渊要令人放心一些！

    “那就……有劳了！”

    毕竟同是陷落绝境的魔修，皇凰的疑心终是被救生欲所覆盖，此间最强的魔修是自己，这些落魄的，可怜兮兮，不知以什么方式勉强捡回一条小命的小蝼蚁们，还等着自己去解救呢！

    皇凰紧紧抓住了真小小递送来的红色发绳……

    在其皮肤接触发绳的刹那，那些红发立即在皇凰的身上疯长，直接熄灭了她背上的凰翼，在她尖叫的同时，将她以极大的力道甩过肉山浮岛，打上真小小的噬灵者烙印后，直接送入了前往噬灵者的空间通道内！

    是个狼灭！

    众人牙尖打颤地看着一脸从容，葬送魔道宫主犹如割草的真小小。

    ?  ?又见面了，小可爱们~大结局没推完，不过我心中有些眉目了

    ?  

    ????  

    (本章完)

