    叶飞跑到窗口，看了眼外面，却发现，纳米机器人早已经消失不见了。

    “米诺娃，难道这样就完事了？”叶飞转头问道。

    “完事啦。”

    米诺娃点了点头，说道：“现在，这些纳米机器人会跃过山川大海，自动寻找到那些变异的生物，然后开展工作。

    因为这些纳米机器人几乎是无孔不入，所以，无论那些变异生物在哪儿，都能找到。

    而且，这台仪器上会显示这些纳米机器人工作的进程，一旦所有变异生物都恢复原样，仪器上便会有提示。”

    叶飞嘴角一抽，道：“米诺娃，早知道这么简单，那找你就够了，也用不着我、劳拉和阿诺三人东奔西跑了。”

    米诺娃莞尔一笑，道：“我要是不故意暴露地址，你又怎么可能找得到我？”

    “那倒也是。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“亲爱的，辛苦了。”

    米诺娃双手抱胸，眯着美眸，道：“一句辛苦，就完事了？哼，我可没这么好糊弄！

    既然你来了，那后面几天你得好好陪陪我和星辰，如果你不答应，那我就马上搬地方，让你再也找不到我！”

    “别，别啊，我答应，答应就是了！”

    叶飞赶忙回了一句。

    他能不答应么？

    要是这女人带着孩子再故意躲起来，那自己肯定是找不到的。

    “咯咯，算你还识相。”

    米诺娃娇笑了一声，脱掉了白大褂，说道：“两天没洗澡，身上太不舒服了。

    走，叶飞，陪我一起去洗澡，有点事情要解决一下。”

    “啊？”

    叶飞一愣，“这大白天的洗什么澡？还有，洗澡的时候要解决什么事情啊？”

    米诺娃美眸一眯，道：“你到底去不去？”

    “去，去。”

    叶飞真怕这妮子一个不爽，就搬家，所以点头答应了下来。

    离开了房间后，叶飞跟着米诺娃来到了浴室。

    然而，就在叶飞关上浴室门的那一刻，米诺娃竟然一眨眼功夫，把身的衣物全脱了，肆无忌惮地显露着她曼妙的身姿。

    米诺娃的目光充满了侵略性，媚眼含羞，带着致命的吸引力……

    她摇摆着丰臀，一步步走到了叶飞面前，然后一把抱住了男人的脖子，献上了自己丰润的红唇……

    叶飞顿时就明白了女人要解决的事情是什么……

    不过，跟自己的女人办那事，叶飞自然是来者不拒，很是配合……

    两个小时后，穿着一身浴袍，脸蛋儿潮红的米诺娃，挽着叶飞的胳膊走出了浴室。

    叶飞瞥了眼米诺娃，嘿嘿笑道：“米诺娃，你是不是越来越喜欢我了，要不然怎么这么主动啊？”

    米诺娃白了眼叶飞，道：“那是因为我年纪上来了，再加上一年都没那个啥，所以生理需求才会有点大。

    你是不愿意配合还是怎么？你要是真不愿意，那我就去找别人了。”

    叶飞“啪”的一声在女人的翘臀上打了下，严肃地道：“你要是敢这么做，那你找谁，我就弄死谁。”

    “傻样。”

    米诺娃似笑非笑地看了眼叶飞，道：“我去换身衣服，待会儿我们带着星辰，一起去外面玩玩，怎么样？”

    “没问题。”

    叶飞点头答应了下来。

    随后，米诺娃进房间换了身衣服，然后抱着孩子和叶飞一起，开着一辆保时捷帕拉梅拉离开了花店。

    叶飞三人在一家餐厅吃了个午饭，然后来到了海边。

    来到沙滩边，孩子如同放飞了自我一样，在沙滩上爬来爬去，玩着沙子。

    一般的家长也不会让这么小的孩子在沙滩上往，毕竟沙滩上很脏，孩子的免疫力很弱，怕孩子会生病。

    但叶飞和米诺娃对于这点，根本就一点都不担心。

    星辰虽然还小，但他的身体素质和免疫力可比普通成年人都好。

    所以，叶飞和米诺娃只是坐在海边的咖啡店的遮阳伞下，悠闲地喝着咖啡。

    而且，米诺娃还特意点了一份甜点，美滋滋地吃了起来。

    叶飞打趣道：“米诺娃，一般女人为了保持身材，减肥，都不会吃甜点了，难道你就不担心发胖，身材走样？”

    “你觉得我是一般女人么？”米诺娃一脸神秘地看着叶飞，笑着问道。

    叶飞脸色一怔，不明白米诺娃说的到底是什么意思。

    米诺娃却是恬然一笑，转移了话题，道：“放心吧，我每天都会保持运动，而且我的身体跟普通女人不一样，属于那种胖了也很快就会瘦下来的类型。”

    “也是，普通女人生了孩子后，身材都会走样。

    可你的身材不但没走样，反倒还越来越好了。”

    叶飞冲米诺娃挑了挑眉，坏笑道：“尤其是像你这样的身材，看上去显瘦，摸上去有肉，手感真的很好……”

    米诺娃难得地俏脸一红，用勺子舀了一块甜点，送到了叶飞的嘴边，道：“张嘴，给你吃一口。”

    叶飞一脸温柔地看着女人，说道：“米诺娃，从我们在一起到现在，好像从来没像今天这样，像普通情侣一样，一起出来约会。

    至于你喂东西给我吃，我真是想都没想过……”

    “怎么，难道不喜欢吗？”

    米诺娃撅着小嘴，道：“这可是我最喜欢吃的甜点，可我都愿意跟你分享。

    你要是不喜欢的话，那我就不给你吃了。”

    说着，米诺娃就准备收回手，不过，叶飞却是头一伸，直接一口吃掉了勺子上的甜点。

    “嗯，味道还真不错。”

    叶飞满意地说着，舔了舔嘴角的奶油。

    “到底是甜点好吃，还是因为我喂给你吃，你才觉得好吃呢？”米诺娃笑眯眯地问道。

    叶飞正准备说“当然是因为蛋糕好吃啊”，但话才刚到喉咙，他望着女人那清澈温柔的眼神，就心头咯噔一下！

    有问题！

    绝对有问题！

    女人的这目光，这神态，好像是故意想把自己带沟里去！

    想到这，叶飞一脸深情地看着米诺娃，道：“米诺娃，这还用问吗？当然是因为你喂我吃，我才觉得好吃啊！”

    “算你会说话。”

    米诺娃眼中流露出一抹满意之色。

    叶飞忍不住抹了把额头。

    我尼玛，原本以为是送分题，没想到是送命题。

    女人不好惹，聪明的女人更不好惹。

    叶飞端起咖啡喝了口，而后忽然想到了什么，道：“米诺娃，艾琳娜、劳拉和阿诺他们都很想你，想要见见你。

    要不，过两天你跟我回一趟遗失之岛，去玩两天？”

    “说实话，我也很想艾琳娜他们。”

    米诺娃想了想，摇头道：“可是，在现在这个关键时期，还是算了吧。如果现在只是我一个人，那还好。

    但现在有了星辰，所以还是越少的人知道我和星辰，那对于我们母子来说就越安全。

    毕竟，你的仇人可不少，要是有人抓了星辰来要挟你，那到时候你该怎么办？

    所以，等到你以后将所有的危机解除了，我就会带着星辰回遗失之岛。”

    叶飞一听，深深地叹了口气，道：“米诺娃，你放心吧，我一定会将所有危机都解除，不会让任何人伤害你和星辰！”

    “嗯，我相信你！”

    米诺娃恬然一笑，点了点头。

    这时候，在沙滩边玩沙子的星辰正朝着叶飞和米诺娃招手，嘴里还“咿呀咿呀”地喊着什么。

    “走吧，星辰让我们陪他一起玩。”

    米诺娃说着，便站起了身。

    “好。”

    叶飞也笑着点了点头，和米诺娃一起朝着沙滩边走去，陪着星辰一起玩沙子，堆城堡……

    时光流逝，太阳落山。

    夕阳的余晖照射在叶飞三人的身上，留下两大一小三个影子。

    温馨、恬静、甜蜜、又美好……

