    “你真有让骷髅恢复肉体的办法？”

    “有。”

    “当真？”

    “当真。”

    “果然？”

    “果然。”

    “好！你要是真有办法！本王就封你为将军！”

    虽然古二蛋之前从未嚷嚷着要肉体，但那不是说他已经不在意了，而是他已经放弃躺平了。

    本着大家都是骨头架子，谁也别笑话谁的理念，古二蛋开始以阿Q精神说服自己。

    可最近随着小弟们进阶到十阶领主，古二蛋发现原来亡灵也是能内卷的。

    骷髅兵成为领主后，变成了很霸气的骷髅兵。

    骷髅马成为领主后，变成了很霸气的骷髅马。

    可凭什么黑武士成为领主之后，他们就能恢复成人！

    咋的！亡灵也分特权是吗？亡灵也要差别对待是吗？

    尤其是无胄骑士那个家伙，身为古二蛋麾下小团体中仅有的两位领主妹子。

    人家死亡双子中的小妹虽说声音倍甜，脸蛋倍美，身材倍好。

    可人家至少绝大多数时间都在穿着铠甲呀！

    那捂得和个铁罐头似的，不知道的还以为是谁家罐装罐头成精了呢。

    反观无胄骑士这婆娘呢？这家伙就在胸前系了个裹胸，脑袋上顶个痰盂头盔，便开始冒充斯巴达勇士。

    一天到晚在古二蛋面前晃来晃去，晃来晃去，晃来晃去。

    如果不是古二蛋有心无力，无机可谈，不得不被迫进入贤者模式的话，恐怕黑武士之城里面就要多出一位主母了。

    此时听到自己也能恢复肉体，古二蛋兴奋的连忙询问。

    巫妖阿兰德看到古二蛋上套，心中也暗自松了口气。

    他之所以会抛出这个诱饵，主要是因为他已经猜出古二蛋绝对拥有生前记忆了。

    否则正常骷髅兵怎么可能会有如此多只属于活人的小动作？

    果不其然，对方对恢复肉体这件事很是心动。

    巫妖阿兰德并没有卖官司，因为他怕对方一生气，命令人把他拖出去砍了。

    所以他直接开门见山的说出了自己的办法。

    “我活着的时候曾拜访过邪灵教，这是一种崇拜异次元生物的教派，而他们所崇拜的其中一种异次元生物，名叫史莱姆，陛下听说过史莱姆吗？”

    “史莱姆？”

    听到这个名字的古二蛋一愣，脑海中迅速浮现出非牛顿液体，紧随其后便是各种小说动画中经常出现的杂鱼炮灰形象。

    “知道啊，就那种软软的，黏黏的，战斗力不如五，最大用处就是给人发福利的家伙嘛，那种战五渣炮灰也有人崇拜？难不成他们是福利党？”

    古二蛋的话音落下，这次换巫妖阿兰德一脸懵逼了。

    抬头望着古二蛋，巫妖阿兰德眉毛紧皱。

    这是什么情况？这小子说的是史莱姆？难不成二人的世界偏差如此之大吗？

    “额，陛下，可能咱们二人所在世界的史莱姆不是同一物种，我那个世界的史莱姆战斗力极其凶悍，首先就是不具任何物理性攻击，哪怕将它切成1万片，他也能以1万个分身的形式存在，其次是变异品种非常多！火焰史莱姆能喷火焰，体内高温甚至可以瞬间融化钢铁，撞在人身上不亚于将人扔入滚烫的铁汁中，还有能够瞬间将人体完全冻成冰棒的寒冰史莱姆，本身就是一个移动瘟疫之源的毒素史莱姆，能够瞬间腐蚀钢铁的强酸史莱姆，史莱姆这个物种虽然没有修炼体系，并且智慧很低，但是在我们那个世界，哪怕是一个最最最最普通的清水史莱姆，也被评为五阶以上的恐怖存在，如果不小心让它接近水源，它甚至在体内水流没有耗尽之前，足以媲美六阶甚至是七阶的魔物！”

    巫妖阿兰德的话，让古二蛋目瞪口呆。

    这老头说的这些东西真是史莱姆？那玩意不是软绵绵，顶多就是能腐蚀衣服的小白菜吗？怎么到他嘴里变的这么恐怖？

    “额，你们世界的史莱姆，都这么凶残的吗？”

    “准确来说，绝大多数世界的史莱姆都很凶残，一个能够肆意变化形态，不怕任何物理攻击的生物，本质上就非常无解，哪怕他只是套在你头上，只要你没有破解它的办法，也会活活窒息而死的。”

    “原来如此，但是这史莱姆又和我恢复肉体有什么关系呢？”

    “当然有关系，陛下，按照我生时的统计来看，已知的史莱姆种类足有一万三千八百一十三种，而其中有一种极其稀有的史莱姆，名为生物史莱姆，这种东西能够模仿已知的任何肉质，甚至能模仿成一个人类，并模仿的惟妙惟肖，唯一可惜的是它只能模仿肉体，无法模仿骨骼，因此无法像人类一样站立，并且智商太低，我在知道它的存在后，就一直在尝试着将它改造成我的身体，一个能够吞噬任何东西补充养料，并且永远不会衰老的肉体，不正是永生的最好选择嘛！”

    “结果呢？”

    “结果失败了，史莱姆的智商太低，根本就不明白何为共生状态，我在尝试了二十几年后就放弃了，那东西哪怕被我养了20年，在饥饿后还会本能的吞噬我。”

    巫妖阿兰德一边说着一遍叹息，他是真的很看好生物史莱姆，认为那是一种能够让他永生的最好选择之一。

    古二蛋听着大感震撼，搞了半天这老头不是一个学者，而是一个科学家呀！

    年纪轻轻学什么不好，竟然想搞生物学？真嫌自己头发多是吧？

    抚摸着下巴，古二蛋想了片刻，突然察觉到不对。

    “等一下！你用了20年实验，结果都失败了，那你还让我尝试干什么？哦，对了，亡灵是寿命无限的，可以不间断的尝试下去…………可这也太耗费时间了吧！”

    “陛下放心，其实我在成为亡灵之后，用这几百年时间也在不断实验各种办法，其中就包括生物史莱姆的改造，经过我的多年改造，我成功创造出了一只特殊的异种史莱姆，它的最大特性就是能够与黑暗物质兼容，也就是说，它能依靠吞噬亡灵的死亡气息生存，如果他附着在陛下身上，就相当于拥有了一个粮食库，不会饥饿的它自然也不会攻击陛下，这样一来，陛下只需要尝试着驯服它就行了。”

    巫妖阿兰德说到这里时，看到古二蛋一副兴致缺缺的样子，急忙又抛出了一个重磅炸弹。

    “史莱姆附着在人身上时，是可以模拟出人类的各种神经元素的，并与寄生者感知相连，也就是说外人如果攻击史莱姆，被寄生者也会感到相同的痛苦，其他感觉也是一样，这是为了让对方投鼠忌器所进化出的本能，我想陛下应该很喜欢这一特性吧？”

    巫妖阿兰德的话音落下，古二蛋眼睛瞬间亮起。

    他本以为这只是一个伪装，就和穿了层像人的衣服一样。

    搞了半天居然还是高科技仿生！那这确实值得尝试一下！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>