    ps：先发明天再改，晚上有事，没多少时间修改，若是有错别字之类的，明天我会修改的。

    “嗯……”若坨龙王慢慢的睁开了眼睛，眸子中闪过一丝思索的神色。

    “原来如此，异世之人、契约仪式、摩拉克斯的传承者……”

    若坨龙王轻声呢喃的声音很容易就引起了钟陌的注意力，他抬起头来，见若坨龙王醒了，顿时一喜，乐呵呵的道：“怎么样坨子哥，情况都了解了吧？”

    坨子哥……

    若坨龙王嘴角一抽。

    想祂若坨龙王在自己的世界里好歹是一名参与过魔神战争并存活下来的古老魔神，古时候的璃月，谁见到自己不是恭恭敬敬的喊一声：龙王大人的？

    但如今到了这异世之界，怎么就得了个“坨子哥”这么一个“不堪入目”的名称。

    真是太没有礼数了！

    若坨龙王深吸一口气，勉强压下了想要爆锤钟陌一顿的心情，平淡的点了点头，道：“此事起因我已了解，并且也知晓了你的目的，不过……”

    “不过？”

    钟陌听见坨子哥前面的话语顿时面露喜色，但后半段的停顿却让迅速冷静了下来。

    他蹲下身，与若坨龙王平视，耐心的道：“不过什么？”

    若坨龙王抬头看见了钟陌的动作，心里不禁暗暗点了点头，这小子还是有点礼貌的。

    这般想着，祂轻咳一声，金色的眼眸撇了钟陌一眼，道：“我为何要帮你？”

    为何要帮我？

    钟陌闻言眉头一皱，然后又舒展开来。

    是啊，自己与若坨龙王非亲非故，祂为何要帮自己？

    再说了，在原神的世界里，若坨龙王可是一尊与七神中最古老的神明岩神摩拉克斯同一时期的魔神，这般存在，在哪儿不是被高高供奉着？

    虽然说如今已经不再祂原来的世界了，但长久以来的身份与自身的实力使得若坨龙王有足够的信心保持着这份高傲的态度。

    一个强大的魔神，有什么理由无缘无故帮助一个“凡人”？

    看来，还是自己想的太美好了。

    钟陌心中一叹。

    他听懂了若坨龙王话语中暗藏的意思。

    在这个世界上，获取任何事物都必须得付出一定的代价，这是世界的秩序规定，也是唯一的真理。

    哪怕是当初若坨龙王追随岩王帝君征战沙场，也是因为岩王帝君为祂雕刻了一双眼目，助祂脱离了永世的黑暗，见到了光明！

    赐目之恩，足以让若坨龙王竭尽全力去回报。

    从某种意义上来说，就连岩王帝君都是付出了“眼眸”这个代价，才换来了若坨龙王的效力。

    所以，钟陌与若坨龙王非亲非故的，相互认识也才不过十分钟的时间，所以钟陌凭什么要求若坨龙王毫不犹豫的与自己签订契约？

    无非要讲的就是一个“等价交换”罢了。

    想通了这一点，钟陌开始思考自己有什么东西能够打动若坨龙王的。

    目前为止，他身上的东西其实也不多，无非就是一把暗夙银版的“贯虹之槊”和一套暗夙银铠甲。

    以若坨龙王的身体强度，这暗夙银铠甲恐怕也用不着；而且游戏里也没有将若坨龙王用不用武器，所以钟陌也不敢保证，那把暗夙银版的“贯虹之槊”能够引起祂的兴趣。

    再说了，这把“贯虹之槊”钟陌自己还要用着呢，也不可能给若坨龙王。

    那自己还有什么东西能拿得出手的呢……

    难道凭借自己是岩王帝君力量的传承者？

    这个念头一浮现钟陌就立刻将它给否决了。

    之前系统传输给若坨龙王的信息里面肯定有自己力量的来源，再加上自己也没有掩盖岩王帝君的气息。

    所以钟陌相信，若坨龙王不可能看不出来自己这一身的力量究竟来源于哪儿。

    既然祂看出来，仍然要求“等价交换”，这就说明，这一点并不能打动祂。

    不过想想也是，若坨龙王在怎么说实力也是能与帝君五五开的存在，单凭岩王帝君的力量恐怕还不足以能让祂感到畏惧。

    所以还是得想别的办法啊……

    钟陌无奈的摇了摇头，自己手里的筹码终究还是太少了。

    毕竟自己成为超级战士也才几个月的时间，这期间又要为阻止饕餮入侵做准备，根本没有时间去积攒自己的家底。

    如果说真有什么能让若坨龙王这尊古老的魔神感兴趣话，恐怕也只有将祂召唤过来的那张时空契约卷了……

    时空契约卷……

    等等？！

    钟陌眸光一凝，他突然想到了一种可能。

    他还记得之前问系统，出现在他眼前的这个若坨龙王是什么时期的若坨龙王。

    而系统的回答是被摩拉克斯封印的那个若坨龙王。

    而那个时期的若坨龙王因为璃月的大地被过渡开采，再加上天理所加之祂身上的磨损，导致了祂那时候已经失去了理智。

    整体的实力也因此下降了一截，从而导致自身被摩拉克斯封印。

    可钟陌此时眼前的若坨龙王是清醒有理智的！

    而系统给出的原由是因为时空契约卷的保护机制的作用。

    那是不是代表，这个保护机制可以抑制甚至修复磨损？

    如果是这样的话，钟陌就有足够的筹码打动若坨龙王了。

    毕竟以若坨龙王的实力与经历的岁月来看，世俗的一切基本上已经不再有引起祂兴趣的可能了。

    在加上祂自身的实力也强横无比，身份更是尊贵，所以想要的东西基本上都可以得到。

    但如果真要说有什么是就连若坨龙王的无可奈何的东西的话……

    也只有磨损了。

    磨损是原神世界里天理加之众生身上的一种“诅咒”。

    这种“诅咒”就连七神都无可避免，若坨龙王更是因为磨损从而导致了祂失去了理智（磨损占比也挺大的），所以若是钟陌可以修复并抑制祂身上的磨损的话，那么还真有可能打动祂，让祂与钟陌签订契约！

    想到这一点，钟陌很是兴奋，急忙询问了系统这个办法的可行性。

    在得到系统的肯定之后，钟陌顿时放下心来，抬起头笑眯眯的看着眼前的若坨龙王。

    若坨龙王身为活了上千年的古老魔神，“等待钟陌思考”这一点耐心还是有的。

    所以祂见钟陌陷入沉思的时候也没有催他，而是慢悠悠的走到舷窗边，扬起小脑袋看着窗外的风景。

    直到钟陌轻笑一声，祂才转身望向钟陌：“怎么？想好要付出什么代价了吗？”

    “当然，”钟陌自信的点了点头，拉了张椅子在若坨龙王身前坐下，他先是端起桌上的茶杯喝了一口茶水润了润嗓子，然后眸子看着若坨龙王的眼睛，笑着道：“我可以帮你抑制磨损。”

