    5月1日，周六，劳动节。

    这时的时候基本相当于北半球的11月1日，有些地方甚至已经下雪，布兰卡港还好。

    阿根廷南方这时候的天气很适合种冬小麦。

    圣赫塞也在布兰卡市外的小麦农场进行号召和宣传，多种一些粮食，而阳光农业也开始了冬小麦的种植。

    有足够的化肥的话，不用太担心土地肥力的衰减问题。

    圣赫塞寄希望于选育更多优质小麦品种，目前阿根廷的农业潜力完全没有激发出来，这很不好，阿根廷国内并没有认识到粮食其实是个非常好的武器。

    后世阿根廷的小麦产量甚至还不如澳洲，农业也被外国资本把持，就是因为不重视农业里包含的科技，不选育良种，又没有生产足够的化肥。

    劳动节布兰卡全市放假2天，大部分工人选择拿两倍工资加班，圣赫塞也督促工厂提供节日福利。

    普拉里食品这段时间的销量迅速增长，圣赫塞利用进出口贸易公司，准备建设阿根廷第一个现代意义上的超市。

    现在要增加布兰卡市除财政收入外，还要继续想方设法扩大财源，只是超市这东西在阿根廷这种人口稀少的国家，确实说不上有多大市场。

    今天天气不好，天空阴沉沉的，早上已经有大雾，大家都穿上了秋季的服装。

    已经是时候考虑整个城市过冬的问题。

    今天的气温没有明显下降，白天的温度，仍有18摄氏度左右，吹风的话还是有些凉的。

    圣赫塞带着市里的文官们去慰问一下贫民窟的居民，这些人因为各种原因没有工作，比布宜诺斯艾利斯的人还惨一些。

    最近布兰卡市工作岗位多，也慢慢的把他们的生计提高了起来，只是还需要时间解决。

    圣赫塞也知道这些情况，市政厅的财政不可能花到这上面来，为这个城市大多数人增加工作岗位才是目前要解决的事情。

    市政厅举行了一次简单的劳动节庆典，只是还有件烦心事等着他。

    布兰卡市的冬季是会降雪的，今年布兰卡港比去年增加了六七万人，还有新三区的2万人，身上的担子大，而且今年预期要再增加5万人以上。

    这样对冬季取暖需求也相应增大，甚至要搞冬季室内工作的话就要室内取暖，用暖气。

    布兰卡市的第一个火力发电厂已经运作，但电力价格还是很高，这是成本决定的，而且火电厂并不是修在市区，而且主要面向工厂。

    圣赫塞修的筒子楼宿舍都是没有电力的，冬天取暖这确实是个问题。

    现在只供水不供电，市政设施要修好电力还要年底，那会都春天了。

    而且还要再修能供几万人居住的房子，这也是个头疼的事，速度比圣马丁市快的多了，圣马丁的房子是慢慢修的。

    目前没有大棚蔬菜，因为少了廉价的塑料薄膜，所以用价格高昂的玻璃，暂时还没法推广。

    还好这里的人没有什么吃青菜的爱好，圣赫塞也就没有对这种棚子进行推广。

    他的邻居们倒是这个奇怪的建筑有些好奇。

    为了应对城市冬季取暖需求，圣赫塞加派了从澳大利亚的煤矿船，过几天就能到港，就是这些煤炭也只有中等有钱人才能消费的起，毕竟价格还是很高的。

    至于更有钱的就是烧天然气，他们还有自己的壁炉。

    今年总算不用国内劣质煤炭取暖了，往年阿根廷跟英国佬签订供煤协议，煤炭大涨。

    去年开始雷霆矿业买下了几个澳大利亚的煤矿，给拉普拉塔钢铁厂供煤，也能顺带解决冬季取暖问题了，但这样的煤炭仍然贫困的家庭属于奢侈品。

    而且雷霆矿业的劣质煤炭销路一般，拿来炼铁还要精加工，成本高，直接烧又问题多多。

    圣赫塞也给雷霆矿业想出路，阿根廷劣质煤的储量还是不少的。

    “这个劣质应该可以做成蜂窝煤吧。“

    圣赫塞突然想到这个穿越者神器，自己竟然从来没有想到过，这估计是因为自己太忙于其他事情的原因。

    劣质煤不是没法燃烧，只是燃烧效率比较低，也就是大卡热量低。

    而且劣质煤杂质多些，但燃烧还是能用的，不管是用来取暖还是做饭、烧水等等都非常好，更为关键的是，它的价格非常便宜。

    圣赫塞吩咐找来雷恩机械厂的人，画出机械的大概图纸。

    让他们实验制造两个机器，就是蜂窝煤炉和蜂窝煤手动生产机器，具体的生产线就没必要，主要是手动机器就行。

    这个也就是个过渡用的。

    制造这些机器也不难，拿冲压机床沖出圆形的模具，再把握把焊接上，就是一个简单的蜂窝煤模具了。

    半天时间就造出了几百个手动机器，产量非常可靠。

    炉子麻烦些，但也还好，一天时间也可以搞了几百个。

    圣赫塞来到劣质煤炭仓库让人取出，再加点黄土，家具厂的锯末，再加上水泥厂生产的石灰，加水混合，用模具一个个压制出来。

    圣赫塞亲自动手，压制出了几百个蜂窝煤，并让人把步骤写出来，发到报纸上，准备推广开来。

    蜂窝煤只有在东亚有普及，也是不得已而为之，直到21世纪才慢慢被取消。

    只是今天没有太阳，只能通风阴干，第二天才能用。

    随着点火成功，蜂窝煤钱的通红，没有烟火气，而且火很旺，确实是好东西。

    按圣赫塞的意思，雷恩机械厂继续生产了一大批冬季蜂窝煤煤炉，还有制作煤炉的器具。

    12个孔的蜂窝煤，这种物品设计合理，中间有四个孔，周边有八个孔。这些孔对称均匀，让各个方位都有互换性，还方便使用。

    蜂窝煤这样设计，蜂窝煤火力十分猛，十二分钟可以烧开一壶水，这种煤球起火快，很容易燃烧，用一根火柴从炉口处就可以点燃。

    蜂窝煤的优点就是经济还好用，这种煤炭价格上并不是很贵，大部分都可以接受。

    蜂窝煤安全可靠，没有明火不点燃，遇到火星也不燃烧，存放的时候不失效，没有有害气体排放。

    蜂窝煤的成本低廉，雷霆矿业的煤价格十分低，所以成本也低，售卖的就便宜。

    蜂窝煤点火之后就会燃烧，随用随点，方便快捷，一次放一两块煤炭，可以保持一个半小时到两个小时的火力。

    非常可靠，对布兰卡市人来说确实是个好东西。

    圣赫塞布兰卡市就业人数开创历史新高，圣赫塞走访了几个大型工厂，并对工厂发展做出了指导。

    5月2日下午，圣赫塞正常休息，准备了一顿丰盛的晚餐。

    吃完晚饭的一家人，

    抱着自己的女儿，一起在壁炉旁边看着电视。

    电视节目相当无聊，伊莲娜兴致很好。

    晚上的时候，伊莲娜洗了澡，看上去光彩动人。

    把女儿交给了保姆丽娜，两人度过了一个美妙的夜晚。

    ……

    5月3号开始，证明蜂窝煤非常有效的圣赫塞，向文官们展示了这个好东西，并开始全面推广到布兰卡市。

    圣赫塞把煤炉和压蜂窝煤的机器推广开来。

    他让几家小工厂承接生产更多物美价廉的炉子，以迅速进行推广，把技术免费赠送了出去。

    并嘱咐市民要做好通风，煤炉燃烧也容易变成一氧化碳中毒。

    小煤炉供不应求，价格也涨了一点。

    在巨大的市场刺激下，这些小工厂迅速开发了新的版本。

    赛德克砖厂也下手了。生产了更便宜的土炉子。

    布兰卡市十几万人的需求还是很大的，随着新闻的火开。

    蜂窝煤还在其他南方城市推广开来，引起了抢购潮。

    布兰卡市的有些工厂还免费赠送一些生产好的蜂窝煤，以扩大销售。

    至少今年的冬天会更容易挨过去。

    雷霆矿业迅速扩大产量，

    通过铁路运输更多的煤炭过来。

    废物利用的效果还不错。

    过了几天，布兰卡市突然就狂风大作，下起了小雨，连续几天阴雨过后，天气明显就变冷了，有一两天也晴朗了，天空中有了太阳，家家户户的人都在赶紧制作蜂窝煤。

    小小的蜂窝煤派上了大用场，让圣赫塞的支持率上涨了很多。

    而且比布兰卡市更冷的地方多的是，雷霆矿业把这样的煤炭卖到了更远的地方，毕竟阿根廷铁路网非常发达。

    圣赫塞看到蜂窝煤确实不错，马上实施，免费把蜂窝煤技术迅速从全国推广。

    免费授权工厂生产，还衍生出了更多的版本，甚至惊动了总统府，最后阿根廷国家矿业也亲自下场进行推广。

    提供煤炭的雷霆矿业狠狠地赚了一波，煤炭所在的萨尔塔省的天气很好，气温也不低。

    开采煤矿的机器开始全天候运转。

    而随着蜂窝煤的运转，布兰卡市的知名度也提高了很多。

    蜂窝煤这个东西并没有推广很大，很少有人把这个蜂窝煤跟地球另一面的国家联系起来。

    蜂窝煤还带动了钢铁销售，圣赫塞在这个冬天也小小赚了一笔。

    不得不说这样的民生工程，很容易刷好感，特别是周边这几个城市，在发展配合度上更高了。

    ……

    布兰卡市联合拉潘帕省和内格罗河省开发萨拉多河-科罗拉多河的水电开发建设方案正在勘探中。

    目的是开发两省的界河，然后供给给布兰卡周围的工厂用电，收益大头归两省所有，并开凿一条人工河流，并修多个水库水电站，进行阶梯式开发，给布兰卡市供水供电。

    科罗拉多河是阿根廷南方的大河，流域面积接近40万平方公里，最终流进布兰卡湾。

    这次是联合开发，同时也是对本地农业灌溉用水进行取用，拉潘帕省西部属于相对降水的潘帕山谷、多灌丛的半干旱的巴塔哥尼亚高原和高山，适合进行多种农业开发，但相对的干旱少雨。

    内格罗河省气候环境的话好一些，两条大河经过。

    …

    圣赫塞在自由港安排了一次宣传，也把自由港的形式通过省议会，正式落实了下来。

    从原先的生米煮成熟饭，到现在也算是搞好了。

    港口出口的船只也多了很多，只是因为冬天比较冷，但自从有了物美价廉的煤炭，冬天的布兰卡市其实也可以工作。

    有了暖气，可以把室内温度增加到10度以上，这可以很大的增加布兰卡市工业的竞争力。

    况且布兰卡市的冬天其实还说不上太冷，很少低于零度，偶尔飘过雪花。

    临近海洋，只是有些室外的建筑修建就只能停下来了。

    圣马丁市冬天的天气好一些，很多生产并没有停下，可以继续工作。

    粮食公司一共收购了有200万吨的粮食，这个冬天变得格外暖和。

    物资充沛的布兰卡市，温暖的室内环境，还拿到了一些意想不到的成果。

    比如实验坦克装甲，在调配各种金属后有了新的突破。

    冬季想搞事的人都少了，有了新的暖炉取暖。

    很多工厂开始放假多了些，无所事事又暖和的布兰卡市市民，又开始准备下一轮新的婴儿潮。

    ……

    以下有300字，12点半写完

