    大战过后，虚空之中堆满尸首。

    王升持着龙剑坐在蛟龙车架中，他在一个时辰前已经退出了战场；

    五座神像之中的仙力已经消耗干净，他也进入了虚弱状态。

    之前持续了半个时辰的大战，无灵剑斩了一名太乙金仙，两名长生仙；

    稍低修为者，无法统算。

    事实证明，每一个长生之后的仙人都不可小觑。

    王升对上许仲良为自己挑选的对手时，找准机会，打了对方一个出其不意，最初便用了全力打出一记青莲绝；

    他仅仅只是保留了小木剑作为底牌，而那名太乙金仙也未能从他剑锋之下逃出去……

    但青莲绽放、剑影激射，这名太乙金仙硬是接了下来……

    还好，这一击也让此人重伤。

    接下来的战斗虽激烈了些，但王升第一击就站稳了上风，无灵剑点出无尽星光将此人吞没，两人当着此地众多修士的面，大战了一阵。

    与自己实力相近的对手，才能打出精彩的对决；

    许仲良为王升挑选的这名战将也是用近战之法，两人厮杀的情形，确实极具冲击力。

    当王升一剑抹掉对方元神，星辰大道凝做的巨大剑影，轰碎了对方身后浮现出的一杆长枪，这名太乙金仙终是落幕在了王升手中。

    还是死不瞑目的那种……

    解决这个首要目标，就用了王升不少降神术的时间；

    后面许仲良让他自由发挥时，战果就不算太明显了。

    天仙之后，一步一个天堑，一步一个难关。

    要修成太乙境，绝不是那么容易之事，千百个天仙境都很难诞生一位太乙金仙，而且要花费漫漫岁月去参悟大道、凝聚自身之道。

    亲手斩杀一名太乙金仙，对王升来说，却没多少成就感。

    毕竟实力是借来的，只是为了演一场大戏。

    拄着龙剑坐在车架上，王升闭目等待，下方整理战场、收拾战利品之事，在许仲良的安排下有条不紊的进行着。

    这场大战，文曲星君许仲良并未直接出手。

    其一，他需纵观全局，不断指挥；

    其二，他是王升的救火队，若王升出现险情，他要立刻出手救王升回来。

    有蜀山祖师爷做保镖，感觉确实相当不错。

    疲倦感不断袭来，王升心底一叹，闭目凝神，忍受着力量被抽空之后的那种‘空虚’与‘柔弱’。

    就像是从一个壮汉，突然变成了三四岁的孩童一般；

    降神术结束后的后遗症，比最初开始施展人剑合一，还要来的强烈许多。

    瑶云在他一旁现身，静静的守在侧旁。

    王升虽然很想跟她笑谈几句，但在心底说话都颇感疲累，只能拄着大剑坐在那。

    不多时，困意袭来，他甚至还坐着睡了起来……

    ‘王升，王升……

    真是，莫非要我喊你剑主不成？快醒了！好多人都在看你。’

    “咳！咳咳！”

    谁这是快把肺咳出来了？

    受伤了？

    王升迷迷糊糊睁开眼来，感觉自己元气恢复了少许，见眼前站满了天庭仙神，连忙拄着大剑起身。

    装做自己刚才是在沉思天庭之未来，三界之稳定。

    一旁许仲良忙道：“元帅，此地战局已经平，杀敌十数万，击毙修为高深之恶贼数十人！

    对方援军降至，咱们也当自此撤离！”

    “就依文曲星君所言，这一仗，诸位打的漂亮！”

    众天庭仙神尽皆含笑，对他拱手行礼。

    或许是一同征战了一回，彼此多了点亲近感，这些天庭仙神看王升的目光中，已经少了许多淡漠。

    王升忍着打哈欠的欲望坐回车架；

    众天庭仙神在两旁跟随，下方则是损伤并不算太多的数万天兵。

    这一战除了达到了此前的诸多目标，也算有些意外收获——这颗星辰上的几座‘粮草’宝库，被他们尽数笑纳，家底顿时殷实了起来。

    很快，乌天狩、王善，与另一位大罗金仙一同回返。

    此地战局稳定之后，就有两位高手驰援王善斗法之地，一场大战下来，他们也算有所收获。

    虽然没杀敌，也重伤了对方两名大罗境的高手，这一定程度上削弱了对方的战斗力。

    甚至，对于反天庭势力而言，两名大罗境高手重伤，比起此地这颗星辰上的折损，前者损失还要更大一些……

    强者难求。

    王善几人合力撕开乾坤，直接回到了原本出发的星辰；

    而后，按此前留下的乾坤密径，众天兵立刻分散，而各位天庭仙神也很快开始转移，与王升一同前往了下一个藏身之地。

    下次行动，就要在几个月之后了。

    而这些化整为零的天兵，在到时也会再次集结……

    待确定没有大能可搜查到他们，己方几位大能与十多位知晓斩神计划的天庭正神，一同开宴庆功。

    王升却被瑶云扶着去了僻静的草屋中休息，打坐了一阵，又干脆躺了下来。

    降神术对元神的负担，实在是太大了。

    一旁瑶云轻轻抿了抿嘴唇，坐在了床榻旁，静静守着王升……

    不多时，鼾声作响。

    瑶云不知想到了什么，看着王升轻笑了声，抬手梳理着自己的长发，静静的出神。

    ……

    三日后，王升总算睡醒，精神抖擞、元气饱满，被拉去小屋中‘开会’。

    “初战效果不错，”许仲良禁不住赞叹道，“如今天庭明光大元帅的名号，直接一战打出来了！

    三百年前的天仙，如今横杀太乙，这般消息，足以让那些大能快死寂的心境也震动一波！

    且，非语你现在的威望也是不低了。”

    一旁乌天狩露出少许笑意，用粗厚的嗓音低声道：“原本末将也替元帅捏了把汗，如今看来，倒是多虑了。”

    乌天狩的战甲中，那只小白虎打了个哈欠，用惺忪地睡眼看着王升，却也不知道发生了什么事。

    他当然没办法去参战。

    王善却道：“接下来必须更加小心应对，新的留影已经在仙圣界内传开，各路势力反应十分剧烈，短短三日，已有数倍于原本规模的大军，进入了四大天域，重点就在西、北、南三面。”

    “对了，”王升问道，“青华帝君与二爷那边战况如何？”

    许仲良沉吟两声，道：“二爷那边倒是没出什么问题，大获全胜，自家损失也十分微小，而且二爷一招斩杀两名大罗金仙，威震四方。

    但……

    帝君那边稍微有些麻烦。”

    王升顿时有些紧张，师姐还跟在青华帝君身旁修行，“可是出了什么差错？”

    “这个倒没有，”文曲星君叹道，“或者说，是帝君出手太果断，战果太直接。

    死之大道落下，一颗星辰直接化作了死星，其上生灵尽皆消散。

    现在仙圣界与无尽星空各方势力，都将帝君当做了魔头、大恶，这点当真不好处理。”

    王升闻言稍微松了口气，便道：“此前咱们也想过这个问题。”

    许仲良将手中折扇放在桌子上，端着茶杯喝了一口，愁眉不展。

    这位星君低声道：“青华帝君如今修行死之道，虽对咱们还是颇为温和，但性情确实会被死之道渐渐影响，其他无关生灵，怕是有些漠然。”

    “帝君应当不会针对咱们，”乌天狩如此道了句，但目光确实有些忧虑。

    王升在旁也没多说什么。

    大道影响自身情绪，他确实体会过，就是杀众生剑意。

    死之大道为本初大道，天地万物有生便有死，这是死之大道超凡之处；

    但也正是这般，掌控了死之大道的青华帝君，也有渐渐朝着死之主宰蜕变的趋势。

    这并非是说青华帝君会迷失自身，会六亲不认，恐怕今后这位帝君，在面对自己不在意的生灵时，当真不会再有半分犹豫，该灭就灭。

    无所谓无辜与否，大道直接给予审判。

    “只能相信帝君了，”王升如此道了句，几人各自点头。

    一旁惊武老道开口道：“元帅，你此时元神之力可恢复了？之前用了一次降神术，可有什么要增强的？”

    王升叹道：“若是能将持续的时长增加一些，那就再好不过了。”

    许仲良顿时笑了声，“想加强很难了，而且接下来你也不必非要直接斩杀我为你选的目标，与对方打个风生水起、有模有样就是了。

    自然，若是能斩杀还是斩杀为好，但你也不必太过勉强。

    如今那些大能，已经开始对圣灵二字有些紧张。

    接下来，咱们就是接连不断的去挑拨，你不断现身，逼迫他们最好再施展一次搜天大阵，或是集结起来，大举搜查你的下落。”

    王升苦笑道：“怎么有种赶着找死的味道。”

    “莫说这般不吉利的话，”王善皱眉道了句。

    乌天狩却道：“咱们也该注意下，莫要跟大元帅如此口吻说话。”

    王善点点头，并未再多说什么。

    ……

    绮罗仙境，离裳一住便是三百年的小楼外，素娘驾云匆匆而来。

    对于离裳这位已经万岁的‘老阿姨’而言，三百年也只是弹指一挥间匆匆而过。

    王升一直没有踪迹，但三百年间一直没断过与他有关的消息，这让离裳既安心，又无奈。

    早知如此，搜天大阵那日就一直在王升身旁，而不是在远处躲着了。

    素娘这次直接从窗外跳了进来，罗裙飘舞中，风情自千种。

    正在床榻上化出本体斜躺修行的离裳，也已起身看了过来……

    “快，妹妹，这次的消息，可不是传闻那般简单！”