    下午五点，东戏南门停车场。

    温玉和颜诗诗两人结束了一天的课程，准备驱车回明华小区，准备今晚的直播。

    钻进副驾驶，关上车门后，颜诗诗眼睛便死死盯着温玉不放。

    “姑奶奶的清誉都被毁了，现在怎么办？”

    “能怎么办，凉拌呗。”

    温玉耸了耸肩道：“樊少秋那边肯定会澄清的，等过一段时间，风声过了就没人记得这件事了。”

    “这就完了？”

    听到这么不负责任的回答，颜诗诗很是不满。

    “不然能怎么办？这种事情只能冷处理，不然只会越描越黑。”

    温玉一边说着，一边驾驶着雪豹往校园门口开去。

    颜诗诗听言有些不甘心，但她也确实想不出更好的办法，最后只能怀着手，坐在座椅上生闷气。

    现在正值放学下课时间，路上有许多学生。

    从停车场到校门口，短短这几百米距离，这部外形酷炫拉风的雪豹回头率贼高。

    许多同学都对这部雪豹指指点点，更有甚者还拿出了手机进行拍照。

    好在车窗贴了防窥膜，他们看不清里头的情况。

    看着窗外对车子行注目礼的众多学生，温玉扯了扯嘴角道：

    “我们明天不能把车子开进校园了，必须停远一点。”

    颜诗诗没好气地瞪了温玉一眼，道：“要是明天你还敢开进来，就算你敢开，姑奶奶我也不敢坐了！”

    ……

    半个小时后。

    两人回到了颜诗诗的明华小区。

    在进小区前，温玉先是到附近的超市里，买了一些食材和调味料。

    看到他的举动，颜诗诗惊奇道：“难不成你还会做饭？”

    温玉瞥了她一眼，淡淡道：“很稀奇吗，你以为个个都像你一样，二十多岁的人了，连个荷包蛋都不会煎？”

    “……”

    被戳中痛脚，颜诗诗无言以对。

    上楼到家后，温玉便准备洗菜做饭。

    以后每天晚上都要过来直播，不能长期吃外卖，温玉只能自己动手做饭。

    颜诗诗则坐在餐椅上，仿佛在看大熊猫一般，看着温玉在厨房处忙活。

    四十分钟后，温玉便做好了两菜一汤。

    一个黄瓜炒肉，一个西红柿炒蛋，一个紫菜蛋花汤。

    看着桌面上这普普通通的菜式，颜诗诗有些失望。

    “就这些啊？我还以为你第一次下厨，会做什么了不得的菜式呢。”

    已经被多才多艺的温玉惊讶惯了，颜诗诗原以为他做菜也是一把好手，没想到这么平平无奇。

    温玉盛好一碗米饭，就自顾自地吃了起来。

    他瞥了颜诗诗一眼，淡淡道：“看不上那就别吃，饿着肚子去吧。”

    颜诗诗撅嘴道：“你饭也不给我盛，一点绅士风度没有。”

    温玉呵了一声道：“要是我没有绅士风度，饭锅里就没有你那份米饭了。”

    颜诗诗剜了他一眼，只得自己去盛饭。

    十分钟后，温玉吃完饭，就叼着根牙签坐到沙发上消食去了。

    临了，他补了一句：“吃完记得刷锅洗碗。”

    颜诗诗还在扒饭，听言顿时苦着脸哀求道：“啊，我前天才刚做完指甲，你能不能帮我洗了。”

    温玉砸吧了一下嘴，淡然道：“可以啊，只不过这样的话，明天饭锅里就没有你那份米饭了。”

    见温玉丝毫没有怜香惜玉的意思，颜诗诗嘟囔着嘴道：“小气鬼，我洗，总行了吧！”

    颜诗诗吃饭很慢，等她吃完饭，已经是六点半了。

    距离开播时间只剩半个小时，而颜诗诗还没化妆打扮。

    温玉无奈，只得主动承担了洗碗的活，让她抓紧时间化妆。

    紧赶慢赶，颜诗诗总算赶在七点前，收拾好自己。

    第二次直播，颜诗诗就已经找到感觉了。

    唱歌之余，不仅跟水友聊的挺开心，面对一些带颜色的玩笑话也应对得很好。

    其实温玉觉得，就算没有他在这里，颜诗诗一个人也能直播得很好。

    她这种性子，天生就是做主播的料。

    她硬要自己陪她直播，估计是怕自己一个人直播会无聊而已。

    看她这副如鱼得水的模样，温玉就没再管她了，在一旁开始码字。

    到了晚上十一点，颜诗诗直播结束，温玉也把《活着》剩下的部分码完了。

    因为不知道陈丰益有没有电子邮箱，温玉直接把文档发给了陈楚妍，让她转交给她爷爷。

    弄完这个，温玉便起身走到颜诗诗电脑前，察看起今天的直播结果。

    今天是周一，观看直播的人数与周末相比会少很多，温玉就没打算继续刷火箭引流了。

    再说了，他又不是土豪，天天这样子搞，哪受得了。

    他卖歌这三十万，给了郑渊林十万，给颜诗诗买东西又花了近十万，现在手里也就只剩十万出头。

    花钱容易赚钱难，温玉必须细水长流，省着点花。

    将几个数据都看了一遍后，温玉意外发现，今晚直播的效果还不错。

    今天也有一千多块的打赏收入。

    关注人数又多了三千多个，总数已经达到一万一千多个。

    以这种发展速度，颜诗诗用不了多久，就能成为一个小有人气的主播了。

    直播结束后，洗漱完毕，温玉照例还是睡在了颜诗诗家里。

    她家的客房，现在已经变成温玉的专属卧室了。

    温玉备了几套换洗衣服在这边，毛巾拖鞋这些也都备齐了。

    ……

    就这样，温玉跟颜诗诗开始了“同居”型的直播生活。

    每天下午放学，两人就从东戏回来。

    早上一大早，再开车回去上课。

    在颜诗诗直播的时候，温玉就在一旁码字。

    这几天里，在保持斗罗大陆更新的同时，温玉也把打算给樊少秋的剧本写出来了。

    这次他写的是冯小刚贺岁爱情喜剧片——《非诚勿扰》。

    这部影片是原世界2008年度十大卖座电影之首，是当年除了《赤壁》外，唯一一部票房突破3亿的电影。

    而吴宇森这部《赤壁》是部投资浩大的巨作，投资规模据称有6亿之多。

    虽然这部影片的全球总票房达到了7亿，算是堪堪收回成本，但从投资角度来看，远不如冯小刚《非诚勿扰》这部小成本电影收益丰厚。

    同样是三亿多的内地票房，《非诚勿扰》的拍摄成本也就三四千万。

    温玉这次是打算跟樊少秋谈票房分成的，自然要选这种投资小，回报大的剧本。

    ……

    又过去了几天。

    时间来到了1月18号。

    今天是周六，上午十点，温玉开车来到了鹏城机场。

    他是来接机的。

    樊少秋带着主创团队跑了好几个城市，已经完成了《无间道》的宣传发行工作，今天就会从京都飞回来。

    在路边等了二十分钟，温玉还在闭目养神的时候，后车门被拉开了。

    带着墨镜和口罩的樊少秋钻了进来，随后一道同样包裹得严严实实的曼妙身影也挤上了后座。

    关上车门后，梁翠茵摘下墨镜，笑着朝温玉打起招呼。

    “温玉小学弟你好呀～”

    温玉先是愣了一下，随后反应过来，点头打招呼道：

    “翠茵姐你也好，你真人比荧幕上还要漂亮，我差点没认出来。”

    第一次见到梁翠茵真人，温玉不得不感慨樊少秋好福气。

    梁翠茵是典型的鹅蛋脸美人，美得端庄大气，放在戏剧里，妥妥是演大青衣的主。

    听到温玉的马屁，梁翠茵笑弯了红唇，她哈哈笑道：“小学弟你嘴真甜！”

    见梁翠茵和温玉二人打完招呼，樊少秋迫不及待问道：“剧本写好没？”

    见他这副心急火燎的模样，温玉从副驾驶位上拿起打印好的《非诚勿扰》剧本，递了过去。

    樊少秋伸手接过剧本就不再说话了，只顾着埋头阅读，将两人晾在了一边。

    瞧他这个痴迷入神的模样，温玉和梁翠茵都已经见怪不怪。

    任谁都能看出来，樊少秋是对电影有着由衷的热爱。

    温玉一边开车，一边和梁翠茵闲聊着。

    梁翠茵也是个说话风趣的主，温玉跟她聊得挺投机。

    只不过梁翠茵对温玉的感情生活很感兴趣，话题一直往这方面靠，拐弯抹角地打听他和陈楚妍之间的感情进展。

    而自己与陈楚妍之间的情感问题，温玉自己都掰扯不清楚，哪里说得明白。

    最后只能装疯卖傻，插科打诨绕过去了。

    两人天南地北的聊着，一路聊天扯淡。

    半个小时后。

    车子开进了鹏城南岸帝景小区。

    在地下车库停好车后，梁翠茵领着温玉往电梯口走去。

    而樊少秋已经进入物我两忘的境界，就只知道捧着剧本傻傻跟在后头，他的行李箱还是温玉帮忙推过来的。

    五分钟后，电梯停在了十六楼。

    待梁翠茵打开房门，温玉走进了他们这三百平的大平层家里。

    这屋子远比吕晨家大气的多，家具装潢也要更加气派。

    看着屋内这些琳琅满目的艺术品摆件，温玉就知道樊少秋之前说假话了。

    他怎么可能买不起半月湾的别墅。

    单凭屋内这些摆件，买下一套半月湾不敢说，买下半套那是绰绰有余。

    想想也是，一个知名导演，再加一个影视天后。

    如果这两夫妻的收入都买不起半月湾的房子，那就应该怀疑，半月湾的楼价是不是虚高了。

    参观完这套豪宅后，温玉坐在客厅的真皮沙发上歇息起来。

    梁翠茵适时给他泡来了一杯南部地区特有的洛神花茶，说是有美容养颜功效，让温玉尝尝鲜。

    可等温玉将梁翠茵泡来的花茶喝完了，樊少秋还在捧着剧本看得津津有味，丝毫没有跟他闲聊的意思。

    不知道他还得看多久，温玉就起身打算告辞了，他等下还有事情要忙。

    听到温玉要走，樊少秋这才回过神来。

    他合上剧本道：“这个剧本我还要再琢磨琢磨，就不送你了，《无间道》后天就要上映，到时忙完了我再找你聊。”

    说完，樊少秋起身从玄关的小桌子上拿出一把车钥匙，递给了温玉。

    “那部雪豹已经上新闻了，有点惹眼，再给你开就不合适了，你开这部回去吧……”

    这几天开车已经开习惯了，以后还要长期跟樊少秋打交道，也不在乎这点小人情，温玉便点头同意下来。

    只不过来到地下停车场，看到停在‘雪豹’旁边的这部‘法兰利’，温玉有些无语。

    这部双座的法兰利超跑，可比雪豹这部轿跑型SUV拉风得多，也更加惹眼。

    车身颜色是经典的女王红，看这风格，显然是梁翠茵的座驾。

