一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               满堂，皆因手握拂尘那人的到来而变得惶恐。

    “弟子见过徐福长老。”

    满堂，这样的声音也是异常的洪亮和一致，各个神色恭敬，不敢有丝毫的怠慢。

    不怪这些弟子如此这般，只因来人的身份太过尊贵。

    徐福，恒岳宗灵丹阁的首座。

    在恒岳宗，若是论起辈分的话，他还是当代恒岳宗主的师兄，更是恒岳宗唯一的一个炼丹师。

    炼丹师，身份无比尊贵，少得可怜，而他徐福就是其中的一个，恒岳宗的灵丹灵液都是由此人供应，恒岳宗的人，是很少有人敢惹他的。

    “张丰年见…见过徐师兄。”沉静的戒律堂，被接下来这道微弱的声音给打破了。

    被尹志平一脚踢的吐血的张丰年匍匐在了地上，有气无力的。

    “你是张丰年？”诧异的话语从徐福的口中吐出，他皱着眉头看向了跪在地上的张丰年。

    不怪他这般诧异，只因张丰年的面容太过苍老，就连他都难以辨认出来，仔细想想也对，张丰年变成废人，不像他们这样的修士能改变容颜。

    “是….是我。”张丰年依旧匍匐在地上。

    徐福再次皱眉，以他的眼力，自然看得出张丰年是被打过的，而且下手还不清。

    “是谁打的你。”徐福挥手将一道灵光灌入了张丰年的体内。

    此言一出，恭敬立在一旁的尹志平身体一颤，大气不敢出一声。

    “是谁。”环视着殿中所有人，徐福厉声一喝，震得整个戒律堂都嗡嗡一颤，强大的威压笼罩了整个戒律堂。

    “是…是我。”虽然惧怕，但尹志平还是硬着头皮向前走了一步。

    闻言，徐福看向了尹志平，眸光甚是犀利，盯得尹志平浑身发颤。

    “长…长老，我…我是误伤，我…..。”

    未等尹志平把话说完，就被徐福翻手一掌扇飞了出去。

    “真是好大的胆子。”徐福的声音甚是冰冷，“身为戒律堂的首徒，竟敢对长辈下狠手，找死吗？”

    尹志平被一掌打的吐血，神色苍白，但是爬起之后，直接跪伏在了地上，慌忙求饶，“长…长老，弟子知错了，弟子知错了。”

    “徐师兄，何事让你如此动怒。”戒律堂内，有一个身穿紫色道袍的老者走了出来，不用说便是尹志平那闭关的师尊、戒律堂的首座，赵志敬。

    “赵师弟，你真是教出了一个好徒弟。”徐福瞥了一眼赵志敬。

    闻言，赵志敬皱眉，看向了自己的徒儿尹志平，“平儿，你做什么了。”

    “我…我不小心误伤了张…张丰年师叔。”

    “张丰年？”赵志敬闻言，瞥了一眼张丰年，眼中却满是不屑的目光。

    “徐师兄，张丰年早被师尊赶下山，你这…..。”

    “就算是被赶下山，那也是恒岳宗的人。”沉声一句，徐福语气还冷了一分，“好好管教你的徒弟，身为戒律堂的首徒都如此冒犯长辈，何以服众。”

    被徐福这般说教，赵志敬深深吸了一口气，但却是没有发作，惹了徐福，可不是什么好事情。

    这边，徐福已经看向了被锁在铜柱上的叶辰。

    上下打量着叶辰，他的眸光变得锐利和深邃，好一会才说道，“我带这个弟子走。”

    “长老，这…..。”两峰的弟子神色一怔。

    “怎么，你们有意见？”徐福瞥了两峰弟子一眼，现场顿时鸦雀无声。

    “长老，他…他在宗内动用天雷咒，犯得可是死…死罪。”一旁的尹志平开口说了一句，师尊在自己身旁，他多少有了些底气。

    况且，叶辰刚才都说了要报复他，他可不想叶辰就这样被人带走了，那于他而言，日后必定是个祸端。

    听到尹志平这样说，身为戒律堂首座的赵志敬，也阴阳怪调的说了一句，“徐师兄，他犯得可是死罪，你要带走他，这恐怕……。”

    “叶辰是为了自保才动用天雷咒的。”声音响起，熊二已经从堂外扒进来了。

    哦？

    徐福眉毛一挑，看向了熊二小胖子。

    当即，熊二便咬牙切齿的看向了两峰弟子，“这帮龟孙子在风云台轮番上阵的打叶辰。”

    听到熊二这样说，徐福又瞥了一眼两峰弟子，冷笑一声，“这么多人打一个凝气境，你们也真做得出？”

    别徐福这么一看，两峰弟子一个个低下头去，脸庞火辣辣的，大气不敢出一声。

    “接着说。”徐福收回了目光，再次看向熊二。

    “叶辰被打的半死，不能继续打了，就跳下了战台，但这帮龟孙子硬逼着叶辰上台继续打，叶辰不答应，他们就围攻叶辰，长老，招招要人命啊！您老明鉴哪！叶辰是逼不得已才动用天雷咒自保的。”

    听完熊二所说，饶是徐福挑了挑眉毛，看向了赵志敬，笑着问道，“赵师弟，在我恒岳，肆意重伤弟子欲动杀机的是何罪。”

    “重则死罪。”

    “那肆意残害长辈呢？”徐福再问。

    赵志敬眼睛一眯，他不傻，这明显是冲着他的徒儿尹志平来的，但饶是如此，他还是深吸了一口，说道，“也是死罪。”

    “既然都是死罪，那就赶紧杀吧！把这帮兔崽子都杀了。”徐福语不惊人死不休，一句话让两峰弟子和尹志平都噗通跪在了地上。

    “徐师兄，你可知杀了他们，意味着什么吗？”赵志敬的脸色阴沉了下来。

    “意味着我恒岳宗戒律堂公正严明啊！”徐福耸了耸肩，“既然犯得都是死罪，为何只处死这个叫叶辰的弟子，要死都死，要活都活。”

    “徐师兄，你非要把关系闹得这么僵吗？”

    “僵吗？那就来点和平的。”徐福一笑，指着被锁着的叶辰，笑道，“这小娃让我带回去责罚，至于两峰弟子和尹志平，你看着办。”

    好嘛！赵志敬此时才看出来了，徐福整了这么多没用的，为的就是要保叶辰。

    一瞬间，赵志敬想了很多。

    徐福说的不错，都是死罪，明显不能只杀叶辰，但若把这些人都杀了，不止是两峰，他们身后的家族也会来找他来算账的。

    况且，他确实不想跟徐福把关系闹得太僵。

    惹了炼丹师，那是不明智的，一个实习弟子而已，他不看在眼里，带走也没啥大不了的，而且还能赚得徐福一个人情，这买卖不算亏本。

    赵志敬想的很透彻，笑道，“若是这样，徐师兄尽可带走便是。”

    “师尊……。”尹志平神色一紧。

    “你给我闭嘴。”赵志敬冷喝一声，直接打断了他的话语，“今日之后，给我去冰牢待着。”

    “如此，人我可就带走了。”徐福瞥了一眼尹志平，而后挥手打出了一道灵光，破了叶辰的枷锁。

    “小子。”熊二慌忙上前，将叶辰拖住了。

    “谢谢了。”趴在熊二背上，叶辰小声说了一句，他如何会想到熊二竟然给他搬来了徐福这尊大神。