    郭兴安看到照片，心里一愣，照片上竟然是乔梁。

    看照片中的场景，乔梁不知道是在参加什么应酬，左右两边都是美女，而且两个女人还跟乔梁挨得很近，几乎快贴在一起，这样的画面确实是有些不雅，尤其是乔梁身为一个领导干部，更不应该这样。

    郭兴安没急着说话，而是继续往下看，前面几张照片，都是乔梁和女人挨在一起的画面，而后边的照片，则是出现了一个黑色的箱子，箱子打开后，里面都是钱，其中一张照片，则是一个提着黑色箱子的人跟在乔梁后面，最后的照片显示，箱子放入了乔梁座驾的后车厢里。

    这些照片都是连续的，让人一看就能联想到当时的画面，郭兴安看完之后，心里忍不住也有些拔凉拔凉，乔梁这个小年轻不会真的靠不住吧？对方毕竟是他之前大力推荐要破格提拔的，要是乔梁刚上任就出了问题，难保不会让他这个市长也跟着受人诟病。

    把照片放下，郭兴安不动声色地问道：“骆书记，不知道这些照片是从哪里得到的？”

    郭兴安一边问，一边拿起手机假装在看什么信息，实则暗中给安哲发了一条短信。

    这时，班子的其他领导也在传看照片，骆飞淡淡道：“兴安同志，你没必要管照片是从哪得到的，我们也有必要保护寄信人的隐私不是？”

    “我只是在好奇这些照片的真伪。”郭兴安说道。

    “这些照片，看起来肯定不是假的。”骆飞说道。

    “照片的真假，我们单凭肉眼也看不出来，毕竟现在的合成技术太厉害了，几乎可以以假乱真，没有专业人员鉴定，单靠我们肉眼是无法辨别真假的。”郭兴安说道，他必须得为乔梁说话，要是乔梁有问题，委实是太打他的脸了。

    “嗯，兴安同志这么说也有道理，这些照片可以让市局的专业技术人员拿去鉴定一下，如果都是真的，我们必须严肃处理。”骆飞说着转头看向郑世东，“世东同志，你们纪检要主动靠前，积极作为，和市局保持密切联系，一旦确定这些照片是真的，你们纪检要直接介入调查。”

    郑世东刚刚看完照片，听到骆飞的话，郑世东迟疑了一下，旋即点了点头：“好。”

    郑世东没办法拒绝，毕竟这是骆飞亲自指示的，而且这些照片如果是真的，那对乔梁的调查，的确是在他们纪检的职责范围内。

    乔梁这小子不会真的刚当上縣长就开始自我膨胀出问题了吧？郑世东忍不住在心里嘀咕起来，他对乔梁还是很有好感的，市里边这些年轻干部，他最看好的就是乔梁，以乔梁的年纪，将来无疑是大有可为，要是现在刚刚破格提拔就犯了错误，那就太令人惋惜了。

    郑世东想着心事，班子里的其他人并没有发言，毕竟照片的真假还没确定，现在多说也没啥意义，只有骆飞，脸上挂着莫名的笑，这些照片，他其实在下午的时候就让副市长兼市局局长鲁明带专业的技术人员来看过，虽然只是初步鉴定，但已经大致能确定这些照片是真的，不是合成照片，所以骆飞自信满满。

    很快，骆飞宣布散会，郭兴安也匆匆离开，回到办公室后，郭兴安给安哲打了电话过去。

    电话接通，安哲道：“兴安同志，没看到我给你回复的短信吗？”

    “看到了。”郭兴安苦笑，“不过不亲自打个电话，我这心里还是不踏实。”

    “放心吧，乔梁这个年轻人是很靠谱的，我对他的品性很有信心。”安哲顿了下又道，“对了，你怎么会突然问我这个？发生了什么事？”

    郭兴安于是将刚刚会上骆飞拿出的照片和安哲详细说了起来，安哲听完道：“兴安同志，这事我觉得不靠谱，姑且不说照片是真是假，乔梁刚刚破格提拔，也不可能干这种傻事，我相信他不会做这种事的。”

    “安秘书长，我现在最担心的是乔梁破格提拔后自我膨胀了，干出一些糊涂事。”郭兴安说道。

    “兴安同志，不会的，我对乔梁有信心。”安哲淡然道，“就算照片是真的，这里头也许有什么内情，不排除有人故意设局。”

    安哲对乔梁的维护可谓是不遗余力，此刻他想到了乔梁在西北挂职时，也经历过类似被人设局的事，所以他对乔梁充满了信心。

    “好吧，安秘书长这么说我就放心了。”郭兴安点了点头，又半开玩笑道，“安秘书长，之前我是看在您的面子上才支持对乔梁破格提拔的，希望这小家伙可别坑了我。”

    听到郭兴安的话，安哲眉头微拧，觉得郭兴安缺少了些担当，不过安哲并没有表现出来，而是道：“兴安同志，乔梁如果真犯了错，那你也没必要维护他，该怎么处理就怎么处理。”

    郭兴安要的就是安哲这句话，点头道：“希望乔梁没有犯错，否则他真是辜负了安秘书长对他的一片苦心。”

    两人通完电话，安哲略一沉思，给乔梁打了过去。

    电话接通，乔梁那边显然充满了惊喜，道：“老大，您怎么有空给我打电话？”

    “梁子，你在干什么？”安哲问道。

    “在办公室办公啊，不然还能干什么？”乔梁笑答。

    “现在都下班了，你还在办公，挺勤奋的嘛。”安哲道。

    “反正回宿舍也没啥事，还不如在办公室里多处理点公务。”乔梁笑道。

    “嗯。”安哲点了点头，又问，“梁子，刚当上縣长，有什么体会？”

    “新官上任，现在也还没啥特别深的体会，就是感觉忙了许多，肩上的责任也大了。”乔梁笑道。

    “有这个感觉是对的，说明你对工作用了心。”安哲话锋突然一转，问道，“梁子，你当上了縣长，有没有对自己的要求放松了？是不是开始堕落了？”

    “没有啊，老大，怎么这么问？我乔梁是什么样的人您又不是不知道，我怎么可能堕落呢？”乔梁纳闷道。

    “确定没有？”安哲提高了声调。

    “老大，真没有，您是不是听到什么风言风语了？”乔梁皱眉道。

    “没有就好，我相信你，所谓真金不怕火炼，我相信你是经得起考验的。”安哲说完挂了电话。

    乔梁一头雾水放下电话，他知道安哲肯定不会无缘无故打这通电话，对方明显是听说了什么，但乔梁仔细想想又觉得莫名其妙，他这才刚上任，都还没开始做什么呢，怎么会有风言风语传出去？

    乔梁正想着，电话又响了起来，这回是柳一萍打来的，乔梁见状立刻接了起来。

    “乔梁，你在松北是不是得罪人了？”柳一萍上来就问道。

    “一萍，你听到啥了？”乔梁道。

    “我刚听说骆书记在刚刚召开的班子生活会上，突然拿出了一些照片，好像跟你有关。”柳一萍说道。

    “知道是什么照片吗？”乔梁一下皱眉。

    “我没看到照片，不知道是什么，不过总归不会是好事，听说骆书记还让纪委介入来着。”柳一萍把自己了解的情况说了出来。

    “好，一萍，我知道了，谢谢你。”乔梁感谢道。

    “跟我客气什么，你可别有事才好。”柳一萍替乔梁担心。

    “放心吧，身正不怕影子斜，我能有啥事。”乔梁笑道。

    “我就怕你刚当上縣长得罪人了。”柳一萍道。

    “就算我得罪了人，别人要搞我也得有证据不是？单凭一些莫须有的证据，难不成组织就随便处分我？”乔梁笑了笑。

    “也是。”柳一萍点点头，又道，“总之你自个多小心，你现在可以说是树大招风，年纪轻轻就身居高位，有些人肯定不想见得你好，但凡你要出点啥事，落井下石的人必定不少，所以你做事要稳重谨慎一点。”

    “嗯，谢谢关心，我会的。”乔梁点头。

    两人通完电话，乔梁不禁皱起眉头，难怪刚才安哲也会打电话给他，对方无疑是听到了什么风声，所以打电话来问，但安哲显然是信任他的，简单问了几句后就没再写什么，也没问他是不是得罪了人，很显然，安哲不想给他什么压力，另一层意思，也说明安哲希望他继续大胆放手去开展工作。

    想及此，乔梁有些感动，安哲一直在默默当着他的后盾，关心呵护他。

    很快乔梁收敛心思，想着柳一萍所说的照片的事，乔梁有些费解，到底会是什么照片呢？要说他刚来松北得罪了什么人，乔梁觉得自己并没得罪什么人，但要是工作上引起的矛盾……乔梁心头一凛，难道是因为塑料厂污染的事，对方怀恨在心？

    乔梁一时没有头绪，想着既然是骆飞在班子生活会上拿出来的照片，那张海涛肯定会知道。

    乔梁想了想，给张海涛打了过去。

