    “只告诉我一人？”苏晴脸上笑意绽放，“你是想趁只剩我两的时候劫持我以逃出生天吧？龚白鹤，你当本官傻么？”

    “大人多虑了，我现在被你五花大绑的，那还能劫持你？该不是你胆小如鼠不敢独自面对我吧？如此胆小怎么做一县父母的？”

    “诱骗不成该激将法了？江湖上奇门异术多如牛毛，你既然敢进牢里避难肯定有办法逃出去对吧？别白费心机了，老实交代吧。”

    “哼！”

    “两位，好好伺候伺候他，别拿上次吓唬人的玩意，来点真格的。”

    得到了苏晴的指示，两个刑讯衙役面露狰狞的缓缓向龚白鹤走去。

    “咱家大人生怕冤枉了好人，上次的鱼鳞剐就切了你三刀，现在既然知道你是个采花贼肯定不会对你客气了。

    你肯定在想，咱们大人才区区七品县令，怎么敢对你用凌迟大刑。但你给老子记住一句话，在青乐县衙，我家大人就是天。

    上次有个贩卖孩童的人贩子被我家大人抓到之后没有审判直接剁成了肉泥喂了狗，知道后来怎么上报的么？病死狱中，葬乱葬岗。”

    刑讯衙役脸上狰狞的表情配上阴森森的声音，哪怕龚白鹤行走江湖这么多年也不禁心底发毛。

    “既然你不上当那就……”

    突然，龚白鹤如一条泥鳅一般从五花大绑的柱子上滑落下来，瞬间挣脱开来。

    “大人小心！”两个衙役惊呼一声连忙出手，却被龚白鹤双掌拍飞。

    龚白鹤身形暴起，背后如生双翼一般激射而出，眨眼来到了苏晴的面前，鹰爪探出，直取苏晴的咽喉。

    苏晴淡然的看着眼前袭来的龚白鹤，手捧茶杯的手甚至没有一丝颤抖，脸上戏谑的笑容都未有一丝改变。

    就在鹰爪就要扣上苏晴咽喉的瞬间，一条黑色衣袖的手臂突然从苏晴的身后探出。

    一记掌刀，劈在龚白鹤的虎口之上。

    “轰——”

    “啊——”

    一声惨叫，龚白鹤连连倒退。

    “龚白鹤！还认得老子么？拿命来——”

    薛崇楼的双眸瞬间化作猩红，身形暴起，眨眼间来到了龚白鹤的身前。

    轰轰轰——

    数拳轰出，拳拳命中龚白鹤的胸膛，龚白鹤的身体顿时如出膛的炮弹一般倒飞而去。

    “薛崇楼，留下活口。”

    薛崇楼抬手顿住，死死的咬着牙关，最终不甘的放下拳头。

    “他的武功已经被我废了，但你需答应我，他的命最后留给我。”

    “没问题。”

    嗡——

    突然，集案录从脑海深处崩出，翻开到最新案卷。案卷十九，飞天鼠案卷升级为橙色案卷，采花大盗龚白鹤案。

    采花大盗龚白鹤被缉拿归案，案件完结，结案方式，龚白鹤自投罗网。破案难度，白捡的。获得积分奖励，一千。

    积分累计达到兑换奖励条件，请宿主尽快兑换。

    竟然有一千积分！苏晴心底大喜，连忙召唤出集案录。

    从以往的规律看，兑换积分额度应该是五百，一千积分意味着可以兑换两次。

    “兑换奖励。”

    念头刚刚升起，集案录封面上的花纹顿时闪动起来，一张卡片从集案录上飞了出来，在虚空中高速旋转而后破碎。

    漫天星辰一般的字符出现在精神识海之中，不需要集案录告知苏晴便知道这是武功秘籍。

    “获得武功秘籍铁砂掌，是否学习？”

    又是路边摊武功？难道一开始的欧皇之气用完了转非酋了么？

    虽然心底有些嫌弃，但还是选择了学习。就算是大路边的武功那也是武学不是？有道是海纳百川有容乃大，说不准哪天就融会贯通了呢？

    黄粱一梦，沧海桑田。

    苏晴只感觉做了一个梦，再次醒来已经掌握了铁砂掌。

    苏晴低头看着没有任何异样的手掌。

    暗运功力，瞬间，手掌之上出现了白玉般的光泽。铁砂掌练到高深处会退掉所有的肉茧，就像是破茧成蝶一般变成白玉手掌。

    但这白玉手掌却能开山碎石，也能刀枪不入。

    看着集案录还在微微闪动，苏晴再次兑换奖励。

    集案录上花纹一闪，又一张卡片冲出封面飞上虚空。但这一次卡片却没有破碎，而是在虚空中定格。

    “特殊道具，提升卡！可以提升宿主或者宿主兑换的永久人物一个武道境界。”

    苏晴双眼顿时迸出光芒，这可是好东西啊。

    自己现在才五品修为，提升卡对自己没什么用处。但展昭已经后天巅峰了，他用正合适。

    想到这里不加迟疑，连忙使用了提升卡。

    正在后院练剑的展昭突然一顿，脸上露出了一抹难以相信的错愕。随即，身形幻化出数道虚影，虚影如梦似幻又瞬间凝实。

    化虚凝实的展昭虽然还是展昭，但他的眼神和身上的气势却彻底的变了。

    展昭收剑而立，正要向地牢而去，突然顿住脚步猛然回头看向南边的天空。

    天空之上风云变化，眨眼间，黑压压的乌云如山雨欲来一般压下。

    展昭转身，向衙门外大步而去。

    地牢之中，龚白鹤再一次被绑在审讯架上，这一次龚白鹤没有了以往的气势，如死狗一般承受着两个刑讯衙役的酷刑，发出连连惨叫。

    一个急促的脚步声从外面传来，”大人，海龙帮龙天行摔众而来，要……要大人交人。”

    苏晴眉头一皱，脸色当即阴沉了下来，“龙天行是不知道自己几斤几两么？敢来衙门闹事还敢让官府交人？”

    “苏大人，龙天行是来找我的，我去！”薛崇楼冷着脸说道。

    “你的命是我的，我可不舍得你这么去送死。你们继续审讯他，本官去会会那个龙天行。”

    青乐县衙之外，突然间多处了数百人将衙门口团团的围住。

    他们不吵不闹，不大声喧哗。

    但就是这无声的压抑，让门口站岗的两个衙役心口仿佛压着一块石头一般难受。

    头顶上乌云旋绕，远处的百姓投来了好奇的目光却又惧怕的不敢靠近。

    在衙门正门之上，不知何时站着一个身穿蓝色捕头服的青年人，青年怀中抱着剑，居高临下的看着坐在人群中的一个中年男子。

    “官府重地容不得尔等放肆，你们还不速速退去。”

    “夺妻之恨不共戴天，我今天只要衙门交出凶手。江湖事江湖了，这件事不用县衙出面，海龙帮可以自行解决。”

    “江湖事江湖了？”一个戏谑的声音响起，伴随着这个声音，一袭七品县令官服的苏晴揉着耳朵从里面走了出来。

    “谁说的？”

    “没有谁说，本就是江湖规矩，大家都这么遵守的。”

    “这里是什么地方？”

    对面说话的人顿时语塞，不知苏晴何意。

    “这里是青乐县，此处是青乐县衙，本官是青乐县令。你跟本官说江湖规矩？在青乐县，只有一个规矩，那便是本官的规矩！

    给你们十息时间散去，否者以冲撞县衙犯上作乱论罪。”

