    宁安的手机里早就没有这个视频了，很多年没有看过这个视频，这次一看到，忽然眼眶都湿了。

    她发现自己在视频里看宋邵言的目光都是深情的，不加掩饰的，可惜宋邵言只是演戏地看着她，目光毫无温度。

    这男人演戏很厉害呢，在学校里能演，在宋爷爷面前也能演，厉害厉害。

    “之前想你的时候就会把视频拿出来看看，你和以前变化很大。”宋邵言眼里都是温情脉脉。

    “那你是喜欢以前的我还是现在的我？”

    “只要是你，都喜欢。”

    “我土呢。”

    “……”

    这梗是过不去了，宋邵言望天。

    自己作的孽还得自己来还呐。

    民政局上班的时候宋邵言和宁安第一个就把证给领了。

    出来时，艳阳高照，一如当年。

    不过这一次，宋邵言是牵着她的手出来的，十指相扣，不离不弃。

    看着红本本，宋邵言心里头踏实多了，就好像昭告了全世界宁安是他的人，是他名副其实的妻子。

    宁安心里头也挺高兴，只不过她没有宋邵言表现得那么明显，二傻子亲了亲她又亲了亲结婚证，傻得不可救药。

    回到车里，宋邵言拿着结婚证看了又看，不重，但在他心里头沉甸甸的，格外有分量。

    “可以晒吗？”宋邵言问宁安。

    “你想晒就晒吧。”

    “一起晒吧，我一个人晒不算数。”

    这种事，还要拉着她一起做。

    宋邵言麻利地发了结婚证的照片，文字：我爱你。

    宁安就发了一张跟他一样的照片，文字：我也爱你。

    “媳妇，你好敷衍。”

    “……”宁安望天，“你还想咋地？”

    这是很真诚的表达好不好！

    宋邵言：“没有没有，媳妇发的很好，一样的照片表示我们同心同德，一心一意，而人世间最质朴的爱情宣言莫过于‘我爱你’三个字，我媳妇发了四个字呢，特别有诚意。”

    宁安敲他：“老宋，你一回京城就学得油嘴滑舌了。”

    “都是我的心里话，我只不过用语言表达出来了而已，媳妇，真的。”

    宋邵言一口一个“媳妇”，听得宁安心花怒放。

    她想起昨天在书房看到的东西，小声道：“老宋，我昨天进你书房了。”

    “去找什么书吗？”

    “老宋，过得好好的立什么遗嘱？嗯？”

    宋邵言恍然大悟，宁安看到了。

    他微微勾唇：“去年的事了，那时候我过得不好，或者说，你不在身边后，我都过得不好。”

    “以后呢？”

    “以后？你是说我的财产吗？都是你的，你如果不要就给小糖果吧。”

    “你怎么就不怕我带着你的东西跑了？”

    “你要是能要我的东西，也不至于以前一样都没拿走就去了纽约。”宋邵言看向她，“钱财都是身外之物，有你在我身边，比什么都好。”

    “好了，知道了。”

    宋邵言搂住她的脖子将她拉到身边，亲吻上她的红唇。

    今天穿着白衬衫的宁安干净又清纯，让他很想吻。

