    “无量个奶奶的天尊，老道还没活够呢。”

    段德见这几人下了决心，当即撒丫子就要跑。

    可黑皇早看透了他的心思，运转行字秘，两条腿追上无良道士。

    拉着他热情道：“吞天魔功可是女帝的，你不去说不定罐子不高兴，老段你可要想清楚了。”

    “你这条死狗！”

    段德咬牙切齿，最终也只能无奈地答应了黑皇：“罢了罢了！我认识你真的是倒了八辈子的血霉，这是造的什么孽啊！”

    “荒古禁地的恐怖气息，比之前强盛了数倍不止，照这样下去，没有人能进去了。”叶凡一行人来到荒古禁地外。

    “奶奶的，这有命进去，没命出来啊！”感受着恐怖的气息，黑皇不由地龇牙咧嘴。

    正当他们踌躇不前之时，一道声音在他们脑海中响起：“我已知晓你们的来意，你们的猜想不错。”

    “是女帝！”

    众人顿时反应了过来。

    “我就知道，我就知道大帝还存活于世，他可是横扫无敌手的无始大帝啊，他怎么可能会轻易死去。”

    其中黑皇的反应最大，喜极而泣，他终于得知无始大帝还存活于世。

    荒古禁地中。

    王语嫣收回了目光，再也没有管他们。

    然后，缓缓地将目光落到了面前的大药之上，轻声道：“数年苦工，今日终于成了。”

    轰隆隆！

    一语落下。

    此时，荒古禁地发生了惊天剧变，一道无量光华直冲云霄，崩裂天宇。

    快速扩散向宇宙中，诸多星辰全部炸开了。

    此刻的北斗星域像是发生了宇宙大爆炸，让诸多星辰陨落，化作齑粉。

    突然，一道惊雷震惊世间，域外电闪雷鸣，太阳都被遮蔽了，恐怖如灭世，所有人都颤栗。

    “到底发生了什么？”这是所有人的疑问，心中恐惧，感觉像是世界末日来临了，被压的要窒息。

    “快走！”

    一股剧烈的危机自叶凡心底升起，他运转行字秘，带着众人极速倒退十万里。

    “荒古禁地发生了何事？怎么会这样？”

    叶凡微微皱眉。

    还未等他多想，更多的异象接二连三的爆发。

    无尽地雷海降临，笼罩在荒古禁地的天空之上。

    压抑的气息降临，挤满了这片虚空，那是无穷的雷海。

    嗡隆隆！

    无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。

    可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。

    这等劫难，简直要崩碎北斗星域。

    这个景象让人颤栗，毛骨悚然。

    这是大劫难，王语嫣所炼制的大药太过逆天。

    以玉皇大帝与王母娘娘的神精，所炼制而成的大药。

    称上一句仙丹也没什么不对。

    旁人要是吞服，可以立地飞升。

    如今，这等逆天神药出世，天地自然会降下劫数。

    而与此同时，宇宙各地不能宁静了，这么大的劫难，始一出现就惊动了各地。

    尤其是生命禁区中的至尊觉醒了，他们也察觉到了不同寻常的东西。

    “如此好大的雷劫，荒古禁地的那一位到底要干什么！”

    “难不成她要重登大帝不成？”

    “不对，这道雷劫没有似曾相识的气息，不是大帝劫。”

    轰隆隆！

    大劫更加暴烈，玄光灭世，浩瀚无疆。

    雷海之浩大超越了世人的想象，不可理解，将这个地方化成了厄土，只要是生命进入必将被劈碎。

    不仅仅是荒古禁地，这等浩大的雷海席卷了整个北斗星域，宇宙星空。

    便是荒古禁地中，沉睡的大成圣体都苏醒了过来。

    不知道发生了何事。

    “区区雷劫，给我破！”

    一道冷斥声，响彻寰宇。

    随之，荒古禁地空中出现了一个黑洞，吞噬万物，无尽的雷海居然被全部吞噬。

    “这......”

    叶凡等人瞠目结舌，瞪大了眼睛：“这就是女帝吗？”

    随着雷劫的消散，天地间重归光明。

    可接下来的异象更是震动天下。

    无穷无尽的仙气自荒古禁地散发，白茫茫一片。

    绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞。

    轰隆声中，法则飞舞，天地颤栗。

    仙光飞舞，星河垂落，茫茫无边，让荒古禁地那里气象万千，震惊万古。

    云雾翻腾，洁白如轻纱，祥和之极，只要吸一口就会让人神清气爽，快速陷入悟道境界中。

    裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫。

    在仙光当中，人们隐隐约约看到了一枚圆溜溜的丹药，被一双玉手握住。

    “那是什么！”

    所有人都惊憾了，那一枚丹药简直超出了所有人的认知范围。

    便是不死神药也没有这等异象。

    难不成是仙丹不成？

    “我闻到了长生的味道。”禁区中有至尊自语，双目火热。

    “难不成她得到了仙药？”

    “我有预感，吞下这一枚丹药，一定可以成仙！”这是太初古矿的一位至尊，语气肯定。

    “成仙！成仙！”

    诸多自斩一刀的至尊露出了火热的目光，成仙路虽然是这一世出现，可这丹药却近在眼前。

    成仙的诱惑又有谁可以阻挡。

    不过，还是有许多至尊陷入了迟疑当中，出世的风险太大了，那一位也不是好相与的。

    而且，这一枚丹药来历不明，对比下来，成仙路更为地稳妥一些。

    “哼！你们不去，我去！成仙就在今日！”

    生命禁区中有古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了，太过恐怖绝世。

    “杀！”

    轰隆！！

    亿万道神则冲天而起，浩荡至尊气息贯穿星空，一只天地大道组成的巨大手掌，瞬间洞穿了数百万里虚空，向着整个南域一拍而下。

    就要连同荒古禁地在内，一击毁灭整个南域。

    几乎在同一时间，各大禁区都有神明般的气息爆发出，乱天动地，浩荡乾坤，席卷亿万里疆域，北斗轰鸣，星空剧颤！

    各大禁区都有动作了，太初古矿，仙陵，地府，等三处生命禁地皆有至尊出手！

    而诸如轮回海，上苍之岛，古皇山等等此世未曾动乱的禁区，却只是冷眼旁观。

    轰！轰！轰！

    北斗星域风云动荡，几大生命禁区之中皆有一道道光束冲霄而上。

    沸腾恐怖的气息震撼星空，北斗星之上遗留自神话时代，以守护仙路的大阵都被触动了。

    一处处圣地，大圣手持帝兵爆发，护持众生。

    一股股的极道帝兵之气息与升腾而起的至尊气息碰撞着。

    “惊天变局！真正的大帝与古皇出手了！”人们惊颤。

