    姜媚毕竟只是个十三四岁的小姑娘，如此在众人面前被当众嘲讽羞辱，自尊心受到了打击，眼看着泪水就快要包不住了。

    姜媚知道姜家并非豪门世家，她本觉得这样没什么不好。可是她喜欢漂亮的衣服，喜欢好看的首饰珠宝，也心灵手巧的能做出来，原本很是自豪。

    但是，今天被大家这么侮辱，并且都是家世比姜家好，感受到大家眼神中都带着鄙夷的神色，她却第一次觉得自己的手艺如此拙劣不堪拿不出手。

    想到邱氏的叮嘱，想到她昨天晚上选了大半天衣物都觉得不合适，才想到了这套她在赶制还没有赶制好的衣物。

    昨天连夜赶制出来的，竟没想到成了今天的笑话。

    想到这些，她真的快忍不住眼泪了。

    姜妩过来默默地握住她的手，给她力量，这种当众的侮辱她会受不了。

    家世好就了不起吗？

    姜婀也护短见不得身边人受欺负。

    “二姐的衣服有什么不好看吗？我看二姐的手倒是巧得很，就算穿得自制品，穿在身上也比某些人穿的正品还要大放光彩。有一句话不是说得好吗，有些人穿上龙袍也不像太子。我看这衣服就好得很。不如二姐辛苦一些，也给我做一身。只有丑的人才需要那些虚无缥缈的名气或是衣物来装饰支撑自己，掩盖自身的平凡。二姐，你就是披块麻布也好看。”

    仿制品有什么丢脸的。

    听了姜婀的话，姜媚一下豁然开朗，心里总算是好受多了，还是家里的姐妹好。。

    还有什么比得上在危难中有姐妹相帮暖心，姜媚觉得自己没什么好难过的，这些嘲笑她将用精彩的琴技回报她们。

    她努力把眼眶的眼泪眨回去，深呼吸调整自己的心态，转身朝着冯湘沅美美的一笑道：“让冯小姐见笑了。”

    转身坐到了琴前认真的弹了起来。

    一阵美妙悠扬的琴声缓缓飘至每一个人的耳中，而姜媚所展示出的又岂止悠扬的琴声，还有她的风华绝代，杏眼本就璀璨，此刻又梨花带雨般的娇媚，有融化人心的力量。

    当真有沉鱼落雁之貌，琴声有余音绕梁之效，风华绝代是也。

    冯湘沅对于姜媚的作风嗤之以鼻，认为是故作坚强，姿态造作。

    更是从内心不喜欢姜氏姐妹。

    一个故作大家风范知书达理。一个妖娆媚态横生却故作纯洁开朗。一个更是刁钻无礼，言辞不善。

    一群不知所谓的武夫之女。

    姜家没有用晚膳，因为要赶着会郓城县，马车从程家出来已经是申时初刻，要回郓城县，再加上这次来程家并不愉快，所以早早的就向程家的长辈告了辞。

    出来后，几人就把刚刚的不开心全部抛开了，姜媚甚至就逾越的问姜妩：“大姐姐，你刚刚有没有仔细看清我们的未来姐夫？”

    提到程诺白，姜妩一下便脸红了起来。

    今天虽匆匆行礼一瞥，却已觉是良人。

    身世本就是优势了，这么年轻就考取了功名，前途不可估量。今日一见，身材修长，举止文雅，礼数周全，如果此等男子都不是良人，那谁才是？

    姜妩姜媚一路谈笑。

    姜婀心里却始终还藏着一事。

    在程家时她就一直有些提心吊胆，生怕那程诺言突然跳出来找他们的麻烦。只是这一天都快过去了，都没有发生什么事，本应该将这件事揭过，可不知道为什么，她这心里总是不安。

    姜婀内心不安也不是没有缘由，因为程诺言等人在转弯处等着他们呢。

    几个公子哥带着人站在路中，引得路人也围观起来。

    马车停了下来。

    姜妩小声问车夫：“发生了什么事？”

    尚剑快速到马车边道：“有几个公子哥挡了道。”

    姜婀听了紧张得不行，完了完了，真的来找她算账了，若是今天只有她一个人她又何须怕？打一架就是，但今天有姜妩和姜媚，今天在程家本就受了无妄之灾，若是再闹出些什么不良话柄，以后那些女子见了她姐姐更是会抓住不放。

    要是因此而让程家对她姐姐不满，影响了婚事，她会抽死自己的。

    她紧张的不敢看姜妩等人。

    姜妩只道是些纨绔子弟玩闹，不想惹事对尚剑道：“那你好好跟几位少爷商量下，请让一下道。实在不行，咱们把马车往旁边让让他们也是可以的。”

    这边话未说完。

    车外却传来程诺言的声音：“请问车里坐的可是姜家姑娘。”

    听声音也不过是十多岁的少年。

    姜妩皱眉，她们才出了程府的门就被拦住了，还知道他们的身份，这是有备而来。

    她不便与旁的男子多话语。

    “尚剑，你问一下，都是些什么身份。赶紧打发了，我们都是女眷在这里被一群男子拦住，不管什么情况，总规是影响不好。”

    尚剑见对方站前面的三个，脸上都是伤，有些疑惑，但也不愿多事，只当没看见三人脸上滑稽的伤。

    尚剑还算聪明的避开重点，并不回对方他们是不是姜家，只下车恭敬向几位行礼道：“请问几位少爷是哪家的公子，有什么打紧的事？如果是我们挡了道，小的立刻让车把式把车往旁边挪一下，让几位爷先过如何？”

    程诺言却不为所动，挑眉望了尚剑一眼，仿佛是觉得尚剑的身份与他说话的资格都不够。他习惯性的嘴角一翘，却被伤扯得一痛。

    更加想将那姜家三姑娘扯下来好好的打一顿。

    他不理尚剑，上前几步，站在离马车两三步远的地方很是有礼的向马车里作了一个揖道：“马车上的可是姜家小姐，听说今天来咱们程府做客，恰好遇到，所以来问个安，并无恶意，打扰之处烦请见谅，我们这就让行。”

    说得和做得倒是有礼有节，可是懂礼的人都知道，如此中途拦路本就不符合礼仪。再说，车里的都是女眷，被几个爷们拦住像什么话。

    姜妩小声跟揽月道：“去请了孙嬷嬷，跟几位少爷道谢，帮我们跟几位爷见个礼。”

    揽月小心的揭开马车帘子出去，不让里面的几位小姐露面。

    却见程诺言和秦守卿等人却是下意识的伸了脖子往里面望，奈何这丫头小心的很，并没有让他们如了愿看见里面的人。

    对于几个人来说，他们只是打着这个幌子将车拦下来而已。

    程诺言也并不好奇自己未来嫂嫂长什么样，现在一心只想收拾姜婀。

    孙嬷嬷上前规矩的向几位少爷行了礼大声道：“老奴代我们家姑娘谢谢几位少爷们，我们姜家也有随行的护卫，安全是不打紧的。程家果然是礼善之家，我们姑娘感激不尽，回去也会回禀了老太爷老夫人，感谢几位大义。等会也会派了婆子向程家长辈道谢。”

    孙嬷嬷这一番话，把几位中途拦路说成了是程家为护周全安排了人送行，这是把他们的无礼轻浮的举动换了一种方式。又搬出了姜家和程家，希望这样说，念在程诺言对长辈的敬畏之心能立马放行。

    果然，程诺言听后笑了笑道：“嬷嬷说得是，既然姜家有护卫，那我们就不多打扰了，希望姜家姑娘一路平安。”

    然后看了看车轮下，又看了看秦守卿，见秦守卿笑着点头，几人便快速离开了，不见人影。

    孙嬷嬷见这几个主走了，便向马车回道：“几位姑娘，可以出发了。”

    谁知，车夫正准备上车辕出发，却见车轮下竟躺了两个人。

    尚剑看了一脸黑线，这又是要闹哪样？

    看着车轮下躺着的两个人，一看就知是练家子。

    甚至于什么时候躺下去的他竟然都不知道，可见这两人功夫不寻常。

    两人心安理得的整齐躺在下面，还无耻的说姜家压到人了。

    刚刚马车停着动都没动，还能压到人？

    知道这件事不简单，尚剑赶紧禀明道：“姑娘，我们车下躺了两个人，小的猜是刚刚那些公子们的安排。”

    姜妩不明所以，这程家的公子怎么如此胡闹？

    姜婀却知道因何而起，但是她不能说呀！

    总不能说她伙同姜始姜婴打了你未来小叔子吧。

    果然后面才是重头戏，程诺言等人果然不负小霸王称号，简直就是混世魔王。

    又吩咐揽月去请孙嬷嬷周旋，看能不能赔些银子了事，若是这边解决不了，再派人去请程家人出面解决。

    三位姑娘稳坐在马车里，只是四五月的天，姜妩和姜婀就已各自冒冷汗。

    姜妩很少出门，更没遇到过这种事，按理不该她来处理这些，但她是长姐，不得不担起来。但她一个未嫁女子更不能出面解决这种事。

    孙嬷嬷好说歹说，发现这车下的两个人就是不听，还是一直嚷嚷着姜家的马车压了他们，要赔五百两银子才算，要不然就在这里躺着不走了。

    明眼人一看就知道是闹事的。

    五百两，那可是他们祖父差不多近七八年的俸禄，这不是狮子大开口，这是勒索。

    他们只道这是来闹事勒索的，姜婀却知道是刚刚那几个人的杰作，但却不好告诉两人怎么回事。

    刚刚悄悄派去程家的丫鬟也一直没回来，也不见程家派人来解决，料想肯定是中途被拦住了，或者消息并没有传达到里面。

    姜婀觉得姜妩的做法没有错，可显然不管用，也不想顾及太多，与其坐以待毙，干脆用她的办法先解决了再说。

