
　　狂风猎猎，将卷成一团的枯草飞向远方。

　　位于世界顶端的数位武术家，正表情凝重地与穷凶极恶的宇宙强盗相对峙。

　　双方沉默少许后，贝吉塔首先说道：“那巴，你先上吧，现在是你发挥价值的时候了。将对面的小喽啰解决掉。”

　　对面人数不少，他自己单独去对付太过麻烦了。

　　“没问题！”身高近2.5米的那巴狞笑着从贝吉塔身后走出,嘴上的一圈胡子因为笑容而扭曲起来。

　　他为刚才自己的害怕感到羞恼，决定一雪耻辱，只要不碰到那两个人就可以。

　　“我们这边的话，就由我来吧。”悟空当仁不让地站出来，让那巴心里一沉。

　　“等一下，悟空。”比克插嘴道：“现在还不是你出场的时候,还是我先上吧。等了他们一年，我早就饥渴难耐了。”

　　“可是......”悟空欲言又止。

　　“没关系，就让他去吧。”青森说道,“比克也成长了不少，没那么容易被杀。”

　　“好吧。”悟空点点头，说道：“比克，你小心一点，你的命可是和天神联系在一起的。”

　　要是比克死了的话，天神也跟着死去，那么龙珠就会失去效果了。

　　“哼，你就睁大眼睛好好看看我是怎么打败他的吧。”比克自信一笑，越众而出，走到最前端。

　　其他人都往后退了几步。

　　“这个声音，就是伱杀死拉蒂兹的吧。”那巴看着面前脸色发绿的比克，恍然大悟道：“原来是那美克星人，难怪你有实力杀死拉蒂兹那个废物。”

　　“那美克星人？原来比克也是外星人吗？”众人大惊。

　　比克的神情有些恍惚：“这，我...也不知道。”

　　“听说那美克星人不仅实力强大，还有着许多不可思议的能力，应该就是你创造龙珠的吧。”贝吉塔说道。

　　“很抱歉，我擅长的是战斗，创造龙珠的不是我。”比克回过神来,摆好战斗姿势。

　　“擅长战斗？那就让我看看你的实力吧。”那巴抬手在眼前的探测器上按了個按钮，镜片上立即出现了跳动的数字，最后稳定在2100上。

　　“2100？还真不赖啊。”那巴自己也只有4000战力。

　　他偏了偏头，嘴角抽搐几下，目光掠过已经知道战斗力数值的悟空和青森，看向其他人。

　　“1320、1730、1490、650、1660......1660？！”那巴惊讶地望向人群中的小不点，一度以为是机器出现了故障，“这才几岁，怎么可能有如此高的战力？！”天籁小说网

　　正疑惑间，身后的贝吉塔摘下探测器，提醒道：“那巴，把探测器摘下来吧，他们拥有在战斗时改变战斗力的技巧，不能过于信任那些数值。”

　　“说的也是，拉蒂兹就是太过依赖探测器，才会被人抓住机会，死在比自己弱小的人手里。”那巴将悟饭的奇怪抛诸脑后，按照贝吉塔的吩咐,把探测器了摘下来，丢到一旁。

　　“喂，你在那里墨迹什么？可以开始了吗？”比克不耐烦地说道。

　　“哼，既然你想那么早去死，我就成全你吧。”那巴冷笑一声，抬起右脚，重重往前一踏。

　　狂暴的气流喷涌而出，将后面观战的克林等人吹得东倒西歪。

　　“可恶，像是被浸在海底一样，快呼吸不了了。”

　　“这家伙也太可怕了吧？比克能行吗？”

　　“更可怕的是，后面那个小矮子应该比他还要强......”

　　“没关系的，相信比克吧。”悟空笑着说道。

　　克林担心地向身旁的悟饭问道：“你没事吧，悟饭，会不会被吓着？”

　　“唔，我没事。”悟饭摇摇头，从容地说道：“这副气势，还比不过青森叔叔。”

　　被青森虐了整整一年，他已经对这种事情麻木了。

　　“嗯，是差远了。”悟空摸着悟饭的脑袋，赞同地点点头。

　　“......”克林虚着眼，转回头看向战场。

　　身经百战的比克并没有受到对方气息侵扰的影响，身上没有露出一点破绽，让场面进入了对峙阶段。

　　片刻后，那巴首先按捺不住，双脚一蹬，朝着比克冲了过去。

　　‘他果然有所保留，那么就趁现在！’察觉到那巴的谨慎，比克眼眸一闪，全身白光缭绕，他赫然将所有的气都爆发出来了。

　　在气的加持之下，脚下地面瞬间破碎，比克如闪电一般出现在那巴的身侧，吞吐着白光的拳头一下子便轰在了他的腹部。

　　受此重击，那巴不由瞪大了眼睛，表情之中带着难以置信。

　　比克的攻击没有停下，拳头连续不断地打在那巴的身上，随后甩手将他丢上半空。

　　双指按在眉心，之前需要蓄势的招式现在须臾之间便已经成型，强劲的螺旋光波从两指间疾射而出。

　　与此同时，一道巨大的气功波从另一个方向飞来，与比克的【魔贯光杀炮】一同命中了那巴。

　　天空之中，立时绽放出一朵赤红的烟花。

　　“......悟饭，你这是做什么？”悟空等人目瞪口呆地看向还摆着发波手势的悟饭。

　　“额。”悟饭不好意思地挠挠脑袋，说道：“他的姿势摆得太好，所以一时没忍住......嘿嘿嘿。”

　　“这一年里，比克到底教了你什么东西啊？”克林吐槽道。

　　“对付他们这些人，倒是不用讲什么道义吧。”

　　“这不是挺好的吗？”青森向悟饭比了下大拇指，“时机抓得很准，下次再接再厉。”

　　比克也回过头来，递上一个赞许的眼神。

　　“好，我会努力的！”得到两个叔叔的肯定，悟饭心情大好。

　　唯有悟空脸色纠结，不知道该说什么好：“唉，回去以后肯定要挨琪琪的骂了。”

　　......

　　贝吉塔望着天上的烟花，沉下了脸。

　　战斗这么快就结束，是他意想不到的事情。

　　“那巴这个成事不足败事有余的废物！”

　　那巴是死是活不重要，重要的是与他搭档的贝吉塔感觉自己的脸面都丢光了。

　　“就这表现还敢说自己是赛亚人？蠢货！笨蛋！垃圾！”

　　他的眼眸中充满着杀气，等待着那巴的出现：“你最好是死了。”

　　能感应到气息的比克等人都清楚，那巴还没有死，但是他的气息已经比之前弱了不少。

　　果不其然，火光退却后，那巴凄惨的模样出现在众人眼中。

　　他的右手已经齐根断掉，脸上流淌着鲜血，一双布满血丝的瞳眸恶狠狠地盯着下方的比克。

　　“居然，居然敢这样对待我？！我要杀了你！”

　　那巴的气势从谷底慢慢回升，甚至超过了之前。

　　‘挨了我和悟饭的全力一击，还有战斗的体力吗？真是一个怪物。’比克斜睨一笑，说道：“就凭现在的你？我劝你还是滚回去好好疗完伤再说吧。”

　　他之前都不怕那巴，现在更不能害怕。

　　“混账！”那巴身形一动，正想着冲下去教训那个那美克星人，身后却传来了一个冰冷的声音。

　　“够了，那巴，不要在那里继续丢人现眼了。”

　　那巴回头一看，贝吉塔的脸色就像是万年冰块般，没有一丝暖意。

　　“贝吉塔，相信我，我能行的！”

　　“你刚才那个表现，有什么资格和我说这句话？”贝吉塔缓慢飞到那巴的身前，冷不丁抬手向他射出了一颗能量弹：“你已经没有用处了。”

　　“不！”那巴凄厉的声音响起：“贝吉塔！贝吉塔！贝吉塔！”

　　轰！

　　能量弹被弹飞出去，在远方爆炸开来。

　　贝吉塔眯着眼睛，盯着挡在那巴身前的悟空，说道：“卡卡罗特，你这是在做什么？”

　　“这句话应该由我来问你才对！”悟空压抑着怒气，“为什么？他不是你的同伴吗？你们不都是赛亚人吗？为什么要杀死他？”

　　“因为他现在一点用处都没有了，对于我来说就是一个累赘。”贝吉塔的表情逐渐疯狂起来：“赛亚人只要有我一个就足够了！”

　　“疯了，贝吉塔你已经疯了！”捡回一条命的那巴不敢再停留在这里，连忙冲天而起，打算逃之夭夭。

　　然而，早有预料的比克等人拦住了他。

　　“你以为我们会让你在地球上乱窜吗？”

　　那巴看着面前蠢蠢欲动的一群人，当机立断抛弃脸面，哀声求饶道：“我错了，我投降！”

　　没有了贝吉塔当后盾，他的气焰一落千丈。

　　比克等人面面相觑，最后还是决定将他擒下，听候发落。

　　......

　　交谈一番后，三观不合的悟空和贝吉塔很快开始了战斗。

　　得到青森调教过的悟空，真实战斗力数值达到了9000，开启二倍界王拳后，恰好能与贝吉塔旗鼓相当。

　　因此你来我往，打得异常焦灼。

　　站在底下的青森，目光灼灼地观看着两人的战斗，心头跃跃欲试，他沉吟数秒，便做出了决定。

　　脸上带着兴奋的笑容，青森身形一闪，直接来到贝吉塔的身后，一拳将他轰飞出去。

　　悟空脸色一变，带着些不满，说道：“青森，不要过来，这是我和他的战......”

　　话还没说完，青森便冲向他，一套【流水岩碎拳】将轰至地面。

　　正围观中的比克等人都惊呆了。

　　“喂，你干嘛要打悟空啊？我们的敌人是那个家伙才对啊？！”

　　“哼，你们别搞错了，我可从来没有说过只帮你们。”青森露出接近疯狂的笑容，大伸出一根食指摇了摇，说道：“太弱了，不管是赛亚人，还是你们都太弱了。只是其中一方，根本就满足不了我的欲望。所以，你们一起上吧。我做你们共同的敌人！别想着留手哦，否则，你们真的会死的。”

　　“这个家伙，又犯病了吗？”比克的脸色更绿了，额头渗出了汗珠。

　　“要和青森叔叔打？这种事情，不要啊！”想起之前的痛苦回忆，悟饭不禁颤抖了一下。

　　“有那么夸张吗？悟空那么厉害，应该可以赢吧？”克林被他们反应搞得心慌慌的。

　　“不知道，我们不知道他到底有多强。我们没有看过他全力以赴的模样，但想来是不差的。”比克沉声说道。

　　“那我们该怎么办才好？”

　　“跑！在他盯上你们之前，离开这里！”

　　“......”

　　“青森，你是认真的吗？我其实更想和你一对一战斗啦。”悟空捂着脸从地上的大坑里飞出来。

　　“抱歉，悟空，现在你一个人满足不了我。”青森慢慢释放自己的能量。

　　沉重的压力降临到在场的每一个人身上，连大地都开始颤抖起来。

　　“是吗？我明白了。”悟空的神情严肃下来。

　　被青森轰飞的贝吉塔冲了回来，怒气冲冠的他连额头上都暴起了青筋。

　　“你想一个打我们全部人？”贝吉塔伸出大拇指朝向自己，怒喝出声：“别把我归到杂鱼的行列，我可是高贵的赛亚人王子！”

　　话音刚落，他的眼前忽然闪过一个影子，紧接着脖子一紧，呼吸顿时一滞。

　　“哦，是吗？”青森铁钳般的手掌掐住贝吉塔的脖子，往上提了提，淡淡地说道：“但是在我看来，你和他们并没有明显的区别。”

　　“可，恶！”贝吉塔爆出全部力量，总算掰起了青森的一根手指头，同时双脚弯曲，狠狠踹向青森的脸面。

　　青森笑了笑，挥动手臂将他甩了出去，恰好撞上了来进攻的悟空，两人一起撞入山壁之中。

　　不到一秒时间，山体炸开，两人同时冲了出来。

　　“卡卡罗特，你别碍事，给我在一旁待着！”

　　“那可不行，你太早倒下的话，我就得一个人和他战斗了。”悟空不甘落后，超越了贝吉塔，抢先与青森开启了新一轮的搏斗。

　　贝吉塔停在远处，露出一个诡异的笑容：“哼，你以为我会和你并肩作战吗？蠢货！你们两个一起给我消失吧。”

　　他将全身能量集中于双手，耀眼的紫光能量团缭绕身上，将那一边的天空都染成了紫色。

　　察觉到贝吉塔意图的悟饭大喊出声：“爸爸，小心！”

　　“这家伙，真是卑鄙！”比克怒骂一句。

　　不用悟饭提醒，气的剧烈波动便让悟空反应了过来，只是还没来得及想好怎么应付，便被青森一个肘击送下地面去了。

　　“切，只有一个也好，那就去死吧。加力炮！”贝吉塔猛地推出手掌。

　　澎湃的能量立时化作一道粗大的紫色光波，轰向青森。

　　“对波是吧，我奉陪！”青森冷然一笑，学着贝吉塔的样子，射出了一道更为巨大的白色能量波。

　　眨眼间，两个光波便碰撞在一起，产生的飓风将四周的山石都卷成碎片。

　　很快，白色的能量波便压制住紫色。

　　面临死亡阴影的贝吉塔难以置信地瞪大了眼睛：“什么？！这不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十二章 激烈战斗与一对多免费阅读。https://xs.23sk.com 