    公道。

    一个多么熟悉又遥远的词。

    曾几何时。

    他们也想要相信，然而，现实却是一次次教做人。

    “新镇守大人说得好！”

    “为民做主！”

    “陈深罪大恶极，死不足惜。”

    “。。。”

    一时间。

    新镇守声望飙升，当然，也没有立即去府衙，毕竟这才一开始，杀了陈深，新镇守也不知道能坐多久。

    激动归激动。

    理智还有点。

    一切。

    还得观察一阵子再说。

    “对了，盐巴！”

    “我得赶紧回去拿钱。”

    “。。。”

    很快，百姓们的目光就被远处卖盐的地方吸引，伸冤什么的得再观望，但是廉价盐却是看得着的实惠。

    不少人冲回家，翻出存钱罐，就往卖盐点冲。

    有些家在村子的，直接狂奔回村。

    抢盐风波，在中午时分，甚至传到了临近的镇。

    “什么？”

    “半价？”

    “还是一等盐？”

    “。。。”

    再三确认后，很多人都心动了，对方可没说只允许本镇的人买，根本不做身份验证，有便宜自然要抢。

    于是。

    越来越多的人聚集而去，一人限购一檫，那就多拉几个人去排队。

    。。。

    这种消息，周围镇子的盐行自然第一时间得知。

    “疯了吗？”

    “半价卖？”

    “那可是一等盐，就算翻一倍，进都进不来。”

    “。。。”

    惊讶之余便是咒骂，这显然抢了他们的生意，只是也无可奈何，人家是通过盐行出售，属于合法渠道。

    “怎么办？”某盐行中，掌柜焦急的问东家。

    “不急。”

    东家笑了笑，微微摇头。

    “那是一等盐，我们的存货都不多，他就算卖能卖多少？从一人一檫的规定，就能看出他们的货有限。”

    “说是卖三天，肯定是一个噱头，或许现在都已经卖完。”

    “是。”

    掌柜一听，不由的点点头。

    “老爷英明。”

    同样。

    周围镇子的各大盐行做出了相同的反应---看戏。

    。。。

    只可惜。

    他们要失望了。

    盐这东西。

    舒甫要多少有多少，印尼的手下收购了两家盐厂，规模不大，可是在现代化制盐方法之下，产量惊人。

    虽说没有到可以当饭吃的地步。

    可绝对是存货充足。

    而卖盐除了惠民、竖立形象之外，还有一个目的，那便是钓鱼。

    。。。

    此时。

    周围各镇镇守府也聚集了不少人。

    “哪里冒出来的山匪？竟然一夜之间夺取了镇子。”

    “听说是驼山上面的，先是扣押叶武的一个亲戚，然后挑衅施计，在叶武带着大批人马出时夺下县城。”

    “这新大当家倒是挺聪明。”

    “的确。”

    “叶武真没用，一个小山匪都搞不定，栽了跟头。”

    “哼，拿下镇子又如何，看他能守多久。”

    “。。。”

    在他们看来，如此卖盐还有一个可能---准备跑路。毕竟得罪了县里大人，想要获得合法承认希望渺茫。

    因此。

    把这些可能是抄叶武家的时候得到的东西全部换成现银跑路。

    是一个明智之举。

    “各个路卡增派大量人马，严查大宗商队。”

    “是。”

    若是猜中，或许还能发上一笔。

    。。。

    下午。

    抢盐继续，周围镇子的人赶来，让这里几乎爆满。

    “别挤。”

    “都有。”

    “。。。”

    盐缸还剩一半时。

    “哗！”

    又是两大袋子一等盐倒进去。

    让后面的人稍稍安心，至少轮到自己的时候不会见底，再一看远处又推来一车同样的，一个个眼睛放光。

    实话。

    很多人甚至这辈子都没吃过一等盐。

    有的刚买来，手指粘了一下，尝了尝，顿感幸福。

    “保持秩序。”

    “不准插队。”

    “。。。”

    维持秩序的嗓子都喊哑了，然后换个人，虽然喊卖三天，但是心里也在打鼓，生怕这一车就是最后一车。

    但上头好像真不差盐，一车又一车。

    可卖三天。

    着实不靠谱，就说今天卖出去的一等盐，估计是全县数月的一等盐消耗。

    。。。

    此时。

    一群人马狂奔而来，被拦在了镇门口。

    “何人！”

    “县衙副典书，吴远，叫你们大当家出来。”吴远大声道。

    副典书，相当于县丞的文书助理。

    “找镇守？”

    “哼，没有县府的承认，他算是个什么镇守？竟敢杀师爷大人的亲戚，说都不说一声，他好大的胆子。”

    吴远冷哼道。

    闻言。

    镇门守卫长淡淡看了他一样。

    “要见镇守去府衙即可，还有，入镇下马，街上人多，不允许马跑。”

    “大胆，竟敢如此和我说话。”吴远怒喝。

    然而。

    对方表情不变。

    只见其挥挥手。

    镇墙的弓箭手纷纷开弓，对准他们。

    “你敢。”吴远气急，带来的手下也纷纷拔刀。

    只是。

    这并没有吓到对方。

    “你可以试试，顺便提醒你们一句，兄弟们累了一晚上，稍微一打瞌睡，不留神就伤到各位，请抱歉。”

    “你。。”

    吴远差点暴揍，竟敢威胁他。

    忽然。

    “咻！”

    一道箭矢射来。

    好在他旁边大汉眼尖，拔刀砍过去，箭矢射在了一旁的马匹脚边，让马一惊，差点把背上的人摔下去。

    “好胆！”

    “你干什么？”

    “。。。”

    一个个就要冲上去砍人。

    “抱歉，刚才走神了。”那个士兵摸着后脑勺，憨厚一笑。

    “。。。”

    “看吧，未免误会，还请不要让我为难。”守卫长摊开手，无奈道。

    “。。。”

    吴远恨不得一刀砍了对方，可也知道这不是解决问题的方法，自己带了高手来，目的是对付那个镇守。

    现在人都没见着，不太好节外生枝。

    “你行。”

    “下马。”

    吴远一声大喝，手下只得下马、

    在一个士兵的带领下往衙门而去，走在街头，发现人的确挺多，一个个喜笑颜开，抱紧装盐巴的布袋。

    “你们有很多一等盐？”吴远问带路之人。

    “嗯。”

    “哪来的？”

    “捡的。”

    “。。。”

    吴远细细一想好像也说得通，抢和捡，在某些时候，可以通用。在他看来，可能是从叶武那弄的遗产。

    不久之后。

    来到镇衙。

    “你就那个山匪？”吴远看着眼前男子，质问道。

    “有事。”

    “你竟敢杀了师爷大人的亲戚。”吴远又道。

    “哦。”

    “。。。”

    吴远无语，哦是什么破回答，你认真点好不好。

    “现在你只有一条路，束手就擒，听候发落。”

    说着。

    其带来的人纷纷拔刀，围了一个半圆，这次带来的可是精锐，虽然只有三十来个，但拿下对方头领就行。

    不需要面对所有人。

    “你凭什么认为可以抓住我？”对方忽然一问。

    话刚落。

    “凭我。”

    吴远身边一个大汉站了出来，拔刀而对。

    “这是县守备校尉，孙贺，我劝你。。”吴远介绍道。

    只是还没说完。

    他就见到了惊人一幕，只见那个山匪头子忽然身形一动，拔出腰间的刀刃冲孙贺一斩，孙贺赶紧防御。

    “铛！”

    兵刃相接，然而，接是接下了。

    可孙贺的身形仿佛定住了一般，因为其脖子上贴着一把匕首。

    “擅使双刃！”

    于对手的不了解，让孙贺错误预估，只接了一招就陷入绝境。

    他知道。

    对方刚才若是没收手，他已然躺了。

    收刀。

    收匕。

    “别动，今天你再敢出一次手，死！”见孙贺不服气想要再来，一道冷冷的声音，让其瞬间身体一滞。

