    “来……对师兄，就是这样……”

    “出刀再快点，再利落点！”

    “抖腕的动作太多余了……师兄看我这一剑的动作！”

    “别人出剑的时候你可以格挡、后退、翻滚来躲开……不对，师兄你格挡之后要瞬间用力，或者再后退躲开，不能僵持在原地，这样破绽太大了！”

    “注意脚步……注意脚步！”

    “动作可以再利落点的，师兄，肩膀不要动……”

    ……

    御守光再度一剑斩出，路明非已经气喘吁吁了，他根本来不及反应，就被凌厉的木剑击中了肩膀。

    御守光愣了一下，但还是快速收住了力气。

    即便如此，路明非还是被打得龇牙咧嘴。

    这还是御守光收住了99%的力气的情况下。

    不过……他想起路明非刚才的表现，还是摇摇头笑了笑。

    现在的路明非……其实已经很强了。

    至少，让御守光知道了，路明非确实是个很有天分的人。

    按照路明非现在的战力来看，他面对上那些……嗯，一个普通成年人，这手剑法，已经能让他轻松击败对方了。

    如果他拿着是一把锋锐的真剑，大概在润德大厦的那次行动中，对付三四个保安已经不是问题了。

    一个月左右的训练，一个之前手无缚鸡之力的废柴能有这样的进步……

    在御守光看来已经非常不错了。

    这也让他对路明非为什么那么废柴有了了解……

    他平常时看上去那么废，纯粹是因为他懒，他不肯努力训练。

    每天就泡在宿舍打星际争霸，还有啃大猪肘子，怎么可能变强？

    这就跟一个体育生天天去炸鸡可乐，天天不去训练，这样他高考体育项目能好就怪了……

    或许普通混血种这样是可以做到的……

    但可惜，路明非不是普通混血种。

    “师……师弟……我真不行了……”路明非很光棍地扔开木剑，说道。

    一副要杀便杀，要剐便剐的死猪不怕开水烫模样。

    御守光笑笑，“很好……师兄，你进步不错，非常好。”

    路明非愣了一下，然后听到御守光这么说，突然感觉一股莫名的情绪冲上了脑子。

    让他忍不住露出嚣张的笑容，好好开心一番。

    这种情绪名为……自信！

    “不过……”御守光无奈摇摇头，“师兄我觉得你得练下力量了，力量有些弱……要不今晚加多一项训练，举重深蹲？”

    “不行！绝对不行！”路明非瞬间从自信又变回了一副生无可恋的样子，“师弟你饶了我吧，我真的不想再多训练了！”

    “这样吧……师兄你每天加多一个训练，我可以……资助师兄每天加多一个酱猪肘子！”御守光笑着说道。

    “一个猪肘子？”路明非顿时有些犹豫，虽然他和芬格尔都是那种每天都在破口大骂学校饭堂的猪肘子越来越难吃的人，但他们两人倒是每次都会点猪肘子。

    口嫌体正直了属于是。

    毕竟学校的猪肘子量大而且价格十分公道，属于性价比极高的垃圾食品。

    对于路明非这种信用卡严重欠费的穷狗来说，相比合适。

    “一个猪肘子就想让我加训，哼哼……”路明非哼哼几声。

    “师兄你上次不是说想这学期选修‘炼金化学’，然后让我帮你到时候想办法过一下拿到学分吗？”御守光老神在在。

    “行！成交！”路明非一听到这，顿时激动地抓住御守光的手，用力点头。

    对于他这种日常挂科，学分怎么都算不够的家伙来说，御守光的这个承诺简直不要太好！

    别人不知道，路明非可清楚，眼前的偶像师弟就是个超级学霸！

    这有大学霸帮他，这两个学分他不手到擒来？

    ……

    夏弥站在了洗漱台的镜子前，抬起头来看着眼前镜子中的自己，她看着那双眼睛，底下似乎有烈火燃烧。

    她这一个月来，都在脑海里不断回放着那天的事情……

    那天……阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜被囚禁在冰宫里的模样，阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜被强制燃烧自己的所有，却只是被人操控着的悲惨模样……

    还有……阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜对她说的那些话……

    即便阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜没有说完，她都知道那完整的话是什么。

    “被骗了……Vanir骗了我们！”夏弥漂亮的眼神充满了愤怒与悲伤。

    她其实早就做好了牺牲的准备，她甚至连牺牲哥哥的准备都做好了，为的就是背负着弃族的命运，重燃战火！

    这是她和哥哥身为龙族的王，所要背负的命运。

    无论如何，生存还是死亡，她都要燃尽自己的一切去点燃战争之火。

    于战火中，龙族才能得以重生。（哦哦哦哦哦！）

    她们早已不惧怕任何死亡，但……

    这不代表着，她可以接受自己的死，是毫无意义的一件事。

    死于一场骗局和谎言中！

    这对于他们来说，是一件耻辱而愤怒的事情！

    但是她现在又是茫然的，因为……

    她不知道她要去哪里去找到那群卑鄙、出尔反尔的家伙，去报仇。

    现在的她在这个满是人类的世界里，虽然背负王名，但实际上她只是个通缉犯。

    她再也没有从前那些君临天下的权力，她只是个背负着弃族命运的、孤独的女孩。

    瞬间夏弥对于一切都充满了迷茫，曾经她做的一切都有着计划和目标，靠近楚子航、努力伪装成人类、努力接触楚子航、观注他的一切、靠入卡塞尔学院、抢走“SS”级任务原件……等等。

    她都有极强的目的性。

    但这会，她是真的不知道自己该做些什么。

    “夏弥夏弥！”突然门外传来一位少女欢快的声音。

    夏弥赶紧收拾好自己的表情，然后打开了洗浴室的门，露出一口标志性的傻白甜笑容，“绘梨衣，你今天怎么这么早回来啊？”

    “不跟阿光去约会了？”

    听到夏弥的话，绘梨衣的小脸红了一下。

