    两人不断强势攻伐，罡风阵阵。

    胡振江眼眸越发的森冷，双脚一跺大地，地动山摇，地面崩裂，众人感觉整个战场都在抖动，符文不断的冲出来。

    众人倒吸凉气，此处地面得地势之助，有着加持。可就算如此，一脚还是能让大地崩裂，当真是匪夷所思。

    “轰！”

    又是一次交锋，震得四方颤动。

    两人分开，胡振江身上的符文不断的喷涌出来。

    他向着许无舟逼进而去，每走一步，他身上的气势就攀升一截，力量也提升一截，当走出十步时候，整个人道韵恐怖，四周的空间都轰隆隆作响。

    他的两条手臂，如同是洪水决堤一样，其中滚滚流淌着能量，每一股能量流动都规律，就如同是巨浪拍打海岸，一波一波巨响震的人神魂欲碎。

    这一刻，连许无舟神情也凝重起来。这种战技很恐怖，隐隐和天地共振般，力量浩荡至极，超出他本身力量，一举一动间，给人极大的压迫，即使他拥有无敌之势，此刻都感觉到难受。

    许无舟身上力量涌动，符文喷涌。事实上，对胡振江的强大也意外。不亏是圣地圣子，他连番大招下，他居然丝毫不弱下风。

    许无舟想到黛夭夭的话。他说千万别小看任何一位百秀榜存在，不要小看真正的天骄，现在看来果然如此。

    特别是这套战技，当对方靠近他时，单单威压就让他感觉到身体要爆碎感。

    “杀了你！”

    胡振江说话间，手臂抖动，能量真的化作决堤的滔天巨浪，直接向着许无舟吞噬而来。

    许无舟神情冷凝，他直接打出昭天印。

    昭天印出，光明大放，能量狂暴而出，强的不可一世。

    两股能量撞击在在一起，爆发出刺目的光芒，炸裂声让很多人耳膜难受至极。

    与此同时，胡振江嘴角带着冷笑，他脚下再次踩动。手臂交缠，猛然的向前一推，这股力量越发的恐怖，就如同是所有的巨浪聚集在一个口子宣泄而来。

    许无舟没有多说什么，只是以昭天印第二印再次打出去。虚空爆发嗤嗤的声响，如同是被光明灼烧了一样  。

    许无舟挡住对方这一波攻击，可对方还未停下，再次爆发浩瀚之力，强横无比的力量冲击而出，吼动天地，万物都要崩裂。

    双手汇聚之力，随着符文，一起宣泄而出，要把自身之力完全宣泄干净一样。

    这是恐怖的力量，如同是海啸聚集在一个点，直接冲出来，这简直要摧毁一切，破灭一切敌手。

    “海神臂！”

    有人惊呼，认出了这是什么绝学。传闻这是从神通中演化而出的一种战技，有神鬼莫测之力，炼制大成，以臂代海。

    这一刻，许无舟也感觉到要被海啸彻底的吞噬磨灭，他的气势在这股力量面前都要摧毁，这一刻他面对的真的如同是海啸之威。

    “滚！”

    许无舟怒喝一声，他第三印打出去。昭天印爆发，浩然之气惊世骇俗。

    一个刹那，那一方彻底的看不清，只能听到各处碎裂塌陷的声音。

    所有人都瞪圆眼睛，不顾刺眼，要看清楚场中景象。

    “神通演化出来的战技，许无舟的昭天印挡得住吗？”

    众人见识过许无舟三印的强大，真正的锻炼出精髓。可是，只是三印而已。

    这终究不是真正的九品战技，虽强大，可比得上胡振江嘛。胡振江是神海境压制啊，他对战技的运用那比起许无舟要强横的许多。

    不过很快，场中身影出现。

    他们还在交手，显然那一招谁都奈何不了谁。

    “好强！”

    众人吞了吞唾沫，内心震撼不已。

    场中两人战技依旧不断，不断变换杀招，每一次攻伐向对方，都是直冲要害而去。

    他们出手太过激烈，太过强大了。

    强的匪夷所思！

    “不愧是能走道门一行的存在，你让我意外。”胡振江和许无舟交锋了一击，震的血气翻滚，他身影倒飞出去。他相信，许无舟一定也是如此。

    “就这点手段，看来我依旧要无敌寂寞了。”许无舟回答对方。

    胡振江说道：“听闻你剑道极强，如何？展露你剑道给我看看？”

    “我也想管你的入道法，一起展露  看看？”许无舟回答对方。

    胡振江笑了起来：“我的入道法不少，你想要看哪一种？”

    “很巧！我的入道法正好比起你多一种，你想看哪一种呢？”许无舟反问道。

    “呵呵！既然你想要见识，那就让你见识见识。只是，希望你败的不要太快。”

    就是此刻，胡振江张口。这一刻从他口中，居然喷吐出炽热的火焰，这股火焰宛如太阳真火一样。

    他立在哪里，整个人徒然气势一变，绽放着金光，金光炽热无比。一双手，也要展翅高飞般。

    胡振江通体金黄，气息再次攀升，肉身开始浮现虚影，燃烧着金色的火焰，一股难以想象的威严出现，伴随着热浪，可怕无比。

    符文喷涌，手臂如翅，口中喷火，虚影构建，他站在那里，就要压迫的这片苍穹燃烧起来。

    “金乌法！”

    众人惊呼，骇然的看着胡振江。

    胡振江此刻所化的虚影，就是金乌虚影啊。

    金乌法，是太衍圣地的绝世之法。只不过这种秘法，不到大修行者根本无法修行成功。就算是天骄也一样。

    可……胡振江如何修行的？不化神，如何感悟金乌神韵？

    难道是得圣地底蕴滋养帮助？

    没有人能理解，但谁都知道这法的恐怖。

    金乌！

    上古凶兽之一！

    这是你一种无敌生灵，金乌法是他们自带的本命之法。

    任何本命法，都是绝世之法，蕴含无上大道。

    此法一出，许无舟危险啊。这种秘术，许无舟如何抵挡？

    “烧死你！”胡振江冷眼看着许无舟、

    许无舟笑了起来，看着胡振江说道：“这就是你的底气，认为可以胜我的底气？”

    “这不够吗？”胡振江道。

    “终究是小家子气啊，有点好东西就炫耀的不行，以为家里多富有。其实，不过就是一个笑话而已。”

    “大胆！”

    “找死！”

    “敢辱我圣地绝学！圣子，用此法杀了他！”

    圣地弟子，都义愤填膺。

    ……

