    周围其他人听到两人对话，全都一个趔趄，差点摔倒。

    一个个用见鬼的目光看着秦尘，抹着冷汗。

    秦尘这也太牛了吧，居然连五国大比初试的地方在哪都不知道，这是有多不关心大比啊？

    可偏偏，这样的人还获得了进入血灵池的机会，真是没天理。

    悲愤中，众人也只得埋头苦行。

    远处，一座座山脉开始浮现。

    足足走了一个多时辰，众人才停了下来。

    只见前方，有着一片巨大的山林，各大势力的顶尖强者们，彼此带着各自的天才，都已聚集。

    在山林前，是一座石台，一名须发花白的老者，傲立在上方，扫视众人。

    王启明低声地说道：“尘少，此人是大梁国的第一高手韦天明，同样也是西北五国的第一高手，早在二十年前，就已经突破到了四阶玄级后期巅峰，如今距离五阶宗级只有一步之遥，被誉为半步宗师，是整个西北五国最接近宗级的强者。”

    西北五国中，还没有五阶宗级的高手，因此半步宗师，就已经是最强者。

    当然，这只是西北诸多国家之中，而在宗门中，凌天宗和鬼仙派的宗主，也俱是半步宗师级别，距离宗级，也都只有一步之差。

    所以，西北五国的所有强者，都一心冲击宗级，只要突破到宗级，便将成为整个西北，名副其实的第一高手。

    “此人体内的确有一部分真力开始向五阶宗级转化，可惜因为年龄的缘故，他体内的气血，已经开始衰减，若是没有奇遇，这辈子想要突破宗级，希望不足百分之三十。”秦尘一眼，就看清了韦天明体内的情况。

    韦天明目光扫视全场，身上散发出一股强大的气势，道：“今年，我们西北五国共有一千七百多名年轻武者参加五国大比初试，五国大比共分两轮，第一轮，生存历练；第二轮，擂台对决，只需通过第一轮，诸位就会获得由我们五国提供的奖励，而成为擂台对决的前二十，奖励更是丰厚，希望诸位好好把握。”

    “现在我来宣布一下第一轮生存历练的规则。”

    “历练的所在，就是你们面前这一片的辽阔山林，在里面拥有诸多强大的血兽，你们的任务，就是在里面生存超过五天，并且，猎杀足够的血兽。”

    “不过诸位放心，这里面四阶以上的血兽，都已经被我们清理了出去，最强的，也只是三阶天级的血兽。”

    “诸位只需猎杀一头天级、或三头地级后期、或十头地级中期、或二十头地级初期的血兽，都算通过第一轮考核。”

    “考核的凭证，是血兽的血晶，考核结束，我们只认血晶，而不认人。”

    韦天明在上方宣布规则，下方的各大势力的武者，全都纷纷倒吸一口冷气。

    “猎杀三头地级后期的血兽，这也太夸张了吧。”

    “血兽横行山林，经常厮杀，虽然没有智慧，但战斗本能却十分可怕，再加之它们肉身强悍，正常情况下，一名地级后期巅峰的武者，都未必能击杀一头地级后期的血兽，而想要通过考核，必须猎杀三头，简直也太难了。”

    “以我们的修为，只能猎杀猎杀地级中期的血兽，那数量得十头。”

    “不过，地级初期的血兽，显然要比地级中期的弱上不少，而且数量，也只需二十头，似乎难度容易了很多。”

    “哼，你想的太轻松了，你想想看，咱们这么多人，想要全都通过考核，猎杀的地级初期血兽，至少要三万多头，这是何等的一个数量？”

    “没错，而且你们以为血兽是白痴么？一旦发现不敌，定然会逃走，五天时间，我们需要猎杀二十头地级初期的血兽，也就是说，平均一天猎杀四头，根本不可能。”

    秦尘也暗暗点头，猎杀低阶血兽，看似给了大家一个希望，实则操作起来，难度极大。

    初试定下的这个规则，基本上，就是想淘汰百分之八十到九十的武者。

    “你们别忘了，考核只认血晶不认人，也就是说，每个人都可以掠夺别人手中的血晶。”这时一名武者突然沉声说道。

    所有人目光都一凝，暗自警惕。

    在参加大比之前，他们就已经打听过了，五国大比的比试，每一次都十分残酷，不仅要和强大的血兽战斗，还要提防别的武者。

    甚至于，提防别的武者还要更加上心，这世上，人心比血兽要可怕太多了。

    韦天明顿了顿，继续道：“为了保证各位的安全，进入历练之地前，每个人都会得到一块传送玉牌，若是遇到生命危险，只需要捏碎令牌，就会被传送出来，当然，同样的，只要捏碎令牌，便代表了考核失败。”

    “历练半个时候后开始，诸位做好准备。”

    当下，有专门安排好的人员，开始分配玉牌。

    “这应该是大陆阵法师工会，统一制定的传送玉牌。”秦尘精神力一扫，摸清楚了里面的结构，这种传送玉牌，十分初级，捏碎到传送，会有一秒钟左右的间隙，而这个时间，足以别的强者杀死对方了。

    “难怪有传送玉牌，每年的死亡率，还是这么高。”

    半个时辰时间，转瞬即逝。

    大齐国这一届参加考核的武者，足有一百八十五人，进入前全都被聚集到了一起。

    萧战凝声道：“我的要求，只有一个，那就是活着回来。”

    “出发吧！”

    话音落下，前方突然出现一道阵法光芒，一名名武者，依次步入其中，而后纷纷消失不见。

    为了防止被针对，进入历练之地的方式，是通过阵法随机传送，这样认识的人彼此之间碰撞的概率，也会低上许多。

    不远处，大魏国的曹恒等人盯着大齐国的武者，嘴里发出一声冷笑，道：“大家听好了，进入历练之地后，遇到大齐国的武者，格杀勿论，不管谁，只要杀死一个，本王子给他十万银币的奖励，杀死一名进入血灵池的武者，奖励玄级功法一部，或者三阶宝兵一把。”

    听到曹恒王子的话，大魏国的天才全都一脸兴奋。

    秦尘跟随人流走入阵法，只觉眼前一白，身体一轻，等回过神来的时候，已然出现在了一片茂密的丛林之中。

