    “都随她，随她，她玩多久就玩多久，只要她平安无事肯回来，其它的事都由着她，不过小方，还得请你帮忙，帮我再陪着她几天，保证她的安全，最主要是看着她，别让她再给跑了，一定要把她给带回来。现在她只听你的话，我的话她根本就不听，这个忙你一定得帮我。”李潇潇父亲诚恳地对方志强说道。

    方志强尴尬地看了看李潇潇，而李潇潇只给了方志强一个白眼，这个话当着李潇潇的面说出来让方志强的确非常的尴尬，很不好意思。

    “李总放心，我一定会把她安全地带回去的，不会让她再跑了的。”方志强承诺着。

    “好，好，谢谢你。你要再叫我李总李总的，不嫌弃的话叫我一声叔叔吧。”

    方志强愣了愣，不过最后还是点头道：“好。”

    “那好，祝你们在那玩的愉快，有什么事立即给我打电话，我这边好安排人。”

    “好的，李……叔叔，有件事可能得麻烦你。”

    “你们给我提供的车，我停在了YS机场的停车场里面了，因为我得赶过来找李潇潇，只能坐飞机，所以车就停在了那，可能这个车还需要你让人去开回来。”方志强想起这事后说道。

    “这事你不用担心，会有人去做的。辛苦你了，小方。”

    “叔叔你客气了。”

    “那再见，有事我们随时联系。”

    随后就挂断了电话。

    “我爸怎么对你态度这么好啊？是不是我爸对你印象很好？”李潇潇问着方志强。

    “因为我帮他找到了他女儿，所以印象肯定好。行了，吃完了吗？吃完了的话你要去哪玩就赶紧去，把你要玩的地方都玩了咱们就开车回明珠，我公司还有一大堆的事情要处理，我实在没时间陪你在这耗。”方志强淡淡地说着。

    “小气鬼，弄得自己跟国家领导人一样，有那么忙吗？等一下，我再去换身衣服。”李潇潇说着。

    “还换？你这身不是挺好的吗？”

    “我觉得不搭，这衣服和裤子明显不搭。你出去，我要换衣服。”

    “……”方志强再次无语地走了出去，他永远都无法理解女人对于衣服的讲究。

    方志强跟在李潇潇身后，任由李潇潇到处乱跑，他在后面跟着，对于旅游，他真的没什么兴趣。

    第一天上午，李潇潇带着方志强下楼，没有开车，直接叫了一辆三轮车，赶往大昭寺，在这里看到了数量惊人的信徒排队进入大昭寺膜拜，这让方志强第一次体会到了什么叫做信仰，什么叫做虔诚。游完了大昭寺之后，沿着顺时针方向进入了八廓街，这是LS最传统的三条转经路之一，在八廓街上，李潇潇兴趣盎然的买了很多藏饰，看的方志强尴尬症都快犯了，最后还是什么都没说，任由李潇潇一个人在那高兴在那疯。下午开车去了哲蚌寺，这是方志强见过的规模最大的寺庙了。第二天，去了布达拉宫，即使是这个时节，布达拉宫也是人满为患。而第三天，直接开车去了纳木错，去到纳木错，方志强见到这个被誉为高原神湖的壮美，那种美的确是震撼人心的。虽然很多的游客打扰到了这里的宁静，但是却丝毫不影响她的美，不影响她给人心灵的震撼。在纳木错湖边，李潇潇一直拉着方志强拍照，方志强是个讨厌拍照的人，最后还是被李潇潇胁迫着拍了很多照片，个人的，也有两个人的合照。

    三天的旅游结束，第四天一早，李潇潇乖乖地跟着方志强上了车，两个人开着车一路从LS往明珠开着，这是一段漫长的旅程，这一路，根据导航，不停地在换路换高速，也经过一个又一个城市。两个人也没有急着以最快的速度回去，大部分时间都是方志强在开车，方志强累了就李潇潇开，李潇潇也累了，就会找服务区休息，要么就会直接到了市区下高速，找个酒店睡一晚上然后第二天再继续，原本只需要两天半的路程两个人开了四天才把车给开回了明珠。

    开到明珠之后，方志强差点就开车开吐了，他这段时间几乎是把这一辈子的车都给一次性给开了。

    “去哪？”到了明珠市区之后，李潇潇问着方志强。

    “送你回你家，还能去哪？”方志强道。

    “你现在住在哪？”李潇潇又问道。

    “住在我曾经住的那个房子里，刘艳楼上那个，那个房子我一直都没退。离婚之后我就重新住那去了。”方志强淡淡地回应着。

    “那……强子，我们现在还是朋友吗？”

    “我们什么时候不是朋友？我们一直都是朋友。”

    “哦，那我明白了。”李潇潇点头微笑着。

    “你明白什么你就明白了？”方志强皱着眉头看了眼李潇潇说着。

    “你已经离婚了，而且你说了，你与王亚欣已经彻底没有复合的可能了，那是不是说我又有了重新追你的机会了？”李潇潇笑着问着。

    “你无不无聊啊……最好打消这个念头。之前你我之间不可能，现在嘛……你我之间就更加的不可能了。我们是朋友，单纯的朋友，做朋友就好，别去弄这些，弄这些事情只会把关系弄的复杂。我们只是做朋友就好吧。”方志强说着。

    “看把你吓的，我开玩笑的啦。你以为我还会再缠着你吗？是你当初不要我的，即使真的要，那也是要你主动来找我，我绝不会再去追你了。”李潇潇说道。

    方志强笑了笑，他很喜欢这种感觉，单纯的友谊，与爱情无关，也与感情无关，没有烦扰。

    方志强直接按照李潇潇说的地址，把车往李潇潇家里而去。去了之后才知道，李潇潇家在一个超级豪华奢侈的别墅区里面，方志强来明珠这么久，却不知道明珠还有这么豪华的一个别墅区。

    方志强把车直接开到了李潇潇家门口，家里的佣人立即过来拉开铁门。当方志强把车给开到院子里面停好之后，李潇潇的父亲和母亲都出来了，还有王霞也在，而且，方志强也见到了站在后面的郑明杰。

    当方志强下车之后，就与郑明杰的眼睛给对上了，他再次从郑明杰的眼神里面看到了阴冷的仇恨。