    第129章你是真瞎啊！

    “哦，那你能承受的起？”

    没等到江家人的回应，反而是一道绵软的小奶音响起。

    语调义正言辞，直接挡住他前进的路。

    “小朋友，你连算命是什么，孽力反噬是什么都搞不懂吧？我看你面相也不错，得给你一句忠告，以后得少管闲事，不然容易害人害己。”

    所有人的目光都落在他身上。

    让今今少管闲事也就算了——

    还说今今大师是害人害己？

    原本还以为这算命先生业界有些名气，多少有几分真，只不过是被人收买了。

    但眼下一看——你是真瞎啊！

    “打着祖师爷的名声招摇撞骗，你也不怕祖师爷晚上来教导你这不肖子孙。”

    小团子轻哼一声，半点不怵他，也不受他影响。

    不等他再开口，小团子又说道。

    “靠着让别人把家里的贵重物品放到你指定的位置上去，你靠着这种事情已经赚了不少的钱吧？”

    算命先生被说的一愣，下意识收紧双手，稳定表情。

    “你说什么，我怎么听不懂？小孩子可不能胡说八道。”

    “是不是胡说八道你心里最清楚！”

    小团子睁圆了一双猫瞳，奶音厉色。

    “既然你说你是算命先生，那按照行内的规矩，一卦还一卦，刚刚你已经看了我一卦，那我也送你一卦。”

    什么？

    一卦还一卦？

    算命先生一愣。

    他盯着这个堪堪到他大腿的小崽子。

    “你是算命的？！”

    随后又忍不住的嗤笑。

    “不会吧？总不能你说的找的算命先生，就是这个？是不是还在上幼儿园啊？别搞笑了，江先生，你觉得这小孩子能信吗？我是年轻了些，但我能耐过硬啊，这五六岁的孩子都还没入门吧？你可别来糊弄人，我这是好心提醒你们！”

    “你虽然是个骗子，但也不能说完全是假算命的。”

    小团子已经开口。

    “你无父无母，是个弃婴，跟道家有一缕关系，被道家收养，自小在被道士养大，但性情恶劣，受够了山上的苦修，跟着你那道士养父学了一点表面功夫就出来招摇撞骗。”

    这话音刚落，假算命先生已经僵住。

    但还是不相信——“你这算是什么算命？我无父无母这事情业内都知道，也知道我师承何处，但你着张口就说我是招摇撞骗，黄口小儿未免也太过于猖狂！”

    还不等他伸手，也不等团子动手，他道貌岸然的表情瞬间崩塌，发出痛苦的呻吟。

    手被不知道什么时候走到他身后的唐文霍牢牢控制住。

    那双漂亮的狐狸眼低垂，唐文霍比这假算命先生高一个头，言语里轻慢低笑，此刻温润也掩盖不了其中的阴戾。

    “叫你听，你就听着，再敢动手，可就不是这样了。”

    小团子眨巴眨巴眼睛，见哥哥望过来，连忙拍了拍小手作为鼓励。

    哥哥不仅身体脆弱，心理也脆弱，作为妹妹，要多多照顾着！

    “你——”

    不等假算命先生再开口。

    “等到你那道士养父去世，你说是奔丧，却到国外度假左拥右抱，因为再也没人限制你的行为，你也越发恶劣，穷人，富人，只要是找上你的人你都骗，这一次也是收了钱财，号称路见不平拔刀相助，实际早有算计，而且我观你面相，财帛宫染红，想必钱才到账没多久，从你的账户还能查到是哪个幕后主使给你转的这笔钱。”

    若刚才是觉得对方调查自己，心中心虚，而此刻说出这笔钱来，他已经有些慌了。

    “而且你口口声声孽力反噬，你怎么不相信你自己会受到孽力反噬？”

    “你胡说什么？”

    “你早些年还没靠算命起家的时候做过一年赤脚大夫，还用过符水‘救人’，坑骗的多是没钱就医的乡亲，最严重的就是曾用符水害死过人，还是一尸两命，死因难产。”

    小团子口中话语连珠，奶音一句一字都让他心头大骇。

    中了！

    “而且自此改名换姓，来到了神都，我倒是问你，你能承受的了这孽力反噬吗？”

    那双漆黑的眸直勾勾的盯着他。

    他浑身一怵。

    莫名好像看见了他从那小地方离开之前，在那家人门外站着看着宗族的人将她从房内抬出来，一双空洞漆黑的眸都没闭上。

    孽力反噬？

    他要是相信，他就不会再继续做这一行了。

    最怕的就是活人报复，但那都是多少年前的事情了，监控在那地方都没普及，这种封建迷信的案件发生了也就发生了，也不会有人想着要去报警。

    “你是水命水相——我还可以给你算的更准一些，你且说两个字来听一听。”

    小团子双手抱胸，仰着小脑袋看人，气势却分毫不弱。

    两个字能算出什么？

    他咬定主意不认。

    “我凭什么跟你说？你以为你是谁？你能给人定罪？那些都是假的，你有什么证据证明是我导致的？要真是我做的，我早就该造报应了！”

    唐今哼了一声，侧头看向已经目瞪口呆的严渺。

    “他姓什么？”

    “冯，他姓冯。”

    “水相命格，伪装姓冯，你多少学了点皮毛，该知道给自己起个其他姓名压住，去水为马，你原本的姓氏是马。”

    小团子看着他瞪大了眼睛。

    “你踏马的胡说什么呢？！”

    那表面的冷静再也维持不住，又抬手想要动手。

    江姥姥在人来之后很快已经被送到楼上去，这种事情可不能让她大动肝火。

    一直没说话的江姥爷在这个时候出手。

    虽然年纪大了，腿脚有些毛病，但这一动手，就知道轻重了。

    干净利落的放倒，姿势极其标准，将人扣在地上，发出咚的一声。

    “老子二十年前抓了好几个抢劫犯，奖章都在抽屉里放着呢，你敢在老子跟前动手？”

    江姥爷格外平静，话也慢吞吞的，意思却格外的狠。

    严渺：——卧槽？

    我们家是只有我一个废物吗？？

    被按到在地的人心里惊慌失措。

    小团子蹲下身子，“你不是不信什么孽力反噬？你说一个字，我给你算算你什么时候孽力反噬。”

    (本章完)

