    天一亮之后，沈浪就下令二十只热气球全部起飞。

    远远的看到二十只大孔明灯飘来，拜音图叫苦不迭，连忙下令士兵尽快分散，不要太过聚集，尽量躲进坑洞中。

    但是，有不少援军是从其他方向调来的，这片区域的坑洞、壕沟和土墙虽然能容纳，但那样就太密集了，等大孔明灯飞过来轰炸，那损失就太大了。

    于是，拜音图不得不将一些援军又退回去。

    二十只热气球飞临建虏阵地上空之后，分成三个方向，分别在明军占领这片区域的前方和两侧，每个方向五只，剩下五只暂时不动。

    十五只热气球二话不说就开始轰炸，拜音图不像满达海那样，面对狂轰滥炸还让士兵猛烈进攻，而是让士兵都尽量躲好。

    轰炸了半个时辰左右之后，三个方向都是硝烟弥漫，一些伤兵发出痛苦的哀嚎。

    不过由于昨晚花的那么多精力做的准备，伤亡确实减小了不少。

    弹药消耗完的十五只热气球迅速返回去补充，沈浪立即趁这个时间下令士兵吃早饭。

    而拜音图则更加老实了，更不敢发起进攻了，依然被动的等待着明军的行动。

    热气球补充完备之后，明军也早已经吃完了早饭，沈浪再次将热气球分成两个波次。

    派出五只热气球与未回航的五只热气球组成一个波次，剩下十只组成另一个波次，等待下次起飞。

    第一个波次的十只热气球没有再分成几个方向，而是全部汇聚到正前方，然后各自选择一片区域，迅速的展开了轰炸。

    建虏被轰炸得根本抬不起头来，突然，轰炸停止。

    一些建虏士兵小心的爬出来观察明军的动静，却是惊骇的大叫道：“勇卫营来进攻了。”

    原来是成百上千的勇卫营举着防爆盾牌迅速的冲了过来。

    “快快，准备应战。”

    还未从狂轰滥炸中恢复过来的建虏连忙做着准备，一些被炸死炸伤的位置还要重新补充。

    由于各方面原因，他们下达命令和执行命令的效率可没有勇卫营那么高。

    天上热气球在与地面对接好之后，就立即停止轰炸，一停止轰炸，勇卫营马上就动了起来。

    双方距离本就不远，也就一百步开外，冲锋的话，一分钟都不要。

    所以等勇卫营冲过来的时候，建虏还未从混乱中恢复过来，而勇卫营却不给他们时间反应，直接举枪，居高临下的对着壕沟和坑洞中的建虏疯狂射击。

    建虏仓促间用弓箭的零星反击，根本没办法给勇卫营造成多大伤害，因为勇卫营不但有防爆盾牌，而且身上还有防刺服和防弹插板。

    他们想要冲近搏杀，距离不远，却仿佛天堑，很难突破密集的火力冲过来。

    就算偶尔有几个人冲到近前，也起不到任何作用，数量众多的勇卫营用刺刀就可以解决。

    在勇卫营将成群的建虏消灭大部，甚至是打散之后，其他明军迅速冲上，以兵力优势对剩下的建虏进行围殴。

    而天上的热气球也没有闲着，在勇卫营行动时，他们迅速往前飞一些，继续轰炸起来，阻止后面的建虏赶过来支援。

    勇卫营和其他明军推进一段距离之后，后方的士兵则连忙又用新鲜的建虏尸体来填平坑洞和壕沟，土墙也全部推倒、铲平。

    通过这种方式扩大并控制己方的占领区域。

    因为填平了，建虏要想发起进攻夺回，他们就没地方隐蔽了，全部暴露在勇卫营的火力之下，必然将付出沉重的代价。

    天上热气球的弹药快要耗空之前，立即通知后方另十只热气球迅速起飞。

    在第二个波次的十只热气球抵达之后，第一波次的十只热气球才扔完剩下不多的弹药飞回去补充，双方进行了无缝对接。

    看到明军从天上地下都是向前推进，而不顾两侧，拜音图似乎明白了什么，这是准备要将己方阵地一分为二啊。

    若是被其得逞，右侧两万多兵力的阵地就会被分割出去。

    被分割出来的下场是什么？那还用问，肯定是被明军吃掉啊，他的神色顿时凝重了不少。

    拜音图第一时间将这个发现报告给了多尔衮，多尔衮脸色微变，果然又是阴谋。

    若是让沈浪得逞，被分割出去的两万多大军必然成为明军的口之中物。

    若被吃掉，自己麾下大军便只剩下不到六万人了，与明军的差距更大。

    到时是救还是不救？救，大清精锐必然损失惨重，还不一定能救出。

    不救，两万多大军肯定会被消灭，军心必然也会跟着受到巨大冲击。

    所以这两个都不是好的选择。

    当然，也可以趁着明军的目的未达到之前，将阵地右侧那两万多大军尽可能的撤出来。

    可如此一来，这些人就要被转移到左侧阵地，势必会导致左侧阵地兵力更加密集，在接下来明军大孔明灯的轰炸中，承受更多的损失。

    所以不到万不得已，多尔衮也不想做出这种选择。

    他沉吟一番，立即命令拜音图组织兵力从明军的两翼发起攻击，以尽可能的拖延，甚至是打断明军的进攻。

    拜音图却没有直接应令，而是担忧的道：“摄政王殿下，明军已经将他们占领的地方全部填平，我大清精锐若发起进攻，必然全部暴露在其视线之中。”

    “我派人探测过了，明军两翼布置有不少勇卫营，而且都是在最外围。”

    “虽然没有看到虎蹲炮，但我猜测他们肯定会有准备。若我们没有防范，可能重蹈英亲王殿下在京师城外的覆辙啊。”

    想到阿济格当初在京师城外发起的最后一次全力进攻，明军几百门虎蹲炮轮番轰击的情景，拜音图还历历在目，太可怕了。

    那般猛烈的火力，除非所有士兵都是铜皮铁骨，否则怎么冲得过去。

    多尔衮心头一凛，他虽然没有亲历那次惨败，但事后也详细的了解过。

    勇卫营用的虎蹲炮都是改良过的，不但威力更大，而且射击速度快了几倍不止。

    几百门一起射击，弹丸密集如雨，楯车不能挡，人更不能挡。

    想到此，多尔衮又犹豫了起来，他心中暗恨，知道得越多，越有顾忌。

