    “跟你说，这不是为了我，这是为了骑士国的未来。

    我可以不要那钥匙，你去打开结界，我只需进入其中，不不……”

    说到这里，哈里哈托拿开了剑，犹豫一下，似乎在组织自己的语言。

    “你进去，你去开启结界，你带领其中的战士，我不插手。

    为了骑士国的百姓，为了东岛十八座岛屿的存亡，哥哥，你不能袖手旁观。

    我知道我过去做错了很多，可是这一次我真的怕了，哥哥，求你了，我求你帮帮他们。

    那些百姓，那些士兵，都是你曾经的部下和百姓，你不为我为了他们，也不能拒绝我的要求……”

    此时的哈里哈托，似乎放下了国王的架子，又恢复了之前的那一种无奈和无所事事。

    目之所及要么就是跟自己无关，要么就是强迫性的不去参与，一切还有父亲和哥哥。

    尤其是他听说自己不是父亲的亲生儿子，还跟母亲确认过以后，这种感觉就变得越发的让他难受。

    所以，在斯诺克国王外出未归传言已死之际，在哥哥被亚马逊俘虏之后，他毅然决然的登上了王位。

    为了报仇，为了一雪前耻，他做了很多的预谋和策划。

    可是到头来，狻猊过界之际大水滔天，面对近乎天下无敌的碧海魔章，他担心国家将会覆亡。

    这才不得已，放了艾利克斯，谁知道这个哥哥根本就不害怕死亡，面对他的威胁和严刑拷打，只当是春风拂面细雨淋漓。

    “……”

    听到了哈里哈托这一番话，视死如归的艾利克斯，似乎被掀开了记忆。

    童年的一切在眼前不断出现，小兄弟两个是那般的亲昵和友爱，可现在，这一切，到底是怎么回事？

    “殿下，请三思……”

    “殿下，请垂怜……”

    “殿下……”

    周围的大臣，一个个全部跪倒在地，就如同此时的艾利克斯是皇帝一般。

    看着曾经一致同意自己做太子的这些人，艾利克斯犹豫了许久，不过最终还是伸出了手。

    “扶我起来！”

    “我来我来，哥哥，你能想通，实在是我骑士国的万幸啊。

    朕，不不不，老弟我代表骑士国的百姓，对你表示最真挚的感谢。

    来人，来人，开路，送我哥哥去密境……”

    折腾了许久，大概一个时辰，当天地间被天使降临的光芒普照，艾利克斯因为是骑士，所以受到了特殊的照顾。

    他恢复了不少的伤势，终于打开了国中密境的结界，然后他进去，又经过一系列的复杂操作，获得了密境内强者的认同。

    然而，当他出来，以为没有不会再发生什么事清的时候，哈里哈托却冷冷的一笑。

    挥挥手，士兵们将艾利克斯重新送上了刑具上，等待他的这一次，或许真的就是死亡了。

    不过，艾利克斯到现在都没有任何的反驳，也么有难过的情绪，反而带着一股淡淡的微笑。

    “哈里哈托，你会后悔的，我发誓……”

    在刑具上，被冰凉的钢铁刺入身躯后，鲜血飞溅的艾利克斯，咬着牙，从牙缝里挤出了几个字。

    ……

    四大妖帝，毁灭之王巴尔缺席，三大妖帝齐聚，却根本不是那碧海魔章的对手。

    大致来说，一回合就被魔物搞定了，三大妖帝昔日威名远扬，谁也么有想到会有今日的惨败。

    强大的魔物，当年能跟人皇陛下争夺神格，其实力绝对不是一般而已。

    而四方强者，在最初的希望之后，变成了更深的绝望。

    如今，萧布衣没有留下跟魔物作战，说明他有更重要的事情，接下来怎么办，谁也不知道。

    陆地神仙之上的强者，向来以为超脱凡俗，可实际上魔物这一系列的强悍动作，将他们再一次推入蝼蚁般的境地。

    “怎么办？”

    “我们只能等死吗？”

    “如果萧大人在，或许有办法的，不，是一定有办法！”

    “萧大人善于以弱胜强，他有无数的手段啊。”

    “可是，萧大人有更重要的事情，顾不上这魔物，我们只能等死了吧？”

    “不会，绝对不会，我敢打赌。”

    “没错，萧大人一定会回来救我们，毕竟萧大人的母亲和几位夫人都在。”

    “可是，现在三大妖帝被捉住，全部被吞吃了，谁还能拦住这无法无天的妖物？”

    “独孤大人呢？”

    “是啊，我怎么没看到独孤大人？”

    “独孤大人也不行，实力境界不到，甚至他都不是三大妖帝的对手。”

    “现在唯一能跟碧海魔章抗衡的，只有一个，那就是……”

    “轰隆隆！”

    众人在不断的议论着，却还没有给出明确的答案，就看到自那草原上的帐篷中，突然间冲出一道光芒。

    紧接着一道芳香开始扩散，瞬息弥漫在整个的草原，方圆百里都浸在了让人昏昏欲睡的无尽境况。

    “噗通噗通噗通！”

    当那芳香掠过草原，顿时又成片的战士倒了下去，一个个晕头转向眉眼移动了方位。

    这些战士躺在地上，身躯呈现出极度自然的姿态，陷入了混睡当中。

    只有半步皇者以及之上的强者，才能抵挡这一股芳香，不过半步皇者也是好多站立不稳。

    “这，这是什么味道？”

    “好香好香！”

    “有东海毛峰的绵软！”

    “有南疆灵芝的厚重！”

    “有西部戈壁的温暖！”

    “有北方冰雪的清凉！”

    “这，只是一种酒？”

    “没错，肯定是酒，而且是那种泡制了无数年的酒！”

    “蕴含四极之灵，香及天地，醉倒万物，这这是万物生？”

    “万物生？”

    “我的天啊，竟然真有这种酒？”

    “那，那冲天而去的，应该是苍青大帝吧?”

    “看来，为了对抗碧海魔章，苍青大帝竟然开启了这等宝物！”

    “应该没有悬念了，这一次，魔物要被击败了！”

    “兄弟们，稳住心神，莫要醉了！”

    “大家调整真气，别让香气扰乱了神魂，这可是千年不遇的机会，吸收灵气！”

    “大家随我一起调动真气！”

    “嗡！”

    “……”

