    看到洛何那震惊的目光，老者的嘴角浮现嘲讽笑容，不过他如今倒也并没有解释，只是站在原地，抬头看着面前的洛何。

    “是不是感到非常震惊，觉得我现在的实力是有些超乎你的想象？”老者淡淡的说道。

    洛何忍不住暗暗吞咽口水，这家伙的实力何止是超乎自己的想象，分明已经达到顶端。

    “不可能，你的手段为何会如此强横，这绝不可能，到底怎么回事？！”洛何震惊的说道。

    眼前的老者虽然是和乱舞一脉的大长老一般无二，但他们的实力却天差地别，甚至到了让洛何都有种不可抵抗的错觉。

    对于洛何这幅震惊异常的模样，老者的眼神显得更加嘲讽，用冰冷的目光看着他。

    “我知道你的心底非常震惊，觉得这根本就是天方夜谭的事情，但我还是要给你挑明，我的实力远超你的想象！”老者说道。

    听到老者的这番话，洛何当即就显得诧异万分，如果说老者和乱舞一脉的大长老没有一点关联，他甚至都不相信。

    只是既然有所关联，而无论是模样，亦或者气质都相差无几，那按照常理而言，双方应该连实力都相差无几才对。

    只是……为何眼前老者的实力，竟比自己想象中的要强横很多，甚至和乱舞一脉的大长老都不是一个层次的。

    想到这里，洛何也不在多想，毕竟双方已经是处于敌对状态，想太多只会扰乱自己的心智。

    看到洛何那不断闪烁的目光，老者缓缓对着洛何的身躯走来。

    不过洛何的眼神顿时显得冰冷，缓缓抬起头来后，当即嘴角都在微微抽搐起来。

    “虽然我并不知道你的手段和实力，但你既然来到这里，我也知道你的目的，只是我为何要帮助你？”老者问道。

    老者突然转变的态度，洛何的眼神显得错愕，他没想到老者竟没直接对自己痛下杀手。

    “难道你……没想过要杀死我？”洛何问道。

    听到洛何的询问，老者突然皱起眉头，用古怪的眼神看着他。

    “杀死你？我为何要杀你？”老者说道。

    在说这句话的时候，老者的语气非常平淡，和刚刚那副满眼杀意的模样，完全判若两人。

    就连洛何都显得非常意外，眼神显得格外疑惑，身躯都忍不住倒退两步。

    “前辈，有什么话可以尽管说，完全没必要在这里拐弯抹角，你觉得呢？”洛何冷冷的说道。

    在洛何看来，老者突然用这种态度对待自己，比如那是有特殊的原因。

    两人虽然并不是死敌，但洛何也清楚两人之间的仇怨不是那么容易就化解开的。

    他抬头看着老者，在旁边等待他的回答，只是面对他的询问，老者的眼神则显得异常无奈。

    “如果我真的想要杀你，根本就不是那么困难的事情，你觉得我有必要在这里欺骗你吗？”老者说道。

    听到老者的解释，洛何顿时觉得他说的的确是有几分道理，因此便对着他笑了起来。

    “你说的不错，你如果想要杀我，根本没必要在这里虚张声势，毕竟你想要杀我，手段多了去了。”洛何说道。

    看到洛何在这里配合自己，老者反而也愣住，他总觉得洛何这句话是话中有话，因此当即就显得错愕无比。

    “虽然我不知道你心底的想法，但我之前就给你说过，你想要杀我，恐怕实力还不够！”洛何说道。

    看到洛何的这幅姿态，老者的嘴角浮现戏谑笑容，用阴森的眼神看着洛何，当即就露出冷笑。

    “你想要让我帮助你打开封印也行，这件事情我是愿意给你商量的，但你是不是也要给出一些好处？”老者说道。

    听到老者的话，洛何反而显得诧异无比，用疑惑的眼神看着不远处的本土修士，眼神当即就显得诧异万分。

    之前那些本土修士可还说过，他们的祭祀是一个非常难缠的人，但如今看来可并不是这样。

    不仅不难缠，而且还非常容易说话，不过洛何相信事出反常必有妖，因此他根本不相信眼前的老者竟会这么好心。

    抬头看着面前的老者，洛何虽然脸色看起来非常正常，但已经在心底开始暗暗揣测起来。

    他在猜测老者的目的。

    “虽然我不知道你有什么目的，但我希望你能给我坦诚相待。”洛何说道。

    对于洛何的解释，老者显得异常无奈，甚至都想狠狠瞪着洛何。

    想了半天后，老者还是忍耐住心底的愤怒。

    “是不是心底感到非常震惊，实际上我一直在等你的到来。”老者说道。

    他说完后，抬头看着不远处的本土修士，当即便开始训斥起来。

    “兔崽子们，你们之前不是一直在苦苦寻找我们本土修士一脉的少主，如今他已经出现在你们面前，就不知道来跪拜？”老者说道。

    此言一出，不仅洛何和王岩，那些本土修士也直接愣在原地。

    “少主？”

    他们的眼神困惑，当即便赶紧抬头看着不远处的洛何，心底浮现浓浓的困惑之意。

    将洛何给带到祭祀的面前，目的就是为了让祭祀将乱舞一脉的少主给斩杀，但如今看来却给自己想的并不一样。

    洛何……竟然是他们的少主？

    “祭祀大人，你是不是搞错了，这小子分明是我们的生死大敌，怎么突然就变成我们一脉的少主？”一名本土修士说道。

    对于那名本土修士的询问，老者的眼神顿时显得有几分不悦。

    “你是准备质疑我？”

    听到老者的话，本土修士的嘴角微微抽搐，赶紧抬头看着老者。

    “我并不是质疑，只是我觉得这件事情一些不可思议，这其中是不是存在一些误会？”那名本土修士辩解道。

    祭祀在他们本土修士一脉当中，是属于地位非常高的存在。

    在本土修士的巅峰时期，权利甚至比族长都要高很多，因此他的心底自然有很大的顾虑。

    听到他的解释，洛何的嘴角浮现阴沉笑容。

    虽然不知道老者为何会认定自己是本土修士，但他一直都没忘记自己进入此地的目的。

    他的目的是为了解决此地神魔乱舞突破封印！

    这些本土修士的实力也算不弱，如果自己真的能够驾驭他们，对洛何也是一件很不错的事情。

    虽然他的实力也很强，但想要单独面对这些本土修士，对洛何也是一件困难重重的事情。

    看到洛何不断啥时能活的目光，老者也知道洛何或许并不认可他的身份。

    他的嘴角浮现戏谑笑容，而后便将手掌放在洛何的身上。

    “我知道你现在对自己的身世或许还不认可，但我既然已经开口，自然是没有欺骗你！”

    听到老者的解释，洛何的嘴角忍不住抽搐，但他还是用疑惑的眼神看着老者。

    “虽然我不知道你为何会说出这种话，但我如今就能回应你，我根本不可能是你口中的本土修士少主！”

    虽然成为他们的少主，对自己也有很大的好处，但如今洛何自然不会轻易承认，否则必然会给自己引来麻烦。

