    “还真当我们晚上拿你们没办法吗？开玩笑！”在数百公里之外的贝尔格莱德，里希特霍芬惬意的抿了一口咖啡。{这种咖啡是一名土耳其的同僚带给他的，漆黑如墨非常提神，仅仅喝了一小杯就让他精神焕发。让他保持充足的精力去工作。夜晚一直是空军最大的敌人。早在数年前，德国空军就开始考虑如何利用夜幕的掩护发动进攻和防御对方的攻击。虽然到现在为止，如何在夜幕中寻找对方的飞机这个难题一直没有很好的解决，但是德国空军却想出来如何在晚上攻击地面的目标，而福利尼奥就是第一块磨刀石！

    想要在夜晚进行轰炸需要解决两个问题，第一是如何让飞机飞到目标区域，再让他飞回来，第二个则是如何在目标区域找到目标！想想看，在伸手不见五指的黑夜中，所有的地面参照物都不见踪迹，失去参照物后飞行员几乎无法确定自己的位置。而德国人的解决方法是这样的。

    首先，他们会在路基上建立一个定向无线电发射基站，这道无线电波的范围非常狭窄，即使到了400千米外其扩散的范围也不过1千米左右。这道电磁波术将直接指向目标所在地，犹如探照灯的灯光一般。然后他们在飞机上安装一种灵敏的接收器。当飞机起飞后，接收器开始工作，如果他们在这道无线电波的波束中行走的话，那么接收器将会保持静默。而当飞机偏左或者偏右的话，那么因为无线电波的强度和角度的不同，接收器将会发出不同的声响以提示飞行员偏离了航线。而当完成修正后，接收器就会重新保持静默（历史上德国人轰炸英国就是这样做的。也许细节上有些出入，但是原理不会错的。）

    在无线电引导和地图的帮助下，德国飞机终于可以飞到目标区域上空了。但是飞过去后并不代表就能找到敌人，下面是一个几十平方公里的区域，德国人的夜间轰炸力量还没富余到可以用炸弹把几十平方公里的区域炸的寸草不生！想要在晚上攻击地面目标怎么办？最简单的办法就是扔照明弹和使用探照灯，但是有个问题是，当飞机从空中划过的时候。如何区分对方和自己人呢？这个敌我识别问题如何解决？别到最后一发炸弹下去。杀敌八百自损一千，那就玩脱了！

    除了事先撤离战区，让己方火力彻底覆盖某个区域外。德国人还想出了一个目标指示的办法。这就是斯图登特在通讯中提到的路灯小队。他们就是通过无线电来引导攻击机对特定的区域进行重点打击的部队。这支小队最重要的装备就是一个电台，和一个可以确定自己方位的小型无线电基站。前者用于和空军联络。而后者发出的信号则可以作为空军打击地面单位的坐标！而根据事先选定的坐标点和地图。德国飞行员还可以确定当地的地形情况。以避免一不小心直接撞山的惨剧发生。当德国伞兵撤向城内，美国人继续前进的时候，涂着黑灰色涂装的双发飞机已经悄然来到了福利尼奥。死神已经从袖口中取出了闪着幽光的镰刀，而地面上则是任由他们宰割的羔羊！

    “夜之魇即将降临！”当斯图登特听到了攻击即将发起的暗号后不由的长出了一口气，准备了半天就看今天这一博了！实际上斯图登特对夜间攻击的效果也不抱太大希望！

    “如果下面的路灯没打错的话，那么我们下方应该就是对方的进攻部队了。”负责引导的一架轰炸机在900米的空中飞行。炮艇机为了攻击精度需要降低高度，而为了保证照明弹在空中停留的时间需要保持一定高度，面对这个两难的问题怎么解决？最好的办法就是分开执行。一部分飞机负责扔照明弹保持飞行高度，而另外一部分飞机则负责把炸弹和炮弹扔到对方的头顶上。

    在成功撕开了对方第一道防线后，大量的美军开始顺着攻击部队开辟出来的道路进攻，前面的枪声依然激烈，但是通道上却没有什么交火，显得异常安静。德国人连迫击炮都没用，难道是因为白天机降失败造成的后遗症吗？美国人想不明白，那就不去想了。反正美法两**队占有数量优势，只要能在城中站稳脚跟，早晚可以把对方一个个揪出来捏死！

    “天空中好像有什么东西？”虽然战场的背景噪音有些大，但是个别耳朵比较好或者说出现幻听的家伙还是感觉到了异样。“我的班长抬头看向空中，他说好像有一个巨大的阴影在空中飞舞，我们当时都笑他，到了晚上战场天空中除了飞鸟就不会有别的东西出现，但是最后，还是班长救了我们一命！”战后一名美国士兵这样回忆当时的情况。

    当照明弹的光芒照耀了整个战场的时候，美国人才突然发现自以为不可能的事情终于发生了，一小部分人有些茫然的看着那些带着降落伞缓缓下降的照明弹，而大部分人则趁机寻找可以隐蔽的敌方，他们已经不是第一次上战场，知道一旦被发现那么打击很快就来。但是可惜的是，即使他们在第一时间反应过来，但是动作再快也没有炸弹和子弹快啊！

    一枚枚250公斤的高爆弹从机翼下部的挂架中脱落，落在了进攻部队的正上方。美国人清扫出来的道路并不宽阔，单条通道，不过是一个长700米，宽约400米的长方形区域，进攻部队都要通过数条这样的通道进入城中，因为如果出了这个区域，那么就很有可能在晚上走散或者踩上旁边没有排除的地雷。所以说这种情况下，即使是在晚上能见度较差情况下扔下的炸弹，依然给美军造成了很大的伤亡。

    十几根粗大的烟柱从进攻队形中腾起。上百攻击的高爆炸药产生的冲击波加上无数的弹片犹如死神的镰刀一般肆意收割着地面上的生命，在几乎毫无掩护的场地中猝不及防的美国大兵付出了血的代价！而这仅仅是一次开始，当用炸弹将进攻的部队炸的支离破碎之后，继续盘旋在战场上空的炮艇机如同寻找腐肉的秃鹫一般继续攻击着残存的敌人。而剩余的飞机则分别飞向了美军后方的炮兵阵地。那里是对方的火力支柱！

    “在夜晚攻击拥有拖带能力的火炮并不轻松，他们会沿着事先规划好的路径撤离阵地，有的时候他们甚至连灯都不开。我们的照明弹有限，无法逐个搜索每个区域，但是至少空军保证了对方的火炮在晚上保持沉默。”一名德国飞行员曾经这样评价这次夜间攻击。

    后续部队被打散，支援火力又被迫沉默，而已经攻入的部队则必须和已经变的完全不熟悉的地区和武装到牙齿的德国伞兵进行战斗。城内的道路已经被各种障碍和地雷填满。在黑夜中没走一步都犹如在刀尖上跳舞。致命的子弹和不时落下的榴弹不断的消磨着进攻方的意志和生命。即使有各种速射火炮支援的李奇微最后也不得不败下阵来，分散的防空车在没有统一指挥和探照灯的时候根本无法对那些空中的死神构成威胁。

    炮艇机的侧面不时的到处一串串的曳光弹清扫着地面的单位，甚至还会对周围的树林或者疑似集结地区投掷燃烧弹。“从晚上十点开始，到第二天早晨六点，整整一个晚上的时间，对方的攻击就没有间断过。我们不断试图开辟新的道路去支援攻入城中的兄弟，但是对方总能发现，然后用一种特殊的手段引导飞机去攻击。当太阳重新升起的时候，我们知道，我们失败了。福利尼奥已经彻底完了，在安科纳的守军也完了！”李奇微从战俘营中回来后曾经这样评价当天晚上经历的一切。“对方造成的伤亡有限，但是却掐断了我们最后的机会！”

    诚如李奇微后来所言，在第二天晚上精心准备的夜袭被击退后，人员伤亡和损失造成的影响还在其次，最为关键的是对士气和战斗决心造成的打击。德国空军精确的支援和强悍的打击能力让缺乏防空以及重装备的美法两国部队举步维艰。而失去了后勤补给和援军的安科纳守军也终于在三天后被德国陆军歼灭。至此，北线的美法两**队除了节节抵抗尽量组织对方的推进之外已经别无他法。

    而正面在佩斯卡拉和德国陆军纠缠的美法联军主力也不得不考虑退路了，北线的崩溃只是时间问题，要是再晚一点的话，那就走都走不了了。但是巴顿和戴高乐能想到的事情德国人同样可以想到。德国陆军和空军可不会就这样放走这只大鱼，一个新的计划正在酝酿之中。

    感谢书友zhouyu1976的支持~~~，以及书友systex的月票支持~~~。(未完待续。。)