    林霁尘是开完了会，回到办公室，才看到孩子在里面等着他的。

    倏尔，他在门口顿了顿。

    “怎么回事？没人通知我？”

    他立刻眸色凌厉地看向了外面。

    总裁办员工：“对不起总裁，刚才您在开会，所以………”

    “不知轻重吗？”

    他声音更冷，随后就把门给关上了。

    已经在里面等爹的都快一个小时的谏宝，其实一直都是不安的，爹的把他电话号码拉到黑名单了，还让公司里的人都知道了他不是他的孩子。

    这让他很难过。

    也很担忧。

    可是，让他终于见到了爹的，看到他的反应后，拉一直紧紧握着魔域骑士的小手，终于松开了。

    “爹的……”

    他哭着从沙发里跳下来，就朝爹的跑了过来。

    林霁尘：“……”

    根本就没有想那么多，他已经弯下腰来，一把将这朝自己奔来的小东西抱了起来。

    “你怎么过来了？你妈呢？不管你？”

    他眸色越发的阴沉。

    因为，这么小的年纪一个人跑来公司，在林家，她是绝对不会让他发生的。

    可小家伙却被他抱起来后，不回答他的问题，只是一双小手用力抱住了他的脖子，然后趴在他的肩膀上“啪嗒”……

    又有金豆豆掉了出来。

    林霁尘：“……”

    “爹的，你是不是不要我了？”

    “……”

    一句话，竟让林霁尘都在那里愣了愣。

    心口的位置，则更像是被什么东西给刺了一下般，那种剥离的疼痛，一下子就在身体里蔓延了开来。

    他怎么会不要？

    如果不要，现在看到他，他就不会是这样的反应了，这是他抚养了四年的“儿子”，又不是什么物件说丢就能丢。

    男人心口堵得厉害。

    蓦地，对那个女人的恨意也更重了。

    “这应该要去问你妈，她当初为什么要那么做？”

    “不是！”

    小家伙忽然就激动地大叫了一声。

    “妈咪说没有那么做，我和大宝都是你的孩子，我们是龙凤胎，四宝宝也是，你为什么只要四宝宝，不要我跟大宝，你是坏爹的，我恨透你了，呜～～～”

    安静的办公室里，孩子突然爆发的大哭声，一下子就让整个办公室都炸了般。

    林霁尘懵了。

    没有？

    还有，大宝又是谁？怎么突然还跑出一个龙凤胎来？

    “什么大宝？你跟我说清楚，到底是怎么一回事？”

    好几秒，他终于问了句。

    可这时的孩子，被他刚才那句话已经伤透心了。

    “呜～～～她们说得对，你就是一个坏爹的，我也不想原谅你了！”

    说完，这小家伙竟然哭着从林霁尘的身上挣扎下去后，拔腿就朝门口飞快的跑了出去。

    林霁尘额角青筋狠狠跳了一下！

    ——

    宁沂。

    大宝在第二天醒了后，精神已经好了很多。

    叶繁枝见到，一颗心总算是落了地，连带情绪要好了一些。

    “宝贝，你想吃什么？妈咪给你买。”

    “都可以啦，只要是妈咪买的，我都喜欢吃。”

    小丫头还是一概如往地懂事，被扶着坐起来后，表示都可以。

    叶繁枝又是心口一疼。

    当下，她让护士在病房里帮她照顾一下后，人就出去了。

    她准备到附近的超市转转，看看有什么水果和吃的。

    可她没有料到，就在她出去的时候，这医院里，却忽然来了两个人，一大一小，直接找到大宝的病房。

    “大宝……”

    “嗯？”

    正在病房里挂着针水的大宝小脑袋转了过来。

    “哥哥，爹……爹的……”

    小姑娘一双漂亮的琉璃水眸猛然睁大了，小嘴中，更是不受控制的喊了一声。

    “……”

    没有声音了，这门口也终于彻底陷入了一片死寂。

    唯一能看到的，就是这个男人那薄薄镜片后，剧烈翻滚的双瞳，暗黑摄人，就如同狂风暴雨即将来临。

    没错，这两人，正是带着孩子过来的林霁尘！

    半个小时后，叶繁枝也终于回来了。

    她提了满满两袋子，都是女儿爱吃的东西，还有这两天母女俩要在这里住下的生活用品。

    可是，她怎么也没有想到，当她到了这个病房门口后，却一眼就看到了里面有两个孩子。

    “大宝，对不起……”

    一模一样的小脸。

    在看到妹妹伤成这样后，他又是难过又是内疚到两只小手都不知道往哪里放。

    大宝就小脑袋耷拉着。

    半天，听到她嘟哝一句：“你怎么把他带来？妈咪会生气的。”

    谏宝：“……”

    门口的叶繁枝：“……”

    终于，她的视线移到了那个正坐在旁边，若有所思看着他们的男人身上。

    “哐啷——”

    手里的东西，全掉地上去了……

