    第192章 炎帝的臣服

    “你很强，我能感受到你那强大的意能。”

    炎帝走到帝乾坤的面前，脸上满是战意。

    而帝乾坤也能感受到，炎帝身上所散发出来的战意。

    并且，来到这个世界这么长时间，帝乾坤也能粗略的感受到，其他人身上所散发出来的意能。

    “你也很强，像你这样的强者，不应该只待在这样的星球。

    愿意跟着我吗？我可以带你去见更多的强者，他们的强大甚至超乎你的想象。”

    炎帝本身就是一个武痴，对于他而言，一个势均力敌甚至强过于他的对手，比任何东西都要有吸引力。

    帝乾坤说出的这一番话，成功的触碰到了炎帝的弱点。

    “只要你能够打败我，你说什么我都听你的。”

    想要让炎帝臣服，并不是一件困难的事情，只要能够正面的打败他就可以了。

    但就是这么一点，银河系之中少有人可以做到。即便是当年强盛时期的路法，也是依靠诸多人力物力还有陷阱才打败的炎帝。

    “可以，我打败你，以后你的命就是我的了。”

    帝乾坤喜欢炎帝这样的人，有强大的实力，脑子一根筋，没有其他人那样的小心思。

    这样的人如果用的好，对于帝乾坤而言，是一大助力。

    帝乾坤将飞影铠甲交给了炎帝，至于说修罗铠甲，当然是他自己用了。

    炎帝也不嫌弃，结果飞影铠甲直接合体。由于炎帝强大的意能，飞影铠甲合体之后，直接便是升级版的疾电飞影。

    合体铠甲之后的炎帝，意能被铠甲彻底的释放了出来。

    帝乾坤感受着那强大的意能，也召唤出了修罗铠甲。

    “虽然占了你一点儿便宜，但我想你应该不会在意吧。”

    帝乾坤召唤出了修罗炼狱戟，满是调侃的说道。

    “无所谓，对于真正的强者而言，铠甲只不过是身外之物。”

    炎帝说话的时候，也同样召唤出了疾电飞影的绝影旋风刀。

    二人间的对方都准备好之后，便不约而同的发起了攻击。

    二人都是强者，即便是他们攻击时所产生的余波，都让普通人难以靠近。

    而路法则是躲在一旁观战，安迷修站在他的身边，时刻保卫他的安全了。

    “我的基因怎么样了？”

    路法观战的时候，突然向身边的安迷修询问道。

    “那边儿没有问题，虽然有一个铠甲勇士保护着对方，但我们还是将基因拿回来了。”

    听到安迷修的回答，路法很是满意的点了点头。

    “很好，尽快准备一下。我要尽快复活，计划要立刻的执行。”

    炎帝和帝乾坤二人酣畅淋漓的战斗着，手中的武器充斥着能量，每一次的碰撞都有一场不小的波动。

    突然，二人的武器互相顶在一起角力起来。

    “你的实力很强，在我的战斗生涯中，你是最强的那一个。”

    炎帝惊讶于帝乾坤的实力，更庆幸自己能和这样的强者交手。

    “你也不赖，在我的生涯中，或许出了潘震之外，你是最强的那一个。”

    帝乾坤突然爆发出了强大的能量，战戟猛地向下一斩，便将炎帝逼退。

    炎帝踌躇的后退了几步，但脸上却露出喜悦。

    “爽！这么多年了，今日和你的战斗是最酣畅淋漓的一战。

    从现在开始大家都动真格吧！没必要继续互相试探了。”

    “好！”

    帝乾坤在修罗铠甲召唤器上，按了几个按钮。

    最后一股庞大的能量，涌入到了手中的修罗烈狱戟中。

    而炎帝也从卡盒之中，抽出了一张必杀卡。

    “神魔灭绝劈！”

    “绝影旋风斩！”

    二人的武器交战在一起，随后，一股刺眼的光芒，从二者武器相交的地方爆发而出。

    紧接着便是剧烈的爆炸，强大的能量直接将以他们为中心，方圆几十米之内的东西全部摧毁。

    当爆炸结束，一切波动回归于平静。

    他们二人之中的胜负也已经分了出来，炎帝身上的铠甲已经被迫解除，而他也倒在地上喘着粗气。

    帝乾坤虽然还站着，但手中的武器也被迫解，也同样喘着粗气。

    “你很强，我认输了。不过总有一天我会继续挑战你，直到彻底将你打败为止。”

    炎帝认输了，但是他内心之中的信念，却没有被摧毁。

    “没问题，我永远都等着你的挑战，不过按照之前的约定，你的命现在是我的了。”

    帝乾坤看着认输的炎帝，心中无比的痛快。

    “无所谓，只要你按照约定，带我见识其他强者。这条命就算卖给你又如何？”

    路法看着都精疲力竭的二人，突然对身边的安迷修问道。

    “如果我们的战士现在向他们发动攻击，你觉得我们有取胜的可能吗？”

    安迷修没有回答路法的问答，而是说起了另一件事情。

    “您的基因已经到了，没必要在这里制造一些麻烦。”

    安迷修的话，打消了路法想要出手，同时解决二人的想法。

    对于现在的他而言，复活是最重要的事情。任何事情在复活的面前，都得向后排。

    “走吧，等我复活之后，他们两个一个都跑不了。”

    路法转身离去，而安迷修却意味深长的看着路法，不知在想些什么。

    另一边，小天在医院之中醒了过来。

    “柚子！小刚，你有没有见到柚子？”

    小刚听到小天的话，下意识地说道。

    “这里没有柚子，有西瓜，你吃不吃？”

    小天听到小刚的回答，顿时一脸无语。而一旁的欢迎吐槽到。

    “小刚，你怎么什么时候都想着吃啊？柚子是密修者！不是你吃的那个柚子。”

    小刚听到欢迎的解释，笑着挠了挠头。

    “哎呀，我当然知道啦，刚才我只是想活跃一下气氛嘛。”

    看着耍宝的二人，小天一脸无奈的继续问道。

    “柚子现在在哪里，她现在有没有危险？”

    耍宝的二人听到小天的询问，一时间沉默了下来。

    最后还是欢迎，语气低沉的说道。

    “柚子被幽冥魔带走了，他们人太多了，仅凭小刚一个人又要保护你，实在没有能力阻止他们带走柚子。”

    小天听到欢迎的回答，顿时感觉眼前一片黑暗。

    (本章完)

