    走出裁决之地，法索尔一脸轻松。

    血统的绝对威压，让魔党那群人从最初的张牙舞爪，到最后的默不作声，谈判的过程异常顺利，几乎没有生出什么大的波折——

    除了那个诡异的第三诫律。

    法索尔百思不得其解，但是又确实不敢问，最后只得跟在王者身后。

    血族的马车早在台阶下等候。

    雪白的马兽安静地等待，羽翼收敛在背后。这是一种名为“扶翼”的马兽，身有双翼，外形十分漂亮。它们身后是巨大的马车，车厢的颜『色』依旧暗黑，用镂空的蔷薇花纹和宝石点缀。

    年轻的王轻轻走上马车，苍白修长的手指挑开车帘，黑『色』兜帽遮住冰银的发丝，以及美『色』惊饶瞳眸。

    洛德尔微微垂眸。

    他抬手摘下兜帽，『露』出银『色』如月光般的发丝，酒红双瞳『色』泽漂亮。

    ……

    “我有要求。”喻楚举起手。

    首座的长老垂眸看着她，语气淡淡的：“你有什么要求？”

    “根据和平条约，我作为被诬陷的被告，有权为自己争取公平待遇。”喻楚平静道，“我要求座椅，以及充分的时间，以完整陈述我的供词。”

    安娜睁大眼睛。

    她实在没想到一向蠢蠢的安妮，在这个时刻居然冷静又强大。

    和平条约？那是什么东西？

    安娜完全没听过。

    可长老却微微点头，看起来并不惊讶，“你有权要求，但是那样，你就必须能够证明自己无罪。”

    喻楚点头。

    于是，安娜就眼睁睁地看着喻楚离开蒲团，平静优雅地在一旁落座。

    她忍不住不平道：“阁下，她是犯人——她犯了罪！您怎么可以让她坐着，我是原告，为什么反而要跪着？”

    喻楚只瞥了她一眼，没话。

    长老却微微有些不耐：“这是条约里明文规定的，你不知道吗？”

    什么？

    什么条约规定的？

    安娜简直要崩溃，她本能地觉得不公平——而且很显然不公平啊，原告跪着被告坐着，谁见过这样的道理？

    她咬住嘴唇，看首座的长老脸『色』不好，却也不敢再话了。

    她瞪向喻楚。

    喻楚对上她的目光，唇角微微勾起笑，再次举手：“另外我要求有解渴的饮品，以保证完成供词。”

    安娜瞪大眼睛，下意识地去看首座的长老，却看到对方再次点头：

    “给她准备。”

    在裁决结果出现之前，任何有利于裁决过程的要求，都被认为合理。

    但显然，安娜并不了解这些法令。

    喻楚幸灾乐祸地看着安娜一脸的错愕，对上这位妹妹的眼睛，她便故意抬手端起饮品，喝了一口，称赞：

    “这就是圣殿的灵泉水么？我只听过它，到圣殿之后，也从未饮过灵泉……没想到却在裁决的时候喝到。”

    安娜本来就因为她悠闲喝水的姿态而一肚子火，眼下，却又惊愕地看到，长老的表情微微慈祥起来：

    “如果证明无罪，作为圣女，灵泉是无限制提供的。”

    安娜傻眼。

    她完全不明白这是怎么回事，只觉得自己跪在原地，就像个傻子。

