    “地狱之内，强盗丛生，匪患极严重，但似乎……根本没人在意，各府府主，也完全不管。”曹亚心道，看着那些神级强者逃窜, 摇了摇头。

    这至高位面无数年来形成的风气，任是谁来，都决计是没办法改变的。

    因为至高位面的生灵，许多都是神级强者，个个意志坚定，且修行过极为漫长的岁月，经历了各种生离死别、爱恨情仇，这种人物，如何去改变其思想？很难办到！

    从物质位面来到地狱的强者, 也基本上都是有着心理准备的。

    所以众人看了两眼，倒是没多少意外的神情。

    可是，伴随着金属生命急速飞驰，从镜月崖，一路往紫晶山脉而去，这一路上，曹亚他们遇到过数百起战斗的场面，平均每天都要遇到一次。

    这种频率，却着实出乎了众人的预料，令得大伙面面相觑，很是吃惊。

    不过，到得后来，却也都麻木了。

    而且不管是多么厉害的强者，只要一见到这金龙飞过来，都是吓得立刻逃窜。

    紫荆军的威名，人们也是越发能体会得到。

    无论什么, 只要和主神沾边, 那便都不是神灵能轻易冒犯的。

    除非你背后站着另一个主神！

    最终, 过去了大概两三年的时间，这金龙，终于是抵达了目的地。

    “嗯，到紫晶山脉附近了。”阿米莉亚伸了个懒腰，笑着说道，“幸亏这紫晶山脉离我们镜月崖，不算很远，虽说比去烨暮府远些，但和雪湖府比起来，就近了太多了。我们去烨暮府，大概飞了一年，而去雪湖府，那可是足足飞了十几年才到。”

    曹亚听了，心头微动。

    那烨暮府，不正是林雷他们落地的地方吗？

    不过，眼下林雷他们，已经离开了紫荆大陆，且穿过了星辰雾海，按贝鲁特的说法，已经是回到了四神兽家族所在的天祭山脉中，那地方，位于血峰大陆幽蓝府。

    曹亚虽答应了去幽蓝府拜访贝鲁特他们，但刚到地狱，他也准备四处逛逛，不急着赶去血峰大陆。

    别的不说，这附近的紫晶山脉，就十分特殊，既然落到了此处，没理由不进去转一圈，观赏一番景色。

    只要那紫荆主神不出手，他自信不会有生命危险。

    毕竟是修罗强者了。

    而紫荆主神贵为主神级别的强者，只要曹亚不作死的去侮辱冒犯她，紫荆主神便不会自降身份，对他动手。

    性命安全，曹亚自忖，很有保障。

    这也是为何他愣是要等到成为上位神后，方才来到这地狱的原因。

    虽然似乎挺苟的。

    此时——

    “达到神级的站起来。”那消瘦紫袍青年也站起来，说道。

    曹亚和另外几个神级强者，亦站了起来。

    “这是墨石，地狱的货币，你们每个人一颗。按照规矩，只有达到神级来到地狱，才会有分配的。”那消瘦紫袍青年说道，一翻手，手中出现了几颗手指头大小的黑色石头。

    旋即他将几颗墨石分给了几个神级强者，一人一颗。

    “墨石……”曹亚接过了墨石，细细打量。

    墨石，成正方体，边长一厘米，看起来是很普通的矿石，可曹亚能清楚的感受到，在这墨石里面，有一股让人心颤的特殊气息。

    他也知道那是什么气息。

    主神之力的极小一部分残留！

    墨石，为主神制造，天然蕴含极为微弱的一部分主神之力，如果有强者愿意花苦功，并有充足的墨石任其调配，那么，其人是可以从无数墨石里面，提炼出一滴主神之力来的。

    正因如此，墨石这玩意，才当得起至高位面的货币。

    神级强者之间，肯定是不能用凡俗的金银来作为货币。

    谷弋

    “好了，我们的任务完成了，你们下去吧。”阿米莉亚拍拍手掌，金龙腹部突然出现一个大洞，来自物质位面的过百名强者，全都是直接被抛了出去。

    呼呼~~~

    曹亚一步踏出，回头一望，但见那金龙掉转头，往来路疾驰。

    翻手收好了墨石，曹亚回过头来，四下眺望。

    在这至高位面，他神识的探查范围，受到了很大的压制，不能与物质位面相比。

    “老天，那是什么？”

    他身旁，那过百名强者惊呼。

    “这便是紫晶山脉啊！”曹亚亦惊叹道。

    他站在半空中，可以清晰看到那浩瀚无边的紫晶山脉。

    紫晶山脉幅员辽阔，方圆数十万里。

    方圆数十万里，这在地狱中，的确不算多夸张的范围，可是至少已经完全充斥整个视线范围，一眼看下去，便是浩荡无边，望不到尽头。

    因至高位面空间的稳固性，哪怕是上位神，其神识，也远不足以辐射数十万里的地域。

    换作物质位面，百万里都辐射过去了。

    曹亚还看到，有许多白色的雾气，漂浮在紫晶山脉上。

    诡异的是，只能看到雾气，却无法看到雾气下面的紫晶山脉。

    数十万里区域，白雾蒸腾，天空中血色阳光照耀，折射在白雾中，形成绚烂的景色，让人胸怀大畅，心旷神怡。

    然而，有心情观赏这风景的，似乎也只有曹亚一人，其他人，都忧心忡忡的样子。

    呼呼~~~

    这时候，从那远处，紫晶山脉外围的各个地方，有许多的神级强者飞过来，服色各异，对一众强者发出邀请，加入他们家族或部落，只需一块墨石。

    很明显，那些圣域，直接被忽略掉了，这是针对神级强者的邀请。

    没成神的人，不值得他们重视，发出邀请。

    “唉。”

    诸圣域面容苦涩，早知如此，还不如成神之后，再离开物质位面的了。

    但现在后悔，也已经晚了。

    想回去物质位面，那可是天价！

    一般的上位神都出不起那价格。

    他们叹了一声，摇了摇头，只好各寻出路去了。

    因一路上的所见所闻，他们倒也不敢离开太远，起码在此处，生灵众多，不至于会碰到什么强盗匪徒。

    主要是他们压根没有任何值得强盗觊觎的东西。

    就连神格都没有！

    说来也真是让人悲伤，物质位面的强者，在这至高位面中，居然是强盗都看不起他们。

    “咦？这一回，居然有着上位神出现？！”那些神级强者发现了曹亚，因为完全探查不到任何气息，他们顿时明白，这人想必是在物质位面便成就了上位神的强者。

    这种人物，哪怕是地狱各个大家族、大势力，也会看重，想收入麾下。

    “阁下，请加入我们波罗家族……”

    “加入我们……”

    那群神级强者争先恐后开口，纷纷对曹亚发出了邀请。

