    另一边。

    当柳神感应到一行太古遗种的气息在不断逼近后。

    她没有任何犹豫，立刻径直向前掠去。

    就这样。

    只是几个呼吸的时间。

    只见。

    一座座宛若山岳般的身影，笼罩在浓烈的黑雾中，散发着滔天煞气，以排山倒海之势极速涌来。

    一时间。

    浩瀚的尘烟，宛若惊涛骇浪笼罩着这片大地。

    同时，随着大地剧烈震动，滚滚尘烟中不断传来几如山岳崩塌一般的声音。

    气象恐怖到了极点，宛若末日袭来。

    看着眼前的一幕。

    柳神微微皱眉，然后意念一动，瞬间化作一棵笼罩在青翠霞雾中的神异柳树横在大地上。

    “柳神，你要干什么？”

    很快。

    一个宛若黄吕大钟的苍老嗓音自远方传来，然后回荡在这方天地间。

    “奉主人之命，镇杀尔等。”

    神异的柳神摇曳清辉，柳神如此霸气开口，一股恐怖的威压登时席卷开来。

    “主人？”

    苍老的声音再次传来，带着讥讽意味的道。

    “柳神，曾经的你在禁地深处是何等的威风，想不到你离开禁地之后，竟是自甘堕落到如此地步，当真是可笑至极。”

    话音未落。

    又有一个尖锐刺耳的声音传来。

    “废什么话，我等乃是为了道果而来，若是道果被他人所夺，可就错过了一场造化。”

    “对，九头王，不必有所保留，柳神虽然的确很强，可她若是想要将咱们尽数镇杀于此，也绝无可能。”

    “反之，我等联手未必就不能将她镇杀！”

    “各位！不必有所保留，一起出手吧！”

    话音刚落。

    一头通体燃烧着炽盛无比的焰火，体躯长达数百丈，可谓是遮天蔽日的大鸟自滚滚尘烟中极掠而来。

    临近了。

    这才发现。

    这头赤红大鸟竟然生有九颗宛若山头一般大小的脑袋，长喙宛若神铁雕琢而成，显得尤为锋利。

    转眼。

    就在这头赤红大鸟距离柳神还有百丈远的距离时。

    它的九颗脑袋几乎同时张开宛若烧红一般，映现出诸多古老符文的长喙。

    紧接着。

    九道粗壮的火龙席卷而来，将虚空烧坏，向柳神攻伐而至。

    然而。

    就在柳神意念一动，周身青光大作，浩瀚的法力席卷而出，一根萦绕清辉的柳条瞬间变幻成金色，欲要镇杀而去的瞬间。

    一个身影竟是极掠而来，直接没入熊熊火海之中。

    可就在下一刻。

    诡异的一幕发生了。

    熊熊火海中央竟是出现了一个巨大的旋涡，似乎像是要吞噬掉九头大鸟长喙内喷吐出来的炽盛火焰。

    这时。

    一个粗狂的女子嗓音自熊熊火海中传来。

    “之前还在想着用什么火烧烤你们这些个太古遗种，想不到此界竟然有九头玄鸟这样的遗种。”

    话音落下。

    柳神登时不住地呆了呆，然后意念一动，再次化作人形。

    思虑了片刻。

    她似是后知后觉的终于想到了什么。

    “竟然是小池镇的那名妇人！”

    柳神心头剧震，呐呐道：“可是此人到底是什么样的存在，竟然想用九头玄鸟的元穹阴火烧烤这帮古老的遗种。”

    “不可思议，现在看来，之前还是太过于小觑小池镇的这帮居民了，果然各个都是极为恐怖的存在。”

    就这样。

    过了几个呼吸的时间。

    眼瞅着熊熊元穹阴火被攫取殆尽，身为古老遗种的九头玄鸟开始慌了。

    它完全没有想到，这个时代竟然会出现这般妖孽的人族修士。

    “各位，这个时代似乎有些诡异，本座认为咱们还是尽快离开这里。”

    九头玄鸟如此传音道。

    “离开？”

    “九头王，那位人族飞升者留下的道果不要了？”

    “九头王，你不要惊慌，在本座看来，这个人族修士应该是得到了什么宝物而已，不足为虑。”

    “你们没有听到吗？”

    “这个人族修士要用元穹阴火对付咱们，再者，你们可曾感应到她身上的任何气息？”

    “对，有古怪，必须离开此地！”

    几个呼吸过后。

    九头玄鸟立刻冲天而起，欲要逃出生天。

    可就在下一刻。

    一道人影出现在它的上空。

    “九头玄鸟这样的美味，怎能如此轻易放生？”

    手握一只铁锤的宋铁匠面含宁静的笑容，睥睨着身形巨大的九头玄鸟，如此说道。

    “人族，你想干什么！”

    感受到宋铁匠无形中透发出来的恐怖威严，九头玄鸟只感觉头皮发麻，不住地心虚问道。

    “干什么？”

    宋铁匠依旧宁静笑道：“当然是为了一只叫花鸡而已。”

    话音未落。

    宋铁匠气质陡变。

    霎时间。

    一股可怕的战意登时冲天而起，宛若一代战仙临时，无形中透发出无可撄锋的气势。

    “乱披风锤法！”

    宋铁匠闷哼一声，登时身形一闪，摹地出现在九头玄鸟的身前。

    下一刻。

    他抡起铁锤，以十分玄妙的锤法，疯狂砸在九头玄鸟的九颗巨型头颅上……

    此时此刻。

    当其余古老生命看到如此浮夸的一幕，登时心头剧震，毛骨悚然，转身便要逃遁。

    强大如此九头玄鸟，便是这般的没有任何还手之力，而它们又能好到哪里去？

    逃！

    这个时候。

    只能逃出升天！

    然而。

    当其余的古老生命转身的瞬间。

    只见。

    一个修长的身影搭弓射箭，似是早已经等候它们多时。

    尤其弓箭上散发出来的凌厉气息，饶是它们防御惊人，也忍不住地寒毛倒竖。

    而在不远处。

    一个臃肿的身影悄然显化，手里竟然只是拿着一把做饭用的菜刀。

    只不过。

    这把菜刀虽然看起来卖相不是很好，但是却流转极其阴诡的气息。

    菜刀只是那么轻轻一晃，周遭的虚空登时激荡起层层涟漪。

    可想而知。

    这绝非一柄普通的菜刀！

    很快。

    又有数道人影凭空显化，皆是那般的神秘恐怖。

    扫视着这一切。

    之前还心存幻想的一行古老生命，此刻只感觉心惊肉跳。亡魂皆冒。

    这到底怎么回事！

    难道这一切都只是一场骗局吗？

    毁掉禁地外围的禁锢法阵，又以道果勾引，从而将我等镇杀于此？

    这时。

    柳神悄然咽了一下口水，拱手作辑道：“各位前辈，我奉主人之命镇杀中州各处的古老生命。”

    “既然如此，晚辈便将这里交给你们了。”

    闻声。

    将元穹阴火收集完毕的包大梅挥手笑道：“小家伙，你尽管去，这里就交给我们吧。”

    “对了，记得早去早回，这些个太古遗种可都是绝世美味，而且对你将来的修行也大有裨益。”

    包大梅如此补充道。

    柳神呆了呆，然后木讷的点了点头。

    紧接着。

    柳神心有余悸的吐了口气，然后冲天而起，径直朝南方极掠而去。

