    方莫倒是不意外，从第一幕珠宝大老板将魔神召唤出来，方莫早就猜到，迟早有一天，魔神们肯定会带着他们的魔神大军攻打水蓝星，这是最俗套、最狗血的剧本，但也是绝对会出现的剧本。

    只是方莫没有想到这么快。

    方莫边喝着西红柿蛋汤，边询问道：“具体什么情况？怪物等级如何、数量如何？”

    章敏摇摇头：“具体的细节，我们其实知道得也很少，那道空间缝隙仿佛有神奇的力量，可以将鹤城整个城市的网络、无线切断，所以我们也无法与鹤城的部门联系，里面也无法将具体的情况传达出来，不过根据上一批前往鹤城支援的苍龙军幸存者传出来的信息，怪物等级应该不高，应该在50级左右，数量的话也不过，数百个吧。”

    方莫沉声道：“哪不对啊，这种级别的怪物，哪怕不出动苍龙军，就用普通的军队，用现代化武器也可以强行的杀光啊。”

    章敏苦笑道：“可怕得不是怪物，而是觉醒者，有觉醒者保护空间缝隙。”

    这让方莫大吃一惊，保护？觉醒者为什么要保护空间缝隙。

    【恭喜玩家魔王爸爸，获得特殊任务——秘境保卫战】

    【检测到附近100公里有熠冷阵营秘境，请迅速前往秘境周围进行保护，以保证秘境顺利的降临，完成任务者，可以获得进入资格，进入秘境中进行探险寻宝】

    方莫瞬间恍然大悟，难怪苍龙军损失惨重，看来苍龙军要面对得不仅仅是怪物，还有熠冷阵营！

    方莫之前还在想，虽然世界分为了熠冷阵营、星辉阵营，但很多公会熠冷、星辉的人都有，看上去还挺和谐，感觉两个阵营也没有到非剑拔弩张的地步，但是现在看起来，这个什么熠冷阵营秘境，很明显就是让熠冷阵营的玩家去防守，而星辉阵营的玩家去进攻，这就强行得把两个阵营拉到了对立面。

    果不其然，无双婉儿开口道：“我刚刚获得了星辉阵营任务，说熠冷阵营的秘境入口正在降临，必须在它完全将领之前，摧毁秘境入口，阻止熠冷秘境将领，防止熠冷阵营的魔物会从秘境中跑出来袭击人类！！”

    方莫望向李少哲、王大锤：“你们呢？”

    李少哲一头雾水：“完全不知道你们在说什么，什么任务？我没有收到啊？”

    王大锤也是耸耸肩：“我也没有任务。”

    看来这任务是随即的，并不是所有熠冷阵营与星辉阵营都有任务。

    方莫打开论坛，从上到下浏览了上千个帖子，发现一共有三个地方出现了空间缝隙。

    一处就是鹤城，一处是夏国最北的城市黑河镇，还有一处是邙山城，也就说句芒无敌所在的城市。

    其中，句芒无敌甚至在论坛上发了一个帖子，放出了话。

    “邙山城有我句芒无敌在，熠冷阵营的玩家如果想要过来守护秘境，我见一个杀一个！”

    直接就宣布邙山进入的战争模式，任何非邙山的觉醒者这个时候进入邙山一律拒之门外。

    并且句芒无敌关闭了邙山城的游戏城市入口，所有人都无法自由进出。

    但关闭了入口并不是高枕无忧，外面入侵的外界依然可以攻击入口结界，强行得摧毁，进入游戏城市。

    因为论坛只能查看夏国的信息，所以国外的不知道。

    方莫又上了微博扫了一眼，果然欧罗大陆也出现了四处空间缝隙，出现怪物袭击人的事件；

    大田出现一处空间缝隙；北坚国也出现了三处空间裂缝。

    所有的裂缝都有一个共同点，那就是全部是熠冷阵营的系列，熠冷玩家需要去守护；而星辉阵营玩家需要去摧毁。

    有网友发帖号召：

    无论是出于保护人类同胞，还是保障自己的利益，目前大家都应该团结起来先摧毁这些裂缝阻止熠冷怪物降临，就像是病菌一样，一开始阻止肯定是最佳的时机，如果错过了一开始的时间，以后的裂缝只会越来越多，顾此失彼，到时候整个世界到处都是裂缝，到处都是怪物，水蓝星沦陷，那玩家们也就不用打怪升级了，只能任由怪物们入侵，失去土地了。

    空间裂缝里跑出来的怪物与游戏地图的怪物不同，游戏地图的怪物只会存在游戏地图，不会离开地图，更不会攻击普通城市；

    而空间裂缝的怪物则会攻击普通人类，攻击城市。

    方莫觉得说的还是有道理的，无论星辉阵营、熠冷阵营，前期的确应该放弃阵营之争，先把水蓝星看成共同的利益体，将异界怪物的路堵住，防止他们进入；要不然一旦裂缝扩大，后果不堪设想。

    但问题是，人生来就是自私的，看得先要争取自己的利益，再看共同的利益，所以肯定还会有熠冷阵营的人去保护裂缝的。

    方莫起身道：“事不宜迟，那我们出发吧，姐，你是和我一起？还是跟着苍龙军一起？”

    章敏道：“我带着苍龙军吧，你们先出发，我随后就到。”

    章敏毕竟现在是苍龙军星城首领身份，要是带着苍龙军与方莫一起，章敏害怕其他人会误会方莫是苍龙军的，这不利于弟弟以后的发展。

    方莫、无双婉儿、王大锤三人出发支援，李少哲留在血月城。

    李少哲抗议道：“我不要留在血月城，我要和你们一起去战斗啊！”

    方莫点点头：“那些，你去战斗吧，我留在血月城，要不然预备团谁管理，血月城谁管理，还有共享联盟这个公会虎视眈眈，要是一去就是十天半个月的，那血月城易主了都不知道。”

    李少哲连忙道：“那我就……免为其难的留下来，你们要早点回来啊，要不然我怕我一个人应付不过来。”

    方莫打趣道：“你是怕你应付不来美女助理吧，我警告你，三个已经够多了，可别我们一回来，你招了三十个美女助理。”

    李少哲嘿嘿笑道：“不会的，我怎么会是这种人！我也是有底线和原则的！”

    方莫将血月城的权限给李少哲开通了，方莫是完全信任李少哲的，虽然李少哲在高中成绩不怎么好，但玩过不少模拟城市游戏，起码不会把整个城市弄得太差，再加上有三个美女大学生助理，就算自己不在，也能让血月城良好的运转起来。

    这次方莫除了带上王大锤、无双婉儿外，无敌公会的正式成员、预备成员一个也没有带。

    风险未知，方莫没有必要带那么多的人去冒险。

    万一到时候情况不对，起码方莫与王大锤、无双婉儿三人有逃命能力。

    一切准备妥当，方莫召唤出骸骨战马坐骑，无双婉儿坐在方莫的前面，王大锤坐在方莫的后面，三人一马，向鹤城赶路。

    ……

    鹤城，号称火车拉来的城市。

    算是南方交通的重要一环，常住人口有将近三百万人。

    就在昨天傍晚，鹤城中心紫舞公园广场，这里平时有很多老大爷、老大妈在这里跳舞、下棋、打牌、遛鸟。

    一群老大妈刚刚把音乐放起来，扭动着身体跟着音乐跳舞。

    突然，地面撕开，出现一道裂缝。

    老大妈们居然不为所动，挪了一个地方继续跳广场舞。

    一头长得像蜥蜴，全身长满刺齿，张开血盆大口的怪物从地裂里爬出来，一口将一个大妈直接吞下去，连救命的声音都没有来得及发出，就直接被吞进了肚子。

    广场舞虽好，但命更重要。

    大妈们、大爷们惊慌失措，四处逃窜。

    吼——

    怪物咆哮发出怒吼，仿佛在嘲笑着这些低等物种的恐惧。

    鹤城的普通武装部队接到群众电话，立即组织了一只上千人的部队，荷枪实弹将公园包围。

    砰砰砰砰砰！

    枪口喷射，无数子弹设计在怪物上。

    -1HP！

    -1HP！

    ……

    怪物头上疯狂冒着血红的1点血。

    怪物盯着枪林弹雨，快速冲上去，伸出舌头，直接洞穿装甲车，穿透躲在装甲车后面设计的士兵。

    鹤城武装指挥马洪连忙与苍龙军总部联系：“在鹤城发现怪物，请求苍龙军立即支援。”

    苍龙军让鹤城部队一定要稳住、包围，千万别让怪物冲出公园，引发社会动荡。

    然而，鹤城部队如何顶得住。

    一头怪物、两头怪物……足足上百头蜥蜴外形的怪物爬出来。

    这些怪物甚至还可以从嘴巴里喷出毒球，将装甲车腐蚀融化。

    鹤城部队损失惨重，但没有一个士兵畏惧害怕，全部形成一道人体防线，将怪物锁在公园里，不断进行射击。

    但很快，怪物们就突破了鹤城部队防线，开始朝着公园外面的城市攻击。

    马路上，车水马龙，一位计程车司机一边开着车，一边打电话和自己的老婆道：“好了好了，我知道了，我再跑一单马上就回来。”

    轰！

    突然一个庞然大物跳到计程车面前，吓得司机连忙踩刹车，然而以及来不及，计程车撞击在庞大大物身上。

    绿色的液体喷在车窗上，计程车司机定眼一看，一口巨大的怪物正张开血盆大口对准着自己，一对绿色篮球大的眼珠子正在看着自己。

    “妈耶，什么玩意儿！”

    计程车司机吓得打开车门想要逃跑。

    咻——

    一根长细的舌头射过来，缠绕住计程车司机的身体，然后计程车司机只能眼睁睁看着自己被卷到怪物的嘴巴。

    “喂？老公！老公？！你别吓我，你那里什么声音！”

    计程车司机绝望道：“对不起老婆，我以后一定早点回家……”

    没有来得及说完，计程车司机就被怪物吸入嘴中，吧唧吧唧咀嚼吞下肚子。

    此时马路上，到处都是追尾的小车。

    司机们丢下车，拼命逃跑。

    蜥蜴怪物张开大口，喷出毒球，然后爆裂。

    普通人只要沾到一点毒液就会被身体融化。

    以公园为中心，周围区域已经全部沦陷。

    轰轰轰，不少大楼被怪物攻击，倒塌，哭喊声、救命声、尖叫声汇合在一起。

