    “他的心性是真的差！”

    沈天看着擂台上的情况，叹道：“这种人怎么能有如此大的力量呢？”

    “师父，他是虚影承接人！”

    牧子平尴尬的圆了句道：“刚刚经历点打击，导致的他性情大变。”

    他这话可不是为了虚影承接人圆。

    而是替师父沈天圆的。

    毕竟，虚影承接人可是沈天挑选的人。

    他现在的力量还不都是您给的。

    别自己说自己啊！

    旁边的宗梦秋和剑痴都是低着头，没敢说话。

    虚影承接人？

    沈天听到这五个字，最先想到的就是圣师了。

    他也不是那个在问元镇孤陋寡闻的掌柜的了。

    虚影承接人，他还是知道是来自圣师的传承。

    可以说是圣师挑选的后辈了。

    子平提醒的及时啊！

    沈天暗暗的警惕了几分，圆了句道：“遇到点挫折就心性大变！早晚是要被剔除虚影承接人的。”

    官宣了！

    牧子平猛地抬头看了眼面色平静的沈天。

    早在虚影承接人出现变动后，他就觉得沈天是会将他们踢出去。

    但之前的全都是猜测！

    沈天亲口的说出来，这次是真正的确定了。

    不过，确定了这群背叛者肯定是要被踢出虚影承接人。

    那么新的问题就来了！

    打算什么时候踢出去呢？

    牧子平暗暗的想着师父今天的行动。

    好像没有任何事情会跟着踢出虚影承接人有关。

    难道师父是打算等到英杰会结束？

    可是这样的话，圣师道界就要落入幽香的手里了。

    师父到底是什么打算呢？

    牧子平、宗梦秋和剑痴三人皱眉思索着，时不时的看一眼面色平静的沈天。

    可他们就算是想破了脑壳！

    都是想不通这个问题。

    .......

    “踢出他们！”

    玄龟同样是从沈天的话里听出来他下步的动作。

    它也算是经常的关注着沈天的动作，一样是想不通沈天做的那种事情跟着踢出虚影承接人有关系。

    但看沈天平静的样子！

    仿佛又像是没有半点的作假。

    尤其是，沈天以前的算无遗策的本事。

    这让玄龟非常的担心大好局面，会被沈天给破局。

    思来想去！

    玄龟都抓不住关键点。

    想不通沈天破局的关键。

    只是心里隐隐的有个不那么自信的猜测。

    那就是沈天解决不掉虚影承接人背叛的问题。

    所以他打算直接解决掉问题的本身。

    也就是将所有背叛的虚影承接人给搞死。

    如此的话，不就是没有了背叛者。

    他麾下的虚影承接人，依旧可以在英杰会占据优势。

    不用担心圣师道界给我得到。

    玄龟不自信的原因是这个应对的方法就是杀敌一千自损八百的招数。

    毕竟，现在都传沈天要利用虚影承接人成为天道的养料。

    你偏偏动手杀了背叛的虚影承接人。

    岂不是不打自招了！

    沈天在神牧的形象立马就会被瓦解。

    本来忠心的虚影成绩人，很可能再度有人倒戈。

    最终会出现沈天亲手击杀了他创造出来的虚影承接人。

    这招简直是不能下等再下等了。

    玄龟觉得沈天还不至于愚蠢到这般的地步。

    只是要不是这个方法的话，沈天还有什么其他的方法嘛？

    玄龟想不通，它也就不想了。

    不论沈天如何的破局，虚影承接人肯定是最重要。

    我直接打崩了你所控制的虚影承接人！

    不管你是不是要干掉倒戈向我的虚影承接人。

    我反正都是不用担心你有虚影承接人的这个优势了。

    想到这里，玄龟开口暗自向幽香道：“告诉倒戈向我们的虚影承接人：下手必须废掉对方。”

    英杰会内！

    幽香正愉悦的调侃着愤怒的牧老三和玉明老祖。

    突然，她的耳朵里就响起了玄龟的声音。

    下手必须废掉对手！

    这是不是太狠了！

    但是我很喜欢！

    幽香没有拒绝的理由。

    她既然来了神牧皇朝，要的就是搞事情。

    “你干什么去？”

    牧老三警惕的看着转身要走的幽香。

    刚刚还调侃我们！

    刻意的想要激怒我们！

    现在你要离开，很是不正常。

    肯定是要搞什么幺蛾子。

    幽香回首笑道：“你有本事跟着来看就行了！”

    话落，她的身影直接消失。

    牧老三作势就要跟上去，但听到耳边传来合道解说的声音。

    “刘承可以选择放弃了吧！”

    “他已经身居重伤了，怎么还要坚持下去。”

    “太倔了！这会影响他后面几天的发挥。”

    只见擂台上的刘承不断的被击倒，又坚强的站起来。

    整个人浴血，全都是自己的血。

    他对手丝毫的不留情，招招都是非常的狠厉。

    不过，并不要命！

    他得到的任务是打伤这些虚影承接人。

    伤势越重越好！

    而打死和打残不在幽香预想的范畴内。

    毕竟，幽香还是担心神牧的老祖们出手。

    牧老三看到这副场面，竟是不敢离开了。

    他会在刘承真的受不住的时候，强行的把刘承给捞出来。

    毕竟，这位是有圣师的传承！

    不能让他在我的眼皮子底下出事情。

    但，幽香...

    牧老三也想要去看看幽香搞什么幺蛾子。

    两种抉择放在他的面前，让他非常的为难。

    “你去吧！”

    玉明老祖淡淡的声音传来，道：“这里有我看着就足够了！幽香肯定是有大事要做，若是有机会就打破她的计划吧！”

    “好！那你看着他，不要让他出事！”

    牧老三点头答应下来，转身追着幽香去了。

    此刻，幽香来到了选手的等候室。

    她直接推开了合体修士的房间。

    “仙主大人！”

    房间里的沉珠修士很是意外，问道：“您是有什么吩咐嘛？”

    幽香扫视了一圈房间内的情况，瞧见那些没有倒戈的虚影承接人的时候，她的嘴角浮现一丝笑容，道：“没有太多的意思，就是你们对神牧修士出手的时候，不要再有顾忌了，毕竟刀枪无眼的，还是要全力以赴。”

    不需要顾忌！

    刀枪无眼！

    这几个字眼就透露出来很多的内容了。

    屋内的叶昊猛地起身道：“幽香！你是什么意思？”

    “什么意思？”

    幽香冷眼的看着叶昊，道：“这就是你们神牧对待前辈的态度？”

    这时牧老三的声音传来，道：“既然我神牧的小辈有疑问，你就给他解惑好了。”

