    第3937章 越级击败

    惊叹的声音在周围不断的响起。

    所有学生满脸震惊的看着王仙，眼中充满了羡慕的神色。

    就连站在最前面的徐鑫润聂幽微两人也是满脸诧异的看向王仙。

    如此轻松地击败同级别的强者，这可不简单。

    “王仙同学，你还挑战吗？要不要与永恒剑客九阶的同学切磋一下？”

    何导师看向王仙，开口问了一句。

    “挑战永恒剑客九阶？”

    王仙思索了两秒钟，点了点头：“我想要试一试！”

    “好！”

    何导师点了点头。

    “不是吧，想要越级挑战？”

    “越级挑战这基本上是不可能，永恒剑客九阶的只要全力防御，便破不开他的攻击！”

    “是呀，我们空间属性的剑客越级挑战其他属性的剑客才有可能，同为空间属性的，想要越级挑战，可能性太小了！”

    周围一众学生听到王仙竟然要越级挑战，脸上露出震惊的神色。

    越级挑战同为空间属性的强者，这可能性太小了。

    “他可能仅仅是想要见识一下永恒剑客九阶强者的实力吧。”

    一些学生小声的说着。

    “哦？没想到王仙同学竟然还想要挑战我们这个级别的，呵呵，那就让我来指点你一二吧！”

    徐鑫瑞看向王仙，微微的挑了挑眉头，一个闪烁来到上方的位置。

    他看着王仙，嘴角微微翘起。

    脸上带着一丝傲然的神色。

    王仙的实力虽然出乎了他的意料，但是他有十几种方法，能够让其知道，他们之间的差距究竟会有多大！

    永恒剑客八阶挑战九阶，简直是痴心妄想！

    王仙看向徐鑫瑞，神色没有丝毫的变幻，瞬移到上空的位置。

    “嗡嗡！”

    两道能量将他们笼罩，何导师目光看向王仙：“一道你被击中两次，就视为失败。”

    “嗯！”

    王仙朝着何导师点了点头。

    永恒剑客九阶的攻击力，不是他能够抵挡的！

    被击中两次，足以令他死亡。

    “来吧，让我看看你的剑法！”

    徐鑫瑞站在那里，一只手靠在背后，朝着王仙风轻云淡的说道。

    他丝毫没有将王仙放在眼中。

    他要的，是这一次考核进入到学院前三十。

    “注意了，可不要大意！”

    王仙看着有些自傲的徐鑫润，淡淡的开口说道！

    “呵呵，我可以给你十秒钟的攻击时间。”

    徐鑫润看着王仙，嘴角微微翘起。

    “差距太大，润哥完全不用担心！”

    “是呀，润哥今年是想要进入前三十的存在，在同级别中润哥便非常强了，哪怕是让他十秒钟，也是轻轻松松。”

    “估计都破不了润哥的防御！”

    下方的一众学生开口议论着。

    王仙看到，微微的摇了摇头，他缓缓地将空间之力凝聚在利剑上面！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    下一瞬间，王仙的身影瞬间消失，瞬移到徐鑫润的左侧。

    徐鑫瑞有所感应，满脸微笑的朝着左侧看去。

    王仙来到左侧的瞬间，又立刻瞬移，来到右侧的位置。

    徐鑫润同样转头看向右侧，这一次，脸上带着戏谑的神色。

    王仙继续瞬移，前后，以及其他的方向。

    徐鑫润同样戏谑的一一看去，最后还摇了摇头。

    “嗡！”

    王仙最后一次瞬移到他正前方的位置。

    一秒钟，他完成了十几次的瞬移。

    “还有九秒钟。”

    徐鑫润看到王仙再次回到前方的位置，以为他没有丝毫的办法，傲然的继续说道。

    王仙看着他自傲的神色，摇了摇头。

    “爆！”

    “嗖嗖嗖！”

    他话音刚落下的一瞬间，位于徐鑫润周围的位置，一柄柄空间利剑，绽放出恐怖的气息，瞬间朝着他袭击而去。

    突兀的攻击，顷刻间的爆发，携带着空间的诡异速度，令那徐鑫润完全没有反应过来。

    “碰碰碰！”

    “哗啦啦！”

    一道道利剑直接撞击在他的身上。

    位于他身上的空间屏障，直接崩溃。

    这空间屏障，相当于他的一条命。

    “怎么可能。”

    悬浮在空中的徐鑫润此刻已经反应过来，但为时已晚，他看着自己身上的空间屏障崩溃，瞪大着眼睛，充满了不可思议的神色。

    “这是什么攻击？”

    他脸色瞬间难堪了起来，目光死死的看向王仙。

    “导师，下一个吧！”

    王仙没有看徐鑫润，转头看向下方的何导师，开口说道。

    “好，很强的剑法。”

    何导师盯着他，眼中也是闪烁着光泽。

    也是微微惊叹王仙的这剑法。

    “聂幽微，你来！”

    何导师看向最后那名永恒剑客九阶的聂幽微，开口吩咐道。

    “刚才是我大意，我还没有败，我一招便能够击败他！”

    徐鑫润脸色大变，满脸不甘的大声吼道。

    他怎么可能会认输。

    刚才仅仅是自己大意罢了。

    自己还没有输！

    “这...这是什么剑法，好恐怖，竟然能够轻易地破掉永恒剑客九阶的防御？”

    “不是吧，哪怕润哥没有动，但他周围的空间屏障可是能够抵挡普通永恒剑客九阶攻击的，竟然被瞬间的击溃了？”

    “好强，这个王仙好强，他的攻击手段很强，这一次润哥大意了！”

    下方的一众学生看到这一幕，脸上露出震惊的神色。

    刚才他们还说王仙连徐鑫润的防御都很难破开，结果一秒内将之破开，并且如若没有空间屏障，徐鑫润已经死了！

    这攻击力，足以斩杀永恒剑客九阶的存在了。

    “徐鑫润有些恼怒了，确实，刚才如若不是他大意，应该不会输得如此之惨！”

    他们看到徐鑫润愤怒的神色，小声的说着。

    王仙听到徐鑫润不甘的怒吼，微微的摇了摇头，这种自大的人，死都不知道怎么死的！

    “你这样的，我一击便能够将你击败！”

    徐鑫润看到王仙略带嘲讽的摇头，神色瞬间阴沉了下来。

    “嗡！”

    他气势一变，想要瞬移来到王仙这边。

    不过，在他想要瞬移的时候，在他的周围，又凭空的出现一道道空间利剑。

    一柄柄利剑，直接刺破空间。

    “嗡！”

    不过这一瞬间，所有人都感觉空间好似凝固了下来。

    徐鑫润瞬移的身躯被逼出了空间，那一柄柄空间利剑也在徐鑫润身前悬浮不动了！

    “好了，自己大意，一次就没了性命，败了就是败了！”

    下方的位置，何导师出手，开口说道。

    (本章完)

