    阻止了赵烈可能弄死自己的举动，李亥玄细心为赵烈挑选了修炼心法，当然他不会再去硬抗后者一击先天灵箓了。

    徒手接下简素的灵箓攻击，已经让他精疲力尽，再让赵烈打一下，他估计今天得身死道消在这功法阁。

    更何况，赵烈的先天灵箓品质高达惊人的七品，就算是李亥玄全盛状态也不敢托大徒手去接赵烈的灵箓。

    随着晨曦化为烈阳高悬，新入门弟子藏经阁一行结束，综合统计，请李亥玄出手为自己挑选功法的弟子多达十五人。

    收到的礼物都快堆满了李亥玄面前的黑石桌案。

    “诸葛阁老，李师兄，我就先告退了。”张环宇带领着新入门弟子站在藏经阁外集结，朝着阁楼内的李亥玄以及那个从始至终都没有睁开过眼睛的诸葛阁老恭敬行礼。

    李亥玄还点头示意了一下，诸葛阁老甚至连眼皮都没抬一下。

    张环宇离去，他还要带领这些弟子去到外门领取揽月门的腰牌以及一些修炼物资，今天得忙到很晚。

    只是离开前，张环宇看着李亥玄多次欲言又止，最终化为一声叹息。

    李亥玄在他们那一批弟子中，可是天资最高的三两人之一，如此天才如果老老实实在外门修行，估计已经贯通八窍了。

    在这里白白浪费了整整五年，张环宇委实替他感到不值得。

    特别是今天看到李亥玄徒手接简素的先天灵箓后，张环宇甚至都想不顾诸葛阁老在场，去劝说李亥玄了。

    但深知李亥玄秉性的张环宇最终只有一声叹息，他知道，李亥玄一旦决定的事情，九条龙都拉不回来。

    人去楼空，方才还热闹非凡的藏经阁顿时只剩下了李亥玄和诸葛阁老两人，显得稍显冷清了。

    不过两人都已经习惯了藏经阁的清冷，方才那种热闹的画面，一年到头也看不到几次。

    李亥玄眸子看了一眼被上百名弟子踩踏过的地面，以及被那些弟子挑选修炼心法用手触碰过的地方，眉头微微皱了一下，随即露出无奈表情。

    “诸葛先生，我每天都替你打扫藏经阁，能不能在功德殿多领一些贡献值啊？”李亥玄嘴里嘟囔着，偏头看向了诸葛阁老。

    后者抬了抬眼皮，浑浊的眼睛里古井无波，并没有任何表示，结果显而易见。

    “真是抠门！”李亥玄好像早就料到会有这个结果，拍了拍头额，做出叹息状。

    随即他脸色突然肃穆，一双手掌飞快的翻动，结出道道印法。

    哗啦！水流之声响起。

    李亥玄体内仅存的灵力，迅速在他双掌间凝聚，化为一团人头大小的湛蓝水球。

    水球晶莹剔透，表面无规则的蠕动，反射出李亥玄慵懒的嘴角。

    而后又在他心念一动后。

    噗！水球爆开，化为无数水流丝带，朝着藏经阁一层蔓延而去。

    那些被那些少年少女们踩踏过的地面痕迹，在水流丝带飘荡之后，被轻描淡写的抹去。

    甚至连那些被人摸过的功法玉简，都被清洗得干干净净。

    整个过程，持续不到盏茶功夫，整个藏经阁一层，已经焕然一新。

    在最后一道痕迹被抹去之后，遍布整个藏经阁的水流丝带重新回归李亥玄双手之间。

    只是它的颜色已经不在干净，充满了浑浊感。

    李亥玄撇了撇嘴角，随手将那枚污浊水球抛出藏经阁外，划过一道弧度后，水球被浇灌在了藏经阁外那一片绿植之中。

    “就这个洗尘诀而言，已经被你练到登峰造极的程度了。”这是诸葛阁老这么久以来说的第二句话。

    看着焕然一新的藏经阁，他那苍老的脸上难得出现些微表情。

    “过奖！”李亥玄嘴角一掀，能够得到诸葛阁老的夸赞，整个外门也没有几个。

    不等他为后者褒奖的话而得意的时候。

    诸葛阁老接下来的一句话，令得他顿时焉了下去。

    “不过洗尘诀练得再好又有什么用？你准备以后被宗门除名后，去帮人家打扫茅坑不成？”

    李亥玄蠕动了一下嘴唇，终究是没有说出什么反驳的话。

    不过他很快又振奋精神，从桌案上将那些之前新入门弟子给自己的礼品全部抱起笑眯眯的走到诸葛阁老面前。

    “诸葛阁老，您清点一下，这是今天的收获，看有没有遗漏的。”

    这就是李亥玄和诸葛的交易。

    诸葛阁老帮助他在藏经阁立足，以他的地位，只需要跟宗门知会一声就行了。

    而李亥玄则负责打扫藏经阁全部的清洁的同时，还要把从那些新入门弟子那里所有所得的礼物，孝敬给诸葛阁老。

    是的，所有！李亥玄一个都不能留。

    尽管这些东西里面，有好几件李亥玄本人非常的眼馋，但也仅仅只能多看两眼。

    诸葛阁老也不客气，大手一挥，也不知道用了什么方法，那些被李亥玄抱在手里的珍贵礼品，全部都消失不见。

    做完这一切，诸葛阁老这才慢吞吞的从摇椅上站起。

    这时候才发现，这个老人的腰杆居然是佝偻着的，他的腰部似乎遭受过什么重创，难以直立。

    背部有一个高高的驼峰，显得尤其虚弱，犹如凡尘间一个普普通通的，风烛残年的老人。

    但揽月门没有人敢小瞧这个老人。

    连揽月门的掌门，看到诸葛阁老都要恭敬的称呼一声，诸葛师兄。

    老人起身的同时那张摇椅也消失不见了，李亥玄恭敬的在一旁站立着，看着他整理着衣衫。

    随即耳畔又响起老人淡漠的嗓音。

    “五年之期快到了，按照门规，五年内作为外门弟子的你，必须要经历一次宗门历练。这是宗门的门规，连我都没办法帮你。”

    “历练的凶险程度不用我多言，你也清楚，往年历练都是高达两成的死亡率，而且参加历练的弟子平均实力都在六窍。”

    “而你，已经在三窍呆了足足五年了，连修炼心法都不曾练过。你去了，必死无疑。”

    说道这里，诸葛阁老眼睛已经直视向了李亥玄。

    “你是真的不准备修炼了吗？”

    尽管诸葛阁老语气冷硬，李亥玄依然能够从他声音中听出来些微的关切。

    他露齿一笑，面对这个外门弟子看一眼都要腿软的老人，他倒是显得非常从容。

    “我心里有数的，阁老。”

    “时间不多了，真到那时候，你只有两个选择。要么放弃揽月门弟子的身份，被逐出师门，要么……”说到这里，诸葛阁老语气一顿，脸色变得冷漠起来。

    “去送死。”

    李亥玄摸了摸鼻子，脸上笑容不减，颇有些死猪不怕开水烫的意思。

    “这不还有半年吗？半年时间已经够干很多事情了。”

    空气突然安静，诸葛阁老听闻李亥玄的回答后，在没有说话了，只是眼睛从未离开过后者的面庞。

    李亥玄笑得像是一尊弥勒佛，大有一副随便你看，我又不会吃亏的无赖表情。

    换做其他弟子，诸葛阁老估计已经一巴掌拍下去了。

    深知李亥玄秉性的诸葛终究摇了摇头，转身就走，朝着藏经阁高层的入口走去。

    “呼！”望着诸葛的背影，李亥玄松了一口大气。

    别看他面对这个老人时，神色如常，要说心里完全没有压力，那简直是扯淡。

    这个老人在没有受伤前，可是揽月门最强的几人之一，饶是现在重伤隐退，对于自己一个普通的通窍弟子而言，也是洪水猛兽般的存在。

    不等李亥玄庆幸，下一刹那，他表情又呆滞了下来。

    因为诸葛阁老停驻了身形。

    藏经阁内又想起他苍老的嗓音。

    “人老了，记性不好。今天看见简家那个女娃娃的先天灵箓时，我适才想起，都五年了，我从未见过你的先天灵箓。”

    “你到底在隐藏什么？”

    诸葛阁老的问题，李亥玄并不意外，如果非要说意外，是他没想到，这个老人这多年了，到了五年之期的最后节骨眼才问起。

    他想必早就想问了，这属实是有些太过能忍了。

    “诸葛阁老，不是弟子不给您看，只是……一言难尽。”李亥玄将早已准备好的答案轻轻抛出。

    说这句话的时候，他的笑容已经收敛，显得尤其郑重。

    “不过我可以用道心起誓，在我先天灵箓出来的那一天，您一定会是第一个看到的。”

    面对这个照拂了自己近五年的老人，李亥玄内心是非常尊重的。

    尽管这更像是一次交易，李亥玄心里也清楚，在他看来珍贵的东西，在诸葛眼里估计也不过如此。

    “好！”老人的回答倒是非常干脆。

    简单的一个字后，他的身形已经消失不见。

    看着诸葛消失的位置，李亥玄低垂的眸子缓缓抬起。

    一双黑白分明的眼珠中，有莫名的光华在其中涌动，最终在他瞳孔之间，化作两枚湛蓝色的玄奥符箓。

    那就是李亥玄的先天灵箓。

    与所有人的都不同。

    旁人的先天灵箓都是在达到三窍境界，先天灵气凝聚之后，化作可以透体而出作为底牌来攻击的符箓。

    而李亥玄的灵箓，却是已经和他的身体融为了一体。

    并不是李亥玄不想施展灵箓，而是他根本没办法控制。

    五年前，在他先天灵箓成型的刹那，就已经与他身体融汇在了一起。

    这也是为什么李亥玄至今都是开三窍境界的原因。

    也并不是他不想修炼心法，而是纵观整个揽月门，没有一本修炼心法适合他修炼。

