    “哇靠，这个马可居然也有晕眩！”

    是的，马可波罗这个射手自带位移所以根本用不上闪现，所以马可带的技能一般不是晕眩就是净化。

    而这局许培然他们这边并没有控制英雄所以马可自然也没有带净化。

    没等到晕眩结束小桃便再次躺在了地上。

    “主播，麻烦给我放一首凉凉，谢谢！”

    “完了，游戏难度又一次增加了。”

    “快让马可过来给你点个关注，你属于他的恩人啊。”

    “我录像了，主播刚才的操作绝对能上精彩集锦。”

    直播间的水友们找到了快乐的源泉，小桃每一次死亡都会让他们无比的兴奋。

    “呜呜呜，不玩了！”

    小桃把手机往桌子上一扔便趴下哭了起来，持续被杀已经让小桃心态炸裂了。

    “喂，你别哭啊，你去野区发育发育，我帮你报仇好吧。”

    看见小桃突然崩溃大哭许培然顿时有些慌了，他倒是不怕小桃坑，但是小桃一哭还真让许培然有些不知措施。

    直播间的水友们也是第一次看见小桃被打哭，老实讲虽然小桃平时菜了点，但是总不至于被欺负成这样，看见小桃真的被打哭直播间的水友们也是赶紧安慰起来。

    终于，在许培然和水友们的安慰下小桃可算是止住了哭声拿起手机准备继续战斗。

    然而接下来对面马可的一句话再次让小桃破防了。

    “云中君，你居然才值二十块钱，杀你都不如补个兵。”

    由于王者荣耀的保护机制，死亡的次数越多被击杀给的金币就会越少，这样才不会导致经济差越拉越大。

    虽然这是个事实，但是被马可就这样毫不留情的讲出来依然有些打脸，恐怕这马可忘记了，刚才他的遭遇跟小桃并没有太大的差异。

    在看见马可说的这句话之后小桃的泪水再次像断了线的珠子一样落了下来。

    “这云中君搞笑的吧，送人头就不说了，现在居然还站在泉水里挂机。”

    “出去举报吧。”

    本来小桃的队友还没有太过注意小桃的战绩，可是让马可一说队友们顿时就把矛头全部指向了小桃。

    “对不起大家，是我不好。我……”

    小桃还是第一次这么难过，打开全队的语言便开始给队友们道歉，可是话说到一半眼泪又再次掉了下来。

    “女孩子？哭了？”

    “算了算了，我们不举报你了，你别哭了。”

    队友们也没想到小桃会哭，本来还怒气冲冲说要举报的队友们顿时也都默不作声了。

    “你们放心，这把我一定不让你们输！小桃你去野区发育发育，那个马可杀你一次我就在杀他十次！”

    看见小桃被打哭许培然也是一下就来了火气，不管怎么说小桃也是他朋友，被别人这么欺负可还行？

    尤其是看见小桃落泪的那一刻，许培然便决定无论如何这把都要赢下来才行！

    “哇，陪玩小哥哥好man，这话简直男友力爆棚！”

    “就是就是，我要是有这么一个男朋友一定幸福死了！”

    “这个马可太可恶了，兄弟们记住他ID爆破他！”

    直播间的水友们再次沸腾了，女孩子几乎都被许培然刚才的一席话感动了，而男孩子几乎全是为小桃打抱不平的。

    说完这句话之后许培然顿时犹如战神附体一样，就连操作手机的手指都变的比原来灵活许多。

    清完兵线之后许培然便直接朝着发育路走去，刚才许培然说的话并不是开玩笑，既然马可杀了小桃一次那么许培然就要杀马可十次。

    可怜的马可还不知道他已经捅了马蜂窝，补满血之后马可便兴致勃勃的朝着兵线走去想要吃掉这波兵线，可是他却不知道不远处有一个公孙离正虎视眈眈的盯着他。

    在马可走到兵线附近时身上突然出现了一个光圈，这是马可波罗独有的被动，只要身边有敌人的时候就会出现光圈。

    看见光圈出现马可赶紧想要往后撤，但是被狮子盯上的猎物岂是那么容易就能逃脱的。

    一技能拉近距离，两下平A接二级能，可怜的马可连一秒都没坚持下来便倒在了地上。

    许培然的经济领先了马可将近四千，这已经差不多是两件装备的钱了，毫不夸张的说，马可现在在许培然的面前就跟一张纸一样脆弱。

    “小桃，我帮你报仇了，这个马可至少还要死九次。”

    “谢谢你啊。”

    小桃委屈巴巴的说了一句，跟往常的活跃相比简直判若两人。

    “我现在才明白，你这是在下一盘大棋啊。你看你虽然被马可杀了一次，但是现在这个马可值钱了，这样看来咱们稳赚不赔啊。”

    见到小桃情绪低落许培然也是赶紧想办法想要哄小桃开心。

    “是啊，这作用可不小。”

    “这么一说这把必给我桃姐MVP啊！”

    水友们也跟着附和到。

    “扑哧。”

    此时的小桃终于忍不住笑了出来，先前心中的阴霾也消失了大半。

    再次上线的马可小心了许多，但是许培然想让他死神仙也保不住他。

    这次许培然选择的伏击地点是野区，看见马可漏了视野许培然便直接从对方的野区绕后包抄了过去，就算是马可长了翅膀也注定是在劫难逃。

    “两次了，还有八次。”

    看了一眼地上马可的尸体许培然已经在思考下一波的伏击地点选在哪了。

    在野区一直发育的小桃现在也逐渐好了起来，至少现在的经济要比对面的马可高了。

    “小桃，跟我来，我带你杀马可去。”

    许培然觉得想要让小桃快乐就一定要让她有参与感，那么这个马可无疑就是最好的背景板。

    “来来来，咱们就在这个红BUFF这里蹲着，马可要是复活一定回来打的。”

    选好了伏击地点二人便静静的等待猎物的上钩。

    还真没让许培然说错，可能是射手对红BUFF都有一种执念吧，复活后的马可果然第一时间出现在了红BUFF附近。

    “跟我上，干他！”

    许培然突然从草丛冲出，两下平A打在马可身上就直接把马可打成了半血。

