    周彬看到两人，瞳孔都忍不住微微的缩了缩，眼眸之中露出了一丝的惧怕之色。

    这个时候，那守在门口的两个人看向了旁边的林瑶和小妍，最后目光落在了林瑶的身上，其中一人乐呵呵的说道：“啧啧？这是去拐了两个美女过来？这种级别的美女，给深哥看了，指不定深哥一高兴，确实能够给你免了这笔债务！”

    林瑶脸色一寒！

    罗峰的眉头也是皱了皱，他轻笑一声道：“我们自然是还钱的，先让我们进去呗。”

    那两人诧异的看了一眼罗峰，然后又将目光投向了旁边的周彬说道：“进来吧！深哥还说，你再不过来，就打算亲自去找找你，见见你家里的父母！”

    周彬的脸色一变。

    他不敢多说，跟随在了两人的身后，朝着庄园里面走去！

    这个时间还早，只是下午四五点。

    他们绕过庄园，里面又有着一些人看着，到了一个大厅，其中一人掀起了一面地板，地板的地方，露出了一个幽深的通道，通道之中，不时有着声音传出来。

    保密工作倒是做得不错！

    这种聚众赌博，毕竟是违法的，而且涉及的金额不小，又涉及高利贷，地方自然是相当的隐秘！

    林瑶和小妍的脸上都露出了一丝的惧怕。

    特别是小妍，她哪里见到过这样的事情，忍不住握了握林瑶的手。

    林瑶也下意识的拉了拉罗峰的衣服。

    “进去呗。”那个人似笑非笑的对着周彬说道：“深哥就在里面等着你们的。”

    周彬咬牙，然后走了下去。

    罗峰也跟着沿着阶梯走下，这个时候，上面的门关闭，然后通道两旁，亮起了一排灯。

    “这深哥就是这里的老板？”罗峰问道。

    周彬摇头道：“不是，这里的老板很神秘，不知道是谁，这个深哥全名叫黄深，是我们市里的一个大哥，虽然现在治安好了，他也走到了台面上，但是暗地里，依然有很多肮脏的手段，没人敢招惹他。”

    罗峰没有多言，他跟随在了周彬的身后，沿着楼梯一路往下。

    在下方，有着一扇门，里面不时有着吵杂的声音响了起来。

    门口坐着一个人，他看起来四五十岁，身形有些健壮，他抬头看了周彬一眼，似乎认出了周彬，脸上露出了似笑非笑的神色，然后拉开了门！

    这一下，吵杂的声音更大了。

    这庄园之下，居然有着一个巨大的赌场，罗峰看了一眼，这规模，起码是四五百米的规模！

    里面各种各样的都有，甚至还有着一些包厢之类的。

    而且里面玩的人很多，他们进来，也吸引到了一些人的注意，有人看着林瑶，脸上露出了惊艳的神色，当然，大多数的人看到了周彬，脸上都露出了一种似笑非笑的神色。

    “你在这儿还是个名人！”罗峰嗤笑一声说道。

    “我…上次在这儿数钱，估计很多人都看到了。”周彬的脸色通红。

    这个时候，一个人走了过来说道：“啧啧，你居然主动来了？深哥已经在上面等你了。跟我来吧！”

    周彬下意识的看向了罗峰。

    罗峰点了点头。

    一行四人在他们的带领下走入到了一个包厢之中。

    包厢里面，装修的很豪华，旁边是一排的酒柜，上面摆放着一些红酒！

    包厢的沙发上，一个满身都是纹身，穿着一件背心的男的，正搂着一个衣着清凉的女郎，他满脸的横肉。

    沙发上还坐着七八个人，都饶有兴致的看着周深。

    毫无疑问，那个搂着女郎的人，便是黄深了。

    “来还钱了？”黄深淡淡的看了一眼周彬问道。

    说完，他的目光落在了林瑶的身上，眼眸微微一眯道：“或者…是拿不出钱？用这个女人来抵？”

    说着，他推开了女郎，站起身来！

    “呵！嘴巴放干净点儿。”罗峰淡淡的说道。

    “你又是什么二五八万！”黄深看了一眼罗峰说道：“如果你拿不出钱，今天可别想离开这儿。”

    罗峰微微一笑道：“不就是两千万么？这不是小事儿？知道我身边这位是谁吗？林氏集团的总裁，林瑶林总，两千万，对于林氏集团来说，洒洒水的事情。”

    黄深显然知道林氏集团，他打量了一下林瑶，语气平静的道：“林氏集团？在东海市好使，在我这儿，不好使！掏钱走人！”

    “别着急啊！”罗峰淡淡的说道：“我摆出林氏集团的身份，只是证明两千万对我们来说不算什么，今天这钱呢，肯定会给你，不过在此之前，我们都到了这赌场了，还是打算来玩上几把！”

    黄深的瞳孔一缩，然后嘿嘿一笑道：“玩？倒是可以，小心别把这大美女总裁都输给我了！”

    “所以，先给我们来个十万的筹码呗。”罗峰笑着说道。

    黄深看了一眼罗峰，嘴角露出了一丝冷笑道：“去取十万的筹码来，你们是给现金还是刷卡！”

    罗峰看向了林瑶。

    林瑶微微呆了呆，还是老老实实的刷了卡！

    取过筹码，罗峰看了一眼黄深，然后带着林瑶一起推门走出了房间。

    “你想干嘛！”林瑶问道：“你不会…打算是赢回来吧，这些赌场你们听说过，他们大多数，都是老千，而且大都…”

    周彬也咬牙说道：“他们的赌场确实是这样的。”

    “出老千么？”罗峰摸了摸自己的鼻子说道：“谁还不会呢！”

    ……

    就在他们走出去的时候，包厢里面，黄深看了看旁边的人说道：“过去盯着这几个人！别让那周彬逃跑了。”

    “好！”一个人点头说道。

    “等一下！”这个时候，黄深的眼眸微微一动道：“另外…想办法把那个林瑶给我放倒，今天晚上我要尝尝这林氏集团大小姐的味道。”

    门外，罗峰并未走多远，吵杂的环境之中，他还是清晰的听到了黄深的声音从背后传来！

    他的眼眸，微微的一寒。

    与此同时，就在门口的地方，门再度打开了，一个身着妖艳，带着一副金色面具的女人，踩着高跟鞋走入到了赌场之中。

