    

    帝风离去之后，很快，白鹿书院之外，有一行身影破空离开。

    他们当然猜到了这些来人是何人，今天的事情已经超出了他们的预料。

    苍王令现，仙池宫出，这让他们都明白，白鹿书院之事，已经不可能完成了，只能暂时离开。

    而且，这对他们想要做的事情，将会是一极为不妙的信号。

    苍王令已经有主，而且得青魅仙子的支持，这样的话，他们想要执掌苍王留下的隐之一脉，难度将变得极大，因为秦问天，这苍王传人，也会做他们想要做的事情，执掌苍王一脉，成为绝对领袖。

    如今对于帝风而言，唯有加速成长，让自己拥有滔天战力，绝对的力量之下，即便苍王令，也能镇压了。

    将四人扫荡杀死，仙池宫来人这才安静了下来，只见他们纷纷降落在地，看向秦问天以及秦问天身边的青儿。

    “秦少爷、青儿公主。”诸人对着两人微微欠身，秦问天是苍王传人，青儿，则是青魅仙子最喜欢的人，在仙池宫，青儿公主的地位，可一点不比仙池宫主差。

    青儿轻轻的点了点头，依旧安静的站在那，然而白鹿书院的人却都震撼的看着这惊艳的女子，原来跟随在秦问天身边的仙子般女人，竟有这般恐怖身份，这些人，都尊称她青儿公主。

    “你们立即去封锁一切消息，不得让外人知晓。”

    白鹿族长挥了挥手，对着这些白鹿书院的长老开口道，今日这边发生之事，恐怕多少会引起外界的注意，如今他们需要做的就是弥补。

    “放心，我们从上空直接降临，除了白鹿书院的一切人，几乎没人知道我们的到来，做好点，不会有人知道。”中年女子对着白鹿族长开口说道，今天在这里的人，除了他们仙池宫，便是白鹿书院，以及帝氏一脉的人，这些人，虽然可能在立场上各自不同，但都不会让苍王一脉的事情暴露的。

    “恩，我会安排好。”白鹿族长微微点头，那几个四阶神纹大师死亡的消息恐怕是瞒不住的，毕竟当时风谷和其他一些人在。

    中年女子来到秦问天和青儿身前，对着秦问天露出一抹笑意，这威严的女子此刻露出笑容，竟非常的好看。

    “你有没有欺负我家青儿？”中年女子玩笑道。

    “额……”秦问天眼睛闪了闪，欺负青儿？

    他可是连青儿的人都看不到，这丫头平时神出鬼没的，都不知道在哪里。

    “师姐，欺负我做什么？”

    青儿美眸轻轻的动了下，清脆的说道，使得秦问天脑门全是黑线。

    这丫头，还真是单纯的可爱啊。

    中年女子听到青儿的话也笑了笑，不过似乎早已习惯了，只见她拉着青儿的胳膊朝着旁边走去。

    “青儿，师尊让我问你话呢。”中年女子低声说道，使得青儿美眸眨了下，低声道：“师尊要问什么？”

    “师尊问你，会不会喜欢他？”

    中年女子眼中闪过一抹狡黠的神色，这哪里是青魅仙子让她问的，分明是她自己故意想调戏下单纯的青儿师妹。

    可怜的青儿哪里知道那么多，只见她露出思索的神色，很认真的回答道：“不知道呢。”

    “额……”旁边的秦问天翻了翻白眼，虽然两人的声音很小，但他可是能够听到的。

    “那你觉得他人怎么样？”中年女子笑问道。

    青儿睫毛动了动，回过头看了秦问天一眼，随即脆生生的道：“很可爱的！”

    “咳咳……”秦问天听到青儿的声音满头黑线，心中无比的惆怅，很可爱的……单纯的青儿，还记得当初自己对‘可爱’两个字的解释呢！

    中年女子也忍不住笑出声来，随即回头似笑非笑的看着秦问天，只见秦问天一脸尴尬。

    “青儿妹妹可是师尊的掌上明珠，捧在手里都怕化掉，你可要照顾好我家青儿。”

    中年女子含笑说道，虽是笑着，但竟不由自主的流露出一股威严之意，她在仙池宫的地位，显然是非常高的。

    这次亲自带人前来，便是为了给那些人一个威慑，让他们记在心里。

    “前辈，其实，一直都是青儿在照顾我。”秦问天倒是颇为惭愧，自从认识青儿之后，一直是她在暗中保护着他。

    “你知道便好，如若我知道你欺负了她，我可饶不了你。”

    中年女子对青儿非常关心，忍不住再三嘱咐秦问天，虽有玩笑的口吻，但语气却又不似作假，也有真实的情感蕴藏其中。

    旁边，白鹿书院的诸人倒是非常的安静，此刻他们心中在想，这女子已经这般恐怖了，她的师尊，是何人？

    至于五位族老人物，他们显然都猜到了来人是谁了，对青儿的地位，也有了清晰的认识。

    “好了，青儿，我们要回去了。”

    中年女子对着青儿说了声，只见青儿轻轻的点了点头，也没有任何的挽留，对方也早已熟悉她的脾气，自然不会怪她，这仙子般的师妹，单纯得可爱，不食人间烟火般。

    “好好照顾青儿。”中年女子又看向秦问天说道，秦问天微微点头道：“前辈这就离开么？”

    “恩，我们该做的事情已经做了，更多的，还是要依靠你自己，可别指望我们会给你什么帮助，苍王的传人，若依靠别人的力量走上去，可不行。”

    说着，中年女子的身影腾空，豁然间直接出现在半空中，一股恐怖的飓风笼罩着她的身体，她身上仿佛出现了巨大的羽翼。

    一道道身影呼啸腾空而起，扶摇而上，越来越高，冲入云间，渐渐消失在了众人的视线当中。

    来时浩浩荡荡，去时却悄无声息。

    仙池宫来人，只为做一件事，帮秦问天立威，让秦氏一脉的人，知道青魅仙子的态度。

    仙池宫之人离去，白鹿书院的诸人略微松了口气，白鹿族长目光眺望着远方，露出思索之色。

    “问天，以后你便安心在书院住下，若有什么需要，便直接告诉小怡，或者来找我也行。”白鹿族长对着秦问天说道。

    “好的。”秦问天笑着点了点头，白鹿族长的态度，已然完全不同。

    “今日起，见问天如见我，只是，此事却不能在外人面前表露。”白鹿族长对着人群说道：“问天，这点，你应该能理解吧。”

    “太爷爷放心吧，问天明白。”秦问天微笑道：“还有一点我之前便和小怡聊过，即便我真的掌控了白鹿书院，我也不会随意命令白鹿书院做什么事情，更不会让书院处于危险中，在我拥有绝对的实力前，不会暴露书院和苍王一脉的关系。”

    “恩，你的意思我了解，只是这偌大的书院，传承了太多年，有些事情，我也不能一人做主。”白鹿族长继续道：“我这便召开元老会，有什么决定的话，自会告知你。”

    此刻白鹿族长召开元老会的意义，不言而喻，显然是为了他这苍王传人。

    “各位，你们都通知一下在书院中的家族元老吧。”白鹿族长对着诸人说道，白鹿书院传承了千年，底蕴深厚，这庞大的书院，当然不止是只有五位族老以及九位长老这些老人。

    还有上一代的长老、甚至上上一代的长老，他们很多人实力都是非常厉害，都是元老级别的人物，只是没有在书院中管事而已，都是潜心修行，或者游历在外，书院没有发生极大事情的话，是不会召集他们的。

    人群都纷纷点头，白鹿书院，已经太久没有召集诸元老人物了。

    “我们走吧。”白鹿族长对着身旁的一位族老说道，那族老目光扫视秦问天，眼眸依旧锋利，他正是白鹿峒的父亲。

    秦问天知道今日一事这族老必然会恨上自己，不过他相信，既然白鹿族长表态了，一定会处理好这件事情的。

    五位族老相继离去，大眼长老走上前来拍了拍秦问天的肩膀，含笑道：“今日之事莫要放在心上，十九岁不到的神纹大师，甚至都能让人忽略你武道上的天赋，能得苍王传承，又令仙池宫认可，无需亲眼看到我都能够想象你在武道修行上同样有着不逊于神纹上的天赋，只是被神纹掩盖了而已，好好努力，即便没有白鹿书院，我都相信你能够名震大夏。”

    “大长老过誉了，今天的事情，不是都很好吗。”秦问天笑着道，大眼长老也笑着点了点头。

    秦问天成为四阶神纹大师的消息很快就传了出去，这消息是不可能瞒住的，十九岁不到的神纹大师，很快，便在望州城东域之地引发了不小的波澜，甚至引起了摘星府的注意。

    一位十九岁不到的四阶神纹大师出现在了望州城，这在望州城的历史上，似乎都没有过吧。

    可惜望州城没有注重神纹的霸主级势力，如若秦问天在兵州城，恐怕便会有太多势力争夺了。

    当然，即便是望州城，同样有许多势力开始打探这一天才人物，看看能否拉拢过去。

    望州城东域的冷家，听到这消息之后，知道秦问天和冷家恩怨的一些上位者，就差没有气得吐血了！

    PS：1950月票加更章节！        

