    当天下午，华青控股集团，华青大厦的大会议室里边，从十二点半就开始布置会场了，等到一点钟的时候已经有人陆陆续续的开始进场了。

    虽然说通知的开会时间是下午两点钟，但是这姜董主持的会议，那是宁愿早到也不能够晚到啊。

    不然的话，给你关在门外，你都说不出来什么。

    这可不是张总，倒不是说他们不尊重张卫义，主要是一个人一个性格，姜小白的脾气不好，大家都知道的，再加上姜小白说一不二的性格，谁不害怕啊。

    能够作为高层领导的，多多少少的都是对于姜小白有所了解的。

    是宁愿早点过来趴在会议桌上睡会也不愿意迟到啊。

    这要是迟到的话，那就不好了。

    巨大的会议室，椭圆形的桌子两边已经坐满了人，姜小白走进来的时候众人纷纷起身站起来问好。

    “好了，都坐吧，人都到齐了吧？”姜小白目光从众人身上扫过，不过这公司有在外边出差的，具体都有谁他也不知道。

    不过初北平和王超、李京伟等人倒是都到了，宋馨也过来了，就是不知道什么时候从香江回来的，还有时间过来参加会议。

    “姜董，人在魔都的公司高层都到齐了，一共是三十五个人，再加上列席会议的李总，到齐了，可以开会了。”张卫义说道。

    姜小白点点头轻咳一声，吸引了众人的目光以后开口说道：“有段时间没有给大家开这种会议了，今天虽然说人有些不全，不过也就这样了，公司现在越来越大了。

    事情也越来越多了，大家都在忙活着，很辛苦，谢谢大家。”

    “啪啪啪。”会议室里的响起了掌声，众人心里松了口气，只要是姜小白今天开会不是兴师问罪的就行。

    看这个样子不是公司出了问题，应该是有什么事情，那就无所谓了。

    “是这样啊，今天把大家集中起来开会是因为有点事情，想要和大家商量一下，王超你给大家介绍一下情况。”姜小白开口说道。

    这事是因为王超开始的，当然也要从王超这里开始介绍。

    王超点点头，把自己从看上八佰伴到和八佰伴接触的过程说了一遍，最后到八佰伴的要求，全部说了出来。

    等王超说完以后会议室里的众人已经议论纷纷了，一开始的时候他们还没有听明白，毕竟这华青电器的一个收购计划，虽然说事情也不小，但是还不至于姜小白这么兴师动众的开会，并且这么着急的开会，不至于啊。

    这两年公司的收购项目不少，虽然说是收购国外的企业，但是也就是几十家门店而已，有什么大不了的，一般来说这种情况，只要是姜小白和张卫义商量一下，就确定办了。

    办完了以后，华青控股集团这边在内部的汇报文件上汇报一下就行了。

    这不是算是什么事情啊。

    可是后来听王超说了八佰伴提出来的要求，要求全部出售全球四百多家门店的事情，大家这才反应过来，今天来这个会的目的是什么。

    这是要考虑八佰伴的要求啊。

    这一个是收购十几家门店，一个是收购全球四百多家门店和渠道，包括一些产业，这量变引发的是质变啊。

    这八佰伴原来的时候那么有名，虽然说因为经营不善的原因倒闭了，但那毕竟还是跨国公司啊，不是什么阿猫阿狗的，这要是收购人家，那不是一个小事啊。

    王超说完以后就坐了下来，姜小白挥挥手，秘书拿着八佰伴公司的一些资料给发了下去了。

    姜小白没有着急开口说话，在等着众人消化一下这个消息。

    十分钟时间过去了，会议室里边依旧是吵吵闹闹的，姜小白敲了敲桌子。

    会议室里开始慢慢的安静了下来。

    “好了，事情就是这样，对于八佰伴提出的希望咱们能够全部收购的消息，我和张总等人研究了一下，觉得可以接触一下，你们觉得呢，大家都畅所欲言，说一下自己的想法，当然了，要有理有据啊。”

    姜小白开口说道。

    会议室里边顿时众人都开口了，这资料虽然说他们没有看完，但是原来的时候对于八佰伴也算是有所了解的。

    所以说起来也是有理有据的。

    而另外一边的就在华青大厦附近的一家茶馆里边，两个男人正在用日语交流着。

    “华青控股集团今天下午好像是召开高层会议了啊。”

    “是的，这个时候开高层会议，看来咱们总部的判断是对于的，这个华青控股集团确实对于咱们公司是感兴趣的。

    这别人没有这个胆子，姜小白绝对敢的，总部的判断没错。”

    “好了，一会就把这边的情况给汇报回去，看看公司下一步的动作。”

    两个太和人说着，开始打电话回去。

    另一边华青控股集团的会议室里边，众人还在纷纷议论着，大部分是同意收购的，尤其是姜小白提出来超级市场的战略计划以后，这收购回来就不是浪费了。

    不光是给华青电器服务了，对于公司的整体战略计划都是有好处的，所以很多人都是同意的。

    但是也有一部分人希望再调查调查，考察一下，再缓一缓再做这个决定。

    还有一部分是持有反对意见的，觉得不应该收购八佰伴公司，公司就是想要执行超级市场的战略计划，也要应该是徐徐图之，慢慢的来啊，这一下子收购这么多门店，怕是会消化不良。

    姜小白没有打断他们，给他们时间充分的谈论。

    “这个我不这么认为，如果收购八佰伴的话，那咱们的超级市场计划就是站在了巨人的肩膀上，他们的渠道和技术包括服务理念，企业文化，这是最快的方式……”

    “我也是这样想的，收购可以尝试一下的，如果八佰伴那边确实合适的话，应该收购过来补充咱们公司的战略计划，这对于推动咱们公司成为跨国公司是很有助力的……”

