    夏子辰此刻心中也不知道是个什么心情。

    也不知道是高兴还是不该高兴。

    毕竟是在这么一个陌生的世界，遇到了老乡了。

    这简直就是天大的巧合。

    可一切看起来，从另外一个角度看。

    夏子辰却是沉默了。

    这真的是巧合吗？

    夏子辰有些不确定。

    因为结合前后种种事情，夏子辰感觉，自己身处一个漩涡之中。

    很是迷茫。

    抬头，夏子辰看到三人紧张的样子。

    叹了口气。

    露出笑容，道：“不必紧张，我也是没想到，能在这个地方，居然能够遇到老乡，有些诧异罢了。”

    “老乡？”

    原本紧张的三人，听得夏子辰的话，也是愣了一下。

    什么老乡？

    他们三人，一时之间，没有反应过来。

    呆呆看着夏子辰。

    夏子辰见状，摇头苦笑一声，道：“很巧合，我也是来自神荒大陆。”

    夏子辰说着，还是情不自禁摇头。

    这算什么事儿啊！

    而夏子辰的话一出口。

    三人都是愣住了。

    什么？

    夏子辰也是来自神荒大陆？

    三人有些发懵。

    冷霜颜还好，她不知道神荒大陆是什么地方，只知道这是她父亲的故乡

    她也只是好奇。

    可冷浩然个冷至诚就不一样了。

    那是两个土生土长的神荒大陆之人。

    当听到夏子辰也是来自神荒大陆，两人直接就愣住了。

    有些不敢相信自己的耳朵。

    这也太巧了吧！

    居然遇到一个大佬，就爱故乡之人？

    两人彼此相视一眼。

    冷浩然也是站了起来，看向夏子辰激动问道：“夏皇此言当真？”

    他太激动了。

    几千年了！

    他做梦都想回到神荒大陆。

    可这么多年过去了。

    依旧是没有办法。

    没想到，几千年后的今天，居然又来一人。

    同是神荒大陆之人。

    他怎么能够不激动？

    “当然，神荒大陆南域之人。”

    夏子辰点了点头，并没有说自己身份的事情。

    因为这说多了也没有用。

    而真真切切听到夏子辰承认。

    冷浩然老爷子差点儿老泪纵横。

    甚至有些不知所措。

    冷至诚比较冷静一点，他看向夏子辰问道：“夏皇，你怎么会来到这个地方？”

    夏子辰摇了摇头，苦笑道：“此事说来话长。”

    “大陆之上，原本是安好无恙的，可就是在不久之前，一个叫魔族的可怕种族出现在大陆之上。”

    “我也是因为抗击魔族，不慎到了这个地方。 ”

    夏子辰说的时候，尽可能说的简短。

    因为，他不确定，这冷浩然等人知不知道魔族。

    比较，大陆之上，可是没有任何记载。

    “魔族！”

    而听到夏子辰的话。

    冷至诚和冷浩然两人都是震惊开口。

    眼睛瞪大，脸色瞬间变得阴沉无比。

    “没想到，这么多年过去了，这魔族还是出来了。”

    良久，冷浩然这才脸色极其阴沉开口。

    说出了一句让夏子辰脸色瞬变的话来。

    冷至诚也是开口：“那些鬼东西，这么多年过去了还没死，怎么还存在？”

    两人显得都是愤怒无比。

    让冷霜颜看的目瞪口呆。

    也不知道怎么回事儿。

    可夏子辰却是脸色一变，道：“怎么？你们也知道这个魔族？”

    夏子辰有些难以置信。

    这特么的巧合得也太巧合了吧！

    这冷浩然等人居然也知道魔族。

    冷浩然叹了口气，脸色一下子垮了下来。

    深深的愧疚感弥漫而出。

    让夏子辰脸色微微一变。

    冷至诚却是连忙开口，道：“不满夏皇，当初我冷家，便是抗击魔族之中的一员，也是因为抗击魔族，我等才掉落在此，无法回到神荒大陆，扎根此地。”

    闻言，夏子辰愣住了。

    直接无语了。

    这更巧合了。

    这冷家居然也是抗击魔族导致来到此地的？

    一瞬间。

    夏子辰感觉，这事情，不简单了起来。

    什么事情，为什么这么巧合呢？

    突然之间，夏子辰眼睛一寒，连忙问道：“你的意思是说，在你们冷家进入这片世界之时，那魔族就出现过？”

    冷至诚点了点头，道：“确实，不过，那事情已经过去了几千年，当初那魔族之人，那也是突然出现在大陆之上的。”

    “他们一出现，便是残忍无比，绞杀无数。”

    “整个神荒大陆都慌乱无比，死伤无数，那一次，人族就已经差点儿灭绝，这种事情，我等当然是记忆深刻。”

    一边的冷浩然也是开口附和道：“起初我冷家也是屹立大陆巅峰的存在。，还能自保。”

    “可随之时间推移，那魔族便好像可怕的瘟疫一般，越来越强，导致整个人族包括我冷家在内，无一人是魔族之敌，差点儿灭族。”

    他说着眼中已经出现了狂暴的杀意。

    似乎，再次看到了可恶的魔族一般。

    冷霜颜在一旁听得心惊胆颤。

    差点儿灭了一个世界的族？

    这么可怕。

    “那魔族当真如此可怕吗？”

    冷霜颜忍不住问。

    她不敢相信。

    冷至诚狠狠点头，“千真万确。”

    而这时候，夏子辰的脸色，却是阴沉了下来。

    脸色有些难看。

    脑海之中轰鸣一声。

    感觉似乎有什么大事要被他抓住了一般。

    要是按照冷浩然等人说的一样。

    魔族在几千年前就出现了。

    而且还声势浩大，实力可怕。

    差点儿就灭了整个人族。

    虽然最后魔族被镇压。

    可怎么也不可能一点儿记载都没有才是啊！

    毕竟，那可是差点儿就灭了族的。

    这事情可不简单啊！

    居然早偌大的神荒大陆之上，并没有一丝记载。

    这让夏子辰感觉 ，事情变得很诡异。

    要么就是冷至诚等人在说谎。

    那魔族从来没有出现过。

    要么，就是有一个巨大的阴谋在繁衍。

    夏子辰已经不敢再想下去了。

    脸色极度难看。

    他觉得，自己越是发觉，越是觉得自己陷入一个巨大漩涡之中了。

    环环相扣，处处是阴谋。

    最终，夏子辰深吸一口气，抬头看向冷浩然等人，脸色严肃问道：

    “你们确定你们说的是事实吗？”

    冷浩然等人愣了一下。

    不知道夏子辰为什么要这么问。

    但还是狠狠点头。

    这事情他们一辈子也忘不了。

    而夏子辰却是脸色阴沉了下来。

    这事情越来越不简单了。

