
“看来你的方法很奏效。”看着摆在眼前的十几份邀请函，希尔维亚将手中的酒杯递给了雷欧，跟着随手拿起了一份邀请函，看了看，说道：“植物物种研究学会的邀请函？他们不会是送错地方了吧？”

雷欧摇了摇头，说道：“我现在在他们的心目中就是一个钱多到能够随便拿出大笔赞助的外国学者，投一份邀请函对他们来说也没有什么损失，要是能够从我这里拉到赞助，他们就算是赚了。”

希尔维亚快速的从十几份邀请函中挑选出了六份邀请函，递给了雷欧，说道：“就投资这六份吧。”

雷欧接过邀请函看了看，疑问道：“其他研究学会的投资目的我倒是能够理解，毕竟项目都和神秘学和教会有关，但这份服饰风俗研究会的邀请函……”

“这个研究会的会长是西望洋角欢愉者教会的主教。”希尔维亚给出了解释道。

雷欧听后迟疑了一下，说道：“那个深渊上位者创立的教会吗？”

“暂时还不清楚，要接触一下才知道。”希尔维亚摇了摇头，说道。

这个被吊在半空中的世界太接近深渊了，而且世界本身可以说是千疮百孔，使得这里对于外来的高等存在根本毫无抵抗，如果不是世界法则极为特殊，特别是对深渊的来者有着极强的反向侵蚀力，说不定这里早已经成为深渊生物的乐园了。

只不过，即便如此依然有一些深渊上位者试图进入这个世界，腐蚀这个世界，有的失败得很彻底，比如被困在山顶上那位，有的看似成功了，但实则失败了，比如现在雷欧和希尔维亚提到的这位欢愉者。

欢愉者教会是一个只在旧大陆传播的教会，它在新大陆不仅仅没有任何传教行为，甚至就连涉及欢愉者的书籍都没有出现在新大陆，雷欧和希尔维亚也是无意中遇到了一次欢愉者教会的布道仪式，才知道有这么一个教会的，并且敏感的希尔维亚还从欢愉者的神职人员身上嗅到了一点微弱的深渊气息。

正因如此，他们才收集来了一些和欢愉者有关的资料。

说起来欢愉者教会是一个极为特殊的教会，在最开始欢愉者教会是以地下教会出现在这个世界上的，并且在很长一段时间都被绝大多数教会视为异端，其教徒被抓到后不是被烧死，就是被绞死，和其他异端没有什么区别。

直到某一天所有的教会都不约而同的将欢愉者从自己的异端名录中划掉，并且允许欢愉者教会公开传教，欢愉者教会才成为这个世界正式的教会之一，而这一天也被欢愉者教徒称之为光辉日，与之相对应的有欢愉者教会法定的欢愉节。

对于为什么其他教会会突然放弃对欢愉者教会的异端禁罚，所有研究宗教历史的人都没有一个答案，甚至其他教会内部也不清楚是怎么回事，只有当时的当事人才知道，这也成了宗教史上一个特殊的谜团。

而欢愉者教会也因为其最初的身份成为了这个世界唯一一个从异端教会转变成正式教会的特殊教会。

雷欧和希尔维亚也对欢愉者教会的这个巨大谜团感兴趣，所以也在考虑找机会接触欢愉者教会的高层，没想到他们还没有正式付诸行动，欢愉者教会就自己送上门来了。

于是，雷欧就快速的写了几份回函，其中五份的回应者是自己，而欢愉者教会那边则交给希尔维亚处理。

在写好回函后，雷欧将回函交给临时找来的管家，让他派人送往这几个学会，之后他又转头问道：“佩妮和乔安他们怎么样了？”

“很不错，最近接到的几个委托都是非常难的那种委托，完成得很完美，已经打响了名声，”希尔维亚露出满意的微笑，说道：“你帮助乔安做的伪装也很完美，这几天他已经见过汉斯教士好几次了，汉斯教士都没有认出和他面对面交谈的人就是他最想要找到的人。”

刚到西望洋角港时，海雷萨的运送任务接头人对乔安也来到了旧大陆表现出来的态度，显示出了这个接头人和给乔安植入类异神细胞的巫医肯定有所联系，并且乔安在这个组织的特殊性和重要性，比雷欧预料得要更高一些。

而之后那名接头人主导的全城隐秘大搜查也证实了他的猜测，并且在大搜查的时候，参与搜查的某些教士能够轻松的找到乔安的所在，这让雷欧不禁怀疑乔安身上蕴含某种特殊的能量波，而对方能够凭借这种能量波找到乔安的精准位置。

于是，雷欧就在避开了一次搜查后，对乔安作出了一些伪装，通过符文魔法阵掩盖和改变了乔安整体的气质，甚至就连乔安的样貌也通过一些特殊方法改变了，结果那些搜查人员就再也没有能够找到乔安，而现在乔安即便出现在了那名接头人面前，那人也完全看不出眼前的人正是自己寻找多日的人。

在决定暂居西望洋角港一段时间后，雷欧并没有让乔安和佩妮每天仅仅只是进行一些特殊的训练，而是让他们在城内开一件类侦探事务所，一边熟悉自身力量在委托任务中的实用性，一边协助希尔维亚收集城中的资料，而他们第一个情报收集任务就是收集那名接头人的身份资料。

这个任务并不是很难，因为那个接头人在城中也算是一个有身份的名人，汉斯·维尼尔教士，夜之母教会的高级教士，现在是西望洋角港圣祷院的院长助理，是那位院长的得力助手之一，而他的另外一个职务则是西望洋角港异端狩猎队的队长，手底下掌握着三十三名来自不同教会的原罪骑士和异端猎人，算是整个西望洋角港掌握超凡力量最多的一股势力。

也正是因为这个汉斯教士的身份，使得雷欧有些怀疑乔安等人身上这种源自真实之眼血肉的类异神细胞或许是出自旧大陆的教会组织之手，目的或许就是想要通过真实之眼的特殊力量，更容易的找出那些隐藏起来的异端超凡者。

原本希尔维亚的想法是直接将那个汉斯教士抓起来，然后从对方口中问出所有秘密来，而雷欧也觉得这种方法虽然粗暴直接，但却是最有效的，所以也同意了这种方法，只是在执行的时候雷欧发现这个汉斯教士身上拥有夜之母的保护印记，还不止一个，并且每一个印记中都蕴含了非同一般的强大力量，贸然动手的话，恐怕会惊动整个夜之母教会。

所以雷欧他们不得不放弃那个直接却有效的方法，改为使用其他迂回的方法来和这名汉斯教士以及其他可能是其组织成员的人进行接触。

雷欧伪装成了外国学者，开始在各个学术聚会中出没，赚取名声，并且进行一些学术研究的投资，逐渐融入到西望洋角港的学术圈之中，从朗科·拜伦维尔入手。

之所以选择朗科·拜伦维尔是因为他们已经确定了朗科·拜伦维尔应该也是那个秘密组织的成员之一，因为在乔安那件事上，汉斯教士和朗科·拜伦维尔有过接触，只是因为交谈的地点是在圣祷院内某个充满各种神力的禁室中，雷欧的精神网无法穿透进去，所以不知道他们交谈的内容是什么，但从之后汉斯教士停止了大搜查行动来看，应该和乔安有关。

至于，希尔维亚则干回了她的老本行，开始在城中建立起来了她的地下情报网，这对她来说是一件驾轻就熟的事情，加上她现在所拥有的强大力量，不到一个月她就已经成为了西望洋角港的地下情报女王，基本上西望洋角港所有的情报组织都已经被她控制在手中，而这些组织却并不知道他们被一个人控制住了，依然还在按照过去的关系相互攻伐着，所以希尔维亚这位地下情报女王的出现也没有引起市面上太大的波动。

从下船那一日开始，到现在已经过去了快一个月了，雷欧和希尔维亚在这一个月中完美的融入到了西望洋角港的社会中，虽然他们某些行为举止和当地人依然有些区别，但却可以用外国学者的身份来掩盖过去，而不像刚刚下船的时候那样，来自新大陆的言行举止特征那么明显。

通过这一个月的探索，雷欧他们也对旧大陆的情况有了一个更为清晰的了解。

比如，旧大陆的教会对超凡力量的管束非常严苛，基本所有公开的、拥有超凡力量的人都被教会抓去，培养成原罪骑士了。

即便有一些幸存者，这些幸存者也不敢暴露出自己拥有超凡力量的痕迹，时刻都在伪装成普通人。

而与之相对应的是因为环境的原因，这里出现的一些和超凡力量有关的事故却远远超出了新大陆，仅雷欧他们暂居此地不到一个月时间，西望洋角港发生的涉及超凡力量的各类事故就多达十几起。

在这些事故中，绝大多数都只是一些小事故，比如某处地点能量突然异常引发了一些类似鬼屋之类的灵异事故等等，

还有几个事故算是大事故，比如一道通往异世界的空间裂隙凭空出现，来自异世界的某些生物进入到了这个世界中。

这类涉及超凡力量的事故无一例外都归于教会和当地政府联合成立的、某个专门处理这类事故的秘密组织负责处理，只是这个组织的成员数量很少，根本处理不过来，于是乎就有了民间组织的出现，比如某某侦探或者调查员之类的。

这类侦探和调查员都是普通人，即便有不普通的也仅仅只是感知超出常人而已，并没有掌握什么特殊的强大力量，他们之所以能够应付这类涉及超凡力量的事故，都是因为那个官方秘密组织会定期向他们出售一些涉及超凡力量、但普通人也能够使用的物品，比如某种被神术祝福过的猎枪弹药。

雷欧就是发现了这一点，所以才会让乔安和佩妮伪装成了一对因为超凡事故而丧失家人的兄妹，来这里开办了一个专门针对超凡事故的侦探所。

那个官方秘密组织对于侦探所这类民间组织表现得很宽容，仅仅在乔安和佩妮的侦探所开办的前两天来见过两人一次，核实了一下两人的身份，然后暗中观察了一下两人的能力，主要是想要确定两人身上是否拥有超凡力量，而这一点雷欧事先就已经预料到了，所以封禁了两人的力量。

最终在一番查验后，这个官方组织确认两人都是普通人，只是对超凡力量的感知比普通人稍微强一点，总是能够第一时间找到超常事故的线索，所以就将两人的侦探所划归到了他们扶持的名单之中，定期会向两人出售一些用来对付超常事故的工具和武器。

而且，因为两人的能力出众，很快他们就参与到了一次和空间裂隙有关的重大超常事故中，这道裂隙和深渊有关，而这次负责处理这件事的人正是汉斯教士以及他带领的异端狩猎队，乔安他们这些民间组织只在周围协助阻止他人闯入。

在这个过程中，乔安和汉斯教士有过近距离的接触，但汉斯教士完全没有看出乔安的伪装，只是将乔安当作是一个普通的民间侦探。

只不过，乔安的伪装也并不是完美无缺，雷欧仅仅只能够掩盖乔安身上的气质和改变他的相貌，对他内在已经拥有的东西却并不能够改变，比如他身上已经存在的虚妄之心神力印记和虚妄之心教会的教会骑士剑术。

可以想见，只要乔安敢在其他教会骑士面前动手，那么他肯定会被认出来和虚妄之心教会有关，进而暴露出身份，所以雷欧一开始就将乔安和佩妮使用的武器从骑士剑和猎人弓换成了特质的短管猎枪，减少了他们暴露的危险。

如今一切都按部就班的进行着，雷欧需要做的就是将诱饵抛出去，让鱼儿自己上钩，而这份诱饵除了他这个外国学者的身份以外，还有一份即将在某个专科学术文刊上发布的一份有关中央王国地区古王国时期骑士的研究报告，并且在这份报告中透露出了一些涉及人体改造的信息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70465288"  chaptername="第一千四百五十六章  伪装">加入书签</a>
</div>
