    目前黑暗无比的幻想乡里，辰逸可以清晰的看到八云紫和龙神对视着，八云紫的嘴一张一合的再说着什么，龙神那张大嘴也没停着。。。

    在远处的辰逸就郁闷了，毛啊！肿么啥都听不到啊，辰逸的心里就跟猫挠着似的，痒得紧啊，刚想往前走几步，辰逸就感觉到龙神瞟了他一眼，顿时让辰逸惊得不敢在前进。

    辰逸看到龙神的那只大脑袋虽然没有扭动，但他可是清清楚楚的感受到了龙神的注视……

    不让听就算了，至于吓人嘛？辰逸看着龙神暴露在乌云外面的一截截身体，话说，幽幽子今后一直都是对龙料理很向往的说。

    看着龙神的本体，辰逸摸着下巴，一肚子坏水涌到脑子里，要不，想法子从龙神身上割一块肉？

    ！！想到这里辰逸浑身一麻，他敢肯定龙神的目光又放在他身上了，龙神巨大的眼珠子里闪过一点惊异的光芒，当然谁都不会注意到，呃，应该说是谁能注意到？

    龙神的目光离开辰逸之后，辰逸才松了一口气，虽然他能抵消绝大部分的威压，但是这并不代表他就能完全免疫这些威压，现在的辰逸能用威压碾死辰逸的虽然不多，但也不是没有……

    过了一会，龙神似乎的与八云紫交涉完毕，点了点，再次瞟了辰逸一眼，然原本放松下来的辰逸浑身又是一僵。

    天空的乌云渐渐地散去，龙神的身影也慢慢地隐去，不知道又跑哪里瞎转去了，原本因龙神出现而陷入黑暗的幻想乡从新恢复了光明，一切又恢复了正常，就好像龙神根被就没有出现过一般。

    初代博丽巫女也从神社里走了出来，还抱着一个赛钱箱……

    辰逸立刻就傻了，话说，在建立神社的时候自己并没有做那玩意吧？那这玩意是从哪里来的！

    初代巫女将赛钱箱放到神社前的一块空地上后，用一种让人听不出来的语气对着辰逸说道：“作为第一位来到神社的妖怪，不应该做点什么吗？”

    做点什么？喂喂喂！你指着赛钱箱干嘛，这神社还是我盖得啊，竟然还找我要钱！

    不光这样，辰逸感觉到初代巫女在龙神离去后，气息就改变了许多，原本只是单一强大的气息现在似乎和整个幻想乡融为了一体，类似于天人合一的状态，是博丽大结界的原因么？

    “好了好了，我赛钱就是了。”辰逸被初代巫女盯得受不了了，“我没这里的钱币，金锭行不？

    初代巫女点了点表示同意，辰逸拿出一块金锭‘咣当’一声扔进了赛钱箱里，可初代巫女依旧紧盯着辰逸，原本看不出任何波动的眼中出现热切……

    ……

    “神社刚刚建立，需要启动资金，所以，不够！”

    ……我去！不够找八云紫要去啊！神社是我建的，为毛钱还要我出啊！辰逸一边碎碎念，一边又拿出一块金锭扔进赛钱箱里……

    ……

    “ok！ok！还不够是吧，别用这种打劫的目光看着我。”辰逸将一块块的金锭扔到赛钱箱里，不一会就将赛钱箱塞得满满的，凸出来的一部分甚至太多了有几块都掉在了地上。

    “够了吧。”

    初代巫女点点头，不知从哪里拿出一个大袋子——开始收钱。

    辰逸在一旁看得满头大汗，丫早就准备好袋子了啊，还有地上那几张散发着诡异气息的灵符是怎么回事啊！果然一早就准备打劫了吗？

    八云紫也从神社顶部跳了下来，看着埋头收钱的初代巫女，又看看一脸囧囧有神的辰逸，露出一个‘黑黑’的笑容，辰逸看到了……

    我似乎明白了什么……辰逸恍然大悟。

    装完钱后的初代巫女对着八云紫点了点头后，背着身后的大袋子重新进到了神社里，果然这塞钱时间与你有关啊，八云紫。

    “小辰逸啊，没想到你还有这么了不得身份啊，可真是让我大吃一惊啊。”看到初代巫女进到神社立后。

    唉？什么了不得的身份？辰逸迷茫了，他爸不是魔王，他妈也不是光明女神，他自己有什么了不得身份？

    “在我跟龙神协调的过程中，龙神说你身上有一种不稳定因素，对刚刚建立的大结界有不小的影响，所以现在对不住了，小辰逸～～”

    唉？辰逸刚想说话就被八云紫这些不明思议的话给弄迷糊了，不稳定因素？影响大结界？还有那个对不住了是嘛意思？

    一道隙间从辰逸身后出现，一只穿着深红色低帮小皮鞋的小脚踹在了毫无防备的辰逸屁股上。

    啊！辰逸惨叫一声，飞身向神社里飞去，在辰逸刚刚飞入神社里，四周的场景如同水纹般的抖动起来，在抖动的过程中辰逸还看到了正在藏钱初代巫女……

    四周抖动的场景彻底稳定下来后，辰逸就发现自己已经不在幻想乡了，而是在一处与博丽神社相仿，但是旧了很多的神社，不用说肯定是被踹出幻想乡来到外界了。

    幻想乡里的八云紫在辰逸被踹出去后，扇子遮住半边脸，轻轻地说道：“来自其他世界的人类啊，不，现在应该算是妖怪了吧，这可真是了不得的身份啊，辰逸，怪不得总是在你身上感觉到一丝不协调感啊……”

    于此同时，被踹到外界的辰逸也向主神询问起了自己身上那啥劳什子的不稳定因素。

    宿主属于穿越者，身上携带异世界的气息，幻想乡的大结界建立后处于未稳定状态，宿主如果身处在大结界里，在大结界稳定的过程中，宿主身体上携带的异世界气息会被大结界融入同化，造成的结果就是大结界完全稳定下来后，极其容易吸引其他世界的生物，发生大规模穿越事件

    ……得！合着咱成灾星了，“呐，主神大结界完全稳定下来需要多久啊？”

    预计一百年

    尼玛x！辰逸火了！玩我是不？辰逸愤愤的打开外界博丽神社的门，打算先蹭一晚，结果刚打开门，就被弹飞了出去。

    你被拒绝进入幻想乡

    ……哦！卧槽泥马勒戈壁的！辰逸大骂！尼玛一百年啊！那可是一百年啊！换个人有几个一百年啊！一百年对别的妖怪来说并没有多久，但也没有几个妖怪愿意闲的蛋疼去等一百年吧。

    辰逸当时就想就地挖个坑把自己埋了，学吸血鬼先睡个一百年再说，可惜他不是吸血鬼，也没有那本事。

    算了算了！辰逸也想的开，一百年就一百年啊，一眨眼就过去了，不是吗？……大概吧。

    先给自己定个目标吧，要不先环游世界游一圈？辰逸想到。

    ……

    几年后，一赤身**有着一头白色长发，红色眼睛，在现代一看就是cos狂热者以及神经病，在古代一看就是绝对会被当成妖怪的男子从海里游到了岸上。

    吐了一口海水，辰逸拿出一件衣服赶紧穿上，当初辰逸不光只是想了想而已，他还去做了，反正死不了，怕啥？

    结果当他孤身一个人入海以后他就后悔了，原因是迷路了……

    当时他是那个悔啊，在悔了一段时间后辰逸也就认了，开始漫无目的的在海洋里游荡起来，也许是辰逸的运气用完了，他孤身一人游过大西洋，去过太平洋，斗过章鱼灭过鲨，连南极北极都去转悠过，可他愣是没碰到过一块陆地！

    现在辰逸终于踏上了陆地，回想起前几年的海洋生活，登时内牛满面啊，不过想想海洋里这几年的生活虽然郁闷，但是也算是体验了一次海洋世界，也值了。

    那么，接下来干啥？要不去客串一下白胡子老爷爷，传说中的隐世高手，去收几个徒弟玩玩？呃，还是先去确认自己在那里吧……

    之后的几年，辰逸不断的以打、砸、抢为主，以偷渡为辅开始了环球旅行，至于当白胡子老爷爷？辰逸改变主意了，先玩够了再说吧……

    就这样辰逸一只在外国玩到泰坦尼克号沉没后他才离开，当然辰逸绝不会说他是专门为了看泰坦尼克号沉没才不愿意离开的么。

    心里yin暗的家伙……

    嘛，也不能这样说么，至少辰逸当时就在那艘船上，在船沉没的时候顺手帮了一把，将原本等不到救援的轮船拖到了救援的到来。

    在船沉之前顺边欣赏了一码高富帅费劲周折追上白富美，为她买个大钻戒，还花钱让他做最豪华的游轮旅行，最后却被一个学画画的穷**丝骗上了床……（无雾！）

    全程恶意围观的辰逸都替那高富帅可怜，但是……关自己毛事？

    现在，泰坦尼克沉了，辰逸也没心情再呆下去了，想法子回到中国后，再次重cāo旧业——开杂货铺……，准备赶紧混个几十年后就回幻想乡，只不过这次的地点换南京了而已。

    时间嘛，不注意他的时候就会过得很快，就在辰逸混吃的等死偶尔装高人的生活下，到了1937年……

    着辰逸准备大显身手的时候，一批意外的来客进入了辰逸的视线里——偷渡者（主神的解释）……

    ——————————————————————————

    这章算是过半过渡的吧，最多再有一章就会重归幻想乡剧情了

    ……

    ;

