    “你竟然敢打伤我等！不要命了？”“

    打伤你们？”陈

    枫冷冷一笑：“我要的是你们的命啊！”

    下一刻，陈枫便是一掌拍出。

    直接便将裴乐池笼罩！

    裴乐池感觉到，一股浓烈无比的杀气伴随着雄浑庞大的力量，狠狠镇压而来！陡

    然之间他心中涌起无限绝望，因为他发现，这一掌压下来，自己必死无疑！自

    己会被这一掌直接活生生的击杀，生机全无！

    他脸上瞬间写满了震撼，不敢置信的盯着陈枫道：“你，你竟然真敢杀人？你真敢杀了我？”他

    毫不怀疑，因为他自己已经明明白白的感觉到了啊！

    陈枫冷笑不语，只是一掌继续拍下！

    裴乐池发出一声绝望的惨嚎。

    他发现，自己逃不掉，挡不住！

    只能等死！

    裴乐池心中涌起莫大恐惧，忽然扑通一声，双腿一软，直接跪倒在地，竟是向着陈枫连连磕头！

    带着哭腔嘶声哀求：“求求你，不要杀我！”

    “我错了，我错了，求你饶了我！”

    他竟是被陈枫直接吓破了胆，在这里摇尾乞怜。在

    裴乐池身后，简志文等人都呆住了。

    “他，他真的敢动手杀人？”

    而看到这一幕，周家等人脸上更是生出阵阵寒意。“

    如果待会，他要杀我们的话，我们有挡得住吗？”眼

    看，下一刻，陈枫便要动手，将裴乐池等人尽数斩杀！陈

    枫根本就没有想着要留他的一条命！就

    在他刚才说出对巫灵寒、梅无瑕等人，不敬之语的时候，他们就已经注定是一个死人了！

    就在此时，忽然远处炸开一个如滚雷一般的声音！

    那声音很是强硬：“此间发生何事？”

    一句话，六个字。

    每说一个字，声音变大一分。显

    然，说话之人正在高速向这边接近，很快就会到来！陈

    枫向远处看去，便是看到，远处有着无数战旗，层层叠叠，向着这边压迫而来。

    竟是一艘庞大之极的巨舰，向这边迅速接近！

    听到这个声音，裴乐池脸上立刻露出一抹狂喜之色。他

    直接跳了起来，也不跪在地上了，大声喊道：

    “蓝大人，属下在这儿！属下在这儿！”他

    向那边喊了几句，忽然转过身来，盯着陈枫，眼中露出一抹极度狰狞之色！“

    小子，告诉你！你死定了！”

    “卡包足感大人来了，你必死无疑啊！哈哈哈……”他

    发出一阵兴奋无比的嚣叫，擦了擦嘴边的血，指着陈枫说道：“蓝大人的实力，超出你的想象！可以轻易的将你碾压致死！”

    而最重要的一句话他没说。蓝

    紫晗素来乃是极为护短之人，就算是自己等人将此事搞错了，无意中得罪了真正前来参加空桑论剑的其他门派弟子。

    蓝紫晗也不会惩罚他们。

    反而会帮他们出气。

    所以，现在裴乐池一下子就变得有恃无恐，重新嚣张了起来。“

    哦？蓝紫晗吗？”

    陈枫听了，挑了挑眉头，目光之中露出一抹饶有兴趣。“

    又是一个老朋友啊！可是许久未见了。”

    陈枫拍了拍手，停下了动作。

    只是站在那里，看向声音传来的方向。看

    到陈枫这个动作，裴乐池还以为他是对蓝紫晗心存忌惮，不敢再动自己。

    顿时更加嚣张，哈哈狂笑道：“告诉你，小崽子，你现在停手也已经晚了！”“

    你敢动我，敢动我战神府的人，蓝大人来了，会让你知道做这种事的下场！”他

    发出一阵得意狂笑，重新变得嚣张起来。他

    手下战神府众人也都是纷纷叫骂，一个个兴奋无比。而

    这个时候，在旁边那周家大船之上，周昊穹等周家众人看到此景，都是神色和缓下来，纷纷松了口气。“

    还好，看来这小子对蓝紫晗颇为忌惮，现在停手，不敢再造次。”

    他们都是认为，陈枫对蓝紫晗极为忌惮畏惧。

    以至于，听到他的名字就不敢再动手。

    很快，那艘巨大战船便已是到了近前。这

    战船，长足有数千米，高度更是达到了两千米左右，上面插满了各色战旗，站满了身穿各色战甲的战神府士卒。在

    船头，有一人昂首而立。陈

    枫看了，却是嘴角勾勒出一抹笑意：“蓝紫晗，好久不见！”

    原来，来者正是蓝紫晗，与陈枫关系颇深，很有渊源。甚

    至可以说，陈枫在天龙城的许多事，他都帮了大忙，跟陈枫算得上是朋友。蓝

    紫晗比之前没有什么变化，只是实力更强了一些。这

    也正常。当

    日陈枫离开之时，他便已经突破。

    蓝紫晗威严的目光向这边扫了一眼，立刻便是看清楚这边的情况。裴

    乐池等人重伤，或躺或跪，或站一地。

    而周家则在旁边旁观。

    众人之中，唯有一人，傲然站立。当

    他的目光落在陈枫身上的时候，眼神却是一下子变了。赶

    紧擦了擦眼睛，那脸上充满了不敢置信。下

    一刻，这不敢置信，则是化作了浓浓的兴奋和欢喜。他

    几乎就要大笑出声，

    但裴乐池却是没有看到他的表情。

    裴乐池只是看到了蓝紫晗的到来，兴奋的大喊道：“大人，大人，我们在这里！”接

    着，他忽然扑通跪倒在地，嚎啕大哭，向着蓝紫晗大声道：“大人，你可要为我们做主啊！”在

    裴乐池身后，简志文等人，纷纷跪了下来，大声哭嚎。他

    们声泪俱下，好像受了多大委屈一样。蓝

    紫晗看到这一幕，顿时目光一冷。

    他看了两眼，便大概明白这是什么情况。裴

    乐池等人的德行，他可是了解。令

    巨大战船停下，蓝紫晗身形一闪，便是来到陈枫等人旁边。裴

    乐池砰砰砰的磕着头：“蓝大人，您可来了！”

    他站起身来，指着陈枫，满脸怨毒道：“大人，就是他！”“

    就是这个小兔崽子，仗着有点实力，不断对咱们战神府各种诋毁！”“

    属下听了，心中有气，与他说了两句。”“

    结果，他就把属下等人打成这样了！”

    “大人，您可要为我们做主啊！”

    简志文等人，也是纷纷大喊。更

    是添油加醋：“大人，这小子乃是前来空桑论剑的奸细，被裴乐池大人查获！”“

    结果便悍然动手，意欲杀人！”

    他们直接在这里凭空诬陷陈枫，说的好像他们遭受莫大冤屈，而陈枫蛮不讲理一般。

    但下一刻，让裴乐池等人无比惊愕的一幕出现了。蓝

    紫晗根本理都没理他，只是快步走上前去，来到陈枫面前，而后深深一躬，双手抱拳。

    他脸上神色极为客气，甚至可以说带上了一丝恭敬，微笑道：“

    陈枫公子，好久不见！” 

