    方莫知道多说无益，干就完事了！

    下午的太阳十分毒辣。

    三个团的人已经全部到齐。

    沼泽基地于考核地图的下半部分；

    荒漠基地位于考核地图的中间部分；

    树林基地位于考核地图的上面部分；

    三个基地互相独立，且有屏障保护，互不干涉。

    以防止有些考生故意破坏其他考场，拖延对手的进度。

    当然，龙金牙知道，这次考核的三个基地，就算没有人破坏，这三个团也绝对不可能通过。

    因为任务太难了。

    用于多重防御体系，500级的怪物非常多；甚至基地附近还有1000级的大BOSS防守。

    龙金牙洪声道：“都准备好了么！”

    四团与五团几乎异口同声：“准备好了！”

    很显然，四团、五团信心满满，激情满满。

    三团的团员们，明显就气势很不足，稀稀疏疏，只有十几个人喊着准备好了。

    也不知道他们是准备好战斗，还是准备好牺牲。

    龙金牙点点头：“很好，那我宣布，第二轮考核正式开始！现在开始计时！！”

    00：00！

    00：01！

    巨大的水幕显示屏开始计时。

    三个团，谁先完成任务，谁胜利！

    四团显然已经演练的很多次，寂冷声道：“分散！”

    瞬间，整个四团成为一盘散沙一样，扩散开来，完全没有阵型，从荒漠得各个方向、各个位置分散开来。

    原来，这就是寂的战术。

    八个字！

    化整为零！化零为整！！

    对于荒漠地形危险的区域，化整为零，防止聚集的人太多，引发流沙塌陷等陷阱。

    之所以不选择飞行，是因为荒漠地形的空中飞行的全部是沙硕，还有巨大的500级毒蜂，上空飞行就是送死。

    反而的从地面走最安全。

    并且外围的荒漠怪物都是一些100-200级的异兽，基本上只要实力不是太弱的机甲战士，都可以应对。

    并且因为分开，所以能够别开异兽群，寻找最佳的道路进入荒漠。

    之所以要化零为整，是因为寂研究地图，发现荒漠每隔一段距离，就会有一个小BOSS看守，这个小BOSS的攻击巡查范围非常广。

    落单的机甲根本打不过。

    所以需要将一部分的分散的团员再集中起来，组成一个100人的小队伍，将这些小BOSS杀死。

    果不其然，做了十足准备的四团，一马当先，开始朝着荒漠基地基因塔的位置前进，看上去非常顺利。

    五团也不遑多让，他们的战术是立体防线。

    就是星城一个长方体的阵型，从地面到空中，全方位防守，防止树林的怪兽偷袭，然后自动锁定武器系统全部开着，有异兽偷袭，就集中杀死偷袭的怪兽。

    采取步步为营，稳打稳扎的战术。

    而三团。

    “叠！叠好了！！一定要叠的完美无缺，看不出任何破绽！”

    “男的女的怎么了，又不是让你们自己的身体叠在一起，让的是机甲，不听指挥的都滚蛋，三团不需要你！！”

    方莫面对绿色毒气缭绕的沼泽地，方莫寸步难行，居然没有指挥团员们前进，也没有指挥团员们从沼泽上飞过去。

    反而是让成员们，两两匹配，学会如何叠加在一起。

    必须要做到，垂直一条线，从下往上看，看不见任何破绽，看上去就像是一个机甲！！

    有不少男女机甲师，叠着叠着居然叠出了感情，含情脉脉，打情骂俏，不亦乐夫。

    龙金牙看傻了：“这是啥？这就是方莫信誓旦旦说的，百分百完成任务！这不是玩嘛，这样的人真的适合当团长么，太胡闹了！”

    一团、二团的人没有资格参加考核，所以在考核广场，可以看着三团的实时考核情况。

    一团团长白泽笑疯了：“齐林，你看他们这是干什么，我怎么看不懂啊！是不是自暴自弃了。”

    齐林不想随便发表意见，以免打脸：“可能是一种练习吧，在看看。”

    白泽笑得更大声了：“练习？这里可是考核，这方莫居然让他们在这里练习！”

    方莫见大家两人叠加练习的差不多了，就开始让他们练习三人叠加。

    一些男女搭档刚刚练习出一些不一样的感觉，第三者就插入，各种矛盾。

    但随着方莫一声号令：“十分钟，十分钟练不好的三人组直接离开！”

    大家这才不敢怠慢。

    全部共享自己的飞行轨迹，定好特定位置，半自动控制加手工微调，很快，三人叠加也能叠加的整整齐齐、严丝合缝。

    就像是变形金刚一样，三台机甲可以完美叠加。

    因为机甲材料是可以伸缩膨胀的，所以可以在一定程度上缩小或者增大。

    接着从三人叠加练习直接变成5人叠加，接着10人叠加，20人叠加、40人叠加。

    整个观赛广场上，一团、二团的人一头雾水。

    他们只有一个问题：这样的团也配参加考核？？？

    再看另外两个团，已经取得了阶段性的胜利，全部都冲入了基地的中间位置，距离成功只剩下一半距离了。

    而且损失也不大。

    四团损失了50架机甲左右；五团损失了100架机甲；

    距离考核开始，已经过去了两个小时。

    这是龙金牙身边的副官低声道：“长官，四团、五团已经到达了完成了一半，是否按照原计划，所有难度提升。”

    龙金牙看了看一团，一脸恨铁不成钢：“提！提最高！！”

    如果说一开始的难度是1的话，现在难度骤然提升到了10！整整十倍！！

    四团的团员们化整为零、化零为整的战术以为很成功了。

    谁知道，在下一次化整为零之后，他们遭遇的不再是100-200级的异兽；而是300级-500级的异兽；而且还是强化异兽！！

    很多落单的机甲，居然开始但不过异兽，被杀死。

    寂的实力可以很轻松斩杀强化异兽，但他知道团友们不行，他连忙通过团内对讲机发送命令。

    一队、二队、三队、……十队！

    马上前往最近的集合点，凝聚起来！

    凝聚起来之后！

    一队、二队去下一个凝聚点、三队、四队去下一个凝聚点。

    不要慌！

    一步一步集合人群，不要直接跑到最后一个凝聚点，因为路上会有很多怪物袭击。

    哪怕是遇见如此突发状况，寂的指挥还是很镇定，只要让团员们，一步一步聚集人群，慢慢得推进到最后的大集合点。

    而寂则是回头清扫怪物，快速杀异兽！为队友们赢取聚集的时间。

    在死了300机甲的巨大代价，终于将所有队员集结。

    当没有想到刚集结成功。

    黄沙漫天。

    四面八方沙城暴袭来。

    原本不攻击地面的巨大毒蜂居然嗡嗡嗡俯冲直下。

    身为知道龙家大部分秘密的男人，寂自言自语道：“该死！龙金牙这疯子，居然把难度提升到最大了，这怎么可能完成的了！”

    寂非常清楚，哪怕是现在青龙机甲团最精锐的部队，想要完成这难度最大的摧毁异兽基地任务，也是非常困难的，更何况这样一群新生。

    寂马上思路明确。

    这些新生肯定都坚持不了进攻基因塔了，他非常清楚，难度会越来越大，怪物会越来多，必须要速战速决，他一个人杀到基因塔，哪怕他知道，他一个人的力量很难攻破基因塔。

    但是他不能放弃，他的身份、他的地位，不容许他放弃！

    实在不行，他不惜暴露真实身份，他也要完成任务。

    寂洪声指挥道：“副团长！你带领大家，从西边突破！西边的沙尘暴看似凶猛，但那是最安全的撤回道路，不要犹豫，全军撤退！！”

    副团长董泰是寂从四团挑选出来了一个稳重实力强的社会人，并不是考生。

    寂不拘泥出生，只要还用就行。

    董泰虽然奇怪团长为什么会下撤退的命令，但机甲团的原则就是，一切服从上级。

    “是！团长！”

    董泰嗓门粗大：“全部都有！跟着我，冲锋阵型，冲！”

    董泰带着剩余的机甲团成员从西面突破。

    而寂在是身体猛然流光爆发，他手中的剑变成一条火焰液体一样的长鞭，抽打着空气，看似抽打空气，其实是将沙城暴驱散，边抽边冲，朝着北边一个人的前进，同样十分艰难。

    另一边五团也陷入了巨大危机。

    森林里居然火焰冲天，异兽聪明得将整个森林点燃，然后无数全身充满火焰的猿猴，投掷火石对着他们狂砸。

    还好凤舞身为掌握火系法则的朱雀机甲，十分强大，抵挡着了大部分火焰入侵。

    但依然无法照顾到2000名团员，处境极为艰难。

    凤舞意识到，这是一次不可能完成的任务。

    但凤舞想到，未来他们面对得将是水蓝星的敌人。

    如果同样遇见了不可完成的任务，难道也要撤退么，一旦撤退，说不定，就是水蓝星的大胜。

    都说退一步海阔天空，但是水蓝星胜利了，那最蓝星就没了。

    凤舞从小被送到青龙城当人质，怎么可能会说后退两个字！

    她倔强厉声道：“全部不准退！跟着我，拼了！哪怕是死，也要完成任务！”

    凤舞冲进火海，为团员们开路。

    只是现实不是梦想。

    火海里隐藏着恐怖的火犀牛，成群成群冲锋。

    上百架机甲顷刻间被撞碎。

    “反击！反击！”毕竟没有指挥过如此艰难的战斗，凤舞有些慌了了，但慌乱的同时却是视死如归的模样，可叹可敬。

    正当龙金牙为四团、五团展现出来的强大意志力、执行力、战斗力感受骄傲时。

    三团居然！居然还在叠高高！！

    操蛋的！

    三团居然毫发无损，一个都没少！

    因为他们根本就没有进入沼泽第，还在保护区域，强化的怪物都无法进攻过来。

    各种强化陷阱！各种突袭怪物！各种设计！居然全部三团因为没有参加战斗，完美躲开？！！

    龙金牙的金牙差点要掉下来了，这特么什么玩意儿！！

