    按照异界之书上所介绍的，在奇奇怪怪形态各异的诸多异世界中，具体数量目前仍然是个未知数，然后有九个异世界已经被确定了名字，名字分为俗称和【真名】，而一旦确定了一个世界的【真名】，召唤师就可以对该世界进行较为准确的召唤仪式了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这九个世界由此成为了召唤师了解的信息相对更多一些的世界，而这九个异世界，也正是召唤师们主要研究和召唤的目标。

    这九个异世界在书中有相应的介绍，前面是真名，后面还有俗称，分别是——

    罗珊达世界（影界）。

    阿瑞索斯世界（灵界）。

    亚特兰蒂斯世界（奇幻界）。

    亚特兰奇世界（异幻界）。

    奈拉瑟罗世界（不死界/冥界）。

    苟萨雷斯世界（炼狱界/魔界）。

    克古莫世界（血之界）。

    菲拉索世界（树之界）。

    森罗斯克雷恩世界（极渊界）。

    每个世界都有着截然不同的宇宙观，其具体的形态有时甚至无法用言语来形容，像亚特兰蒂斯世界这种充满了奇幻生物的世界，其实已经是最接近现实世界的异世界了，其它的世界更加光怪离奇，甚至出人类的想象，比如阿瑞索斯世界，这个世界被召唤师习惯上称之为灵界，之所以这么称呼，是因为在这个世界中，整个宇宙都是没有物质存在的，至少没有现实世界的物质，当然这些只是过去那些古代的召唤师的推论，因为没有人可以真的进入这些异世界，召唤师只能通过一些蛛丝马迹来进行推论。

    按照异界之书上的推论，在阿瑞索斯无尽的虚空之中，漂浮着一团团巨大的灵气云，这些灵气云的体积异常巨大，甚至可能有整个星系那么大。

    而在灵气云中，则生活着被称之为灵体的纯精神体生物，这些灵体生物分为不同种类，就如同地球上有不同类型的生物一样，这些灵体在灵气云中不断的吸收着灵气能量，互相争斗杀戮。

    由于没有物质形体，当这些灵体被召唤到现实世界中的时候，必须要用一个活物作为其载体。

    再比如克古莫世界（血之界），在这个世界中，构成世界的主要物质不是无机物，而是有机物，或者说从某种意义上讲，整个克古莫世界都是‘活的’，在异界之书上的推论中，克古莫世界中有着连绵不绝的血肉构成的山峦，由血水和脓液，以及各种生物液体构成的河流贯穿在大6之间，各种血管一样的通道连通着各个不同的层面。

    如果克古莫世界存在星球，那这些星球也一定是犹如巨大肉瘤一般的有机体，从这些星球血肉构成的地面生长出无数怪异的瘤体，犹如地球上的植物一样点缀着，克古莫世界的生物，普遍拥有自由进化的能力，由此也导致了该世界的生物的形态完全出人类的想象，有着无比怪异的外表和各种各样奇怪的能力。

    这些世界的描述，远远出了邢天宇的想象力，或者说，出了他的认知，他越看越是不知道该如何形容自己的心里，因为有一些画面就连脑补他都无法脑补出来了。

    揉了揉眼睛，邢天宇把注意力放到了自创咒语上。

    按照异界之书上所说，在召唤仪式被现的最初的年代里，并没有成熟的咒语，书中所记载的每一条已有的咒语，都是由召唤师反复尝试，最终总结出来的。

    不难想象在这个过程中有多少召唤师命丧当场，又有多少灾难和可怕的怪物，借由召唤仪式被释放到这个世界上来，甚至邢天宇十分怀疑，那个萨卡都姆文明，说不定就是毁灭在了某一场召唤仪式中的。

    然而这些毕竟只是他的猜测而已，他现在最重要的还是搞清楚咒语的作用原理。

    按照异界之书上所说，每一条咒语都由五部分构成。

    分别是——引言、序言、祷言、契语、律令。

    下来还详细介绍了这五部分各自的用处。

    引言：决定了所要召唤生物所在的世界，和实力的大小。比如召唤骷髅战士的那个咒语，【来自‘奈拉瑟罗世界’的‘卑微存在’】这一句就决定了，召唤的目的地是奈拉瑟罗世界，而召唤的目标在该世界是个卑微的存在。

    叙言：描述召唤生物的外形特征，决定了召唤生物的形态。因为召唤仪式中对于召唤生物，是绝对不能直接说出该生物的名字的，只能以对外表的描述来确定召唤生物的目标，比如描述绿妖精，就是【可笑的外表，绿色的身形，形似侏儒的奇幻生灵】，如果是骷髅战士，则是【空洞的大脑，脆弱的躯壳，形似人类的不死亡者】。总之要在一句话内最大程度的概括出这个生物的一切特征，以锁定自己要召唤的生物。

    祷言：给出召唤师所给予召唤生物的诱惑，决定了召唤生物是否会接受召唤，基本上和祭品联系到一起。

    契语：决定了这种召唤的形式。如果对那些曾经跟人类有过协定的生物，比如绿妖精、美人鱼这种，就用【以汝与我之族群与远古之时所签订的契约为名。】，但是如果召唤的是前所未有的生物，或者不确定是否有过契约，那么就要用【以为xxx（召唤师的名字）的名义】。

    律令：决定了召唤师对召唤生物的态度。如果是强大的异界生物，通常用【我‘祈求’你降临这个世界】，如果是实力一般的异界生物，则是【我‘召唤’你来到这个世界】，如果是实力弱小的异界生物，则会以【我‘命令’你现身于此世界】作为律令，如果用错了律令，可能会导致召唤生物被激怒，或者召唤来错误的异界生物。

    看到这里，邢天宇对于召唤咒语的构造却是有了基本的了解，这样一来，自己如果想要召唤一个目标，只要按照格式创造一条咒语就行了。

    当然，事情肯定没有那么简单，因为很多时候召唤师是无法确定自己要召唤的东西是否存在的。

    比如你想要召唤一个财神爷，但可能异世界中根本没有这玩意，那么咒语就有可能失败，又或者召唤出其它未知的东西。

    邢天宇放下书来，短短几个小时里他收获了太多的信息，需要好好消化一下，从异界之书的书页上抬起头来，邢天宇奇怪的看了宁文瑞一眼，却现对方还窝在沙上，在自己的小本子上写画着什么，“你在干什么呢？”

    宁文瑞停下了笔，冲他挤出一丝苍白的笑容来，“这两天的几次召唤给了我很大的灵感，我想到了一个绝妙的和卡牌游戏有关的点子，这一次我绝对能做出一款极品卡牌游戏。”

    邢天宇心中一阵苦笑，心说这个宁文瑞啊，都到了这个时候了还在想他的卡牌游戏。

    他也不好打击对方，“那我就拭目以待了，等回头离开大青山，咱们可得好好玩玩。”

    “那是自然的，”宁文瑞说着，又拿起了那小本子。

    这个时候，萧震却从书房回来了，手里还捧着一大摞的书籍。

    “两位，快帮我参谋参谋，要用哪本书来召唤斯芬克斯？”