    沈迟听到消息,    从床猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    【沈迟】你明天要看吗？

    严雪宵的手在屏幕顿了顿,    看了眼案边的书正要拒绝,    对面的小狼崽谨慎地摆着毛茸茸的尾巴过来了。

    【沈迟】我打个第一给你看

    青年拢了拢眼帘,    回了一句。

    【严雪宵】好

    吴俞作为队长看了一晚的比赛回放，只是稍微在床眯了会儿,    一大早便起床了,    眼底带着重重的黑眼圈。

    他把整理好的各队资料发给了蓝恒他们,    不仅包括成员配置,    还包括使用过的战术,    长达二十五页。

    他虽然对名次没什么目标,    但也不想倒数。

    蓝恒和任夺都表示认真看了，唯独发给late十来分钟都没收到答复，他小心翼翼地问了句。

    【吴俞】看完了吗？

    过了一会儿,    他收到了消息。

    【late】记下来了

    不是看完了，而是这么快就记下来了。

    吴俞不得不诧异于late的记忆力，他猜想在学校的成绩应该不错。

    不过还没等他从这份惊讶中缓过神,    他就从对方手里接收到了一份整整四十页的文档,    他不禁问。

    【吴俞】这是什么？

    【late】队伍分析

    原来late也在做各队分析。

    吴俞抱着取长补短的心态点开了文档，他开始看得很仔细,    后来翻页的手加快了很多，最后的时候直接拉到了文档底部,    脸的表情|欲言又止。

    凭良心说,    这份文档水平十分高，从历年比赛视频中从头到尾分析了队伍，大到战术风格,    小到跳点选择，都做了扎扎实实的研究，足以看出背后有多认真。

    可问题在于——

    只分析了许成的队伍。

    他昨天以为late在开玩笑，现在才发现是真的奔拿冠军去的，其他队伍压根没放在眼里。

    他再自信也不会认为他们有争冠军的实力，昨天许成的队伍落地全灭两支队伍，研究得再透也只有避开的份，只不过他还是把文档发给了其他两个人。

    新泽西州的早，日光透过费兹兰道夫门，亚当抱着蔓越莓曲奇敲开了严雪宵宿舍的门。

    “你次送我的茶叶太贵重了，我也没什么可以回赠的，自己烤了点儿蔓越莓曲奇。”他大大方方地开口。

    “谢谢。”

    严雪宵接过曲奇罐子，因为之前在看书的缘故，高挺的鼻梁仍架着薄薄的金丝边眼镜，凤眼挑起弧度，显得比平日更有距离感。

    亚当望见电脑屏幕的游戏画面，他已经不是第一次看见yan看直播了，他不免好奇地问：“你很喜欢玩绝地求生吗？”

    “不怎么玩。”

    亚当心里更好奇了，不喜欢玩游戏的话为什么会看游戏直播，他不好意思地请求：“我可以看看吗？我正好在学中文。”

    严雪宵停了停，才答了句：“可以。”

    小猫杯第二天的比赛拉开了序幕，针对昨天的长时间掉线主办方改进了技术，第一局比赛没有任何选手掉线。

    前三局依然是海岛图，有了第一天的摸底，各支队伍为了避开前期战斗都默契地选择了不同的跳点，不过也有意外。

    有两支队伍都跳在了机场，一落地就开始交战，导播及时切进了画面。

    “我记得昨天吴俞的队伍是跳野区打野的，今天胆子大了很多，来就奔机场。”方升泉点评道。

    主持人对这只队伍有印象：“他们队昨天掉线了两人，名次也不太好，今天四个人肯定想打猛一点。”

    “吴俞、蓝恒和任夺三个人次比赛就在一起，打法配合默契，但第四个人明显没融入进去，团队意识很重要。”方升泉的语气并不看好。

    他的话音刚落，吴俞就被对方一颗手|雷击中了，比赛开始不到五分钟就减员一人。

    方老师眼光还是老练

    三年职业解说了解一下

    吴俞这队可惜了，late枪法是挺好，但太独了

    磨合时间不够

    其他队伍陆续爆发战斗，导播切走了镜头。

    与昨天一样，大部分画面还是集中在许成的队伍，作为夺冠呼声最高的队伍，观众也没什么意见。

    许成的队伍没有让人失望，五局比赛下来得分是最高的，总计获得了125分，发挥得比昨天更稳定。

    “许成的队伍进攻很有层次性，该突击的突击，该补枪的补枪，让对手没有回撤的余地，这就是我之前说的团队意识，今天的第一没有悬念了。”方升泉的状态随之变得轻松。

    主持人犹豫了一阵提醒：“可第二名也获得了120分。”

    方升泉向分数板看过去，他不禁愣了下，不知道什么时候吴俞的队从第十一追了来，一局比一局的得分高，现在已经位居第二了。

    别说方老师了，我都愣了

    导播的镜头给得太少了，根本没注意到

    5分的分数差追得是很紧的，这局如果能存活到最后就能赶

    方升泉毕竟也是见过大场面的人，他很快收拢了惊讶，呵呵一笑：“吴俞他们今天状态不错，但许成的队伍这把肯定会尽全力阻击，5分不是那么容易能追来的。”

    感觉也是

    吴俞的队伍配合还是不行

    新队伍的通病

    两支队伍今天还从未正面冲突过，大家都很期待两支队伍在决赛圈的相遇。

    然而出乎大家意料的是，比赛才进行到第三圈，两支队伍便在龙脊山西侧撞了！

    这么快的吗！

    突然紧张

    这波打下来，今天的第一毫无悬念了

    “前面有人。”

    任州作为队伍的突击手，最先接触到对面的信息。

    如果是在昨天，没显示击杀信息的话吴俞不知道是哪支队伍，可他今天下午看完了late写好的四十页文档，熟得不能再熟，立刻从进圈路径判断。

    　　

