    白海豚大酒店。

    顶楼一间包厢内，坐着几个人，正是离开了同学会的秦风几人。

    刚才离开聚会包厢后，乔四海追了出来，将秦风几人请到这边最好的包厢喝茶。

    此刻秦风坐在沙发一侧，正喝着一杯香茶，坐在对面的人是乔四海，一脸恭敬，正襟危坐。

    张凡，袁根生和周洁莹三人也坐在旁边，带着几分紧张拘谨。

    毕竟他们从未想过自己，能跟乔四海这种大佬坐在一起喝茶。

    尤其是周洁莹作为女同学，更是紧张拘谨。

    堂堂浦县乔四爷的气场，不是普通人能够承受得住的。

    “大家不要这么紧张，都放松一下，乔四爷不是恶人。”秦风看出张凡，袁根生和周洁莹三人的紧张，出声笑了笑道。

    说着，秦风扫了一眼旁边的乔四海，“乔四爷，你说是不是？”

    “是，是，秦先生说的对，你们几位既然是秦先生的朋友，那便是我乔四爷的贵客，不用紧张拘谨，就跟朋友一般，要是几位允许，我非常愿意跟你们交朋友！”

    听到秦风的话，乔四海连忙点头陪着笑应声道，还端起茶水看向张凡三人，让自己尽量显得和善亲切。

    张凡，袁根生和周洁莹三人，看到面前乔四海对自己这般低姿态，都是傻眼住了。

    整个浦县谁人不知道乔四爷的大名，有钱有势还有人，可谓只手遮天，平时不知道有多少人要讨好攀附而不得。

    然而，如今乔四海既主动说愿意跟他们三人交朋友，这无疑让他们三人都大感受宠若惊。

    一旦跟乔四海成为了朋友，以后在浦县内谁敢欺负。

    只要报出我跟乔四海一起喝过茶，是乔四海的朋友，就算浦县警局局长见了都要让三分。

    不过张凡，袁根生和周洁莹三人清楚，乔四海之所以会对他们这么低姿态，这一切都是秦风的缘故。

    “四爷你哪里话，放眼整个浦县哪个不想成为四爷的朋友，能跟四爷交朋友，也是我们荣幸至极，我以茶代酒，敬四爷一杯。”

    张凡捧起一杯茶水对乔四海道，怎么说张凡也曾在公司做过事，场面话还是会说的。

    旁边袁根生和周洁莹也跟着捧起茶水。

    “你们客气了，我乔四海最喜欢跟年青人做朋友，活力有拼劲儿，从今天起，你们就是我乔四海的朋友了，要是以后在浦县遇到什么麻烦，解决不了的话都能来找我，我帮你们摆平！”

    乔四海满脸和善回应，说完将手中茶水一口饮尽，没有半点托大。

    当然，乔四海这话有一半，是说给秦风来听的。

    乔四海能看得出来秦风将三人带在身边，显然在秦风心里面将张凡三人当做真正朋友。

    如今，他跟张凡三人成了朋友，拉近关系，相当于跟秦风拉近关系。

    秦风看着乔四海主动跟张凡三人套近乎，并未做出什么反对。

    其实，秦风会带上张凡三人过来一起喝茶，也是有心将张凡三人和乔四海互相认识。

    随着一杯交友茶水喝了下来，张凡，袁根生和周洁莹三人的紧张拘谨，都放松了不少下来。

    几人就这样一边喝茶，一边聊着天。

    很快几杯茶水下肚，乔四海看向张凡说道，“张凡兄弟，我想请你做这家白海豚大酒店的大堂副经理，怎么样？”

    从聊天中乔四海打听到张凡和秦风关系密切，亲如兄弟，眼下失业后在送外卖为生。

    面对如此人情机会，乔四海当然也不会错过。

    “让我做这家大酒店的大堂副经理？”张凡闻言一愣，简直不敢相信。

    白海豚大酒店是浦县三家五星级大酒店之一，在这里做个服务员都有月薪一万起，不要说副经理这样级别。

    从一个送外卖的外卖员，一跃成为酒店大堂副经理，可谓飞上枝头变凤凰。

    张凡不敢相信，也很正常。

    “这个职位蛮适合我这位兄弟，他为人比较耿直，但是能力不缺，就有劳乔四爷多照拂了。”就在这时，秦风点了点头给张凡同意道。

    张凡这人如何，秦风是知道的，论能力不比刘志威，郭松伟之辈差劲，只是没有背景，没有机会表现而已。

    “秦先生言重了，做生意开酒店，最重要的是耿直，认真，像张凡兄弟这样的人正是所需要的人才，能来酒店任职，是酒店的幸事！”

    乔四海不愧大佬，场面话叫人很舒爽。

    一旁袁根生和周洁莹看到张凡在转眼间让乔四海请来白海豚大酒店做大堂副经理，忍不住一阵羡慕不已。

    “袁根生兄弟，还有周洁莹妹子，二位不嫌弃酒店工作的话，也可以来白海豚大酒店上班，先培训一下，从组长，主管做起，应该不是问题。”

    乔四海察言观色，一下子瞧出袁根生和周洁莹的羡慕之情，又看向两人说道。

    “我们可以吗？”袁根生闻言，顿时激动追问道。

    毕竟，他和周洁莹都上班几年了还是普通职员，能来酒店当组长，主管，绝对完全不一样。

    连周洁莹也动容了，露出一抹期待之色。

    “当然可以，明天你们三人有时间的话，就来白海豚大酒店人事部报到，有人接待你们，安排入职事宜，尤其是张凡兄弟，只要工作好了，升任大堂经理不过时间问题。”

    乔四海笑着说道，特意提了一下张凡。

    张凡也很激动，但却没有立马答应，而是看了秦风一眼。

    因为张凡非常清楚，要不是秦风的话，他怕一辈子都不可能做到副经理，经理这样的位置。

    见到秦风对他点了点头，张凡这才安耐不住激动之情，看向乔四海道，“既然乔四爷如此厚爱，那就谢谢乔四爷了。”

    “谢谢乔四爷，我们一定会努力工作。”袁根生和周洁莹也跟着感谢道。

    同时，袁根生和周洁莹也满是感激看向秦风，心中感激之情难以言表……

    接着几人又聊了一会儿，喝了几杯茶水后，秦风见时间差不多了，便不再多待。

    乔四海亲自将秦风送出酒店门口，目送秦风几人离开。

