    “嗯！”

    李简重重点头。

    见到现在的气氛很压抑，便主动提议道：“小姨，你要不试试我给你带来的茶叶？这茶叶很名贵，很好喝，而且喝茶对你的身体也有好处。”

    “好的，那小姨就来试试。”

    彦氏擦去眼角的一抹泪花，接着含笑的看向李简带来的茶叶。

    打量几眼之后便道：“这茶叶看起来倒很特别，以前从来没有见过。”

    皇宫之中，不缺名贵茶叶。

    彦氏也见过不少种类的茶叶，可李简带来的这种，她仔细观察了一下，又放在鼻尖闻了闻，却根本没有接触过。

    李简笑笑，接着就下去给彦氏泡了杯茶端上来。

    彦氏浅浅的抿了一口，接着，不禁讶然道：“这茶叶……口感真的很不错啊！”

    闭上眼睛，细细品味，脸上露出陶醉的神情来。

    李简介绍道：“此茶叶名为大红袍，是我这次去灾区的时候，无意间发现的一种名贵茶叶，距今为止，也就只有这么几颗茶树能够采摘大红袍而已。”

    “小姨你若喜欢的话，就把我送来的这些茶叶收下，慢慢的品尝。”

    “等到明年开春，那茶树上再次长满茶叶的时候，我在给你送来一些。”

    彦氏高兴的不得了。

    “还是我家简儿最为孝顺了。”

    “呵呵。”

    李简摸了摸鼻子，憨笑一声。

    思索了一下道：“现在外边月色还可以，小姨我带你出去转转？你在床上躺了这么久，也该出去呼吸一下新鲜空气了。”

    “好的。”

    彦氏直接答应。

    接着，一番简短的梳洗之后，便跟着李简一起离开了寝宫。

    深夜，皇宫之中也寂静了下来，李简和彦氏两人在前边走着，而身后一众太监宫女则远远地跟着，并不敢轻易过来打扰他们。

    当走到一处园林的时候，彦氏突然抬起头，望着天空诧异道：“简儿，你看那颗星星，怎么动的那么快？”

    李简闻言也抬头看去。

    紧跟着果然发现，一颗带着尾巴的星星，正从黑暗的天幕上以极快的速度划过，并且在人的视线之中，仿佛越来越大。

    “我靠！有陨石降落啊！”

    李简只看了一眼，接着便忍不住道。

    自从穿越来长安之后，他第一次见到陨石掉落的奇景。

    “陨石？”

    彦氏不解：“那不是星星吗？怎么成陨石了？”

    李简耐心的解释道：“我们现在生活的地方，乃一颗圆形的球，而这颗球漂浮在浩瀚无垠的宇宙之中，并非唯一存在的东西，除开各种星球之外，还有大量的陨石穿梭其中。”

    “平常的时候，陨石都在宇宙中，与我们没有什么关系，但偶尔也会出现一些特殊的情况，就好比现在看到的那颗陨石，就穿过大气层来到了我们生活的世界！”

    “这些东西……你怎么知道的？”

    李简虽然并未详细的介绍这些知识，可听完之后，彦氏仍然被李简的话给惊到了。

    他们，竟然生活在一颗球之中？

    这颗球，平时还在漂浮？

    如此离奇的理论，使得彦氏的三观受到了冲击。

    “就这么知道的呗，人只要有一颗探索心，自然会知道一些寻常人不可能知道的事情。”

    李简很敷衍的解释了一句。

    毕竟，他也不能用穿越者的身份来说事儿吧？

    真要那样，还得被当成妖怪抓起来。

    “不对啊简儿，那颗陨石，怎么距离我们越来越近了？”

    彦氏本来还想多问几句，解决一下心中的疑惑。

    可这时候，她再次把目光落在陨石上边。

    李简也顺势看过去，紧跟着，目光微凝。

    只见到那颗散发着炽热光芒的陨石，竟然径直朝着长安轰砸下来，并且在刹那时间之后，更在城外猛地落地，这一刻，所传来的巨响声，真如地裂山崩，遥遥看去，还能见到冲霄的火光！

    “这颗陨石……没想到会降临在这种地方。”

    李简也啧啧称奇。

    当下道：“看来接下来长安这边又要热闹起来了。”

    而事情的发展，也正如李简想的那样。

    伴随着一颗陨石落在长安以外的地方，这一晚，几乎整个城池的人都被这声音给震醒，众人还以为地震了，全都惊恐万分的跑出家门，生怕住所会变成一片废墟，顺便把他们都给压死！

    与此同时，朝中那些官员们，也同样得到消息。

    一时间，大量的人朝着陨石降落的地方赶去。

    次日，在李简召开的朝会上，许多臣子都站出来汇报陨石的事情。

    “帝王！”

    房玄龄最先站出来道：“昨晚天生异象，长安城外出现了一块天外奇石，而且那天外奇石还异常诡异，但凡只要靠近的人，身体都会不由自主的漂浮起来，异常神奇！”

    “哦，还有如此能耐？”

    李简闻言露出诧异的神色。

    陨石的组成，他自然知道是什么。

    一般来说，在陨石附近，应该不会出现这种情况才对，不过凡事都有例外，说不定现在降落的这块陨石，跟他理解中的不一样！

    天外来物，本就无法用现有的科学去解释。

    杜如晦走出来脸色有些压抑的道：“这东西足有一栋房子那么大，砸在地上砸出一座数米的深坑出来，这件事，让我很不安啊。”

    “你有什么不安的？”

    李简不解的看着杜如晦，不过一块陨石而已，在他看来就屁大点的事情，难道还能解读出不同的版本？

    杜如晦沉吟一声，方才鼓起勇气道：“最近四方都在征战，而且各地也都相继出现不同的天灾，比如现在还没有彻底解决的洪涝灾害。”

    “这些事情接二连三的发生，莫非，是因为我们触怒了上苍，所以上苍才对我们降下这些惩罚？”

    “而那块石头，乃上苍用来敲打我们的，如果我们在不进行改变的话，说不定，下次这块石头就会准备的砸在长安之中！”

    当听完他的话之后，李简直接就傻眼了。

    古人，当真愚昧到了这种程度啊！

    不过一块陨石而已，怎么跟老天爷扯上关系了？

