    一路躲过巡查的民兵。

    他偷摸到江家后面，在江家的后墙下，他感受到熟睡中的江卫军夫妻俩。

    意念一动，将对方收进了空间便转身离开。

    他想了一下，来到村里红薯育苗的地方。

    找到一垄没动过的红薯，用手把出来几颗扔进空间，这才离开进了空间。

    一会这地方还有用呢。

    没有出现在江卫军的视野里，而是出现在山上。

    冷眼看着还在熟睡的江卫军。

    他想了一下，还是没把对方怎么样。

    将一些能收的东西都给收进禁止空间。他便待在正常流速的空间，静静的看着对方。

    江卫军正在熟睡中，突然感觉有点冷，以为是自己老婆把被子全都卷走了。

    下意识的去摸身边的被子，嘴里嘟囔着：“你能不能别老是裹被子。再给我裹被子自己一个人睡去。”

    右手在旁边摸索了一次都没有摸到被子，倒是让他抓住了一把土。

    突然他迷迷糊糊的睁开了双眼。看着亮堂的空间他猛的瞪大了双眼。

    揉了揉眼睛：“难道是做梦。”

    不过很快他便感觉不对劲了，这感觉太真实了。

    随后他猛的坐了起来，下意识的用手对着自己的胳膊扭了一下。

    “嘶…”

    剧烈的疼痛感，让他知道这可能是真的。

    他赶忙爬了起来。

    “自己明明在家里。怎么跑这里来了。”

    看着眼前的空间，一眼望去一片红薯苗出现在他的眼帘。

    为了试试真假。

    他跑过去扒拉开一颗红薯苗，从里面挖出了一颗巨大的红薯。

    也没有去洗，用衣服擦了擦上面的泥土，便开始啃了起来。

    尝到甘甜的红薯，他立马停不下来，很快一个红薯下肚，他满足的吐了口气。

    随后他开始探索着这个空间。

    当他看到泉水准备过去的时候，感觉一股阻力出现在前方。

    让他双腿开始打哆嗦。这一幕就有点诡异了。

    趴在地上直呼：“神仙饶命啊…”

    过了许久都没有动静。他这才舒了口气，缓缓的退了回去。

    随后他又向着别的地方走去。

    没过多久，他发现自己除了这个地方其他地方都不能去。

    坐在地上，他让自己冷静一下。

    自己肯定是做梦。

    待在这个陌生的地方，越想心里越恐惧。

    在空间里的又过了半天，本来就是刚刚入睡被周小川弄进来的。

    此时已经困的不行了。不知不觉他便睡着了。

    周小川见状便，便将对方放到了被自己挖过红薯的地方。

    没过多久外面的巡逻队便过来了。带头的正是江明武的爹江定山。

    看着躺在地上的江卫军，他皱着眉头推了推对方。

    “江卫军，你在干嘛？”

    实在困的不行的他，迷迷糊糊中听到江定山的声音。立马便醒了过来。

    看到江定山，立马哭着说道：“叔，我刚刚遇到鬼了。”

    江定山见状喝道：“胡说什么呢？”

    江卫军听到他的喝声止住了哭声，看着满地的红薯藤。

    心里慌乱的说道：“真的，我刚刚去了一个地方，那地方全是红薯，我还挖了一个吃了。”

    江定山看着被挖过的红薯地，一脸黑线的说道：“你偷村里的红薯，你还在这乱说。跟我去村部。”

    随后不顾江卫军的呼喊声，便拉着对方来到了村部。

    此时江定忠已经睡了，被叫醒后一听傻眼了。

    “什么玩意？这小子不会是梦游吧。”

    随后来到村部。

    看着失魂落魄的江卫军。他皱着眉头。

    问了几句，得到的还是那个答案。

    随后他对着江定山说道。“行了，估计这小子是梦游了。给他送回去吧。后面扣他工分。”

    江定山闻言皱着眉头，不过还是把他送回了江家。

    江家的人还不知道怎么回事。

    此时见失魂落魄的江卫军被送回来，也都没有过多责怪他。

    此时已经深夜了。众人便去回屋睡了。

    而江卫军此时已经一天多没有睡，回到家这才放下心来。

    随后困意来袭，便睡了过去。

    周小川看到这一幕笑了笑，又将对方给收了进去。

    刚刚睡下没有多久的江卫军，又开始了刚刚的一幕。

    在空间里待了一段时间，确定江定山巡逻路过。他又被扔了出来。

    当深夜，江定忠再次被吵醒的时候，再见这一幕直接带着他去了江家。

    此时江大海众人也就刚刚睡下没多久。

    听到外面的动静，江大海托着断手出来了。

    看着江定忠面前的江卫军，眉头直接皱了起来。

    江定忠不耐烦的说道：“能不能把人看好了?”

    江大海看着同样被吵醒的二儿媳妇问道：“他出去你不知道？”

    二儿媳妇见状说道：“我也不知道啊，我都睡着了。”

    江大海闻言皱着眉头说道：“还不赶快带回去。”

    对方闻言，便带着失魂落魄的江卫军离开了。

    江大海对着江定忠说道：“对不起了。江支书，麻烦你了，到时候从他名下扣工分好了。”

    江定忠闻言也是没有办法。

    只能回去。

    周小川见所有人都回去了。他也就回去睡觉了。

    至于担心对方会说出空间的事。

    问题是说了谁信？

    接下来三天，他晚上就会过来一趟。

    等四天过去。村里的人都知道江卫军得了梦游。而且很严重。

    此时江卫军看着旁边的人，都下意识的去躲避。

    因为只有他自己知道，那都是真的，而不是梦游，自己一定是碰到鬼了。

    以至于现在他睡觉都不再和自己媳妇睡了。而是和自己奶奶睡。

    他认为自己的奶奶是老人，鬼应该怕这个。

    而此时周小川则是在自己空间里挤牛奶呢。

    过了这么多天了，这奶牛的身体完全恢复了。也是时候弄点牛奶了。

    拿了一个小水缸，用火烧一下消毒。便用意念开始挤牛奶了。

    过了一个多小时，半小水缸的牛奶便被挤了出来。

    大约有六七十斤。

    这玩意估计以后只有自己家喝了，不然鲜牛奶自己这些人哪里有资格喝。

    这都是给干部们喝的。

    他将奶牛扔进了正常空间里。

    弄好了以后，这才出了空间。

