    距离苏家村最近的一个镇名字很有意思，叫做葫芦镇，据说因地形似葫芦，而得了这个名字，镇子不大，城里散落着一些作坊，只有一条街比较繁华，两边开着店铺。

    卿娘不想跟苏三一起出门，便去了二叔祖家，坐了二堂叔的车，正好他带着娘子去镇上走亲戚，

    “卿姐儿坐里面一些，你们在镇上待多久？我和你二叔要到下午才能回哩。”二堂婶是个利落人，说话也很直。

    “听嬷嬷说，城门口有个茶楼，我们办完事了，就在茶楼等你们，二婶您看可行？”

    “那敢情好，东升茶楼的掌柜与你二叔祖也熟的很哩，在那里等着很妥当。”

    一路上，这位二婶看她不像往日般清高，也乐意跟她说长道短的，卿娘趁机打听了镇上的情况。

    “咱们镇别的地方没啥，你只在东街逛逛就好，想买纸墨等物吗？哎，姐儿到底是大小姐，那些雅物奴才们可买不了！”

    她好生羡慕！这位侄女识文断字的，今天听婆婆说，卿姐儿还要抄佛经替祖母祈福呢。

    “二婶折煞我了，咱们可是一家人，我还想买些丝线，您知道那家布庄的颜色全一些?”

    “要说全，你去秀妍坊好了，她家的线好，要是买布就去旁边的多彩布庄，咱们这个镇上也就这两家还行，别的铺子多是卖粗布的。”

    正说的热闹，突然，前面传来了一阵马嘶声，接着牛车就遭到了撞击，虽然她们没有被甩下车去，可卿娘整个人被撞到了车框上，不光眼冒金星，手臂也疼的不行。

    “老哥，对不住了，马不知怎么受了惊，你们还好吗？车上的人要紧不？”

    “哎哟，我这老腰哟，柱他娘，你们怎么样啊，有没有受伤？”

    “我这还好，卿姐儿，你怎么样？哎哟，手臂出血了！”

    刘嬷嬷忙用干净的帕子替她裹伤，袖子刚撸起来，一眼看到了那只铃铛，原来是这个东西给硌的，那天穿好绳后，觉得挂脖子上很傻，就栓到了手腕上。

    “李二，给人家赔些银子，少主已经拉住马了，咱们得赶紧走！”

    “老哥，这是二两碎银，你给孩子去看个伤吧，对不住，我得走啦。”

    听得哐当一声，大概是扔下了一块银子，紧接着一阵的马蹄声响起，这是拿银子砸人了？

    “卿姐儿要紧不？怎么撞了人就跑啊。”

    “我没事，二叔别着急。”二婶看到不再渗血了，估计就是擦破点皮，也放下了心。庄稼人受点伤都是小意思，忙又问牛车有没有撞坏，刚才那人可给了二两银呢。

    “车子没事，咱家老牛稳着呢。”说着话，车子继续往前走去，果然没什么问题。

    二叔将银子递了进来，让卿娘拿着，毕竟她还擦破皮了，

    “二婶，这就太外道了，人家撞了车才赔的银子，这以后车辕啥的有了问题，还拿它来换呢，我怎么能要？”二婶看她说的坚决，也就不推让了，对她亲热的不得了。

    她好奇的问起二婶，这里怎么会有马呢，她看过历史，知道古代牛马都是很珍贵的，尤其是战马，那绝对不是老百姓家能有的，苏三赶的也不过是一辆牛车。

    “镇子过去不远处就有驻军的，他们也经常来这边采买，哎，也是有了他们，咱们这里才安宁了。”

    卿娘一直知道这里离边境很近，没想到竟然是这么近，幸好两国不打仗了，否则，自己还做个乱世英雄不成？

    进城后，卿娘跟二叔他们道了别，便跟着刘嬷嬷往东街去了，这次没带丫鬟出来，毕竟是做别人的车。

    “姑娘，手臂还痛不痛？咱们找个地方坐一坐吧。”

    “手臂疼又不是腿疼，干嘛要坐呀？不过，我肚子饿了，咱们找个地方吃点东西吧。”她为了尝尝这里的饭食，早上只喝了几口稀汤。

    “你不是饿了，是根本就没吃！是不是馋这里的大包子了？上次嬷嬷带回去，姑娘很喜欢吃呢。”

    呃，想到包子，她开始流口水了，这几天都吃的是稀汤汤，别说肉了，就是油星星都不多，嬷嬷说她肠胃弱，不能吃的太油。其实她知道，家里没什么油了，更别说肉了，那个已经很久没沾过了。

    她不解的问过嬷嬷，手里不是还有些银两嘛，怎么不买些肉来吃？结果，嬷嬷脸色阴沉的不行，气愤地说，苏三不许用公中钱买肉，说是，这里农家谁家没事吃肉呢？

    可他自己却常带了熟食，在自己屋偷吃，嬷嬷闻到了好几次，要是自己用月例去买了，那苏三家的最少要抢一多半，说是苏三如何辛苦，所以嬷嬷也就不买了，只是偶尔会给她买些包子吃。

    此人嚣张的程度，比想象的还要厉害呀，她夺了财权，后面会发生什么呢？卿娘很期待，

    包子铺里还卖些馄饨一类的稀饭，嬷嬷只给她要了一碗，自己要了一碗水，在卿娘的强烈要求下，两人一共吃了三个包子。

    别看这小身板，吃的可比前世多多了，苏心颜那是食不厌精的主，高端食材也未见得吸引她，淀粉类的东西更是很少吃，

    可惜啊可惜，风水轮流转，如果杨柳看到她，抓着大包子吃的喷香的样子，眼珠子都会掉下来吧。

    她一抬眼，看到了嬷嬷难过的眼神，呃，难道自己以前不这样吗？

    “我们姑娘受苦了，要是先夫人看到，还不一定怎么难过呢。”

    “嬷嬷，这能吃是福对吧，你不能看我多吃了几口就打击人吧，我还要长身体呢，吃，不够咱们再买！”

    肚子吃饱了，逛起街来贼有劲，只是兜里空虚有些不美，她走过书店时，目不转睛的。嬷嬷忙拉住了她，

    “姑娘，走过了，书铺子在这里。”

    “你家姑娘没看错，咱兜里这俩钱能进的去吗？走，去买线，那个好歹是生产资料啊，”

    古代的文房称的可是宝呢，就算砚台贵一些吧，那纸墨笔放到现代就是个消耗品。

    所以目前她是消费不起的，好在从家带了好些来，就是准备让她抄佛经的，不过，原主没心思写，现在库存还多着呢。

    