    声音闷闷的开口“抱着我睡，不然我睡不着！”

    说来惭愧，这么多年来，这似乎是我第一次这样对他撒娇。

    但似乎格外有用，他伸手，将我拥进怀里，手臂放在了我脑袋下，让我枕着，一双眸子格外明亮的看着我。

    我不由得脸红，挪了挪身子，开口道，“你这样看着我，我睡不着！”

    他身后，抬着我的下巴，声音低沉，“想过我们的婚礼应该是什么样的吗？”

    我愣住，他怎么突然扯到了婚礼？一时间脑子里说不上想的是什么。

    微微顿了顿，倒是开口道，“应该是像莫菲林那样吧，在开满鲜花的地方举行，不过季节不是冬天，应该是艳阳高照的日子里，如果可以的话，我想穿嫁衣，那种用蜀绣苏绣秀出来的龙凤呈祥的嫁衣，还有凤冠霞帔，总之应该是很美的那种古风婚礼吧！”

    总归想象是不要钱的，何况，他应该很想听，既然这样，我说了便是。

    他似乎有些高兴了，低头凑近到我的耳畔，包含笑意的低语，“三书六聘，八抬大轿，凤冠霞帔，一样都不会少你。”

    他微微顿了顿，声音嘶哑低沉，“不过，现在我们先洞房！”

    我一愣，还没反应过来，他的唇就用力堵了上来。

    “傅……唔！”

    我开口，心里说不上什么感觉，但总觉得此时应该说点什么，“傅慎言，我.....不想！”

    他声音低沉的应了一声嗯，漆黑的眸子落在我身上，黑眸着倒映着我的脸色，开口，“是怕就这样沉沦了，担心控制不了自己的心，无法拒绝我吗？”

    我说过，傅慎言太懂我了。

    一时间不知怎么的，我倒是突然笑了，眯眼看着他，“傅慎言，你知道的，如果这一次我们继续了，你损失的不仅仅是几个亿。”

    他勾唇，带着几分邪魅，“所以这重要吗？”

    也是，对于他，这点钱，似乎算不上什么。

    我淡笑，抬手勾住他的脖子，主动送上温香软玉。

    罢了！

    都到这一步了，管那么多做什么？

    傅慎言此时更加用力的搂紧了我。

    ......

    果然，无论男女，一但到了床上，在正人君子，温婉沉静的人，都会变成流氓。

    临近最后一步，彼此坦诚相见，我不由得开口，“傅慎言，可以关灯吗？”

    他眯了眯眼，心神早就乱了，“怕我看见什么？”

    流氓！

    即便如此，他还是按照我说的，将房间里的灯关了，能感觉到，这一次我们比之前的任何一次似乎都要默契且让对方满意。

    忘记了我们什么时候结束的，但至少是精疲力竭之后……

    ……

    兰溪村的清晨，空气格外的清新，九月的天，已经是不如清秋，可阳光依旧明媚，树木鲜花依旧生机勃勃。

    “嘶……”清晨醒来，他低头吻了过来。

    开口抱怨，“傅慎言，你能不能轻点！”抬手推开他，不能继续了，若是继续，只怕没办法下床了。

    不由软了声音，歪头看他，有些委屈道，“傅慎言，我真的好累，真的！”

    兴许是我的话起了作用，他忽然笑了，声音低沉嘶哑，在这样的清晨格外的性感。

    “嗯！”

    他声音低沉磁性，“沈姝，你真美！”

