    

    城之内克也LP400手牌0

    城之内释怀一笑，“我的回合，抽卡，嘶，居然不是怪兽！那我不就输了嘛，果然还是你要更强啊，游月。”

    “那是理所当然的，不过，城之内，你也很强！这场决斗！太棒了！”

    场上没有怪兽战场，城之内就会被判负，他手里的是张飞龙炎，但是没有炎之剑士，也是白给啊。

    但是这场决斗真的证明了城之内的实力，能做到这种程度真的很强了。

    语言不能完全表达游月的心情，于是他给城之内竖起大拇指。城之内刚抬起手打算让游月也回一个来着，对面的游月就开始喊着。

    “城之内，静香妹妹交给我你就放心吧！”

    “你这混蛋说什么呢，交给你的只是手术费！！！”

    啊哈哈~城之内那家伙说什么呢，作为要成为决斗王的男人，怎么能对未成年的女孩产生兴趣呢。

    “第一组战局北斗游月对阵城之内克也，获胜者是北斗游月，获得进入决赛的资格。”管家宣布比赛结果，城之内和游月两人立即退场，但是贝卡斯的视线始终没有离开过游月黑暗的背影，他的蓝色眼睛只能看到黑色的风衣，千年眼看到的却是燃烧着烈火的地狱。

    “来自地狱的魔术师？你的身上到底有多少秘密呢，游月boy？”

    ……

    “接下来就是你和孔雀舞的决斗了，加油。”游月和王样相交会，他知道王样会赢，但是会赢的很艰难。

    “我当然会赢，游月，最后我还会赢你，还有贝卡斯！”

    王样的语气是铿锵的，他的强大在外在的表现是如此，三千年前的王，傲气超然。

    “不要小看孔雀舞，不然可会吃大亏的，我先上去了……”

    游月摆了摆手，就这样轻松的走开，留给王样的只是潇洒的背影。

    游月没有背负着什么人的性命，无论决斗的过程如何，他都赢的畅快，赢的没有任何负担。

    “就算是无名的法老又如何，就算是黑暗游戏的守护者又如何，既然我来到了这个世界，主角就应该是我才对，我会击倒你们所有人，如果不是为了成为最强，那来到这里还不如不来。”

    游月喜欢游戏王，并且喜欢其中的每一个角色，特别是海马社长和王样。作为旁观者，游月是崇拜他们的。但是作为参与者，游月绝对不会有任何的让步，绝对不会。

    这是游月作为一个男人最大的劣根性，绝对不会妥协，绝对不会认输，绝对不会倒下，只有胜利才会为他带来笑容。这就是游月强烈的胜负欲，想赢，难道这一个理由还不够吗？

    “游月！你说要给我礼物的，是什么是什么，快让我看看。”游月还没走上看台，兴冲冲的城之内已经拦住了他的去路。

    “你这么激动干嘛，我又不是不给你。”被吓一跳的游月连忙后退远离这只猴子精。

    “谁让你赢了我呢，虽然决斗很精彩，但是我还是觉得不爽，我不管，你不给我两张好卡，我就不让你去打决赛。”

    城之内紧紧抱住游月的腰一副死皮赖脸的样子，输了向赢了的人要卡，这种事情估计只有极为要好的朋友之间才做的出来。

    游月放弃身体的抵抗，开始用语言威胁，两个大男人抱在一起成何体统，“别像个小学生一样啊，给我起开，不然我不给了啊！”

    “快快快，要是什么好卡的话，我就把我珍藏的青春修炼手册借你看一个星期。”

    城之内连忙放开抱住游月的手臂，做起了纯正的伸手党。

    “别恶心我，那种东西你还是自己修炼吧，爷的青春早就结束了。拿着，这些卡都是你的了。”

    游月从腰间的第二卡盒里拿出几张事先准备好的卡，全部交给了城之内，其中只有一张是系统的卡，系统的卡是可以赠予的，当然只要游月舍得就行。

    那张打赢基斯的奖励卡，游月说什么都不会加入卡组的，虽然还是不舍得，但也不能让好卡蒙尘，干脆就给城之内了。

    “！！！厉害啊！！！”城之内眼睛瞪得像铜铃，还是发光的那种。

    游月给了城之内两张怪兽卡，第一张是双管手枪龙，系统卡片。

    4星ATK:1700DEF:200机械暗

    这张卡召唤、反转召唤或特殊召唤成功时，必定选择对手场上存在的1张卡发动。抛2次硬币，2次都是正面的场合，将选择的卡破坏。

    标准的赌狗卡，第二张卡也是一样，只不过是从基斯那里抢来的左轮手枪龙。

    7星ATK:2600DEF:2200机械暗

    ①：1回合1次，可以以对手场上的1只怪兽为对象发动。抛3次硬币，那之中有2次以上是正面的场合，将那只怪兽破坏。

    还是赌狗卡，任何带有赌博性质的卡，游月都是拒绝的，不是因为不喜欢，只是因为他自己的脸实在是太黑了。

    他的圣杯A从来都是强欲的赠礼，他的时间魔术师效果从来都是用来炸自己场的，他的骰子从没摇过四五六，总而言只，游月说什么都不会去赌博。

    另外几张是陷阱卡，基斯的金属化·魔法反射装甲，时间机械时光机，游月全部都给城之内了，反正都已经置换了够用的，那些非系统卡，游月留着也没有用。

    本来十分开心的城之内脸色突然变化了，极为幽怨的说道，“游月，要是你在决斗前给我这些卡的话，我感觉你都赢不了我……”

    “你要是这么说的，我还没往卡组里放真红眼黑龙呢，要不是我卡组里已经有三张真红眼黑龙了，我一定会用这些卡和你换真红眼黑龙的。”

    “什么？你居然有三张真红眼黑龙了？不是说真红眼黑龙全世界只有四张吗？”城之内明显被这个听上去有些不真实的消息吓到了。

    “是啊，剩下的三张都在贝卡斯那里，然后他全送我了。不对，应该说是我从他手里赢过来的。”

    游月拿出三张稀罕度不同的真红眼黑龙，在城之内面前迅速的晃了晃，然后收了回去，只是让他看一眼，一眼不能再多了。

    “太强了！那岂不是你和海马那家伙一样，将最强的两条龙之一的……”城之内激动的抓住游月的手，崇拜的看着他。

    心里有些发毛的游月连忙甩开城之内，“行了行了，拍马屁的话就别说了，游戏和孔雀舞的比赛要开始了，去看吧。”

    城之内突然郑重的说道：“我决定了，真红眼黑龙这张卡，我不用了！”

    “为什么啊？明明是很强的卡。”

    “因为游月你啊，就像全世界使用青眼白龙的决斗者只有海马一样，使用真红眼黑龙的决斗者，只能是北斗游月，是世界上独一无二的决斗者！”

    城之内做了个极为浮夸的表情，但这也是他内心真实情感的表露。

    “你这么说我会感动到哭的……”

    游月是真的很感动，城之内这家伙居然为了自己不要真红眼了！

    “我们可是好朋友啊！我的这张真红眼黑龙就是我们之间，友谊的见证！”

    友谊的见证？等等，我是不是把什么夺走了？游月突然想起了什么，但是下一刻就被城之内搂住了肩膀，拉着他走向看台。

    友谊么，听上去是不是太高尚了些？

    一张卡从游月的身上掉了出来，是一张空白的卡，但是卡面上是有名字的。

    城之内立即捡了起来，“炎之剑豪？这张不是游月你最喜欢的卡嘛，怎么变成这个样子了？”

    游月将卡片拿到了手里，唯有卡名被留了下来，星级攻击力描述这些东西都消失了，还有空无一物的卡图。

    “我最喜欢的怪兽……区区攻击力1700点的凡骨，要是能再强点就好了，也不至于会变成现在这个样子……”

    游月说完就后悔了，炎之剑豪的灵魂可是因为自己的缘故才消失的，应该更强的是自己才对。

    看着看卡图上的空无，游月突然感觉到呼吸有些困难，不知道怎么回事，周围的空气仿佛都在远离自己一样。

    游月痛苦的捂住胸口，失去灵魂的卡片再一次掉落在，扬起一阵细微的风。它仿佛不是因为游月不小心而落下的，而更像是被游月抛弃掉的。

    这让游月想起了一些不堪入目的往事，那空无黑暗的卡图仿佛是一片沼泽，不断拉扯着游月的意识。

    游月感到自己的眼睛所看到的东西越来越模糊，意识也逐渐无法保持清醒。

    “喂！游月！你怎么了？快回答我啊！”城之内托住了游月已经失去力量的身体，完全不知道到发生了什么的他焦急如焚。

    无论怎么摇晃游月，他都无法睁开眼睛，如果不是心脏还在跳动，就和死者无异。

    “难道是因为太累了？”城之内只好这样猜测了……

    真红眼之灵沙耶察觉到了游月的异样，她从卡片里浮现出身影，但是没有人能够发现她的存在。

    沙耶柳眉微皱，或许只有她知道在游月身上发生了什么。游月的灵魂从身体中脱离了！感受这游月的魔力，沙耶立即找到了罪魁祸首，那是一张空无的卡片。

    “这家伙到底在搞什么鬼！不会又是被什么东西盯上了吧？真是不省心……”

    沙耶不耐烦的说着，但是毫不迟疑的冲向了那张空无之卡中。她确定游月的灵魂被这张卡给吸了进去，很有可能身处于极大的危险之中。

    库里！（带上我）洁净栗子球从游月的卡组里挤了出来，跳进沙耶的怀里。

    作为游月的精灵，一定要在他身边保护他。

    “我可和你不一样，要不是因为那家伙的魔力，我才不管他呢，哼！”

    沙耶揉了揉栗子球的脑袋，和它一同化作红芒钻进了卡片里。

    游月身上到底发生了什么？        

