    “是，当时，是我拣到的手机，看到那恐怖的一幕……我吓得把手机丢掉，然后大家都往外跑。㈧ ㈠中文』网Ｗｗ Ｗ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ我也跟着跑，结果摔了一跤，倒在地上时，脑袋正好对着地上的手机屏幕，当时我看到画面已经变了，不再是鲁贞叫救命什么的，而是一团白光，照的我什么都看不见。

    然后我就看到一个人影出现在屏幕里，光很强，只能看到一个暗影，然后他的脸凑到屏幕上，眼睛突然亮起来，然后就跟我说了那句话：借你用一用。

    之后我就感到脑袋沉，好像掉进了一个无底洞里，一直在天上飘，下面是一个学校，对，有点像是我们的学校，但很多地方不一样，我当时不能控制身体，就一直在飘着，意识也是模糊的……

    我也不知道漂浮了多久，后来似乎感觉到有人叫我，然后把我往一个方向推，漂浮了一段时间之后，我就醒来了……”

    叶少阳听完，沉吟着点点头，又问了几个问题，他都回答不上来，于是安慰了他几句，跟他道别，然后跟大伙一起出去。

    “阿姨，回头你找一些三年生的芽的老姜，煮汤给你家儿子喝，一日三碗，喝三天就可以出院了。”在门外遇到李禹的母亲，叶少阳立刻嘱咐道。姜汤最大的作用，就是安神定魂。

    李母千恩万谢，送他们离开。

    坐进车里，谢雨晴道：“去哪？”

    “外语学院。”叶少阳道。

    外语学院，四号宿舍楼。

    叶少阳仰面望着二楼的某个窗户，已经观察了很久很久，连姿势都没变过一下。

    谢雨晴实在无聊，忍不住问道：“你老盯着这里看什么，就一面墙，我不信你能看出花来？”

    “这里，曾经是一扇门。”叶少阳指着二楼的一面外墙说道。

    谢雨晴三人都愣了一下，打量了半天，这才在墙上找到了水泥改砌的痕迹，很细微，似乎是有意隐藏，不仔细看根本认不出来。

    “这么说……也有可能，可是你怎么知道的？”谢雨晴好奇的问。

    “在那个世界里，我就是从这里穿过，走进五号楼的。”

    张小蕊一听，跟记忆中的五号楼的位置比对了一下，立刻也认了出来，“没错，是这里！”

    “进去看看！”

    叶少阳说完，顺着之前走过一回的破损的窗户，爬到了走廊里，身后三人6续进去。

    上到二楼，叶少阳来到之前出事的2o5宿舍对面，找谢雨晴要过手电，在墙上一寸寸的检查起来，果然现了一道缝隙，正好是一个门的形状。

    叶少阳深深吸了一口气，道：“我想我知道那鬼尸钻进墙里的秘密了！”

    伸手指着墙面，说道：“这里曾经是一扇门，那个鬼尸，还有被她抓走的少女，都是被从这里带到了五号楼里！”

    三人一听，顿时震惊。

    谢雨晴皱眉道：“怎么可能，就算这里以前有过一扇门，可是早就封上了啊，她怎么可以穿墙呢，最最重要的是，你说的那栋五号楼，就算曾经出现过，现在也早就没有了。”

    叶少阳道：“至于他们是怎么穿墙的，依然是个迷，不过，我相信他们肯定是去了五号楼，也就是我之前去过的那个世界，不然没道理这么巧，偏偏那扇通往五号楼的门就在这，鬼尸也是从这里走脱的。”

    谢雨晴想了想，道：“我还是不能理解，为什么活人能够穿过墙壁，进入一个虚无的空间。”

    “你不用理解，这件事本身就不合逻辑，先离开这再说。”

    从楼里出来，叶少阳提议找个地方坐坐，张小蕊对这里地形熟悉，领他们去附近的一个凉亭。

    “小师弟，你们去聊吧，反正事情经过我也不了解，就不去凑热闹了，家里你嫂子还等我去包饺子呢，有什么再给我打电话。”

    叶少阳笑道：“让大嫂多包些，晚上去你家蹭饺子吃。”

    “去呗，你们都去，我再弄点下酒菜。”

    老郭迈步走了几步，突然又折回头，道：“对了小师弟，你托我调查的那件事，我走阴帮你查了，道渊跟那个阿修罗王子已经打完了，也没分出什么胜负，然后各自都走了。”

    “哦……”叶少阳想了下也是，道渊真人跟南宫影，无冤无仇，连认都不认识，也没道理一言不合就打个你死我活，气消了也就算了。

    不过话说回来，这个南宫影还真是个劲敌，好在有道风在前面挡着，暂时他也不会来找自己的麻烦。

    想到道风，叶少阳的心情又变得复杂起来，有种不在同一个时空的感觉。当下定了定心神，把心力完全集中在眼前这件事上面。

    快到张小蕊说的那个亭子的时候，叶少阳远远看到亭子里坐着一对情侣，女的分开腿，坐在男的怀里，两人一边接吻，一边在对方身上乱摸着，女生的衣服都被解开了一半，露出半个雪白的肩膀。

    “我靠，光天化日的，这也太明目张胆了吧！”叶少阳嘴巴张大，吃惊到合不上。

    “换个地方吧。”谢雨晴说道，转身走了几步，现叶少阳还站在原地，瞪大眼睛望着那边的活春宫，气不打一处来，大喊一声：“色狼，走了！”

    结果声音太大，那对情侣听到，现有人三个人在远处偷窥，急忙起身穿衣服，顺着对面的小路溜走了。

    叶少阳不好意思的对谢雨晴笑了笑，大言不惭的说道：“我这办法不错吧，立刻就把地方抢来了。”

    “哼哼。”谢雨晴也懒得揭穿他。

    张小蕊在一旁大笑，说道：“这说明人家的脸皮还不够厚，要是换了师父你，估计就算被多人围观，也停不下来吧。”

    “停不下来，哈哈，这个词用的绝了。”谢雨晴捂嘴大笑，“别说，小神棍还真是这种人！”

    “靠，你怎么知道，我对你试过？”叶少阳立刻反驳。

    谢雨晴眉毛一挑，“你轻薄我的次数还少吗？”

    叶少阳当场怔住，哑然无语。