    明月初升，日落之后微凉的清风并没有吹散为公殿前剑拔弩张的气氛，落在各个宫殿屋脊上的鸦雀，也没有因为迟迟等不到食物而离去，仿佛也在静静地观看这场大戏将何去何从。

    然而一个胖子出现了，说了一句话，直接釜底抽薪的让本来已经进入高潮的大戏戛然而止。

    群臣瞬间停止了议论，但没一会儿窸窸窣窣的又说了起来。

    太后蹙眉看着那个胖子，他的出现让自己很难再继续发难。

    窦鼎之看了看胖子，又蹙眉看着兴奋的站来起来的楚牧，琢磨真凶被抓是真的还是另一个阴谋的开始。

    楚牧一脸期待的大声说道：“真的抓到了啊！怎么样？真是主使之人？”

    “陛下，人已经擒获，至于谁是主使还需审讯！请陛下移步，臣还有事情禀报！”孟达回答道。

    楚牧点了点头，对着百官说道：“朕私下已命四维门查案，如今已有结果！”说着看了看天，对一旁的李正道：“时候不早了，给诸位卿家准备点饭食！”

    李正领命而去，楚牧接着说：“诸位操心国事，辛苦了一天，现在案情明朗，大家可以放心了！稍待片刻，朕再回来说明详情，累了的也可以先回去，明日自会有结果公布！”

    楚牧说完招了招手，孟达快步跟了过去，两人一道走进了大殿，没一会太监出来把太后英王及四位阁老也请进了大殿。

    大殿前空留一众意犹未尽的大臣，都到了这一步了谁又会愿意离开，连已经精疲力尽的老祭酒都只是讨了碗水喝便马上回来坚守等待结果。

    但也有人或许真的疲惫了，起身跟着几个去方便的大臣一起离开，半路却悄悄转弯奔向了午门而去…………

    …………

    为公殿的配殿里，太后英王刚刚坐下，张渊就急不可耐的走到楚牧跟前。

    “陛下，这到底是怎么一回事？贼人是真抓到了么？”张渊问道。

    西门言君和窦鼎之却不发一语，忽然之间说人抓到了，他们都有疑虑这是不是对方背着自己和楚牧演的戏码。

    “阁老莫急，先让孟总督卫说说情况！”楚牧说道。

    孟达一脸微笑道：“回陛下，如您所料，贼人果然对英王的府邸出手了，先是找人假扮太监引走长史李行，又放毒烟奇袭之，幸亏陛下神机妙算，一众贼人被尽数擒拿！”

    英王急忙问道：“我府中之人可有伤亡？”

    孟达先是一顿才缓缓回道：“我以为王爷会先问那个活口呢！请放心，府上的人目前皆平安无事，只有数人昏迷也无大碍！至于那个活口，按照约定还在贵府长史手中。”

    英王点了点头终于放心，高光义一脸疑惑起身问道：“陛下，孟总督卫之说，听得老臣一知半解，请陛下明示这到底是怎么一回事？”

    楚牧抬手请高光义坐下，缓缓说道：“刺杀英王事发突然，又将矛头指向了朕，朕破案心切加之怕走漏了消息，所以并未提前告知诸位！整件事大家都已经知道了，昨夜有人行刺皇叔，被皇叔抓住一人，那人指认是朕为刺杀之主使，说完便想服毒幸被皇叔及时发现制止。而今日一大早行刺之事便在京城流传，百姓生疑官员惶恐！

    据孟总督卫回报，是有人故意在四处散布谣言，而此人隐藏很深，难以寻觅。朕思前想后，整件事甚是奇怪。皇叔何许人也，征战沙场屡破敌寇，这次前来还带着百名护卫在旁，而刺杀之人却只有数十人，便想刺杀成功？而且前后不到一刻时间就撤了，被抓一人说出朕为主使便要服毒，说明他应该是个死士，难道同来之人就他一个死士？如果其他人也是死士，那又岂会皇叔分毫未伤说撤就撤呢？加上白天谣言的散布，朕以为刺杀是假，扰乱京城引起朝堂动乱才是背后之人的目的！”

    张渊等人听着楚牧的分析，不禁点头赞同。

    太后蹙眉问道：“那贼人到底怎么抓住的？听孟达之意，是在英王府邸被抓，英王不是不愿交人不愿配合么？”

    英王一听正欲起身怼之，楚牧先开了口：“皇叔也是无奈，突然发生刺杀，之前又不了解我，有所戒备人之常情！”

    楚牧说着微笑着看着太后。其实英王是戒备我么？还不是提防你和窦鼎之！

    “朕思来想去，如果不尽快破案，朝堂继续纷乱可不行。目前唯一能帮助破案的就是那个被抓的杀手！忽然想到他又何尝不是刺杀案幕后之人的心头大患！幕后之人或许也没想到这个杀手说完该说的话，居然服毒自尽不成。如果是这样，那便一定会想办法来处理掉他！所以朕找到皇叔，定下计谋，朕也不要那个活口，只是在皇叔府上埋伏便可！果然那群贼人就上钩了！”楚牧说道。

    楚牧漏掉了他精心安排的声东击西之策，故意做出样子假装安排活口转移，等贼人偷袭之。因为刚才孟达偷偷告诉他，贼人压根也没中计，这让楚牧还有点小失落。

    窦鼎之听完稍稍松了口气，感觉这应该不是另外什么阴谋。

    而太后则皱着眉头看着楚牧，心中暗想自己明明是找个一个好色的乡野皇亲，怎么现在感觉此子并非容易摆布之人！

    “嗯！陛下之想身为合理，难怪能擒住贼人！”高光义听完不禁赞叹道。

    “是啊！陛下分析透彻，这幕后之人着实可恶，挑起朝廷纷乱，想来应该也不是一般人！”张渊抚着胡须说道。

    窦鼎之缓缓的问道：“幕后之人能布下此局，绝非凡俗，而且他很了解朝中之事！”说着看了一眼西门言君。

    “孟总督卫，审出什么来了么？”楚牧问道。

    “回避下，那群贼人刚刚送回四维门，请放心，臣今晚一定能审出结果来！”孟达笑着说道。

    “且慢！”窦鼎之忽然喊道，“当速速关闭京城诸门，如果被抓的人当中没有主谋，那主谋很可能已经知道消息离开京城！”

    楚牧一听心中猛然一抖！完了！我没想到这一点！…………

    ………………

    一顶轿子匆忙的从皇宫外离开，本来去往的方向是西城，那里是很多官员府邸的聚集之地。

    可走到一半，轿子里的大人突然说道：“转弯，我有事得出城一趟，速去正阳门！”

    四位轿夫不敢怠慢，赶紧“呼哧呼哧”的往正阳门去，终于赶在了宵禁关闭城门之前抵达。

    那位大人赶紧下了轿子，对轿夫说：“你快回去告诉夫人，让她收拾收拾，明日……”他又转念一想说道：“罢了，什么都别说！日后有人问起，你便说我是从北城离开的京城，知道了么！”

    轿夫傻傻的点了点头，那位大人摸出一锭银子放在他的手上，轿夫活了半辈子也没见过这么多钱，赶紧跪下给大人磕头。

    大人却没心情接受他的感恩戴德，转身匆匆出了正阳门，一路狂奔十几里地后，才敢稍稍坐下歇一口气。

    可刚坐下，就听到身后传来一句“大人你干嘛呢？”

    他转身一看，几个带着黑色面具的人正走向自己，那个面具他曾经见过，所以他知道自己完了……

