    再聊了一阵。

    那威尔斯家出来的女人，翻了翻零留下的文档，挑了一样。选出来的，当然是价值最高的！看样子是谈妥了。

    曲檀儿笑眯眯道：“明天就交|接，到时直接转到你名下。”这女人真是一点不想亏，不挑自己的，偏偏挑了一样最有价值的。

    那女人听到曲檀儿话，微微怔了怔，“直接转？就不怕我反悔？”

    “我最讨厌……言而无信的人。”曲檀儿微微笑着说出这一句，可是，在说的时候谁都能感觉出来，她的表情阴森森的，让人很有压迫感。

    那女人冷哼了一下，却色厉内荏。

    只是很快，那女人又道：“我怎么相信，你拿到了东西后会不会删掉视频？也不会将那秘密说出去？”

    曲檀儿听了，倒是觉得莫名其妙。

    条件都谈妥了，再问这一个不奇怪么？她不知道这女人想耍什么花样。

    果然，很快，那女人刁钻说道：“我要见零。让他做中间人，我才会放心。”

    “零？”曲檀儿的表情再怪异，脱口问：“为什么？”

    “我和他是熟人，他的信誉和人品，我信得过。你们我不熟，没有办法给予完全的信任。”

    “抱歉，零和他的搭档还不知道你犯规这一件事。如果你不介意让他们知道的话，我倒是可以喊他们出来。”曲檀儿平平淡淡的，脸不红气不喘的，淡定无比地说了一个无关痛痒的谎言。

    没办法，曲檀儿是看不懂这来自威尔斯的女人，是想借机试探有多少人知道，还是真想看到零。不过，她不想承担这一种风险。如果这女人是在试探的话，到时知道零和郝源也晓得这一个秘密，会不会灭口？

    曲檀儿就是担心这一个可能性，所以，她很自然就说了这一个谎言。

    而这时，那女人听到她这么一说，也没有再坚持。

    第二天。

    顺利在做了财物交接等。

    曲檀儿和墨连城等人，就随着陈大东的飞机，重新飞回墨西哥。

    等了两天，离魂箫果然让那女人派人送了过来。拿到箫时……说来，曲檀儿也挺激动，嚷嚷着就像小孩子一样，举着又哭又笑，“城城，它回来了，回来了，呵呵！！我真没有想到，它还能找到。”

    “我也没想到。”墨连城宠溺地看着她。

    没多久，那一个女人打电话给曲檀儿了，问道：“东西拿到手了吗？”

    “到了，威尔斯小姐果然守信。”曲檀儿收敛起笑意，嗓音是相当平静，只是那小脸的表情是格外兴奋和张扬。

    “哦，不客气，我爸爸说，这是我占了便宜。言归正传，视频删了没？”

    “收到时就全删了，放心。”

    “那就好。”那女人懒洋洋地说着，恢复了原本的傲气。等曲檀儿以为她要挂掉电话时，她忽而莫名其妙一句，“告诉你一件事。我爸爸之所以会收藏那支箫，是因为……他最近还得了一支类似的，就上面刻的中文不一样，叫什么乾坤碧血的……”

    “！！！……”猛地，曲檀儿站了起来！

    碧血箫？也是这货的家中？！！靠靠靠靠！……

    吐|血，亏了？