    “在那个时代，他身边唯一的寄托，便是一个有如烟花般的女子！即便是在最黑暗的淤泥里，她也总是保持着希望，告诉他，鼓励他，要坚持下去，心向光明！”

    “两个人有如蝼蚁般，卑微的活着，相濡以沫！”

    圣皇说着，陷入了深深的沉默，似乎再次回想起了记忆中那个久远而漫长，快被他遗忘的世界和时代。

    “！！！”

    王冲仔细听着，心中却震撼无比，他记忆中的任何一段历史，都和圣皇所说的完全对不上号。

    “万物皆有始终，他本来以为自己会卑微的死去，却没想到，在那个黑暗的时代里，在生命的最后时代，却目睹了这个世界的崩毁！”

    圣皇深吸了一口气，那熟悉的声音再次响起：

    “更令他意想不到的是，一次机缘巧合，竟然让他和她，两个人的灵魂进入到了另一个世界，那个传说中，一切起源的唐帝国的时代！”

    “他意外的进入到了一个人的身体里，并且发现他拥有了改变世界的力量！”

    “那一刻，他告诉自己，无论如何，一定要改变这个世界！重现大唐和中土的辉煌！”

    说到最后一句，圣皇的眼中迸射出前所未有的雪亮光芒！

    “随后的时间里，他南征北战，带领着这个即将衰落的帝国，踏上了征伐诸国的强大振兴之路。因为在他的记忆里，中土神州只有小小一隅，所以他竭尽全力，西面打败乌斯藏，登上王都，将他们逼退到高原深处，北面扫荡东西突厥汗国，彻底打断他们的强盛之路。让他们从此以后在中原王朝面前，永生畏惧……”

    圣皇的声音袅袅不绝，在整座太极殿内回响。

    太极殿内随后陷入了一段漫长的寂静。

    王冲没有说话，只是认真听着。圣皇没有明说，但是王冲知道，故事里的主角就是他。

    圣皇漫长的一生，在他的口中也只是成了一个短短的剪影。只是圣皇的叙述尽管已经极具平淡，但依旧在王冲心中掀起了阵阵涟漪。

    经历了真假圣皇事件，很多事情已经开始浮出水面，包括圣皇很可能和自己一样，来源于另一个世界，属于历史中的穿越者。

    不过圣皇的叙述，依旧让王冲感到无比的郑重。

    一个没有中兴和巅峰的大唐，一个持续数百年被胡人占领的中土，一个只有弹丸之地，汉人所剩无几的神州……

    王冲仔细回忆，圣皇叙述的每一段历史，都和王冲所知的历史截然不同，没有任何一段历史能够与之对得上号，那仿佛更像是另一个历史走向截然不同的世界。

    尽管没有圣皇所说的那种经历，但是王冲却完全能够感受得到，圣皇口中的那个他的感受。

    因为某种程度上，圣皇所叙述的故事，更像是上辈子他所经历的那场末世浩劫。

    那种深深的绝望，永生永世烙印进了他的灵魂深处。

    而且，……王冲还有一种古怪的感觉，圣皇降临这个世界之后，凭借一己之力，南征北战，改变了这个世界的走向，避免了一场中土神州的黑暗时代，但是冥冥中，他所亲自开创的那段崭新历史，反倒和他在这个世界，以及原来的世界，甚至是无数平行时空中所知的历史一模一样。

    ——这段崭新的历史，反而成了所有人所熟知的固有历史！

    而圣皇所说的历史，反倒不为人知。

    大殿里，圣皇并不知道王冲心中所想，他没有说话，整个人也似乎陷入到了回忆之中。

    良久，似乎从久远的回忆中回过神来，随着一声轻叹，圣皇的声音再次在大殿中响起：

    “不过即使贵为君王，坐拥天下，依旧有无法做到的事情。当初那场剧变，他和生命中最重要的女子一起进入到这个世界，他成了天下声名赫赫，万人敬仰的君王，而她则不知所踪，也不知投身到了何处。”

    “尽管肉身陨灭，灵魂仅存，已经无法判断她是什么样子，但他总以为凭借着灵魂上的那缕联系，一定能够找的到她！”

    “只是最后他才知道，造化弄人，命运和他开了一个巨大的玩笑！”

    王冲默默的听着，这已经不是圣皇第一次提起那个“她”了，王冲不知道圣皇说的到底是谁，但他能感觉得到，圣皇说起那个女子的时候，眼神柔和，流露出一股有别于以往霸气的柔情。

    “那个女子应该就是圣皇最喜欢的人，只是不知道和太真妃之间到底有什么关系？”

    王冲心中暗暗道。

    王冲不知道圣皇为什么要和自己说这番话，但他知道，那必定和圣皇现在和自己要说的事情，有着千丝万缕的关系。

    或许因为同是穿越者的身份，他也成了这个世界上唯一聆听到圣皇内心世界一角的人。

    “唉！”

    圣皇微微闭上眼睛，那张英武的脸庞上，隐隐流露出一丝痛苦的神色：

    “他原本以为他坐拥一切，改变了整个历史的命运，后来才知道，在所有一切的背后，还隐藏了一股神秘的力量，这股力量一直躲藏在暗中，以自己的方式控制着整个世界！”

    听到此处，王冲的神色也顿时变得凝重起来，圣皇虽然没有明说，但他已经知道，他口中的那股势力是谁了。

    “这些人击败不了他，就别出心裁，不择手段，用其他的办法来对付他！”

    “知道这些人卑鄙，但他却从没有想过，这些人居然比他想象的还要下作。”

    “他们竟然找到了那个他生命中最重要的女子，操纵她的命运，并且用她的性命来威胁自己……”

    “十年前，她死了，那时候他才知道，她已经成家立业，并且留下了一个孩子。”

    “在弥留之际，她将自己的孩子托付给了他。”

    圣皇说至此处，缓缓地闭上了眼睛，脸上露出了深深的哀伤。

    而大殿下，听到圣皇这番话，王冲心中却是瞬间掀起了万丈波澜。

    “那个孩子……，就是太真妃？”

    王冲喃喃道，突然间明白了什么。

    他从没有想过，圣皇所说的真相，居然是这个！

    太真妃，竟然是圣皇生命中最重要的女人的孩子！

    不止如此，这一瞬间，王冲脑海中还想起了许多许多……

    太真妃的身世其实一直都是明明白白的。

    杨家是名门望族，曾祖父杨汪是隋朝的上柱国，吏部尚书，父亲杨玄琰是蜀州司户，他的母亲……毫无疑问，就是圣皇生命中最爱的那个人！

    两个彼此相爱的人，一个成了大唐的皇帝，另一个颠沛流离，成了……

    王冲不知道中间发生了什么，为什么两个彼此相爱的人没有走到一起，而且以圣皇的身份，权势，地位，没能和生命中最深爱的人彼此厮守，但是毫无疑问，从圣皇后来的叙述来看，必定和那些黑衣人脱不了关系。

    目光再次掠过圣皇脸上那种发自灵魂的痛苦，王冲突然之间明白了，圣皇为什么一直想要对付黑衣人，也明白了在这位天下人心目中无所不能，英明神武，永远都是坚毅果决的千古一帝身上，也同样有着普通人柔弱的一面。

    在他的内心深处，或许就是一个普通人！

    “这些，……太真妃都不知道，对吗？”

    想起杨钊曾经和自己说过的种种，王冲仿佛明白了什么，试探道。

    两年多前，一向英明神武的圣皇，不顾群臣反对，哪怕罢免百官，也要将太真妃迎入宫中，甚至连宋王都遭到了罢免，这和圣皇以往的行径大相径庭，圣皇在这件事情展现出来的专断，强横，让所有人都感到大惑不解，包括王冲，然而彼时的疑惑此时却全部都迎刃而解。

    王冲突然明白，为什么即便被百官阻拦，圣皇也要一意坚持了。

    “原来如此……”

    王冲心中喃喃自语。

    在一切的背后，竟然还隐藏着这样的秘密，就连当初的他都始料不及。

    不止如此，王冲又想起了寿王……

    太真妃最开始是嫁给寿王的，但是有传言说，太真妃做了数年的寿王妃，但是寿王却连碰都没有碰过他，甚至就连两年前，嫁给圣皇的时候，太真妃还是处子之身。而对于父夺子妻这件皇室丑闻，同时也是圣皇一生中最大的污点。

    作为儿子的寿王李瑁，竟然至始至终都异常的乖顺，没有表现出任何的不满。

    ——不是表面上的顺从，而是真正的顺从！

    王冲当年还让宋王去拜访过寿王，所以对于此事印象非常深刻。

    “原来，从始至终，是圣皇安排了一切，或许寿王在一开始就明白，所有的一切都只是掩人耳目，而目的就是为了保护太真妃。”

    王冲心中暗暗道。

    他的脑海中越想越深，很多迷雾，很多令人不解的地方，也在这一刻慢慢拨开，显出真容。

    不止如此，太真妃在寿王府中待了数年，却在两年前，突然被圣皇迎入了宫中，此时想来，恐怕也是圣皇察觉到了什么，感觉到了危险，所以才不得不采取这种下下之策。

    在这个陌生的世界，圣皇在乎的事情已经不多，但太真妃恐怕绝对是其中之一。

    不止如此，自己的义兄杨钊也曾经说过，太真妃嫁给圣皇之后，圣皇虽然也对她极为宠爱，但却从不曾碰过她。

    此时想来，圣皇对太真妃恐怕根本不是男女之情，而是仅仅止于父女之情。

