
　　“我爸妈真有病，毁了我的工作就等于要我爸妈的命啊！陈涵穗，你在学校时，看到死猫死狗都会掉眼泪，你不会狠心看我全家去死吧！”袁幽幽边哭边说。

　　穗子的视线落在路边的大柳树上。

　　昨夜下了雪，枝桠结了雪霜，不知是否因袁幽幽的哭声太大，震得一片枯叶落了下来，落在了袁幽幽的发端。

　　穗子伸出手，长长的手指捏起枯叶，动作和缓，声音轻柔。

　　“我现在看了死猫死狗，也会哭。”

　　袁幽幽噙着泪，楚楚可怜地看着穗子，抓住最后一丝希望。

　　“你会原谅我，对吗？”

　　“不，我不原谅你。但我会在你付出代价后，为你家人养育你这么个废物，难过的落几滴泪。”

　　袁幽幽不太明白穗子的意思，张着嘴惊诧地看着穗子。

　　“我同情你的父母，没有教育出一个三观端正的孩子，我也会为你错误的选择感到可惜，但，这跟我要报复你，是两条平行线，不发生任何关系。”

　　袁幽幽用了好几秒，才把穗子这话翻译过来，这不就是说——

　　“你耍我？！”

　　“并没有，我是很认真地表达我的态度。”

　　“你想逼死我？你想让我死？！”袁幽幽的声音尖锐起来。

　　“是你自己作死，给我下药时，考虑过你父母的感受吗？你明知道父母有病，却还做出了这样的事。”

　　天空又飘起了小雪花，不远处，于敬亭给穗子比了个加快速度的手势。

　　下雪就要冷了，他可不想媳妇和妹妹挨冻。

　　穗子心头一暖，唇畔扬起小小的弧度。

　　她抬头，看向飘雪的天空。

　　东北的冬雪，如粉如沙不粘连，凛冽又清爽，像极了于敬亭，纯净又猛烈。

　　这是她看多少遍也不会腻的人间好风景。

　　“陈涵穗，我今年才二十啊，我的人生才刚刚开始，你不能让我这么年轻就背个污点，我被开除后还能做什么？”如果不是人来人往，袁幽幽甚至想给陈涵穗跪下。

　　她发现穗子跟学校时的状态完全不同。

　　在学校时，陈涵穗是成绩优异的女神，她脾气温和很好说话。

　　眼前的这个陈涵穗，不带有攻击性的声音配上柔柔的表情，却让人摸不透她的心思。

　　“是啊，二十岁，多好的年华，你为什么在这么好的年华，做这么恶心的事呢？你给我下药的时候，想过我也才二十岁吗？想过我的人生会因你发生变化吗？”

　　袁幽幽哽了几秒，当她想张嘴辩驳时，穗子用食指抵住唇，示意她保持沉默。

　　“我没有耐心听你狡辩，从来没有一双耳朵，是能够被嘴巴真正说服的。”

　　“我现在给你两个选择，第一，你自己从报社辞职，认真给我道歉，你我的账自此两清。”

　　“第二个是什么？”袁幽幽不愿意放弃这份得来不易的铁饭碗。

　　“第二，我给你踢出去，你认真的给我道歉，你我的账，视我心情决定要不要两清。”

　　“这不都一样？！你耍我！！！”

　　穗子摇头。

　　“不一样的，你主动承认错误，我消火的概率会比较大。我火消了，你我就是路人，我不会再报复你，你真该庆幸，你惹的是我，而不是我男人。”

　　穗子知道，她的心胸不算宽广，但是比起于敬亭，她绝对算大方。

　　惹到于敬亭，他想起来就能折腾一圈，连续打击报复几十年他都做得到。

　　穗子是很有诚意地劝袁幽幽，但袁幽幽却并不领情。

　　袁幽幽退后一步，表情扭曲地对着陈涵穗骂道：

　　“陈涵穗！你自己没有能力找到好工作，跑过来嫉妒我有什么用？你真有证据就去告，你去闹！我就不信时间过去这么久了，你还能有什么证据！”

　　穗子面无表情地看着她，叹息。

　　“看来，你放弃第一种选择。”

　　“你少故弄玄虚！我不怕你！你这种没有出息的窝囊废，活该过的不好，你注定一无所有！”

　　袁幽幽骂完，快步地越过穗子冲进门岗。

　　她不敢回头看穗子是什么表情。

　　嘴上骂得有多凶，心里就多虚。

　　急着摆脱穗子的袁幽幽没看到，穗子看她的眼神，没有恨，全是悲悯。

　　“好良言，难劝该死的鬼啊。”穗子轻语。

　　于敬亭黑着脸过来，瞪着袁幽幽离开的方向，眼里满是杀气。

　　“那丑女人骂你，你就这么忍着？”

　　他后悔了，就不该让媳妇自己处理，他就该亲自撸袖子上，揍那个大倍儿头个生活不能自理！

　　穗子看他暴躁的模样，嘴角的弧度又大了一些，伸出手，轻轻地触碰他的脸颊。

　　凉凉的，触感极好。

　　“让人骂还笑得出来？”于敬亭怀疑，他媳妇脑袋进水了。

　　他不介意用嘴给她脑子里进的水嘬出来，就从她这小不点的嘴里嘬。

　　“我笑啊，以后我不用做噩梦了。你知道吗，我很长一段时间，都不能原谅自己。”

　　“为什么？”

　　“我觉得自己二十岁时，活得很傻，我恨自己总是被别人算计，我无法原谅曾经愚蠢的自己。”

　　前世得抑郁症后的每个午夜梦回，她总能想起自己曾经受过的伤害，恨曾经的天真与愚蠢。

　　但就在刚刚，穗子直面袁幽幽，她的心态不一样了。

　　“我发现，那些坏心眼的人，也没有比我聪明，她们也很蠢。之所以能得手，只是因为她做人更没有底线，更不要脸，放弃底线的人，总是能利用别人的善良，达到自己的目的，那些吃亏的好人并不都是因为蠢，只是过于善良。”

　　“文绉绉的说啥玩意呢？”

　　于敬亭听不懂穗子用一世阅历换来的感悟，俩眼盯着报社的院里，脑子里闪过好几种给袁幽幽套麻袋揍一顿的方案。

　　“那我说句你能听懂的——”穗子顿了顿，绽放比树上雾凇还美的微笑，“我现在就带着你和姣姣进报社。”

　　“揍她？”于敬亭眼睛发亮，他的铁拳，已经饥渴难耐了！

　　“揍不揍的，就看你心情吧，但那之前，我要先让她丢了工作，回咱屯的末班车几点？”

　　“下午两点，现在是早晨七点五十。”

　　“足够了，半天之内，结束战斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第67章以你的倒霉祭我曾经的善良免费阅读。https://xs.23sk.com 