    “怎么，你们不会这么急吧，让我当着摆渡人的面动手，会被记在黑名册的！”

    看着众人的目光，白面书生毫不在意的耸耸肩，而摆渡船之上，那船夫仿佛没听见一样，见二人下了船，手中船桨在岸一撑，小船缓缓的退了回去。

    而下来的二人，看着不怀好意的众人，忽然之间身体一震，身子忍不住微微一抖。

    “公……小姐，我感觉可能有点不太对劲，咱们需要小心一点！”

    “青莲姐你小心一点！”

    两位女子，小心翼翼的传着音，看着身后的波光逐渐褪去，原本的地面，房屋树木重新出现，气氛似乎越发的诡异。

    人群之中，可尖嘴猴腮，须下山三寸小胡子的猥琐中年，鼻尖微微动了动，脸上露出一丝诡异的笑容。

    “还是两个小娘们儿，可真香啊！”

    一声低沉的话语，从山羊胡的口中说出，黑纱下二人的表情，顿时微微一变。

    噌的一声，一把寒光粼粼的青色长剑出鞘，仿佛飞剑一般，瞬间朝在那，中年老鼠般的男人脑袋斩了过去。

    剑光瞬间划过，男人的头如高高飞起，扑通一声落在地上，咕噜咕噜的滚落。

    然而，在场的众人表情却没有任何变化，两名女子之中，长剑出窍的青莲，瞬间跨前一步，挡在另一名女子身前。

    原来，那断裂的脖胫上，没有见一滴鲜血，就连那直立的身躯，也依旧笔直的站在那里。

    噗嗤一声化作烟雾，烟雾之中，仿佛有无数老鼠吱吱乱叫，转瞬之间，一道人影重新浮现。

    就见那名老鼠般模样的中年人，脸色略显阴沉，芝麻绿豆般大小的眼睛上，闪过一道寒光。

    目光冷冷的看向白面青年，开口说道：“你若再不动手，协议可就作废了！”

    就在这时，一道平稳的脚步声缓缓传来，一个略显轻松的青年声音，缓缓响起。

    “什么协议，带我一个呗！”

    江宁走了过来，看了一眼众人，仔细数了数，略微点了点头，心中忍不住一沉，却笑吟吟的开口说道。

    “哟，人还不少，开会呢？”

    山神像脸色顿时一沉，刚想要转身就跑，可看了一眼众人，略微挪了挪身子，脸上露出一丝阴沉的笑容。

    江宁的目光注意到了山神像的动作，又看了一眼这诡异的氛围，顿时挑了挑眉，然后开口说道。

    “我说你跑哪里去了，怎么见到我就躲呢？

    之前的那股热情劲儿呢？”

    身影瞬间而过，奔跑的途中带起一缕狂风，身体瞬间化作三米高的巨汉。

    看那模样，比在一场众人之中，黑面邪佛都要高了整整一个头。

    而后，在众人还没有反应过来的途中，一个硕大的金钟罩，已经猛然间落了下来，咣当一声从天而降。

    将山神像笼罩在其中，而后猛然间一拳锤在金钟罩之上，一股浩大的钟鸣之声，瞬间化作一圈圈波纹，朝着四周席卷。

    在场众人无不变色，身躯忍不住向后震退而去。

    江宁却仿佛化作了一尊金身罗汉，一掌又一掌的拍在金钟罩之上，恐怖的波纹朝着四周席卷。

    然而这仅仅只是余波，更强大的攻击，已经朝着内部震荡而去，十倍百倍的增强。

    山神像顿时表情一变，浑身寸寸崩裂，仿佛瓷器一般，出现一道道裂纹。

    几乎就要崩溃，他怎么也想不到，江宁怎么敢？

    怎么敢在如此局势下，悍然出手，难道就不怕众人围攻吗？

    可惜，他却不明白，江宁越是猖狂，在场众人就越是不敢动。

    “你们，出手啊！”山神像崩溃大喊，然而却半点声音都没有传出。

    就在众人眼前，彻底化作了碎片，露出了内部的一尊小小的山神像。

    而后伴随着最后一缕灵性崩溃，一块血红色的石头落了下来，掉在了金钟罩的中间。

    场中众人表情诡异，相互看了一眼，缓缓的围了上来，江宁却仿佛没有看见一样，单手抓起金钟罩，从金钟罩的最中间，捡起乒乓球大小的红色物体，一脸好奇的查看着。

    伸手用力捏了捏，没有任何改变，江宁顿时点了点头，低声开口说道：“好家伙，打怪爆装备了，好东西！”

    随手揣进怀里，然后站起身来，看了一眼众人，眉头微微一皱，表情带着一时不爽。

    “你们看我干什么，我生气了！”

    众人差点被气笑，山羊胡猥琐中年，甚至扑哧一声笑出声来。

    两名女子站在最外围，一人小心传音开口说道：“青莲姐，他们好像要对他不利，我们要不要出手帮忙？”

    青莲犹豫了一下，他最重要的任务是保护公主，而不是一个不相干的人，尽管这个不相干的人，可能在刚才救了她们一命。

    可又怕公主强行命令，只能开口说道：“他敢出手，必然有过人之处，咱们还是先看看吧！”

    公主犹豫了一下，开口道：“青莲姐说的是！”

    哪知这边的江宁眉头一竖，目光冷冷的看了过去，冷哼一声开口说道：“你对我有意见？”

    “我……”

    话音未落，江宁瞬间疾驰而去，猛然间握拳打出，空气都仿佛在这一瞬间被打爆，一声爆鸣之声，在众人耳边响起。

    中年老鼠瞬间瞪大了眼晴，眼前猛然间出现了一个拳头，豁然间变大，而后下一刻，砰的一声，老鼠的脑袋瞬间炸裂。

    一缕烟雾瞬间出现，随风飘到远处，刚要浮现，江宁已经再度出现，手中黑金古刀闪过无数道刀光，黑雾之中瞬间出现一声惨叫。

    一只硕大的灰毛老鼠，噌的一声窜了出去，一条尾巴落在地上，身后鲜血淋漓。

    “该死……”

    江宁冷哼一声，开口说道：“你对我有意见？”

    “你他妈竟然敢对我有意见？”

    如同泰坦一样，瞬间冲了出去，脚步踏在大地之上，地面青石崩碎，朝着四周乱飞。

    而四面八方，成千上万的巨大老鼠，有的如同家猫，有的如同小牛犊，闪烁着猩红的眼睛，猛然间涌了出来。

