    听到米涅芭的告别之语，羽宫明沉吟了一阵，开口道：“在分别之前，我想提醒一下米涅芭小姐还有阿波罗。”

    “虽然现在还没有定论，但是温布尔登网球公开赛依旧是那个犯人最可能下手的目标之一，作为即将参加决赛的主角，米涅芭小姐很可能会被犯人重点关注。”

    “我希望米涅芭小姐在训练之余，能稍微留意一下周围，看看周围有没有什么可疑人物。”

    米涅芭闻言怔了一下，随后点点头：“我明白了，我会尽量注意，或者让阿雷斯也帮忙留心。”

    羽宫明微笑颔首：“嗯！今天真的非常感谢你们的帮助，我们也算是变向游览了伦敦的不少地方呢！”

    “哪里！是我们应该谢谢你们才对，说到底你们其实是在帮助阿波罗。”米涅芭笑道。

    又寒暄了一阵后，众人终于是分别了。

    之后，众人在夜色中回到了下榻的酒店。

    此刻毛利父女已经回到了房间。

    毛利大叔因为喝了太多酒，已经倒在床上呼呼大睡，小兰则是刚刚洗过澡。

    看到羽宫明一行人回来，小兰眼睛一亮：“诶？你们回来了！调查的怎么样？”

    羽宫瞥了一眼毛利大叔，笑道：“关于这个，还是去我们的房间说吧。”

    小兰看着呼噜声震天响的父亲，点了点头。

    几人来到了羽宫明和梦语的房间中。

    羽宫明将几人出去后的经历详细叙述了一遍。

    小兰听的非常认真，尤其是听到他们竟然遇到了米涅芭后，兴致更加高涨了。

    “没想到你们竟然遇到了那位草地女王！真的太棒了！有没有向她要签名呢？”听完叙述的小兰一脸期待地望着羽宫明几人。

    羽宫明几人愣了一下，随后同时露出尴尬之色。

    羽宫明摸着下巴：“对啊！为什么不要签名呢？或者干脆直接要几张签名照，到时候转手一卖，我们这一趟说不定还能大赚一笔啊！”

    “好像当时我们都在想着破解暗号，根本没往那方面想……”梦语捂着脸道。

    “无所谓啦！我们又不是她的球迷，就算拿不到签名照也没什么吧？”柯南倒是一副不以为意的态度：

    “反正我们不是有阿波罗的联系方式吗？到时候回去之前联系一下，拿个签名照不是问题。”

    “那到时候请务必带上我！”小兰眼睛放光道：“我一直很喜欢米涅芭小姐，如果能和她合影的话就太棒了！”

    “没问题！”羽宫明笑道。

    “不过，目前还是先把注意力放到那个暗号上吧。”柯南的神情变得严肃起来。

    羽宫明微微点头：“首先确认一点，我们推理出的星期六这个时间，应该是没有问题的。”

    “嗯。”柯南点点头。

    “那么就有了另一个问题。”羽宫明淡淡道：“现在还有一个【A】是没有用到。”

    “从目前的情况来看，犯人的每一句暗号都给出了明确的线索，没道理其中一句只是作为单纯的干扰项。”

    柯南目光微闪：“确实如此，但是，这另外一个【A】又是做什么用的呢？”

    羽宫明沉吟了一阵，笑道：“说起来，既然这几句话分别代表了不同的地点，那不如拿地图出来看看则么样？”

    “喏！地图。”梦语从包里取出了地图。

    将地图展开铺在床上，众人凑到了地图周围观察起来。

    “首先，先把我们到的那几个地方标出来……”柯南用水性笔在地图上将几人去的几个地方标注了出来。

    “先从最基础解法开始吧。”羽宫明道：“按照每一句话的顺序，把这些地点连起来……”

    柯南微微点头，将每一行所指向的地点，按照大本钟——大象城堡车站——市政厅——腌黄瓜建筑——蛋糕教堂——大本钟——名牌瓷器专卖店的顺序进行连线。

    “好！最后是……专卖店！”柯南提起笔，完成了最后的连线。

    众人低头看向这些线条，脸色同时一变！

    “这个是……”小兰微微瞪大眼睛。

    “看起来好像是……”梦语眨了眨眼。

    “球拍？”羽宫明皱眉。

    “准确的说，应该是网球拍才对。”柯南幽幽道。

    羽宫明露出若有所思之色：“所以，犯人的目标最终还是温布尔登网球赛吗？”

    柯南点点头：“是啊，如果目标是温布尔登网球赛的话，那时间也只能是下周六的女单决赛了。”

    “现在时间和地点都已经清楚了，只剩下犯人的身份了。”梦语道。

    “这个我们就真的无能为力了。”羽宫明无奈道：“这里是伦敦，人生地不熟，那个犯人又做了伪装，我们想要找到犯人，无异于大海捞针。”

    “看来也只能等新苏格兰场的调查了。”柯南道：“希望从那些纸条上能调查出一些有关犯人的信息。”

    几人再次讨论了一阵，见没什么进展后，也不再纠结。

    …………

    翌日早上。

    “嘿！今天的早报你们看了吗？”柯南兴冲冲地跑进了羽宫明的房间中。

    正拿着一份早报的羽宫明抬头看了他一眼：“看了，看来这个犯人很嚣张啊！竟然大胆的留下了指纹。”

    柯南神情凝重地点点头：“是啊，警方根据指纹，已经查到了犯人的身份，哈迪斯·沙巴拉，一个在逃的连续杀人犯。”

    “关于这个家伙的信息，必须要好好查一下。”

    羽宫明耸了耸肩：“这种事情还是交给专业人士来吧。”

    “已经查到了不少有用的东西。”梦语一边操作着从酒店借来的笔记本电脑，一边道：

    “这个哈迪斯·沙巴拉是个非常危险的人物，他原本是个普通的上班族，因为母亲身患重病，为了筹集母亲的手术费，到处向熟人借钱，并且投入了股票和博彩市场，结果血本无归。”

    “而他的母亲也因为没钱治疗，于去年七月去世，之后，他就像变了一个人，那些一直催他还钱的熟人，还有建议他投资股票的朋友，被他一个一个的杀害。”

    “到了最后，他甚至还将所有拒绝为他母亲动手术的医院一间一间的炸毁！”

    柯南闻言一惊：“这家伙……还会用炸弹吗？”

