
　　万寿山内的一座孤峰上，周皓的黑袍阿修罗神分身默默站在那。

　　“轰。”

　　早就随时可突破的赤明九天图十七重，顿时突破了最后一丝瓶颈，直接跨入了赤明九天图第十八重！

　　同时黑袍周皓炼气流的功法也直接突破到了返虚圆满！

　　二者同时突破，立即引动了冥冥中运转的天道。

　　呼~~~~

　　孤峰上开始起风，很快便将周围的云霞全都吹散。

　　“要渡劫吗？”

　　“这么干脆，都不调整准备下，就直接开始。”

　　“有何好准备的，以周皓师弟的实力，要是连他都度不过天神劫，日后估计就没有天神出现了。”

　　三道身影出现在远处另外一座山峰上，正是感应到元气异常波动的陆殇、石瘌、九鸾。

　　“师兄师姐，你们怎么也来了？”清风问道。

　　周皓渡劫这座孤峰，还是他和明月选的，自是早就等在一旁了。

　　“有渡劫这样的热闹，自然要来瞧瞧。”石瘌笑道，“老头子呢？”

　　“老头子和周皓本尊一道进入随身仙府里了。”明月回道，“两个人神神秘秘的，也不知道要做什么。”

　　“管他作甚，我们只管看热闹。”石瘌对几人道，“周皓师弟如此实力，是三清道尊弟子，又得了老祖遗泽，你们说这次天神劫，会不会出现‘纯阳金光雷’？”

　　天劫，共有四大劫难。

　　分别是风劫，火劫，雷劫，心魔劫！

　　有历代无数修仙者的渡劫经验，不同威力的劫难早就有迹可循。

　　众人都知道，天劫威力如何，也会因人而异。

　　越是资质妖孽，实力高的，天劫威力就越强。

　　若渡劫者的师尊是道祖的，那天劫威力就更是高的离谱。

　　以周皓的实力和际遇，别说是天神劫了，就算只是天仙劫，也必然是九九雷劫起步。

　　而纯阳金光雷，便是传说中，在九九雷劫里都代表着威力极致的最强雷劫。

　　“若真是纯阳金光雷，虽然凶险，对周皓师弟来说也不是坏事。至少日后不用再耗费时间，将身躯修炼到最完美的圆满境界了。”陆殇微笑道。

　　风、火、雷这三劫，对渡劫的修仙者来说，是天道所降的考验劫难不假，可一旦度过后，对身躯的磨练也是最直接的好处。

　　尤其是对神魔炼体而言，越强的天神劫，造就出的天神之躯就越完美。

　　从某种意义来说，天神之躯越完美，实力便越强。

　　一些弱些的天神，单单要将身躯修炼的更圆满，就要耗费无尽岁月。

　　而天神之躯的完美，更是日后踏入真神之前的其中一个门槛。

　　“风劫来了，开始了。”

　　清风明月两人听着师兄们说纯阳金光雷，对这传说中的最强雷劫都有些憧憬起来，两眼盯着远处那座孤峰。

　　此时。

　　那座孤峰上空狂风呼啸，无数风刃形成了巨大漩涡，周皓就在漩涡的正中央。

　　“好可怕的风劫。”清风明月两人看的眼都直了。

　　这风劫的威能也太强了。

　　就连周皓脚下的孤峰，在巨大风刃旋涡成形后，便直接被绞成齑粉，化作飞灰消失不见了。

　　这里可是万寿山。

　　即便只是一座普通山峰，拿到外界也足以用来炼制法宝了。

　　“上次老头子渡九九雷劫，一直到最后也未曾将整座山峰毁去啊。”清风骇然道。

　　这才只是‘风劫’，威力就比地叟渡劫时的九九雷劫更可怕，那之后的火劫、雷劫又该恐怖到何种程度？

　　须知这风劫，火劫，雷劫……可是越往后，威力越可怕。

　　……

　　“哗~~~”

　　周皓站在风刃漩涡的中央，脸上很是平静。

　　他都未曾动用法宝，只是仗着‘八九玄功’第六转的神体来硬抗。

　　呼！

　　伴随着最后一道无形无相的‘天神风’，从他头顶卤门进入身躯，周皓身躯的每一处，顿时都开始发颤。

　　痛！

　　就仿佛是在抽筋刮骨的剧烈疼痛，从全身每一处升起。23sK.com

　　可周皓却目光平静，丝毫不为之所动。

　　“这可比炼心路的疼痛差远了。”他甚至还有心情拿天神风造成的疼痛，与自己在炼心路上承受的疼痛做比较。

　　很快，进入周皓身躯内的天神风消散，周皓的神体也在震颤中，悄无声息地发生着一些变化。

　　只是这些变化现在还不够起眼，要等后面的雷劫结束，才会真正有一个质变。

　　“接下来是火劫。”周皓抬头看向天空。

　　高空中已经出现了巨大的炽热云团，在空中旋转着缓缓向自己降落。

　　在那旋转的云团中央，肉眼可见有泛着金色的火光在流动。

　　周围的温度也随着云团的下降，在迅速飙升。

　　周皓依旧只是默默站着，只凭神体硬抗，并不抵挡已经将自己完全笼罩的炽热云团。

　　因为火劫中的火焰是从弱到强，逐渐增强的，如今只是天火层次的火焰，还不足以令自己出手。

　　而且就凭自己八九玄功第六转的神体，周皓不认为区区火劫就能逼的自己扛不住，还要用法宝秘术来抵御。

　　“哗哗~~~”

　　火焰炽热，很快便上升到真火层次。

　　一种种真火接连而来，灼烧着周皓，包括太阳真火也出现了。

　　可周皓即便整个人都化为火人了，也丝毫不在乎。

　　“轰！”

　　一团火光，突然从周皓体内向外灼烧。

　　“天神火吗……”周皓闭上双眼，默默承受着仿佛是从心灵最深处直接燃起的火焰。

　　这是火劫的最后一道火焰‘天神火’，与风劫最后的‘天神风’一样，任何手段都无法抵挡。

　　此时考验的就是道心。

　　如果道心不够强大，在风吹火烧下稳不住，便会渡劫失败，肉身瞬间损毁，神体再强也无用，只有金莲元神可以逃脱。

　　但如果道心强大，能够稳住，那么经过‘天神风’‘天神火’的考验后，神体便会再有一番蜕变。

　　呼！

　　周皓浑身燃起的火焰消散，他也从火人恢复了正常。

　　“火劫，过。”周皓睁开双眼，轻声自语。

　　下一劫，便是雷劫了。

　　远处观看的陆殇、石瘌、九鸾他们三个真仙天神，也真正肃容起来。

　　风劫、火劫对周皓而言会很轻松，这并不出乎他们意料，甚至就算是天劫最后的心魔劫，以周皓能让九鸾束手无策的心神防御手段，度过也不是很难。

　　在他们看来，唯一有可能威胁到周皓的，便是雷劫。

　　时间流逝，无尽的乌云在天空中聚集，仿佛要令整个世界都陷入无尽漆黑中。

　　谷</span>那无形的天地威压，即便是他们这些在远处观看的，都感到异常难受。

　　周皓悬浮在空中，依旧默默抬头看着，等着第一道雷霆的降临。

　　九九雷劫共八十一重雷霆，同样是越往后，威力越恐怖。

　　“要开始了。”陆殇肃容看着。

　　就见周皓正上方的天空处开始出现漩涡，原本似乎能笼罩整个世界的劫云尽皆被中心处的漩涡吞吸。

　　那云层漩涡在不断旋转吞吸乌云后，中心处竟是犹如混沌般，浑蒙一片。

　　片刻后。

　　所有劫云消失，天空中只剩下一团混沌漩涡。

　　世界再次恢复光明。

　　可那混沌漩涡散发出的恐怖威压，却是让人压抑的几乎要窒息，甚至仿佛连心跳都停止了。

　　哗~~~

　　混沌漩涡中，一道通体紫色，其中隐隐掺杂着些许白色的雷电渐渐凝聚。

　　“轰！”

　　这一道紫白色的雷电，从高空的混沌漩涡中直接劈下。

　　周皓虚空而立，任由雷电劈在身上。

　　“雷电的威力，赶得上六阶天仙出手的最强一击了。”

　　这才只是第一重天雷就是这个层次，后面岂不是要到纯阳真仙出手的威力？

　　“看来想要单凭神体硬抗便度过雷劫是不可能了。”周皓眉头微皱。

　　他已预感到自己的雷劫不会那么容易度过。

　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　一道道雷霆接连劈下，威力越来越大，雷电颜色也从紫白色，渐渐成为耀眼的白色。

　　可在周皓足以媲美纯阳法宝层次的神体面前，依旧无法撼动丝毫。

　　不仅如此，每一重雷电劈在身上，那游走的电蛇还会被周皓以功法吸收，用来凝练自己的神体，以及各门雷电神通。

　　毕竟他的阿修罗神分身，本就是以雷电大道为主。

　　轰！轰！轰！……

　　一道道雷霆劈下，周皓沐浴在雷电中，就仿佛是雷神临世。

　　第三十六道……第四十五道……第五十四道……第六十三道……第七十二道……

　　雷霆的威力逐渐在上升，周皓感觉全身麻麻的，神体也在随着雷霆威力提升，发生着更加细微的改变。

　　可当雷劫来到第七十八重时，周皓的神体终于出现了一些细微伤口，随即神力涌动，瞬间恢复。

　　“倒数第四重便能让我神体受伤。”周皓依旧任凭雷霆劈下，仔细感受着。

　　轰！轰！

　　第七十九重、第八十重。

　　又是两道雷霆接连落下。

　　此时的雷霆已经几乎都是金色，只有少许白色还掺杂其中，威能大的更是让周皓的身躯开始震颤，产生的伤口无法用神力瞬间恢复。

　　“最后一道了。”周皓手中出现了先天灵宝‘紫金锤’。

　　轰！

　　最后一道雷霆落下。

　　一道完全纯金色，不掺杂丝毫杂色的雷电。

　　一道带着至阳至刚，有一种至高无上的韵味，就仿佛直接面对着天道一般的雷电。

　　“是纯阳金光雷！”周皓眼现神光。

　　纯阳金光雷……仙魔们正常修炼根本无法凝练出来，只有天劫中才会出现，威力在真雷中也大的惊人，足以将八九玄功第六转的神体劈个粉碎。

　　“能挡的住吗？”

　　远处的陆殇等人，在感受到纯阳金光雷的威势后，个个色变，暗自捏着一把汗。

　　他们都遥遥看着手持双锤的周皓冲天而起。

　　巨大的黑白太极图虚影，在他身后显现，贯通天地。

　　跟着众人只听到一声震喝。

　　“破！”

　　一道如同命运洪流的锤影爆起，迎头撞向劈下来的纯阳金光雷。

　　嘭！！！

　　这道仿佛是由天道所发，代天刑罚的纯阳雷霆，在空中震颤着完全碎裂，化成无数金色电蛇，被周皓从中穿过，来到高空的混沌漩涡前。

　　咻！

　　那混沌漩涡瞬间收缩，化作一道电光。

　　只是一闪，就已经到了周皓身上。

　　“噼里啪啦~~~”周皓感觉自己在这道混沌漩涡化作的玄妙电光下，神体的每一处都在迅速的蜕变着。

　　同时之前度过风劫、火劫后的神体，此时也开始显现出玄妙。

　　“传说中，扛过纯阳金光雷成天神后，神体便是完美神体。”周皓感受着正在急速蜕变的神体。

　　所谓完美神体，指的是不管是力量速度乃至神力等诸多方面，都达到了天神的一个极致。

　　普通天神要慢慢修炼，靠水磨功夫，耗费无尽岁月才能达到。

　　而自己，只需度过天神劫，神体便是天神极致。

　　“就差心魔劫了。”周皓心中豪气无限。

　　对于天神劫最后的心魔劫，他压根就未曾放在心上。

　　果然。

　　等心魔劫降临后，不过使周皓陷入心魔幻境世界三天，他便完全苏醒，从中挣脱了出来。

　　没办法。

　　周皓道心强大，自身又无任何执念，再加上自身的强大心力，还有心力神魂守御法门，算的上是毫无破绽……

　　心魔劫能使他进入心魔幻境世界，已经是在有天道加持下，所能做到的极限了。

　　轰~~~~

　　天地变色。

　　巨大的太阳星、太阴星显现在周皓上空，汹涌的太阴之力、太阳之力跨越无尽空间降临，涌入周皓体内，开始令他神体进行最后的蜕变，蜕变成为真正的完美天神之体。

　　同时，天地元气形成的一片片祥云也往周皓所在汇聚。

　　一株金莲从地面升起，将他整个人托起。

　　这是炼气流成就天仙，天地元气汇聚，开始吞噬元气，体内凝练金丹，元力向法力转变的异象。

　　对任何一个修仙者，度过天劫到了这一步，都是最为美妙，只需尽情享受实力提升所带来的那份快感，以及修行无尽岁月，终于跳出五行，不再受三灾九劫的那份解脱。

　　可周皓此时却是如临大敌，脸色严肃的仿佛比先前渡劫时尤甚。

　　刷！刷！

　　本尊和地叟出现在旁边，拦住了要过来道贺的陆殇等人。

　　而黑袍周皓手中也凭空多了一本土黄色书籍。

　　“开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百九十六章 天神劫，过！免费阅读。https://xs.23sk.com 