    “少年郎，你要一路走下去，虽然不知你肩负着怎样的重任，不过，你能钻研出一丹多效，创丹道之新，那便是我人族丹师的骄傲。”

    话音落毕时，老殿主指尖燃腾起的光耀，已经令在场所有人感到阵阵炫目，难以直视。

    而秦逸尘还没来得及说什么，那道光耀通天的指尖，便烙在了他的眉心，涌入他的神魂！“轰！”

    那一瞬，秦逸尘周身衣袍飘舞，黑发更是裂卷如风，自眉心至全身，皆是被神芒笼罩。

    在那神芒之中，秦逸尘看到了无数神丹，更看到了一尊尊神炉，更有老殿主的身影，施展无数高深莫测的手法。

    甚至，老殿主傲立星空之中，抬掌间元神滔天，将一枚枚星辰袭涌而来，又以日光为炉鼎，炼就奇丹！更有一枚枚道威全然不同的道果，被老殿主炼化，这些丹药又破裂为神芒，涌入秦逸尘的神魂之中！丹道的奥妙，尽在其中！或许眼前的老殿主并非人族丹道历史上的最强者，但其钻研一生的道妙，足以令秦逸尘受用无穷！那等澎湃的波动，令白观星和孔武无不震颤，他们震颤于老殿主那高深的丹道造诣。

    丹道已经覆灭衰败了，似乎对天地万族并没有太多影响，毕竟没有丹药吃也不会死。

    但是，如若有丹道，那一枚枚奇丹，足以令各族栽培诞生一位位奇才！眼前的老殿主，给他们的感觉便是如此，宛若只要有其坐镇，一方种族的兴旺是势不可挡的！孔武两人更惊诧于秦逸尘此刻的蜕变，尽管元神并未变化，甚至血脉肌体也与先前一样。

    可是，老殿主的传承，让他们觉得这是一尊丹神在诞生！一尊丹道新星，在冉冉升起！而且这种崛起，并非只有这一时，哪怕离开天道之轮，回到那丹道衰败的世界，崛起也无法阻挡！无数神丹配方，甚至凌驾于内门之上的诸多古籍，令秦逸尘的脑海近乎破裂！幸亏，他的神魂，也就是风天行的先天刀魂乃是道化境强者，足以承载老殿主的传承。

    可即便是道化境强者，在这传承面前也觉得自己之渺小，以及无数神芒的浩瀚如洪海！不知过去多久，光耀才渐渐淡去。

    老殿主落下了手掌，而秦逸尘也缓缓睁眸，那一刻，他的双眸就宛若一双绝世丹炉，熔炼一切！“多谢殿主赐教……”秦逸尘起身，吐出一口浊气，行三叩九拜之大礼。

    叩拜之际，秦逸尘心思涌动，他这一生，得到过不知多少先祖的教诲馈赠，可以称作他师尊的先辈数不胜数，每一位，都让他迎来了一场蜕变，让他的道路，能够走得更远，更为广阔。

    老殿主端坐原地，任由秦逸尘向他行了师徒之间的礼节。

    “老殿……师尊，弟子还不知您尊姓大名？”

    老殿主悠悠道：“风炼心。”

    “风炼心……”秦逸尘赞叹：“好名字！”

    炼丹炼天炼地炼万物，炼的，终是一枚赤诚丹心！秦逸尘起身，他心怀疑问，为什么老殿主见到了他，准确的说是见到复合仙丹，便会前来相见，并且传教于他！秦逸尘想要询问，可却见老殿主缓缓摇头，似笑非笑：“我也不知，只是昊易帝这般嘱咐，我便遵循。”

    “昊易先祖？

    ！”

    秦逸尘浑身一振：“又是昊易帝…”这个创造了昊易宇宙决，遨游宇宙，笑看时空荏苒，宛若滔水起落的真龙族大帝，究竟为了留下了什么？

    又在指引着他什么？

    随即，风炼心又指尖一挥，竟是有三道光团，漂浮于秦逸尘三人面前！“这也是昊易帝让我嘱咐给你们的……”“这也是！？”

    秦逸尘三人面面相觑，孔武更是忍不住颤声道：“这原本就分为了三份？

    如若是这样的话，那岂不是昊易帝早已预见今日的场景？

    这也太神了……”风炼心也暗暗敬仰，昊易帝交给他的时候，的确是三份！那位潇洒一生，实则为真龙以及人族重现辉煌呕心沥血的龙帝，究竟拥有怎样的手段？

    “去！”

    风炼心挥掌叱咤，三道光芒分别落入秦逸尘三人体内，那光芒不同于奥妙的丹道，反而迷雾重重，宛若天高深远，永不可触。

    秦逸尘浑身一振：“师尊，这是何物？”

    风炼心再次摇头：“依旧是昊易帝所嘱咐，我也不知。”

    “或许只有在你们所处的世界，才能找寻到答案。”

    秦逸尘三人面面相觑，这三道光芒相映成辉，这是预示着他们三兄弟齐力，方可断金？

    “只有在我们的世界，才能找寻到答案么？”

    秦逸尘受益无穷，然而，老殿主今日的话似乎很多，拉着他们，询问起在白戮帝之后，又诞生了怎样的天帝，他们分别有怎样的壮举。

    秦逸尘三人虽然不甚了解，但依旧提起了凤九天，九天帝，以及真龙纪元最后一朝天帝——龙帝昊天！传说昊天帝战天辟地，曾率领过一众大能，对那些主宰一切的神王发起过征战！征战神王！仅仅是这四个字，便令秦逸尘心神震烁，敬佩至极！听着一位位天帝的传说，老殿主时而欣慰，时而欣喜，又时而唉声叹气，宛若他亲自目睹了一朝朝天帝的更替。

    “我们在天道之轮的世界中……天道不灭，我们便是永恒。”

    良久过后，老殿主缓缓起身，在木子游的搀扶下，似欲走出洞府。

    “吾族的少年郎，以后记得多回来看看，看看我们，给老夫讲讲，你们这一代，又会经历怎样的传奇。”

    如果……可以的话！白观星心脏一颤，老殿主，是存在于天道之轮中的，如若有天道之轮，他们便能见到老殿主。

    可是，他白泽族的天道至宝，在这场族长之争过后，还能是他白泽族的么？

    老殿主，以及天道之轮中的无数世界，还能够再见到么？

    白观星不知道。

    老殿主就这般走了，似乎此行新收了一位弟子，而他所传承的一切，足以令秦逸尘醉心钻研多年。

    

