    张生见吴邪过来心中猜测他应该没什么好事，但当吴邪说着想要去秦岭的时候他站在原地思考了一会然后摇摇头说道

    “我最近还有些事，可能去不了”

    “这样啊，行吧”

    吴邪听后点点头说道，只是说完之后吴邪还没离开而是有些扭捏的开口

    “那个能不能先向你借点钱，到时候我一定还你”

    “多少”

    “三百万”

    “行”

    张生点点头继续拿着书看起来了，吴邪一开始没反应过来，他知道张生应该挺有钱，可也没想到张生竟然能够眼睛都不眨的拿出三百万，他这是为老痒要的，因为之前老痒说他母亲治病需要四百万。

    前两次下墓吴邪的收获也不小，分到了一百好几十万，但他也是存不住钱的主，这几天看到几件好东西就出钱收下了，所以钱就在飞快的变少，这还是老痒来的快，若是再晚来几个月吴邪身上的钱或许就没了。

    那些收上来的好东西吴邪也不太舍得卖出去，于是就想先问张生借一些钱，等这次去那边弄到点好东西卖出去将张生的钱给还上，钱可以拖但病拖不得。

    吴邪向张生开口借钱的时候虽然想过张生会同意，但也没想过会这么简单，他本以为张生会问问他要这钱干嘛，谁知张生问都没问就将钱借给他了。

    “老张你真的是太好了”

    吴邪兴奋的说道，然后作势去报张生，但却被张生的手中的卡给拦住了。

    “你敢靠过来这钱就没了”

    “嘿嘿，老张没说的，够义气，放心这次回来我肯定将你的钱还了”

    “嗯，保住你的小命吧，不然这钱都不知道该问谁要”

    “放心，我可不是之前了”

    吴邪说完自信的出门了，只不过还不到三秒又伸出头来问道

    “这密码多少”

    “123457”张生说道

    “奇怪，老张你为什么不设置一到六呢，非的跳一个”

    当吴邪说完张生也是反应过来，这个时代好像确实可以设置1到6的密码，只不过他是因为后世习惯不能设置这么简单的密码，但又不想设置太复杂的记不住，所以就弄了这么一个简单的密码。

    “你朋友等着你拿钱，你还有空在这废话”

    “我走了”

    吴邪一摆手离开了张生的店，但张生却是放下了书，若不是吴邪的提醒他差点都忘了自己是来自后世的，而这个时候‘自己’应该要上初中了。

    这会的张生突然生出一股冲动，那就是去曾经自己长大的地方看看，也不知道那一片地方还有没有自己熟识的人，那些叔伯小伙伴们都还在吗？

    张生摇摇头将这些思绪清除出去，他接下来的任务就是暗中跟紧吴邪。

    是的，张生也准备去秦岭，哪青铜神树张生也想看看到底有多神奇，但因为担心与云顶天宫一样自己参与后就没办法找到，所以他便没有选择与吴邪一块前去。

    当然为了担心自己跟的太近会被发现，所以张生不准备与吴邪一起出发，并且不靠近秦岭。

    至于追丢的可能性倒是不大，因为张生送过一串五帝钱给吴邪，其实真正气场融合的五帝钱也是一种不错的护身法器。

    张生送的自然不会差，但表面看这也就是普通的五帝钱罢了，但其中有一枚正是他当初得来的三枚镇尸钱中的一枚。

    不夸张的说这一枚镇尸钱的威力就远超一般法器了，张生送给吴邪主要担心其安危，因为他想到因为自己的缘故导致吴邪没能在西周墓内吃下麒麟竭，没了那一身宝血说不定会出现什么意外，所以张生才做了那么一副五帝钱手串给他，并且将一个镇尸钱给放了进去。

    不过他发现因为长时间在一起温养，这三枚镇尸钱之间有着一丝感应，所以他完全能够靠着这两枚镇尸钱去找到吴邪。

    倒不是他没有别的手段，而是他担心自己别的手段会被发现，就像是留下一道尸气那种，这个手段肯定瞒不过那些修为高深之辈，所以他也只能选择这个办法。

    吴邪自然不知道自己手上戴着的那个五帝钱当中还隐藏着一个大杀器，那一枚镇尸钱不夸张的说就是普通人拿着对付一些甲尸以下的直接扔就行，甲尸的话就得和那具秦尸一样，塞到口中也一样毙命。

    他回到店里看到已经等得有些着急的老痒说道

    “吴，吴，吴邪，你去哪，哪里了”

    “我去找朋友借了点钱，你不是看病要钱嘛，这病也拖不得”吴邪说着就拿着那个卡拉着老痒去转账，而老痒看着吴邪的背影眼中露出一丝纠结，但很快那丝纠结便消失不见，转而出现的是一抹坚定。

    “吴，吴邪，你，你，到底，借了，多少”老痒看着那卡上的余额有些懵的问道，而吴邪看到那余额显示的八位数也是有些不知所措，他立马打通了张生的电话。

    “老张，这卡你拿错了吧”

    “我就那一张银行卡，不会拿错，那里面钱不够？”张生也是有些奇怪，因为那卡里他听苏雄说存入了不少钱，但他一直都在大手大脚的花着，这卡里余额也从未看过，难不成里面的钱被自己花光了。

    “不是，够的，谢了，老张”吴邪语气真挚的说道，他也没想到张生会将自己唯一的卡给他，而这张卡里有着两千多万，吴邪都觉得张生的心大，这么大一笔钱难道就不怕他鬼迷心窍携款潜逃嘛。

    张生有些莫名其妙，因为在他看来吴邪想拿着他的钱跑或许下场比抢银行更惨，但电话挂了他也没放在心上，老痒说什么也不同意吴邪将四百万都给他，只是收下了一百万，说这钱已经足够前期治疗了，剩下的等从秦岭回来就都有了。

    吴邪也没说什么直接将钱转到了自己的卡里，然后就将卡还回去了，因为那么多钱放在他那，他都觉得有些害怕。

    两人收拾一下东西正式前往秦岭，而在两人一步步靠近青铜神树的时候张生正在附近坐着飞机从其头顶上经过，因为太远他也感应不到镇尸钱的具体位置，但贸然赶过去担心打草惊蛇，所以选择了一架从两人头顶位置飞过的班机就是为了确定更精准的位置。

    只不过当飞机降落后张生面色一凝，因为他发现这镇尸钱好像失去了感应，他不敢耽搁，第一时间前往了镇尸钱最后的地点，当他靠着那最后一丝微弱的感应来到一个深坑内，看着面前的这株巨树他知道自己是找到了。

