    第57章拥抱！

    “毕业第三年，宁颜哥哥，终于还是跟夏柳走进了婚姻的礼堂！”

    “今天，我好难过！”

    “可是，我还是要祝福宁颜哥哥，祝他幸福！真心的！”

    “我希望宁颜哥哥幸福，开心，快乐！哪怕我明明知道，夏柳配不上他！”

    “可是，我不能说，也不敢说！”

    “婚礼第二天：哎呀，今天姐姐告诉我，我昨天在宁颜哥哥的婚礼上喝醉了，这是我活了二十三年第一次喝醉呢！好丢脸！”

    “姐姐说，我喝醉了之后，拉着宁颜哥哥，不停的说，我喜欢你！宁颜哥哥我喜欢你！”

    “夏柳的脸色很难堪，可是，宁颜哥哥却宠溺的拍着我的脑袋，说我还是个小孩子，没长大，喝醉了，说的都是醉话！”

    “是啊，从小到大，好多年了，宁颜哥哥一直把我当小孩子！”

    “他一直把我当妹妹！”

    “可是，宁颜哥哥，我想告诉你，婚礼那天，我说的不是醉话！宁颜哥哥，我真的好喜欢你！”

    “如果有可能，我多希望我可以成为你的新娘，陪你度过余生！”

    “旅游：宁颜哥哥结婚了，我以为我可以很坚强的佯装自己很开心，可是，我真的受不了了！”

    “尤其是宁颜哥哥带着夏柳出现在我面前的时候，我真的好难过噢！”

    “我来到了海边，我以为大海可以让我忘记你！”

    “面朝大海，春暖花开！”

    “可是，宁颜哥哥，我还是好喜欢你！”

    “回来了！开始上班了！”

    “就算我明明知道宁颜哥哥已经结婚了，可是，我还是忍不住的思念他！我不知道应该怎么办！”

    “于是，我辞职了，我央求姐姐，让我进凯越集团，并且把我安排进了宁颜哥哥所在的策划部！”

    “宁颜哥哥还是一如既往的能干，他是策划部骨干！”

    “在我心里，宁颜哥哥永远是最帅的！”

    “今天，姐姐非常严厉的骂了我！”

    “从小到大，她从来都不舍得骂我，可是，这一次，我知道，她真的生气了！”

    “她非常严肃的警告我，宁颜哥哥已经结婚了！让我搞清楚自己的身份！”

    “当着姐姐的面儿，我什么都没说！”

    “我知道，宁颜哥哥已经结婚了，我不想也绝对不会做第三者插足那种事情，我只想单纯的想要，远远的看宁颜哥哥一眼，这样，就够了！”

    “4月17，今天，是宁颜哥哥的生日，我为宁颜哥哥准备了礼物，可是，我终究还是没能送给他！”

    “因为，他已经有妻子！”

    “我以为，夏柳一定会给宁颜哥哥准备生日礼物，可是，她居然把宁颜哥哥的生日给忘了！”

    “好气噢！”

    “夏柳撒谎了，她忘了宁颜哥哥的生日，可是，我昨天明明看到她跟另外一个男人有说有笑的一起乘车走掉了！”

    “8月18，今天是我生日，宁颜哥哥送了我一个小兔子抱枕，我好开心噢！(#^.^#)！”

    “12月7号，夏柳真的越来越过分了，她居然跟公司的其他男同事打情骂俏的，她难道就不怕宁颜哥哥看到会难过吗？”

    “你都已经嫁给宁颜哥哥，你都已经如此幸运，为什么还要跟其他男人之间有暧昧？”

    “我想打人！”

    “6月9号，今天，宁颜哥哥为了夏柳，跟公司同事大吵了一架！吵的非常凶，差点就动手了！”

    “恍惚之间，又记起了小时候，是的，我翻动了小时候写的日记，”

    “小学三年级，有男同学在我铅笔盒里塞了一只癞蛤蟆，把我吓哭了，”

    “宁颜哥哥抓起癞蛤蟆，直接塞进了那个男同学的嘴巴里！”

    “宁颜哥哥因此被罚站了，可他却在冲我扮鬼脸，却在冲我笑！”

    “初中二年级，有男同学拽我辫子，宁颜哥哥很生气，跟人打架了，他打赢了，可他自己也鼻青脸肿，我很心疼，可他却拍着我的脑袋说，”

    “我妹妹，谁都不能欺负！”

    “高中一年级，我收到好多好多男同学给我写的情书，宁颜哥哥笑着说，一不小心，当年的小鼻涕虫长大了，也变漂亮了，居然这么受男孩子欢迎了呢！”

    “我非常想要告诉他，宁颜哥哥，别人的情书，我都不喜欢，我也不想要，我唯独想要的，是你给我写的情书！”

    “要不然，宁颜哥哥，我给你写情书怎么样呀？(#^.^#)！”

    “可是，宁颜哥哥结婚了！”

    “宁颜哥哥，我还没来得及跟你表白，你怎么就跟别的女人结婚了呢？”

    ……

    “今天，姐姐告诉我，夏柳配不上宁颜！”

    “我问为什么？姐姐不愿意告诉我，但，最终架不住我央求，还是告诉我了！”

    “夏柳，她出轨了！”

    “她居然背着宁颜哥哥出轨了！”

    “而且，姐姐跟我说，夏柳跟公司管理层很多人，都有不清不楚的暧昧关系！”

    “她真的配不上我的宁颜哥哥！”

    “我很犹豫，我该不该告诉宁颜哥哥呢？”

    “我希望，宁颜哥哥可以幸福！可这个女人，她为什么要背叛宁颜哥哥？为什么！？”

    “我很难过！”

    看到这里，

    宁颜终于看不下去了。

    以前，

    宁颜从来都不知道这些，这个傻丫头，一个人，默默的承受了这么多！

    他抬起头来，看着李幼薇，满脸复杂说道：“我一直都知道，从小学开始，你就有在空间写日记的习惯，没想到，这么多年，你从来都没有变过！”

    李幼薇方寸大乱，赶紧接过手机，泫然若泣，期期艾艾说道：“宁，宁颜哥哥，你都看到了什么？你怎么能偷看我日记呢？我，都是我随便写的，我……对，对不起啊宁颜哥哥！我也不想这样，我知道你已经结婚了，可是，可是我就是忍不住的喜欢你呀！我只是想要偷偷看你几眼，这样子，就够了，你放心，我不会打扰到你的！我……额？”

    话还没有说完，

    宁颜一伸手，直接把李幼薇抱在怀里，死死抱住！再也不愿意松开！

    这一刻，

    宁颜抱着李幼薇，就仿佛抱住了整个世界！

    （没错，终于出现女主了，按照常规写作手法，小说应该一开头就出现女主，但，这本书我刻意延迟了女主出现的时间，因为，在我看来，只有时机成熟，真正的女主才能出现！）

    （好酒不怕晚！酒香不怕巷子深！）

    （男儿一世，不留遗憾！真正的女主，来了！请大家放心，风格不会改变的！一切，都将继续！因为，这，就是现实！现实会逼迫宁颜，也逼迫我们去做很多迫不得已的事情！我们，身不由己！宁颜，更是身不由己！箭在弦上，不得不发！）

    (本章完)

