    “诶？”他傻眼了。

    同时，一个巨大的身影出现在了飞燕1号的下方。

    那是熟悉的阿诺斯奥特曼！

    此时的新城，就算再怎么迟钝，也已经明白了。

    赤宇就是阿诺斯，也就是之前一直出现的除迪迦外的另一个巨人。

    “我这不是在做梦吧……”新城已经有些呆住了。

    “你觉得呢？”玛雅哥哥笑着说道。

    “这小子瞒得我好惨……”新城心情非常的复杂。

    变身之后的赤宇，想也没有多谢，便一脚上前对着阿斯莫德使出了一击飞踢。

    流畅的身姿从上划过对方，踢中了他的肩膀。

    这让正准备攻击的阿斯莫德身体微微一怔，不过也仅此而已了，随后就见他一个后翻滚，一脚后踢将碍事的古瓦木给踹开，然后把注意力全集中在了赤宇的身上。

    上次经受的耻辱，这一次他要全部讨回来！

    赤宇也凝重的看着他。

    对方这段时间的蛰伏也提升了很多的实力，现在已经是19级了。

    “大古，怪兽就交给你了。”赤宇传完音后，纵身飞向了高空之中。

    果不其然，阿斯莫德也立即追了上来。

    就这样在胜利队等人的眼中，阿诺斯和黑暗巨人在空中展开了一场激烈的厮杀。

    地面上，深受重伤的迪迦为了拯救心爱之人，再次站了起来。

    控制古瓦木的戴西莫斯星人虽然不明白为什么巨人之间会自己打起来，但是这个结果还是让它大松了口气。

    刚才它还一度以为自己已经完蛋了。

    毕竟要面对的是三个巨人。

    即使它对自己再怎么有信心，也非常明白自己是不可能赢的。

    空中。

    阿诺斯和阿斯莫德穿破了稀疏的云层，两大巨人化作一紫一红两团光芒在激烈对碰。

    所产生的的冲击力和破坏力，宛若晴天霹雳。

    “这家伙，比上次变得更强了！”交战之中，赤宇还是非常的震惊，上一次在彩虹魔镜的时候，自己还能压制住他将其击溃，可现在再看，对方的实力又发生了变化。

    自己却还是停留在19级没变。

    难道这个家伙也是穿越者、重生者？

    身上也有挂？

    不然如何解释实力成长的速度不亚于自己。

    “你到底是什么来历！”

    赤宇高速状态下与阿斯莫德一拳对碰下去，两者在同一时间被一股巨力反震回了身后。

    “哈哈哈……想要知道我的来历，你还没这个资格。”阿斯莫德调整了身姿，悬停在了高空中。

    赤宇随即也停了下来，遥遥和对方相似。

    “你的目的似乎是那些怪兽，按理来说我们的之间并没有什么冲突才对。”赤宇知道一时半会他和这个家伙估计难以分出胜负。

    便想着有没有停战的可能。

    毕竟从对方迫切的需要收集怪兽的目的来看，和他通过打败怪兽获得经验的方式极为的相似，这也是某种变强的方式？

    或许他们同样都是穿越者？

    “那就把你的哥莫拉还有从我这抢走的希尔巴贡交出来。”阿斯莫德嗤笑道。

    “你知道这是不可能的，哥莫拉是我的伙伴。”赤宇坚决的回应。

    “那就没什么好说的了。”阿斯莫德摆出了一个动作，一阵红黑色的光芒聚拢在了他的胸口。

    他正在准备自己的必杀大招。

    看样子是准备在此和赤宇决一胜负。

    “我不知道你为什么这样执着于我的哥莫拉，但是请记住……我是绝不会认输的！”

    “呀——！”

    赤宇当即也开始蓄力，目前阿诺斯的形态并没有完全属于自己的必杀光线，他只好使出迪迦的哉佩利敖光线。

    迪迦的虚影和阿诺斯身体重合了一刹那，就见赤宇以阿诺斯的姿态使出了全力的哉佩利敖光线！

    另一边，阿斯莫德也同样释放了自己的终极必杀。

    一道暗红色的粒子流线从他的小臂之中喷涌而出。

    黑暗死亡流线！

    哧——！

    一明一暗两大光线在万米高空之中相隔数千米开始了对碰。

    黑暗死亡流线占了上风，很快就吞噬了哉佩利敖光线一小半。

    “呃啊——”

    同为19级的实力，但是在光线技能上，自己和对方的差距极为明显。

    这恐怕是因为自己并没有专属必杀光线的缘故。

    “上一次的耻辱，这次我要全部奉还！”

    阿斯莫德也没想到这次的光线对拼会这么的顺利。

    “混……蛋！”

    面对前方即将压迫而来的黑暗光线，赤宇的发射姿势明显有些不稳定了起来。

    现在的情况，就算是自己想要中断施法，狼狈逃窜也办不到。

    只要自己哪怕松懈了一点，对方的光线在下一秒就会把自己给吞噬。

    只能硬撑下去！

    地面上，残血的迪迦在和古瓦木的对峙之中抓住了一瞬间的空隙以掌击切割切除了它头部装有丽娜身体的部分。

    随后古瓦木便被胜利飞燕2号的「德克萨斯炮」打中头部后全身爆炸死亡.

    “赢了！”

    堀井立即兴奋的喊道。

    做在其身后的宗方此时也是大松了口气，但是他还是疑惑地看着下方的迪迦。

    今天的迪迦似乎很不对劲呢。

    “你们注意，迪迦奥特曼的手中好像有东西！”新城在飞燕1号中说道。

    “是什么？”堀井将画面放大，开始透析迪迦手掌之中的物体。

    紧接着，他瞪大了眼睛。

    “怎……怎么可能？！”堀井震惊的大喊了起来。

    “你发现什么了？”宗方连忙问道。

    “是……是丽娜！”堀井把画面共享给了所有人，包括司令室那边。

    这让所有人都为之一惊。

    “为什么……丽娜会出现在怪兽的身体之中？”新城不解的说道。

    “我们刚才……差点就……”堀井心有余悸的说道。

    “还好迪迦阻止了我们。”宗方吞了口唾沫，有些后怕的说道。

    此时他心中的疑惑也算是解开了，迪迦的异样原来是因为怪兽挟持了人质。

    只见地面上的迪迦也注意到了胜利队等人似乎发现了丽娜，便把手中已经和戴西莫斯星人分离的丽娜化作一个光点送进了飞燕2号的位置上。

    “谢谢你，迪迦。”宗方见到，丽娜被送回来了，满怀感激的看着迪迦。

    ……

