    因为艾辛格的这次试探，双方可以说同时确认了对方是非凡者的事实。

    都是非官方的非凡者，还同时都是侦探，调查有关联的案子。

    本身也是属于可以合作的对象。

    所以接下来交换情报方面也还算顺畅。

    艾辛格知道了克莱恩潜入后听到的言语，知道了此事涉及到了卡平这位富豪。

    而克莱恩也通过艾辛格知道了卡平的身份。

    “他是乔伍德区一位饱受争议的富豪。

    “在贝克兰德，经常会有天真的少女失踪在僻静无人的街道，而很长一段时间后，她们也许会被偶然地发现于各个或合法或非法的妓院，大量的谣言指向卡平，认为他是满手血腥浑身肮脏的罪犯头目，但因为没有足够的证据，他至今依然自由，并且认识了不少大人物。”

    在克莱恩听到了艾辛格的评价后，脸上愤怒的表情也没有丝毫的掩饰。

    人贩子和药贩子，毫无疑问是最惹人憎恶的对象。

    “这就是鲁恩，这就是贝克兰德，斯坦顿先生，我该告辞了。”

    “谢谢你的配合，对了，贝克兰德侦探圈子里的非凡者也就这么几个，也许我们以后会有合作的机会，不知道夏洛特先生的联系方式是什么……”

    克莱恩同艾辛格也算是初次见面便都出现了对对方的认可。

    克莱恩表现出的身手与洞察能力，还有艾辛格那随口一句就差点让克莱恩破功的能力，都给对方留下了深刻印象……

    ……

    极度缺钱的克莱恩，最终还是打上了卖配方的注意。

    虽说占卜家和小丑的配方已经被徐越在‘智慧之眼’的聚会上卖掉了，但克莱恩因为偷窥太阳的关系，手中还有着永恒烈阳教会的序列9歌颂者和序列8祈光人。

    永恒烈阳教会因为和知识与智慧之神一样，同鲁恩的风暴教会有冲突，所以在鲁恩几乎是无法活动的。

    但这也同样意味着，太阳途径的非凡者，不至于被官方教会追捕，调查配方来源。

    虽说同样可能引来风暴教会的注意，但最多也只是被盘问的多点，不至于永恒烈阳教会那般强烈。

    而且太阳途径因为对驱散方面很有一手，这方面的非凡者还蛮受欢迎的。

    克莱恩手中的两个配方也卖出600镑，大大的缓解了一下他的财政困境。

    虽说每次物流费都收了不少。

    除了狗日的徐越卖日记薅的羊毛外，几次材料的交易自己也薅了不少。

    反正每次10%，可以用预估价格折算的金镑，也可以多提供一些材料。

    加上这次卖出的600镑后，才是让之前支付完保镖费的克莱恩感觉自己又行了。

    “太阳先生要的是武器，或许我可以直接在这里购买……”

    如果能直接买到小太阳要的武器，差不多也代表自己序列7的主材料到手。

    徐越那家伙不声不响的都序列5了，自己序列7都还没到，亏自己以前还嘲讽他不求上进，结果小丑竟是我自己。

    哦，我本来就是小丑，那没事了。

    咦？魔药竟然完全消化了……

    而因为这个聚会上有着一位背后有工匠的女士，经常会拿出一些打造的物品。

    ‘飓风之斧’这一把很契合小太阳的武器，便被克莱恩顺手拿下。

    刚刚到手的600镑瞬间消失。

    飓风之斧并不是非凡特性打造的武器，因此是用时效期的，大概一年的时间，频繁使用会加速能力流逝。

    不过对于掌握了扮演法，消化速度够快的小太阳来说，这个时间足够他更新换上新武器了……

    ……

    “那位大侦探也算是为我提了个醒，以后动手要多注意一下了，而且也需要偶尔在徐越那家伙面前暴露一下自己‘世界’的身份线索。

    “最好是能让他察觉到自己身份后，主动揭穿，这样再怀疑愚者的可能性就更小了。

    “刺杀都完成了，想来他现在回家的频率也能高点，魔术师小姐还是他的邻居……”

    克莱恩又来到了徐越的住处转了转，从管家先生这里知道了他今天没回来后，便又准备走人了。

    不过下楼的时候刚巧就碰到了带着礼帽与单边眼镜回来的徐越。

    “又来吃白饭吗？菜都不买？”

    徐越瞥了空手的克莱恩，讥讽的说到。

    “我又不知道你今天会回来，万一你没在不就浪费了么。”

    克莱恩反唇相讥。

    “我买了，我买了。”

    这时，隔壁的佛尔思打开传呼将脑袋露了出来。

    上次吃过徐越的料理后，佛尔思连嫁人的心思都动过了，只是后来觉得人家看不上，而后嫁人又好麻烦，所以有熄灭了念头继续咸下去。

    只琢磨着如何能蹭吃蹭喝。

    这不，机会果然是留给有准备的人的……

    美滋滋的用晚餐，等到佛尔思回隔壁之后，克莱恩左右看了看，便又压低声音对徐越说道

    “除了我，你还见过有人认识中文的吗？”

    “怎么？你见过了？”

    面对利用小丑能力完美控制表情，装作神神秘秘同自己交谈的克莱恩，徐越很是配合的说到。

    “是我在问你啊，最近我有发现还有人在收集罗塞尔大帝日记。”

    克莱恩白了徐越一眼。

    “很正常吧，有些人还认为中文能带来魔力的，纹身的都有，我看过有人纹‘痛风’的。”

    见徐越滑不溜秋，克莱恩也没有再继续深入，不然就显得刻意了，反倒是会引起怀疑。

    “对了，最近我和一位朋友发现了一处地下遗迹，里面有一位可能有半神实力的恶灵，我正在调查这个家族，刚刚得到了一些线索……”

    既然不好继续深入下去，克莱恩便又自然的开始转移了另外一个重要的话题。

    他和莎伦有过约定，时机恰当要共同探索的，徐越便是他这里的外援。

    “第四纪的风格，还在贝克兰德地底……，这的确很有意思，我接受这个邀请。

    “在第四纪所罗门第一帝国与所罗门第二帝国的时间中间，还诞生了一个图铎—特伦索斯特联合帝国，有双执政官的模式，而当时的首都就在贝克兰德，可能和这有关。”

    之前在塔罗会上，徐越有同正义小姐交流过索伦家族的信息，其中就提到了那位序列1的天使以及血皇帝成为真神的事。

    此时再加上这些信息，等到进入遗迹后再说出那里是血皇帝成神之地，也就能顺水推舟了。

    自己这位牧羊人迄今为止都还没放牧过什么灵魂。

    如果梅迪奇说话真的那么好听的话，或许放牧一位天使之王的恶灵，是很不错的一个选择。

    毕竟，现在失去非凡特性的祂们三组合起来也就是半神层次嘛……

    ————

    两更完毕……

