    这第二个发现，真的说起来的话，那也不算什么。

    此次特别考试，一年级全体学生都被分为了十二组，一共四个班级，每个班级有三名学生被选为优待者，这似乎是很正常的事情。

    可是，这个所谓的「正常」若是放在高度育成高中里的话，那是不适用的。

    因为，高度育成高中本来就是实力至上主义，不一定就会分配相同的优待者给各个班级。

    最显而易见的例子，那就是每个月发放的个人点数。

    之前，A班基本每个月每个人都能拿到十万以上的个人点数，D班则仅仅只有可怜的一、两万而已，虽说也是因为班级点数的差距问题，但将班级点数给败光的本来就是D班的学生自身，会有这样的待遇，那也怨不得谁。

    而此次特别考试，谁都不能确认，会不会还是像这样，根据实力与班级点数的多寡来分配优待者。

    所以，就算A班有五名优待者，D班则真的只有一名，那也是一点都不值得奇怪。

    如果真嶋智也没有强调此次考试是公平且公正的的话，方里同样不会万分肯定，每个班级的优待者的数量都是相同的。

    因此，这个发现就显得有些弥足珍贵了。

    “这倒的确算是一个好消息。”

    堀北铃音便认同了这一点。

    优待者的有无，在这一次的特别考试中，将直接决定各个班级的攻守状况与优势。

    如果校方真的根据实力主义来分配优待者的数量，那D班就会一开始便输在起跑线上，想在此次特别考试中拿到胜利，千难万难。

    现在，至少可以肯定，每个班级里有三名学生将被选为优待者。

    那么，可以使用的战术就比较多了。

    “通过排除法和冷读术等技巧，或许能够逐渐找出优待者的身份。”

    堀北铃音就在计划着这样的事情。

    只是，这肯定不会太容易就对了。

    “那第三个发现呢？”堀北铃音看向方里，问道：“第三个发现是什么？”

    堀北铃音的询问，换来的却是一个令得她的眼眸都微微颤起的回答。

    “优待者的选取。”

    方里以漠然的表情和语气，揭开了此次考试最为重要的一条线索。

    “这一次的考试，优待者的选取是有方式的。”

    是的。

    有方式。

    “你是说，优待者并不是随机选的吗？”

    堀北铃音禁不住问出了声。

    “当然不是。”

    方里毫不犹豫的回以一句。

    “在这一次的特别考试里，就算是十二个小组的成员都是由教师们精心分配出来的，所以才会诞生出龙组这样的精英组。”

    既然连各个小组的组员都是经过精心的安排才选出来的，那至关重要的优待者又怎么可能是随机选取的呢？

    在说明会上的时候，真嶋智也也是说过的吧？

    “为期公平，小组内的「优待者」的选取也将会经过严正调整，无论是否有被选上，一概不受理变更要求。”

    这句话，告诉了方里。

    优待者，同样是经过精心的考虑才选出来的。

    “别忘了，我们这一次的考试的主题是Thinking（思考能力）。”方里便这么说道：“不仅是学生需要思考而已，教师们同样需要思考。”

    教师们同样有在竞争，这已经提到不想再提了。

    有鉴于此，将教师们同样划入此次考试的对手中，也许就成了必要。

    “虽然仅仅是我的猜测，但我认为，所有小组的优待者都是根据一个方式选出来的。”

    方里就揭开了这条最重要的线索。

    “绝对不可能是随机。”

    要不然，教师们就不需要那么大费周章的进行分组了，全部随机选取即可。

    “那你怎么肯定优待者的选取就是有一个固定的方式呢？”堀北铃音有些狐疑般的说道：“既然组员都是教师们选出来的，那优待者同样由教师们各自从班级的学生中进行选取，不是更有说服力吗？”

    确实，方里一开始的时候也是这么认为。

    可联想到此次考试中一个不得不提的疑点，方里就认为，这个可能性八成是不存在的。

    想到这个疑点，方里摊了摊手。

    “这方面的发现完全是我个人的猜测，现在还没有证实，所以我就暂时先保密，以免你在这方面过度钻研，反而钻进了一条死胡同。”

    方里的语气就这么突然放松了下来，并卖了一个让人痛恨的关子。

    这真的让堀北铃音很想一手刀招呼到方里的脸上。

    但是…

    “如果真的像你说的一样，优待者是根据某种方式选出来的话，那么，找出这种方式就能将十二个小组的十二名优待者全部找出来了。”

    堀北铃音缓缓的吐出了一口气，说出这句话的时候，声音都显得有些虚幻。

    这可不是一件小事啊。

    一旦真的将十二名优待者全部找出来，并让各个小组的同学进行作答，那就算排除掉B班与D班各三名的优待者，D班依旧能够猜中为数六名的优待者。

    届时，D班就拿到一共300班级点数以及300万个人点数。

    而A班和C班则会分别被扣除150班级点数。

    这将直接导致D班超过C班，甚至逼近乃至超过B班。

    离A班，已经不远了。

    当然，理想很美好，现实很骨感。

    方里就泼下了这盆凉水。

    “你还是别想太多了吧。”方里一边淡定的喝着冰红茶，一边这么说道：“这同样是我个人的猜测，但我认为，你是找不出来的，还是放弃吧。”

    方里就如同以前那样，毫不在意的否定了堀北铃音的能力。

    “居然又瞧不起我…”

    堀北铃音盯着方里，手刀已经举了起来了。

    就在这时，方里与堀北铃音的身上，一个尖锐的铃声响了起来。

    方里挑起了眉头。

    堀北铃音亦是停下了动作。

    两人相视了一眼。

    旋即，同时将身上的手机给取了出来。

    学校的邮件，赫然已经寄到了。

    方里在第一时间里进行了确认。

    邮件上，这样的内容印入其眼帘。

    “经过严正的调整，你并没有被选为优待者，请你以小组一员的自觉来行动并且挑战考试，考试将于今天下午一点开始，本考试将从今天起举行三天，期间将掺杂一天的自由行动日，你是兔组的学生，请至二楼的「兔」房间集合。”