    名单是薛瑶通过关系提前知道的,正式公布入围名单还要等一个星期以后,薛瑶在听到内部人员给她的电话后，第一时间就告诉了夏以桐。

    不忘打趣一句：“这次是不是拿奖稳了？”

    夏以桐说：“你就别取笑我了，这次入围的哪个不是实力派？还有来影姐呢,我看过入围的那部电影，演得特别好。”

    是的,来影说好的回老家开个小奶茶店混吃等死的计划已经推迟了三年，目前还活跃在大银幕上,不断地挑战着新的角色,自从陆饮冰暂退银幕后，她应该是女演员这两年在电影圈风头最盛的了。如果说夏以桐接陆饮冰的班还有点太过遥远，一百步她才刚走完了第一步,那么来影就是走完了五十步,国内“三金”在去年顺利拿下大满贯，成为目前国内一只手能数得过来的大满贯实力女星。虽然在奖杯数量上不如陆饮冰,起码她国内有的来影都不缺了,目前还差重量级的国际奖项。但是国际和国内不是那么轻易能够跨越的，除了陆饮冰之外，圈内也有另一个女星，奖杯拿了一箩筐，公认的宗师级人物,就是差一个国际奖项，所以陆饮冰封神了，而她还没有。

    如果那么轻易的话,陆饮冰天赋如此，也不会一直进电影圈近十年才成功。所以来影和陆饮冰不是九十九和一百步，而是五十步和一百步，后五十步比前五十步还要难走。

    薛瑶没这么放过她，问道：“特别好是多好？”

    夏以桐哈哈一笑，说：“和我差不多好吧，没到最后谁也不知道花落谁家。”

    和陆饮冰呆久了，自然要有和陆饮冰一样的自信了，这要是陆饮冰，现在估计说出来的就不是差不多好了，而是“比我差那么一点儿，但是不能保证评委会不会眼瞎。”

    肯定能把来影气成个葫芦。

    也就是对来影，她能这么开玩笑，换个其他人，陆饮冰大约就不说话了，即便是心里觉得自己更好，也不会说出来。

    薛瑶道：“这个消息是你去告诉陆饮冰，还是我来告诉？”

    夏以桐说：“我来吧。”

    “好吧，”薛瑶叹了口气，“哎，自打你和她在一起后，我这个经纪人总觉得当得不得劲儿。”

    夏以桐从桌子上果盘里拣了个橘子剥，说：“你不是还能告诉来影姐吗？我记得她工作室和咱们这儿联系挺密切的。”

    薛瑶：“我一个你们俩的经纪人，现在还得负责通知别的艺人？”

    夏以桐嘴里咬着橘子，一笑差点把汁儿漏出来。

    薛瑶说：“不是，你最近怎么这么爱吃橘子，是不是有了啊？”

    “是啊，有了，给我们家小陆陆怀对双胞胎。”夏以桐笑着说。

    薛瑶拿眼睛斜瞅着她：“你家小陆陆有那个功能吗？”

    “那说不好，万一哪一天就有了呢。”夏以桐揣了个橘子在手里，往上抛了两下又接住，浑身都带着光，“走了，回家陪老婆。”

    “陆饮冰不是搬回去了吗？回你岳父岳母家？”

    “对啊，在家里有人照料，我放心一点。”

    “行，那你去吧，最近正好能歇几天，我就不给你安排工作了，回家美去吧。”薛瑶摆了摆手。

    夏以桐像一阵风吹过来，在薛瑶脸上吧唧了一口，“谢谢薛妈！我爱你！”

    她已经又如同一阵风那样又刮走了。

    薛瑶：“！！！”

    她摸了摸脸上被亲的地方，拿镜子照了照，一个口红印，她咬了咬牙，这小兔崽子！

    抽了张纸巾，欲恨恨地抹去口红，刚要碰到脸时却顿住，薛瑶举起手机，闭上眼自拍了一张，拍完以后嘴角止不住上扬，这小兔崽子，啧。

    分享到业内几个金牌经纪人的微信群里，打字：我家艺人给我嘬的，差点没给我气死。

    金牌经纪人甲：【嚯哟，这一口嘬得真实！】

    金牌经纪人乙：【薛姐您还气死呢？我艺人要是这么嘬我一口我能美到天上去！[充满嫉妒的眼神.jpg]】

    金牌经纪人丙：【薛姐是哪位艺人啊，陆神还是夏以桐？】

    金牌经纪人丁：【我猜是夏以桐吧，陆神应该不会是主动亲人的那种。】

    金牌经纪人丙：【以前我觉得夏以桐是，现在……不管是谁，反正只需要表达羡慕和嫉妒就行了[微笑]】

    薛瑶美滋滋地打字道：【哎呀，是夏以桐啦，像陆饮冰只会高兴的时候抱着我转圈圈，转到我头晕那种。】

    金牌经纪人甲：【卧槽？[冷漠.jpg]】

    金牌经纪人乙：【嫉妒使我面目全非[冷漠，jpg]】

    金牌经纪人丙：【嫉妒使我质壁分离[冷漠.jpg]】

    金牌经纪人丁：【嫉妒使我错位相减[冷漠.jpg]】

    苏寒：【嫉妒使我正态分布[冷漠.jpg]】

    薛瑶奇怪地看了一眼苏寒这个万年大潜水——确切的说是在她冒泡的时候努力潜水，她不在的时候非常正常——发言，但是急于显摆的心情压下了她一瞬间的好奇：【夏以桐是比较热情的那种，一冲上来就抱住我，直接照着脸啃，怎么都不放，还喜欢说“我爱你”，唉，受不了，我这鸡皮疙瘩。】

    金牌经纪人甲：【……】

    金牌经纪人乙：【……】

    金牌经纪人丙：【……】

    苏寒：【……】

    金牌经纪人丁：【特么就是来炫耀的，散了吧散了吧大家。】

    众人纷纷下潜，薛瑶抱着手机在房间里跳一个人的探戈。工作？先放一边儿去吧，美都要美死了，工作今天不做又不会少块肉。

    过了一会儿，她可能真是闲的，又实在太开心了，等反应过来的时候，手机里微信界面突然多了一条新的微信框。

    【你以前不是见我来就潜水么？干吗今天突然说话？】

    苏寒盯着自己微信的表情就跟见鬼了一样，什么鬼啊？薛瑶这个煞星居然主动跟她说话了！都怪自己，千方百计躲开了她，今天看见她说起夏以桐才忍不住多了一句嘴，要是知道会引起薛瑶的注意力的话，她一定穿回去把那个多嘴的自己打死。

    不过薛瑶是怎么知道她在她来的时候潜水，难道自己早就被关注了吗？这又是什么鬼啊？该不会是弄巧成拙，正好吸引了薛瑶的注意吧？一想象薛瑶顶着那张娃娃脸，咧着嘴窥屏的样子，苏寒就脖颈一凉。

    照理说，苏寒身高将近一米七，从海拔上来说完全碾压薛瑶，样貌端正，透着冷肃，属于没有人敢小瞧的冷面御姐类型，薛瑶则是长着一张看不出真实年龄的娃娃脸，一般都是笑眯眯的，两个人更不在一个公司，底下的艺人走的路线完全不同，没有竞争关系，没有怕她的理由。但是她还是个实习生刚入职的时候，薛瑶给她的印象太深了，深到这么多年过去，她心里自有一面警钟，在薛瑶靠近她的时候就敲响了。

    有的地方为了禁止人进去，会挂个牌子：“内有恶犬，不得入内。”对苏寒来说，只要挂个“内有薛瑶，慎入”，她绝对绕路走。

    考虑了一番，苏寒还是回了，薛瑶比她早入行近十年，是前辈，于情于理不回说不过去，更重要的是，万一自己不回，又再次吸引了她的注意力怎么办？苏寒不合时宜地脑补起了薛瑶坐在沙发上，笑得像狐狸地对着手机自言自语地说：呵，女人，你居然敢不回我信息？很好，你是在玩火。

    苏寒觉得自己死期快近了。

    她再次犹豫了十秒，中规中矩的回了一句：【碰巧看见，就回了。】

    薛瑶：【那是不是以前我在的时候，你和人聊得热火朝天，我一来，你碰巧就又看不见了？】

    苏寒冷汗瞬间就下来了：【工作忙嘛。】

    薛瑶：【你忙还是我忙？】

    苏寒：【您忙。】

    薛瑶：【那不就得啦，你为什么躲着我？】

    苏寒：【您误会了，我绝对没有躲着你。】

    薛瑶：【给你三秒钟时间考虑。】

    打字都不止三秒钟，苏寒立马道：【我说！】

    薛瑶：【嗯哼？】

    苏寒说：【夏以桐是我前艺人，是你现在的艺人，我避避嫌。】

    有理有据，令人信服。也亏得这个群是近两年才建立的，苏寒进来的时间基本吻合上了夏以桐解约改签陆饮冰工作室的时间。

    苏寒脑筋飞转，在需要提出下一步质疑之前已经把答案想好了，冷不丁却瞧见薛瑶发过来的下一句消息：【夏以桐以前也这么跳脱么？】

    【啊？】

    【我刚在群里说的那个。】

    【在我脸上嘬口红印子吗？】

    【嗯。】

    【没有过。】苏寒非常上道，他们经纪人之间最爱比什么？比自己艺人拍的戏拿的奖手里的代言赚钱能力，还比和自己的关系，要是让薛瑶知道夏以桐以前也啃过自己，那自己估计也没好果子吃。

    薛瑶躺在沙发上换了个姿势，笑盈盈的：【你再想想？】

    【想了，是真没有。】

    薛瑶挑挑眉：【好，对了，你有男朋友吗？】

    苏寒：“！！！”

    她想干吗？

    薛瑶：【瞧我，还老古董。你有男朋友或者女朋友吗？】

    苏寒：“？？？”

    妈妈我好怕！

