    

    “不管怎么说，她姐姐都是曾昱梵的明媒正娶的妻子。曾家全家都在天牢待着呢，就她姐姐一个人被放出来，当然要嘱咐两句。”顾瑾渊开始胡言，“不让她回去跟家里转达一下情况，让家里做好准备，岂不是...会让人诟病？”

    顾瑾渊忽然觉得，自己现场胡诌的本事似乎也不错？

    但是他编得这么好，似乎也没什么用。姜绾芸稍微默了默，便继续问道，“这样的话，为什么不可以让妾听见？”

    顾瑾渊抿唇，“这是朝政问题，当然不能随便说给你听。”

    “那陛下平时批阅奏章的时候，不是也从来不忌讳妾吗？”她才不信是什么朝政问题...要是朝政问题，玥清出来能是那表情？

    顾瑾渊：“...”

    她有这聪明劲儿，就不能用到别的地方去吗？比如帮他看看奏章，出谋划策？实在不行，监督顾逸笙那小子有没有认真读书也行啊...

    为什么偏偏要针对他？！

    听那靠在池边的人没了动静，姜绾芸又试探着唤了他一声，“陛下？”

    终于，在她的催促之下，顾瑾渊选择了破罐子破摔，“朕就是见她平时与你太亲密，还总用那种图谋不轨的眼神看你，心里不舒服，威胁她了，你说怎么办吧？”

    “威胁？”姜绾芸怔住。

    这个答案是她没想到的，但他说出来，她也不觉得有多奇怪。这确实，像是他能做出来的事情...

    在她怔住的这一瞬，顾瑾渊又沉下了嘴角，以一种极其不满的语气道，“既然她有事求朕，那朕给她提个要求也不算过分吧？”

    “再说了，你是朕的宫嫔，又不是她的宫嫔，凭什么她就可以在人前享受你主动亲昵，朕就不可以？”

    关于这个问题，他的不满已经存在很久了！

    “这...”姜绾芸听他这怨念极深的语气，也顾不上捂眼睛了，放下手臂之后，她便无奈在他身后蹲下，小心翼翼地推了推他的肩，尴尬扯扯嘴角道，“咳...陛下若是愿意，您也可以...”

    听见他做威胁人的事，她应当是很生气的，但瞧见他跟自己赌气这模样，她又觉得气不起来了。

    而且被他那么一抱怨，她也觉得，自己大概也有做得不对的地方...？

    “你当真？”顾瑾渊侧首，怀疑问道。

    “当...当真。”姜绾芸瞧着眼前这小半边绝色的容颜，只觉自己呼吸都不顺畅了...

    因着他侧首的动作，原本蹲在他身后的姜绾芸，也能瞧见他小半边面庞。

    大概是在沐浴的原因，他如玉的面庞上，挂着好些氤氲水汽凝聚而成的小水珠，就连略微下垂纤长羽睫毛上，也沾染了些许。

    有的水珠因为他侧首的动作滚落，从纤长的睫上落至唇畔，然后再越过那玫瑰色泽的唇瓣和弧度优美的下颚，最终顺着纤长的脖颈蜿蜒向下，汇入微微泛着波澜的池水中。

    这活生生的美人图，姜绾芸瞬间便看呆了。

    都说皇帝陛下才是那艳冠天下的第一美人，她觉着也是...

