    课间。

    和泉彻趴在桌子上小憩，白鸟京子则被班级内的女生们围着聊天。

    “白鸟同学，你平时喜欢做些什么？”

    “我吗？看轻小说和漫画。”

    “欸？”

    “咦？！”

    “什，什么！”

    “咳咳，那个，我想起来，我还有作业没写。”

    “我也是呢。”

    “抱，抱歉！”

    仅寥寥数语，三名尝试接触白鸟京子的女同学便找了借口离开了。

    白鸟京子有些疑惑地喃喃道：“好，好奇怪......”

    “不奇怪吧。”

    “咦？和泉同学，你醒了啊。”

    “不如说，一直都没睡，只是懒得睁眼罢了。”简单纠正了下她的话，他朝着刚刚还在白鸟京子身旁的三名女生努了努嘴，问道：“知道她们为什么离开你吗？”

    “为什么？”

    “B班里全是一群以东大早稻田等知名学校为目标的学生，可以说，全学校成绩最好的一批学生都集中在这里了。

    你通过了难度等级超高的入学测试进入B班，自然被她们认定为是志同道合的人，所以她们才想尝试着和你做朋友。

    但是，当你说喜欢被她们视为【读物毒品】的轻小说和漫画时，她们就只能离开你了。

    她们害怕接触会影响她们学业的东西。”

    少女恍然大悟地点了点头。

    “哦......”

    “是不是后悔了？”

    “后悔？为什么？”白鸟京子歪了歪头，表示不解。

    “过了今天，你在B班可能连一个女性朋友也找不到哦。因为她们讨厌你喜欢的东西。”

    “不是还有和泉同学你吗？”

    和泉彻白了她一眼，“我指的是女性朋友。还有，可别太小看她们在男生群体中的影响力啊。”

    不过，

    无论是对金手指的测试还是她本身具备的观察价值，白鸟京子都可以成为他的朋友。

    更别说，她还喜欢青木一的作品。

    失去了交朋友的机会，白鸟京子并不在意，她更在意另一件事。

    “呐，和泉同学，为什么B班学生才是成绩最好的一批啊？正常来讲，不应该是A班或者H班吗？”

    和泉彻解释道：“A班是特殊班级。”

    “特殊班级？哪里特殊？”

    “身份特殊。里面净是些财团大小姐，政客高官的子女之类的人物。”

    甚至，还有皇女......

    听到这些，白鸟京子握紧双拳，眼睛放光地说道：“好厉害！”

    妈妈，这就是东京啊！

    简直跟小说里一模一样欸！

    “嗯，或许吧，”并未打算就此事继续交谈下去，因此他换了个话题，“对了，如果你想要在B班找到朋友的话，我有办法。”

    “什么办法？”

    “只需要把喜欢轻小说和动漫的契机推给我就好。然后在她们面前不提这类东西，她们就会......”

    和泉彻话未说完，白鸟京子便打断了他的话。

    “不要！”

    “如果是担心我的话大可不必。因为某些原因，我本身就没什么朋友。”

    少女注视着他的眼睛，一字一句，认真说道：“如果不能和朋友一起讨论喜欢的东西，那交朋友不就失去了意义了吗？”

    和泉彻叹了口气。

    “我说你啊，到底有多么喜欢青木老师的作品啊？该不会把他作品里的台词都记下来了吧？”

    白鸟京子不好意思地吐了吐小舌头：“只是觉得这样很帅嘛。”

    而且，我也想成为青木老师作品里的女主角呢。

    不过这种话告诉他太难为情了，所以还是不说了吧。

    “是，是，很帅呢。”

    “嘿嘿......”

    此时，上课铃声响起，两人也终止了交谈。

    和泉彻转过头后，白鸟京子往那些女生们的方向看了一眼，有些不满地嘟起了嘴。

    喜欢看轻小说，就不行吗？

    哼！

    后两个课间，白鸟京子依旧抱着轻小说在读，除了和泉彻外，也没人再理会过她。

    “最后一节课，自习！”

    白石静说完，便匆匆离开了教室。

    如果是普通班级，此时班级内应该响起窃窃私语了，但B班的同学只是将桌子两两拼在一起，然后便相对而坐开始认真学习了。

    教室里，只剩下了笔尖触及纸张发出的沙沙声和翻页的哗哗声。

    窗外的微风，挟裹着淡淡的樱花味道，从和泉彻的脸上和鼻尖掠过。

    坚持不到两秒，他忍不住打了个哈欠，然后伏在桌子上，睡了过去。

    下午是网球课，要好好保存体力才行！

    可不是因为环境太适合睡觉才睡的。

    用了半节课的时间，白鸟京子写完了所有作业。

    正当她准备拿出轻小说时，和泉彻轻微的呼吸声吸引了他的注意。

    看上去还蛮帅的嘛。

    少女双手托腮注视着他被风拨弄着的头发和干净的侧脸。

    看了一会，一个想法突然涌上心头。

    好想把他现在的样子画下来！

    从未接触过画画的少女，此刻有了强烈的绘画冲动。

    于是，她掏出笔记本，拿出铅笔，开始笨拙地素描。

    结果......

    看着笔记本上扭曲的如同轻小说插画中的魔物那样的【和泉彻素描】，少女捂着嘴笑了起来。

    这也太丑了吧。

    和泉同学要是长这个样子，那他一定会被自己丑哭吧。

    似乎是察觉到了某种恶意，和泉彻皱了皱眉，发出了一声轻微的“呃”声。

    而这个声音，吓得白鸟京子大气都不敢喘了。

    等到他眉头再度舒展，她才松了口气。

    “呼—”

    这张画，可不能被和泉同学看到，不然一定会说什么【一点也不美】之类的话吧。

    于是，白鸟京子用极小心的动作撕下了她在这个世界上的第一幅画，藏进了自己的书包。

    并未扔掉。

    ......

    咚！

    咚！

    咚！

    听到敲桌子的声音，少女将视线从轻小说移到和泉彻的身上。

    “怎么了？”

    “走吧。”

    “哦......”下意识合上小说，起身跟他走了两步，白鸟京子才反应过来，“那个，要去哪？”

    “下午是网球课，你确定要饿着肚子吗？”和泉彻反问。

    “欸？”

    “所以，去食堂吧。还有，餐费要还的。”

    说完，他便往教室外走去。

    “和泉同学！你真是好人呢！”

    “唯独【好人】这种称呼不应该落在我身上。”

    “什么嘛，我是认真在说哦。”

    和泉彻的脚步顿了一下。

    他扭过头，用平静的目光注视着白鸟京子。这让她吓了一跳。

    “和，和泉同学？”

    “我，也是认真的。”

    “......哦，”少女缩了缩脖子，小心翼翼地说道：“我，我知道了。”

    “嗯，走吧。”

    跟在和泉彻身后的少女，想到刚刚他那有些吓人的眼神，冲着他的背影做了个鬼脸。

    我才不信呢！

    略略略！

