
翻过这座山，再过去不远就是嵩阳镇。

此刻山道边停放着一抬锦轿。轿衣上绣着朵朵云形花纹，做工颇为精致，轿旁站着两个布衣轿夫，恭敬地看着他们的主人。

轿子停在山道旁的一座凉亭门口。这座凉亭很有些年头了，不知道是从前那位富商员外所建，修在山道之侧，供行人躲避烈日风雨，在旅途之中歇歇脚。不过看起来已经很久没有人修缮了，朱漆剥落，栏杆断裂，很是破败。

凉亭中央有一块小石碑，大概记录着出资的大善人的生平事迹，歌功颂德之类。不过经过多年的风霜侵蚀，字迹已经模糊难辨。此刻轿子的主人，一个锦衣老者，正在石碑前饶有兴致地仔细品鉴着。

老人锦衣华服，皓白的须发略略有些泛黄，头发用一根精致的镶嵌着珍珠的发带扎了个发髻，胡须看起来也经过精心的修剪，看上去气度非凡。他背负着手躬着腰，仔细辨认着石碑上隐约的字迹，全神贯注，乐在其中。

好半晌，他忽然出声问道：“唐大他们到哪儿了？”

恭恭敬敬站在轿子旁的两个轿夫之一答道：“昨晚他们已经在离这里不远的镇子住下，料想今日下午就会经过这里。”

老人哼了一声：“下午么？这么慢啊。”头也没抬，继续观赏着石碑。但是很快他就直起了腰，轻轻地咦了一声，转头看向山路。

山路的尽头出现了一个人影。随着越来越近，这个黑色的人影也越来越清晰。

这个人穿着黑冠黑袍，留着浓密的黑色须髯，整个人仿佛都是漆黑的，如同一个黑色的阴影。他步子迈得很慢，但是每一步步幅却很大，踩得也很稳，所以走过来的速度并不慢。

老人就站在凉亭里看着他走过来，在经过凉亭门口的时候，他对着黑袍人微微一笑。

黑袍人本来都快要走过凉亭了，随着老人的微笑，他忽然停住了步子，一转身，径直向凉亭内走来。这时老人看见他腰间挂着一把刀，漆黑的刀鞘，黑得发亮，在阳光下闪着仿佛在流

动的光，好像有灵性一般。

黑袍人走到锦衣老人面前，双眼直勾勾地看着老人的眼睛。他的眼神很空洞，没有一丝的感情，就好像，好像死人的眼睛！老人被看得浑身不自在，脸上堆起了笑容道：“你好。”

黑袍人脸上没有一丝表情，他的声音听上去也是一样的空洞：“你在等人？”

锦衣老人好像被他震慑住了，有些不由自主地点点头，黑袍人声音很冷：“那你可以走了。”

锦衣老人问：“为什么？”

黑袍人冷冷地说：“因为我来了。”

锦衣老人忽然奇怪地笑了笑：“原来你也为唐门卖命了。”

黑袍人空洞的眼神里有了一丝变化：“你认识我？”

锦衣老人摇摇头，指了指他的腰间：“我只是认出了这把刀。”他抬起头，直视着黑袍人的双眼：“这把传说中鬼神惊惧的魔刀！”

黑袍人脸上没有一丝变化，静静地望着他，没有说话。

锦衣老人笑笑，继续说：“其实魔刀不过是误传，它真正的名字叫墨刀，传说是当年春秋战国时期墨子墨翟亲手所铸造。墨子是一代奇人，他还铸造了一把剑，和这把刀合称墨家双刃，是墨家至宝。”

黑袍人微微有些动容：“你见识倒不少。”

锦衣老人嘿嘿一笑：“这把刀在你手上，所以你当然就是曾经纵横江湖，被人称为魔刀的魔五楼，或者，你的真名是墨五楼。”

黑袍人哼了一声：“我不姓墨，也不是墨家的人。”

锦衣老人一副恍然大悟的表情：“当然当然，当年为了争夺墨家巨子之位，你败给了弟弟墨剑墨七重，从此就不再是墨家的人了。”

黑袍人魔五楼的脸色和眼神都变了：“你竟然能知道这么多，你到底是谁？”

锦衣老人笑了：“我不过是个痴长几岁的老头子，见的听的比别人多一些而已。倒是你，”他的语气变得柔和起来，“不过只是需要有朋友的支持，帮助你夺回巨子的位置，何必

非要替唐门卖命呢？我们也一样可以成为朋友的。”

魔五楼低下头，好像有点心动了。

他语音里透着犹豫：“你是大雷门的人？”

锦衣老人微微一笑：“大雷门算什么东西，他小小一个雷破天也值得我为他卖命？”

魔五楼沉吟道：“所以也不可能是绿林三十六寨，既然不把雷破天放在眼里，当然也不会听命于藏头露尾的风老爷子。”

锦衣老人点点头：“不错，我背后的势力远非他们能比。如果说你要夺回墨家巨子之位，对于他不过是举手之劳而已。”

魔五楼低头不语，看来已经被打动了，有戏，锦衣老人心中不由暗喜。

他趁热打铁地说道：“我只不过是奉命来对付唐大而已，如果你能不插手，我和我背后的势力都将会成为你的朋友，自然明白投桃报李的道理。这对你，也是绝好的机会，你这么多年不就是为了墨家巨子的位置而耿耿于怀吗？难道你不想仰首挺胸以巨子的身份重新回到墨家？”

魔五楼还是低着头没说话，半晌忽然问道：“你背后的势力是谁？”

锦衣老人愣了一下：“你……”他感觉到有些不对。

魔五楼抬起头，脸上满是讥诮之色：“你看错了，我并没有给唐门卖命，唐大的生死和我也没关系，对于墨家巨子这个虚名，我更加没有兴趣。我保他只是因为现在在听涛山庄的叶枫，他是我的徒弟。”

锦衣老人沉默了，看来他之前了解的情报真的有错误。片刻他叹气道：“看来是没有商量了。”

黑袍人冷冷地说：“如果你老实说出你和你背后人的身份，我或许会敬老，放你离开。”

锦衣老人忽然笑了：“那可没那么简单，纵然我已经老了，最少，你也得先问问我手里的刀。”

黑袍人转头看着他，眼神里带着嘲讽：“你也有刀？”

锦衣老人道：“有！”

一翻手，他就亮出了刀！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437581"  chaptername="华山惊变第七十三章  魔刀">加入书签</a>
</div>
