
“你认识我？”身份被雷欧揭穿后，夏尔·朗科不禁愣了愣，视线在雷欧的脸上打量了一番，似乎想要在记忆中回想起雷欧的身影。

然而，夏尔·朗科并不知道站在他面前这个轻而易举认出他身份的人其实也只是第一次见到他，之所以能够道出他的身份更多的是赌运气似的猜测。

在之前检查绑缚两人身体的锁链时，雷欧也正好趁着这个机会通过精神网检查了一下夏尔·朗科的身体，感应到了他体内蕴藏的灵能波动。

在第七湖上镇之中，拥有强大灵能波动的人也为数不少，就在之前守灵厅内，除了安娜·奥尔科特以外，还有好几个第七湖上镇的权贵都拥有极强的灵能波动。

不过，却没有一个人在拥有强大灵能波动的同时，灵能波动又充满攻击性，甚至给人一种随时都会爆发的感觉。

夏尔·朗科既然拥有远征者这个名号，就代表了他经常身处战斗之中，所以他的灵能波动肯定既强大又具攻击性。

正是因为这些原因，所以雷欧才会如此大胆的做出猜测，更何况就算猜错也没有任何损失。

只见，雷欧没有正面回答夏尔·朗科的问话，反倒故意让脸上露出回忆的神色，充满感慨的说道：“我认识你，不过你并不认识我，要知道当时你可是众人瞩目的对象，而我只不过是人群之中的小人物罢了。”

雷欧这番话恰到好处的将夏尔·朗科的思维带入到了岔路之中，他根本没有想到眼前的人和巫师协会没有任何关系，反倒认为眼前之人曾经参加过自己某次征战的凯旋宴会。

不过，想到自己现在的处境，夏尔·朗科又尴尬得说不出话来，甚至连要求雷欧解开自己身上的束缚也不好意思开口，只能期待雷欧主动把自己放开。

今天对夏尔·奥尔科特绝对是一个灾难日，原本以为很简单的事情，却意外频发，先是房间里面多了一个情报里面没有提及的女人，然后这个女人的实力又惊人的强大，而且还拥有无限闪现术之类的天赋巫术。最大的意外就是这间看上去很普通的房子，竟然拥有这么强大的禁锢机关，在机关发动的时候，他甚至来不及逃出房子，就被抓住了。

在被抓住并且发现捆缚自己的锁链都是针对巫师的禁锢奇物的时候，他这才开始想起之前看到但却被忽略的一些情报，意识到这间屋子竟然是彼得·奥尔科特亲手建造的，这也让他不由得重新审视彼得·奥尔科特的机械制造能力。

在银月城的时候，夏尔·朗科就已经听闻过彼得·奥尔科特的机械大师之名，不过沉迷于神奇巫术的他一直以来都看不起通过制造机械工具来提升自己战力的做法，哪怕他自己有时候也会使用一些机械弩和乘坐飞艇。

然而，现在彼得·奥尔科特所制造的机械房子却让他意识到了这些蒸汽机械不像他之前认为的那样简单，如果这些机械运用方法合适的话，一个普通人也绝对能够对一名巫师造成致命威胁。

在过往观念出现转变的同时，他也从心底里庆幸，湖区联盟只有一个彼得·奥尔科特，要是多几个彼得·奥尔科特这样的人，恐怕巫师协会对湖区联盟的绝对统治就会出现动摇了。

不过，他也决定等废都的事情解决后，回到银月城，他一定要上报协会高层，遏制湖上镇这些蒸汽机械的发展，以避免巫师协会的统治被动摇。

就在夏尔·朗科在心中暗下决定的时候，雷欧并没有如他所愿，在知道他的身份后将他放开，反倒在语气中略带嘲讽的说道：“朗科阁下，虽然我出身低微不是很懂礼仪，但像这种趁着主人不在家的时候擅自闯入的行为，好像应该叫做强盗行径吧？能够告诉我，我这里有什么好东西值得您花费这么多手段，不惜借用合作和帮助我继承遗产为借口，将我骗离房子，然后亲自闯入我家里偷东西吗？”

听到雷欧的话，夏尔·朗科觉得雷欧有所误会，将他闯入屋子这件事和之前与之商量合作的事情联系到了一起，认为之前谈好的合作事宜不过是一个借口。

夏尔·朗科已经见识过吉薇艾儿的实力了，并且下意识的认为雷欧的实力应该在吉薇艾儿之上，所以他不愿意因为这次意外而丧失一个可以祝他成事的得力帮手。于是他很快想出了一番说辞，解释道：“多德阁下，您误会了。我之所以会来这里，主要是不放心为维茨米尔帮我挑选的合作对象，毕竟废都的事情对我实在太重要了，所以我才会临时决定亲自跑一趟，来这里见见你这个合作者。”

“喔！原来如此。”雷欧内心对夏尔·朗科的话一句都不相信，但脸上却露出恍然之色，点点头，似乎认可了这种说法。

从未说过这种谎言的夏尔·朗科也稍微松了口气，只是他并未看到雷欧还不动神色的暗中示意准备拆穿夏尔·朗科谎言的吉薇艾儿不要开口。

雷欧没有再为难夏尔·朗科，通过精神网找到了一侧墙上暗藏的机关插口，将钥匙插入其中，转动了几圈，随后就如同之前那个小囚笼一样，那几根捆绑夏尔·朗科和吉薇艾儿的锁链也自动解开，缩回到了墙壁里。

“明天我让维茨米尔来接你，你到我哪里去，见见其他合作者，顺便商量一下进入废都后的具体事宜。”松开束缚后，夏尔·朗科整理了一下有些凌乱的衣物，也没有抬头正面看着雷欧，就像是很随意的说了一句，然后便直接从窗户的破洞钻了出去，整个身体化作了一道黑影，融入到了黑暗之中。

“这家伙没有一句真话。”吉薇艾儿揉了揉被锁链长时间卡住，变得有些酸痛的肩膀，看着夏尔·朗科消失的地方，没好气的说道：“这家伙肯定是在屋子里面找什么东西？我发现他的时候，他已经在房间里面翻找很久了。”

“我知道他没有说实话，但追问下去，对我也没有什么好处，这人的身份不一般，和我也算是合作者，所以没有必要让彼此那么难堪。”雷欧说着话，视线在已经凌乱不堪的房间内扫看了一圈，意有所指的说道：“而且他就算在这间屋子里面找什么东西，也与我无关，他找的东西恐怕是这间房子前主人留下来的东西。”

吉薇艾儿捡起掉落在地上的长剑，插到身后的剑鞘中，然后很感兴趣的说道：“不过，我觉得他应该还没有找到想要找的东西，要不我们找找看。”

“你知道他要找什么东西吗？”雷欧微笑着问道。

“呃，不知道。”吉薇艾儿愣了愣，摇头道。

“连什么东西都不知道，我们又怎么找？更何况，东西未必在这间屋子里。”雷欧婉转的否决了吉薇艾儿的寻宝提议，跟着将话题转移到了她和夏尔·朗科交手的情况。

提到这次交手，吉薇艾儿也显得很兴奋，手舞足蹈的将整个过程细致的说了一遍。从她怎么发现楼下有异常动静，到她和夏尔·朗科交手，再到她如何躲开夏尔·朗科的致命一击，而夏尔·朗科的攻击又是如何打破了窗户，引发了房子里面的机关等等过程。

按照她述说方式，雷欧感觉刚才他们两人的交手是一次左右世界局势的史诗之战一般。

吉薇艾儿叙述事情的时候，运用了一些吟游诗人经常会用到的华丽、夸张的辞藻，使得作为听者的雷欧不得不借用副脑系统过路掉那些多余的用词，并且将精简后的文字回馈给他。

虽然一直以来，吉薇艾儿都表示自己从头到尾都占据上风，但从房间内破坏的痕迹和吉薇艾儿身上的伤势来看，雷欧觉得吉薇艾儿占据上风的时间应该不长，之后就只能使用她天赋能力与夏尔·朗科缠斗。

两人交手的过程并没有什么好研究的，通过副脑系统分析，值得雷欧注意的地方只有两点，第一点就是夏尔·朗科是个既擅长巫术又懂得近战的战斗巫师，第二点就是刚才夏尔·朗科应该没有被锁链彻底的禁锢起来，并且还留有一些更强的手段，足以让他脱困出来。

雷欧走到了被破坏的墙面前，仔细看了看周围破损的痕迹，然后回想着吉薇艾儿提到的那一记威力惊人的巫术，心中就不禁生出疑惑。

从吉薇艾儿对巫术的形容来看，夏尔·朗科破坏窗户和墙面的巫术类似于雷欧现在也能够运用的灵能冲击，但问题是两者的差距实在太大了。雷欧的灵能冲击最多只能破坏窗户，至于和墙面连到一起的窗户框肯定不会在灵能冲击中受损，而夏尔·朗科的类灵能冲击的巫术竟然可以直接撕裂了这面坚固的墙壁，可见他的巫术比起灵能冲击来要强大十几倍。

可问题是，刚才雷欧用精神网查看过夏尔·朗科的灵能波动，发现他的灵能强度应该介于四级到五级之间，仅仅比自己高出一个灵能等级而已，但以灵能冲击的威力不足以造成这样的破坏。这也就是说，夏尔·朗科所施展的那种巫术要么本身就拥有某种制造强大威力的奥秘，要么就是他身上拥有某种可以提升巫术威力的巫师奇物。

“雷欧，刚才你好像放了一只穿衣服的大老鼠，对吧？”这时，吉薇艾儿忽然一脸好奇的问道：“它是你养的吗？我之前怎么没见到过？它可真不简单，竟然能够抵抗刚才那人的巫术，还能够躲开我无意中挥出的长剑。”

“它不是我养的，是我在这里认识的一个朋友，名叫白靴公爵，原本我就打算介绍你们认识。”雷欧没有再多想夏尔·朗科的事情，将旁边的书架搬动到了窗户旁边，暂时堵住了这个窟窿，然后走到了另一头的窗户，将其打开，伸手在窗沿上用力敲了敲，说道：“白靴公爵，你可以出来了。”

听到雷欧的声音，白靴公爵立刻从房檐的阴影中钻了出来，来到了窗户上，但见到吉薇艾儿依然在房间内，又立刻缩了回去，跟着又露出了一个小脑袋，偷偷摸摸的看了看吉薇艾儿，然后朝雷欧示意了一下。

雷欧向白靴公爵解释了一下，道：“她叫吉薇艾儿，是我的一个朋友，她会在这里住一段时间，我想介绍你们认识一下。如果你不愿意的话，我可以让她现在离开。”

“不用了！她是你的朋友，也是我的朋友。”白靴公爵稍微犹豫了一下，最终还是选择相信雷欧，从窗户外墙站出来，跳到了一旁靠近窗户的书桌上，将帽子摘下来，像个绅士一样朝吉薇艾儿行礼，道：“很高兴见到您，美丽的小姐，我是月光鼠的公爵白靴。”

“我也很高兴遇到您，公爵大人。”吉薇艾儿也是一脸新奇的看着白靴公爵，像个淑女一样回礼。

虽然吉薇艾儿去过很多世界，见到过各种各样神奇的东西，但还是第一次见到能够说话的老鼠，而且看样子这只穿着衣服的白色大老鼠还拥有不下于常人的智力。

打过招呼之后，白靴公爵就回到了正事上，说道：“雷欧先生，您让我监视的那个人已经离开第七湖上镇了。”

“已经离开湖上镇了？”雷欧闻言皱了皱眉头，眼中稍微有些疑惑，并喃喃自语道：“他不是冲着废都来的吗？”

白靴公爵又补充道：“我不能离开湖上镇，所以没有继续跟下去，所以也不知道他后来去哪里了，很抱歉。”

“没关系，你做得已经很好了。”雷欧示意白靴公爵不必在意，然后伸手想要从口袋中取出一块梦境之灵的遗骸时，却忽然意识到那些遗骸都被他收入到掌中空间里面取不出来。

“给你的报酬被我放到这里面取不出来了，你可能需要换一种报酬了。”看着眼中露出期待的白靴公爵，雷欧实话实说，并且将手掌摊开，让白靴公爵看到自己掌中那块和周围肤色截然不同的未知兽皮。

只不过，让雷欧感到意外的是白靴公爵一眼就认出了雷欧手掌这件巫师奇物的来历，略带惊讶的说道：“这东西不是诺维斯基家的那块皮吗？怎么到您的手里了？”随后，它停顿了一下，又给雷欧一个大惊喜，道：“这东西我知道怎么用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9605064"  chaptername="第一百八十六章  尴尬的远征者">加入书签</a>
</div>
