    云母看到女儿回来，以为在谢家受气：“女儿啊，你怎么一个人回来了？是不是有人欺负你？告诉妈妈。”

    云舒一跃躺在沙发上，舒舒服服的打滚，她回答母亲的担忧：“妈，没人欺负我，我很好，我就是想你了。”

    云母放下心，轻拍云舒的屁股，让她挪个地儿：“你别骗妈了，你那个婆婆一看就不好相处，她对你能鸡蛋缝里挑骨头就算不错了。你实话告诉妈，你才结婚几天，如果你受委屈，我和你爸绝对不会饶了谢家。”

    女儿才二十就家人，事后夫妻俩越想内心越不舒服，他们就怕云舒在谢家受委屈，受欺负。这突然一声不吭回来，云母内心，幻想了无数可能。

    云母还不知道云舒因为脑震荡住院的事，为了减少不必要的麻烦，云舒让谢家人瞒了下去。

    云舒从沙发上弹起，趴在妈妈的后背撒娇：“妈妈，我发誓，他们对我超级超级超级好，谢闵行都把他手机送给我呐，我都没要。他手机你猜是什么手机？”

    云母摇摇头。

    “去年秦氏电子科技在全国只发行了5部手机，一部晕紫色，一部酷蓝色，一部腾灰色，一部黑玄色，还有一部白金色。谢闵行拥有的就是那款晕紫色，他送给我，我不稀罕，就丢给他咯。”云舒仰着脸骄傲的说。

    云母半信半疑：“没受欺负就好，受欺负可得告诉妈啊。”

    云舒点头，态度敷衍和不耐烦各参半，“行行行。妈我饿了，我去给你剥蒜摘菜走。你给我做好吃的。”

    云母被推进厨房，云家的厨娘自觉退出厨房，整个房间就母女两人。

    云舒拿起一根青葱，在手中把玩，找个合适的机会开口问：“妈，你当时和爸是怎么把公司做大的？”

    她想张口问如何来钱快，但怕太直接，露出马脚引起妈妈的怀疑。云舒想到父母的成功，便想借鉴一二。

    云母也属于云氏集团开拓者之一，云母问：“怎么了？”

    “没事儿，就问问，想听听和爸爸以前的故事。”

    “一开始的时候，你爸发现我们这个国家人口太多，最影响以后得就是住宿问题，国家虽然实行了计划生育，那会儿只有少部分地区能管的住，像农村山区这些地方根本管不住，有的家庭必须要个男孩儿，还有她们都不知道避孕措施”云母与女儿说起这些，之前会不好意思，现在女儿已经嫁人没有什么，她都懂。

    云母继续道：“人太多，房子太少。想一下二三十年以后，到处都是房子，没有土地可以种庄稼，又要发生饥荒了，因此适合种庄稼的土地坚决不能碰。要想解决怎么办？”

    云舒点头顺着云母的话说：“盖房子呗。”

    “对，那会儿有这个想法的企业家不少，但是真正敢实践的不多，少的可怜。你爷爷当时辞了工厂工作，卖了房子，砸锅卖铁的给你爸凑了200万，在三十年前200万对于一般家庭可是个天文数字，你爷爷回了老家，任你爸闯荡。”云母活着面团陷入回忆。

    云舒好奇问：“那会儿你俩还不认识的吧？”她记得云氏集团的前身是外公家的公司。

    “嗯，你外公当时就开了一家小公司，你爸有学历，没有经验，去工地搬砖别人都看不起他，嘲笑他读书有什么用，都不要他。你外公看中他的精神头和他的志向，便将他留下。这才我俩认识，结婚有了你。”云母面活好了，去一边儿的洗手池洗手。

    云舒追问：“妈，那云氏的前身是外公的公司么？”
