    听到男人的话，坐在四周的玩家一愣。

    他们每日都在为了在游戏里活下去拼尽全力，谁有时间想这之外的事情。

    NPC在他们的眼中，就是一群会移动的东西，很少有人会对他们存在想法。

    但是今天……

    这个新神教……

    让人不禁皱眉。

    坐在最上方的中年男人却不以为意。

    游戏会死亡的压力是需要发泄的。

    有些东西，就是要试过一次，才会知道那种感觉有多好。

    伤害无辜的人，或多或少，都会让人产生一种负罪感。

    而新神教的教义里，有一项是在游戏里所做的一切都是无罪的。

    每次经过这一轮，就会有更多的人为了躲避内心的谴责而信奉新的教义。到最后被新神教的所有教义迷倒，义无反顾的成为新神教最忠诚的信徒。

    “大家要忠实自己的内心，解放自我，释放压力。

    这些孩子是为了我们在游戏的最后日子调整到最佳状态，自愿献身的。

    我们是新世界的缔造者！

    我们在游戏中的一切作为，都是无罪的！”

    中年男人振臂高呼，四周已经被洗脑了的人也同样高声呼喊，顿时会堂里变得乱糟糟。

    这些刚进来的年轻人当然不是为了神自我献身的，他们是为了一口吃的，为了食物和肉，然后主动走到其他坐着的玩家面前。

    四周响起不和谐的声音，越来越多的人加入了这场不和谐的运动中。

    傅懿之坐在这样的环境中，被四五个年轻女孩围着，自始至终表情都没变化。

    目光冷淡、毫无起伏，仿佛无情无欲，高不可攀。

    正抱着一个年轻漂亮女孩的中年男人看过来，瞧着傅懿之这一脸高冷的样子一笑，

    “瞧瞧我这记性，差点儿就忘记您了。”

    说着他给旁边的下属说了一声，然后一个人被带了出来。

    “付先生还真是个钟情的人，您的小情人儿我们给您带出来了，大家好不容易玩一次，不要拘束。”

    小情人？

    在旁边被风吹了半天，看了不少少儿不宜场景的符安安终于明白自己拿到的剧本。

    挣脱钳住自己的神官，跑道傅懿之的身边。

    “傅哥。”

    傅懿之脸上的表情终于有些了变化，上下看了她一眼，“冷？”

    能不冷嘛。

    刚才那人就让自己穿了一件羽绒服。

    里面那点儿布料，和古代人穿的肚兜没啥区别了。

    刚才在门外的时候，冷风从小腿往脖子里灌。

    “这、这狗新神教，真会玩啊。”

    游戏不认真通关，物资不好好节约，整了些扯犊子的玩意儿。

    符安安搓搓手，整个人都要缩成一团了。

    等将这邪教一网打尽，她一定把这群神官的衣服全扒了，扔到外面感受一下此刻的冰天雪地。

    她正想着，突然听到耳边轻声说了一句。

    “坐上来。”

    对，差点儿忘了，自己现在的身份是傅爸爸的小情人。

    她瞧瞧傅懿之那平放着的大长腿，然后往下一坐，在衣服碰到他的时候就停下了。

    在外人看来，她是坐下了。

    然而实际上，她屁股悬空。

