    随着食物迅速的消化吸收。

    陈守义终于感觉缓了过来。

    这时他想起了什么，面色一变，迅速沉入心神，查看了下丹田内的那个能量气旋。

    只是一看，陈守义就不由叹了口气。

    自己这段时间好不容易积累的能量，果然和体力一样，被全部榨干，一丝不剩。

    尽管他心中早有猜测，但真正看到，还是让他一阵心肝疼，这可是近两个月的积累，只是一次巨人变身，就消耗的一干二净，真是辛辛苦苦两个月，一夜回到解放前。

    “以前除非碰到致命的危险，绝对不能再这么浪了！”

    他站起身来，在地上挖了坑，把尸骨埋好。

    便往洞穴走去，这时他突然心中一动，走到先前战斗的地方。

    只入眼之处，所有树木东倒西歪，杂草撕碎，地面到处都一个个巨大的坑洞、沟壑。

    一些坑洞，甚至都有七八米直径，深都达两米，整片方圆数百米的区域，仿佛被肆虐了一遍一样。

    变身巨人时，因为视角变化，他还感觉不到什么。

    但此时回复到正常体型，陈守义才能感受巨人状态下，他力量的可怕。

    这时他走到那片已化为灰烬的区域，地上的白色的积灰，已经快要没入了他的膝盖。

    陈守义扫了一眼，面色变得凝重起来。

    灰烬相当细，完全是一片细腻粉尘，上面看不到一丝的积碳，这说明燃烧的相当充分，火焰温度极高，在地球的话，至少需要一千度以上的高温，并燃烧不短的时间，才能达到这种效果。

    而在这个世界，想要做到这种程度，所需的温度，比地球无疑要高的多。

    两千摄氏度，三千摄氏度，甚至更高。

    “幸亏没让它喷出来，否则就算不死，估计也要重伤。”陈守义心中一阵后怕。

    “这绝对是一种可怕的生物，在自己巨人变身状态下，连续暴砸，依然没什么事，这防御强度几乎都堪比自己了。”

    “不过我的防御，靠的是纯粹的肉体，而那头蛇形生物，估计靠的是身上那层滑腻的防御力场，我的每一次攻击，都被它身上力场卸力，导致效果大打折扣。”

    贝壳女双眼警惕的注视着黑暗的四周，见陈守义站的有些久了，连忙催促道：“好巨人，我们快回山洞吧。”

    陈守义回过神来，看了眼这没用的怂货，没好气道：

    “马上就回！”

    ……

    异世界的天气，越发寒冷了。

    特别是夜晚，如今的温度已经在五六度左右，但即便如此，练完横练三十六式后，陈守义依然出了身热汗。

    感觉丹田内，重新出现的一丝微弱能量气旋。

    他再次叹了口气，和以前完全无法比。

    真是冲动一时爽，事后悔一生。

    陈守义休息了一阵，等体力稍稍恢复，他再次修习。

    这是半个月来，第一次来异世界，他自然要抓紧时间修炼。

    随着炼体三十六式的持续优化。

    修习的功法对原力的比重也变得越来越高。

    一次优化版时。

    对原力丝毫没有需求，地球和异世界两者间，基本没多大差别，或者说没有悬殊的差别。

    二次优化版，对原力已经有一定需求了，在异世界效果要明显好于地球。

    至于三次优化版，对原力的需求更一步的加大，在异世界修炼，效果是地球的七八倍以上，陈守义在地球待了半个月，肉体属性中也就敏捷提升了0.1点，速度简直慢的令人发指。

    ……

    傍晚，太阳西斜。

    越来越严重的雾霭，让天空仿佛蒙着一层淡淡的迷雾，天气闷热无比。

    安全区已经平静了许多，再没有先前的人心惶惶。

    陈守义一回到家，就被妹妹叫住。

    “哥，我有事跟你说。”陈星月有些扭扭捏捏道。

    “又有什么事？”陈守义奇道。

    “今天校长过来找我，让我问问你，能不能去学校搞个讲座！”陈星月说道。

    “没空，有什么好讲的！”陈守义毫不犹豫的说道，他现在每天修炼都来不及，哪有空搞这种东西。

    “那我就这么跟老师说了。”陈星月顿时松了口气，连忙说道。

    看自己的哥，人模狗样的在台上讲话，总感觉别扭，特别是班级那帮花痴女，现在每天都在她面前的讨论他哥，实在让她心中尴尬又不好视不而见。

    这时陈星月突然想起了什么，说道：“对了，还记得周雪吗，就是以前我们在长门镇租房的那个房东女儿！”

    “当然知道，怎么了？”陈守义说道。

    周雪他自然记得，当初还一起去宁州参加考核学徒了，挺漂亮的一个少女，就是性格有点冷。

    “今天我见到她了，就在我们学院，她家也搬到这里来了，不过性格还是这么傲，我跟她说话，她都爱搭不理的！”陈星月有些气哼哼道。

    长门镇距离东宁不远，显然也被波及了。

    “我记得你跟她没什么冲突吧！”陈守义奇怪道。

    “就是看不惯，你要找女朋友，可千万别找这种！”陈星月提前打预防针道。

    “我找女朋友关你什么事，你该不会嫉妒吧？”陈守义有些不爽的斜睨了她一眼。

    陈星月顿时炸毛了：“我嫉妒什么了，我已经是准武者了，她还只是武者学徒，我是高级班，她还是初级班，我有什么好嫉妒的。”

    了解的这么清楚，怪不得，对方对你爱搭不理。

    这方面陈守义感同身受，每次考试后发下试卷，他都对那些虽然不动声色看似关心的询问自己成绩，实则是为了等自己反问，从而报出高得多的成绩来进行装逼的同学，敬而远之。

    见不得妹妹这么张狂，陈守义立刻暴击道：

    “但她长得比你漂亮！”

    “那你眼睛肯定瞎了，她有什么比我漂亮的，我以前高中时收到的情书，每天都有好几封呢！”陈星月不服气道。

    好几封？

    吹牛吧？

    陈守义心中不屑，就凭你这A罩？

    陈守义正准备继续暴击，陈母把饭菜放到桌上，没好气道：

    “两人都这么大人了，还每天吵吵闹闹个不停，吃饭了！”