    训练的时光单调而又充实，转眼间就已经数日过去，几人在莎莉娜的指点之下各有所得，尽管离初窥门径都还还有一段差距，但看在莎莉娜眼中，能有这样的进展已是难得。

    他们将这种无时不刻都能主动创造优势，制敌先机的技巧称为第二阶段的战斗本能，因为熟练掌握之后，确实是如莫北猜测的那般，可以随心而动，不会对精神造成多少负担。

    至于还有没有第三阶段的战斗本能，莎莉娜表示大有可能，并猜测那应该是与超凡境界想匹配的能力。

    再次接触到“超凡”这个概念，莫北心里其实是有些没底的。

    他没有奈非天血脉，也不知道能不能突破那个传说中的界限。。。。

    不过回想当初面临转职之时，自己也是有过这样的担忧的，最后不仅成功转职，而且效果还在迪恩他们两个土著之上。

    他自我安慰着，如果到时候真卡在那个界限，自己就凭借着各种护身符加极品装备，生生堆出个超凡来！

    开挂干不过觉醒？那不可能！

    。。。。。。的吧？

    从训练的成果来看，拥有较强的精神力确实是会领先一步。

    一直被认为是半吊子近战的内德居然是进步最为明显的一个，而佩罗娜则不在比较之列，因为她相当于是和莎莉娜进行了灵魂绑定，直接将这种能力化为己用。

    艾尔文有过融合火灵的经验，不免心思活泛，悄悄地对莎莉娜提出请求：

    能不能也上我的身？

    莎莉娜果断拒绝。

    莫北见他一脸失望，觉得他这应该算是躲过了一劫，凑上去耳语道：

    “你疯了吗！？要是她通过意识连接知道你满脑子龌龊念头，怕是能把你当天灯给点了！”

    艾尔文狠狠打了个冷战，老老实实地找内德互相伤害去，甚至都忘了回怼莫北说他满脑子龌龊。

    除了白天的训练，晚饭后莫北还会取出赫拉迪克方块，给众人定下每人合成出一块完美宝石的指标，活像一个要求员工加班的无良老板，连说的话都是一样的：

    “这是为了你们好！”

    待到工匠伊奇尔将他们修好的装备送来，加上等级的提升，每个人还将自己尚可一战的普通级暗金升级成了拓展级，整体配装有了较大幅度的调整。

    莫北暂时放下力量和荣耀两柄神语巨剑，换上屠夫之瞳和阿卡莉之前使用的冰钢之眼，获得了明显的攻速提升，攻击起来极为流畅。

    两柄武器各自的致命攻击几率达到85%，加上头盔上的15%，让他每一次攻击都能打出实打实的双倍伤害，爽到飞起。

    阿卡莉用以替换冰钢之眼的是一柄新做的神语精神。

    这次的收获之中有一柄四孔的空间之刃，但不知道原主人是因为凑不到符文还是当时没能得到神语精神的公式，居然镶嵌了四颗属性杂乱的珠宝，看起来属性一长串，实际上啥也不是。

    莫北权衡之下，将这柄被糟践了的空间之刃和一枚15号符文海尔一同放入赫拉迪克方块，再放入一张回城卷轴，将其中的镶嵌物全部清除，发现这柄剑居然自带12%的增强伤害，直呼这枚符文海尔用得划算。

    而重新合成精神之后，出现的变量之高也让他大感欣喜。

    精神

    空间之刃

    单手伤害：13-39

    耐久度：30-30

    需要敏捷：60

    需要力量：85

    等级需求：25

    剑等级-快速攻击速度

    +35%快速施法速度

    +55%快速打击恢复

    +12%增强伤害

    增加1-50的闪电伤害

    增加3-14的冰冷伤害

    增加75的毒素伤害，持续时间5秒

    7%击中偷取生命

    +250对远程攻击的防御

    +22体力

    +105法力

    +8魔法吸收

    神语精神的物理伤害能力虽然远不及冰钢之眼，甚至都没有攻速提升，但双精神的高速施法配合祝福之锤与天堂之拳，实战时拥有更加出色的伤害与控制，而且远近皆宜。

    尤其是她与莫北共享+7全技能的护身符效果，每一种技能都可堪一战，攻杀手段极为丰富多变，这样的调整对她的战力绝对是有增无减。

    那个高等级野蛮人的铠甲被莫北一记断离彻底摧毁，修复好之后是一件固定带有两个凹槽的暗金连扣战甲，而且还镶嵌了一颗铁锈白热珠宝和13号符文夏。

    灵魂熔炉

    连扣战甲

    防御: 433

    耐久度: 36-36

    须要力量: 74

    须要等级: 35

    +161%防御强化

    20%快速打击恢复

    15%提升攻击速度

    +17%增强伤害

    +20-65 火焰伤害

    +49生命(以角色等级决定)

    抗火+5%

    +15 力量

    +4 照亮范围

    凹槽(2)

    莫北很想将那颗加17%增强伤害和15%攻击速度的珠宝抠出来留待它用，却也只能是想想，之前抠到一块萨德只是特殊情况，装备上的镶嵌物还没听说过回收再利用的可能性。

    不过说实话这样镶嵌也没什么毛病，眼前这件暗金防具除了不带抗性，整体还是相当优秀的，比鸦鸣都强上几分，尤其是他们现在并不缺抗性，所以这件装备就交给艾尔文，将他的黄金之皮换了下来。

    内德换上纱织鞋和暗金腰带织网陷阱，加上各种护符的法力值加成，就算换下霜燃手套，法力值上限也能达到700点，寻常的攻击已经很难将他瞬间打成空蓝状态，加上眼光赋予的冥想光环，续航基本无虞。

    所以他换上了橙色手套小恶魔之握，再添一组双吸属性，也能体验一下压碎性打击的快感。

    出乎莫北意料的是，佩罗娜对他做的那面神语灿烂残酷之盾并不抵触，只见她一换上那面盾牌，就在骨质盾面笼罩上一层火焰光纹，那流焰缤纷的盾面真叫一个灿烂，不知道的还以为她拿的是神语凤凰。。。。

    他觉得以佩罗娜目前的这种状态，或许将来还真的可以试试转性成为一名火焰剑法师，弄一对凤凰剑盾，恐怖的增伤并降低目标56%的火焰抵抗，而且她还能飞。。。

    实至名归啊！

    接着他又掰着手指算了算，佩罗娜的凤凰剑盾，阿卡莉的双梦境，光是31号符文乔就要4枚，还有什么信心谜团之类的。。。。

    呵呵。。。。

    慢慢想去吧。。

    伊奇尔他们修复的蓝色装备果然十分抢手，短时间内便已经脱手一小部分，并且如他之前所言，很多交易都用各种器物抵价，所以他们此来除了送还修好的装备，还将那些器物也一并带来。

    不得不说，卡尔蒂姆城贵族圈流出来的各种器皿与装饰品成色都相当不错，属于市面上绝对难得一见的奢侈品。

    除了莎莉娜，在场所有人都有一种土逼大开眼界的感觉，就连莫北也觉得这些东西在他原来那个世界都只能出现在珍宝馆里。

    不过看着摆了一地的各种器物，虽是琳琅满目不错，却总让他觉得像是支了个套圈圈的摊子。。。。

