    “那就这么说定了！”

    黄三藏见事情能这么顺利的解决也很高兴，

    他要特种钢是想先做出一批样品来，带到东倭去和客户谈订单时使用。

    “马厂长！我还有一件事情想拜托您！”

    “黄老弟请讲！”

    “我想问一下您认不认生产汽车零部件的厂家负责人？”

    “认到是认识，有什么事倩吗？”

    “娄总从西独（德）进口了一批生产汽车零部件的二手机器，

    使用年限只有十年左右。

    结果发现好多机器暂时用不上，

    想转让出去，就不知道他们想不想要？”

    黄三藏现在也想明白了，饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走。

    步子不能迈得太大，否则容易扯着蛋。

    他现在一个万向节的事情都没有做好，急急忙忙的乱铺摊子是不行的。

    “百艺通不如一艺精”，他如果把万向节做成全行业第一，

    甚至全世界第一，那也是相当了不起的事情。

    所以那些造其它汽车零部件的旧机器现在堆在仓库里等于一堆废铁，

    还不如把它们卖出去换一笔活钱。

    “要他们肯定想要，可是他们拿不出外汇来啊。

    现在我们想用外汇进口新机器都很难，

    得向上级打报告，而且很难获得批准。

    你这二手的机器更是想都不要想！”

    “这种情况我也知道，如果娄总收国币的话，他们肯不肯买？”

    “肯！当然肯了！他们都要上赶着来。

    西独机器质量好啊，再用个二三十年都没什么大问题。

    嗯……娄总那里旧机器有多少？”

    “十八台。”

    “那有没有我们轧钢厂能用上的？”

    “这我就不知道了，您大概也知道，我不太懂机械这一块。”

    马厂长点点头，若有所思。

    “我妹夫就在你们轧钢厂当技术科科长，

    他去过娄总的小工厂，您可以去问问他！”

    “技术科科长李尚沃？”

    “对！就是他”

    “我明白了。不过娄总那些二手机器还是有些小问题！”

    “什么问题？”

    “现在懂德语的人太少了，使用操作起来是个问题啊。”

    “嗨！我当是什么问题，那些旧机器都配有说明书和工作手册，

    我找人翻译出来甚至指导使用都可以。”

    “真的？！”

    “那当然，现在娄总正在使用的机器上的说明书和工作手册，

    就是我找人帮忙翻译出来的，现在都运行的很好！”

    “那好！娄总的那些二手机器我们要先挑一遍，

    如果轧钢厂能用的话希望娄总都能优先卖给我们，

    价格嘛希望可以优惠一点！”

    “当然没问题啊！您随时可以派人去挑！”

    “那好！等我挑过之后再帮你联系买家。”

    “那就太谢谢您了！”

    黄三藏抬起左手看了看手表，

    “哟！耽误您太多时间了，我得走了，还有别的事情要忙！”

    “行！本来还想留你吃中午饭的，那我送送你吧！”

    黄三藏等马厂长把他送到门口了，

    连忙说：“马厂长！就送到这，您请留步吧！您还有重要的会议要开！”

    “也好，我也不跟你客气了！那咱们约定的事情不要忘了！”

    “放心！忘不了！”

    黄三藏扶着自行车从红星轧钢厂出来，想了想，

    决定去外语学院找李洛筠，落实一下日语翻译的问题。

    “同学，你好！请问学校的办公楼怎么走？”

    黄三藏骑车到了外语学院茫然了，

    他居然不知道李洛筠在哪上班，

    连忙拦住一位长得相当可爱的女同学问路。

    “你居然不知道学校办公楼，不是我们学校的吧！

    你来干什么？”

    “哎呀！小姑娘警惕性还挺高！偌！这是我的工作证！”

    黄三藏连忙从手提包里掏出工作证递给她。

    小姑娘接过工作证看了一下，

    “对不起！黄教授！我把您当坏人了！”

    “没事！不知者不怪嘛！不过我说，

    坏人有长的像我这样浓眉大眼的嘛？”

    “那可不好说，坏人又没有把坏人两个字写在脸上！”

    “不错！小姑娘还是个理智派，警惕性挺高！

    那现在可以告诉我怎么走了吗？”

    “您从这边走，然后，哎呀！算了！我带你去吧！”

    黄三藏也感到好笑，太可爱了！

    跟着小姑娘到了办公楼，黄三藏又茫然了，

    他只知道李洛筠教英语，不知道她在哪个办公室，

    然后厚着脸皮继续问小姑娘，“你知道英语老师在几楼办公吗？”

    “你……您到底来找谁？怎么什么都不知道就跑来了？”

    “嘿嘿！我找李洛筠老师！”

    小姑娘听了又一脸警惕的表情，

    “您找李老师干嘛？您是他什么人？”

    “唉！你这是什么表情？李老师是我师姐！这总可以吧！”

    “那您跟我来吧！”

    黄三藏跟着小姑娘来到二楼英语组办公室门口，

    “您在这呆着别动！我进去找李老师！”

    黄三藏无语的拎着手提包踱来踱去。

    “师弟！你怎么找这儿来了？”

    黄三藏听到声音连忙抬头一看，

    看着美艳动人的李洛筠有点失神。

    “李老师！你还真的认识他啊？”

    “认识啊！怎么了？”

    “没什么！那没事我就先走了。”

    “你等会儿再走！正好我有事情和你说！”

    李洛筠连忙拉住小姑娘。

    “嘿！嘿！看什么呢？我问你话呢？”

    李洛筠伸出白皙的右手在黄三藏面前晃来晃去。

    黄三藏连忙回过神来，“我的师姐诶！

    我叫你帮忙找的日语翻译你找好了没有啊？

    你早点找好，我好帮他办护照和签证。

    我真的着急要去东倭啊！”

    “你自己不是找到吗？”

    “什么？什么？我就自己找了？”

    “你们不是认识吗？”

    “什么呀？你说她呀？她不是你们学校的学生吗？小姑娘一个啊！”

    “咯咯咯！你啥眼神啊？什么就小姑娘！”

    “不是吗？”

    “好了！我郑重的给你介绍一下，她叫庹缣云，是本校的日语老师！”

    “呐尼？卡哇伊！”

    “哦？您还知道清少纳言的《枕草子》？”

    “什么什么枕草子？我是说你长得挺可爱的嘛！”

    庹缣云听了害羞的脸都红了，跺了跺脚，“这什么跟什么啊？”

    黄三藏明白过来了，现在的卡哇伊可能还没有后来那种可爱的意思，

    可能是90年代以后卡通兴起后才广泛传播的。

    “缣云！我隆重的给你介绍，这位就是你最想嫁的人，

    豪掷五十万美金的黄三藏教授！哈哈哈！”

    “啊！我还以为您是坏人呢。刚才言语多有得罪，敬请原谅！”

    黄三藏心中暗叹，名气大，名声好就是好啊，

    终于享受了一把纳头便拜的待遇，对宋江也越发的佩服起来了。

    黄三藏看着庹缣云伸出来的白嫩小手，听着和她长相反差极大的道歉声，

    慌忙伸出双手紧紧的握住。

    又把庹缣云弄得面红耳赤，黄三藏连忙松开双手，悻悻的不知所措。

    

