    ————

    卡牌名称：雪地熊?潘暴（已绑定，不可出售）

    卡牌颜色：白色

    卡牌星数：一星

    卡牌类别：召唤卡

    使用等级：无

    消耗魔法：10

    说明一：召唤【雪地熊?潘暴】为您作战，潘暴生命值5000，攻击力10～30，生命回复每秒1点，魔法值0，皮糙肉厚，擅长肉搏，无技能，定位为近战肉盾。

    说明二：使用雪地石×2可以通过【卡牌强化】将此卡升级至二星。

    ————

    “肉熊一头，不带技能不值钱。”

    周南摇了摇头，他又看了一下【卡牌女神】的属性信息。

    ————

    雕像：卡牌女神

    类别：建筑物

    等级：LV1

    功能：消耗100点积分在此兑换一张随机卡牌。

    卡牌出现几率：白卡100％

    升级需求：钻石×10

    说明：升级女神雕像以提升优质卡牌的出现几率。

    ————

    卡牌女神雕像是【秘密营地】中的重要建筑物，玩家可以在此消耗游戏积分来抽取卡牌，而LV1的女神雕像只能抽白卡，只有将其升级，才有可能抽取到高级卡牌。

    升级卡牌女神雕像就需要钻石！

    钻石是非常珍贵的物资，比游戏积分要难赚得多，周南反正是从来没有将卡牌女神雕像升到过LV2，据说目前已有玩家将其升到了LV3，有几率抽到蓝卡！

    “要想试验我的职业天赋，光一张白卡可不行，至少还得再来一张，有了，新手任务！”

    周南转身跑向【任务大厅】。

    所有玩家的【秘密营地】在初始时都一样，只有五座建筑物，也就是【仓库】、【交易行】、【任务大厅】、【传送阵】和【卡牌女神的雕像】。

    【仓库】是存储物资的地方，外形是二层楼那么高的大宝箱，同样需要消耗钻石来升级，升级之后可以提升存储空间。

    【交易行】则是虚拟网络购物平台，在秘密营地中就是一面巨大的显示器，属于不可升级建筑物，玩家可以通过其进行摆摊、寄售、拍卖、购买等操作，交易不收取任何手续费。

    【传送阵】是玩家离开【秘密营地】，前往大世界冒险的必需建筑，使用【传送阵】不需要消耗任何资源，但必须先激活传送点。

    【任务大厅】也是不可升级建筑物，它是秘密营地中最气派的建筑物，高约五丈，金碧辉煌，其内有四个巨幅显示器，显示着玩家可以领取的各种任务。

    此外，【任务大厅】还内嵌聊天室系统，玩家交流很方便。

    【任务大厅】中的任务分为“个人专属任务”、“副本任务”、“收集任务”、“挑战任务”四个大类。

    玩家在游戏之初，可以在【任务大厅】接到一个新手试炼任务，那任务简单至极，就是使用卡牌进行一次战斗，击杀一只“游戏鸡”，任务完成，解锁其他任务系统与“聊天室系统”，并且可以领取一张随机白卡。

    这个新手试炼任务目前也是周南唯一可以领取的任务。

    “叮，尊敬的黑卡皇帝，您已领取了新手试炼任务，传送阵临时激活新手试炼场传送点，请带上您的卡牌，准备战斗吧……”

    周南不等系统提示结束就已熟练的跑向了传送阵。

    这传送阵，他用的最熟了。

    首先选定传送地点，目前只有一个，也就是【新手试炼场】，点选确定，然后眼前一黑一亮，周南就来到了一个类似古罗马斗兽场的地方。

    在他前方十米处，站着一只半人高的肥鸡，那就是“战斗鸡”，一只呆头呆脑，生命值只有一千，攻击力只有一点的废柴。

    周南毫不客气，取出一星白卡【雪地熊·潘暴】往地上一丢，消耗十点魔法，那卡牌砰的一声就变成了一头巨熊。

    这巨熊头上顶着血条，正是【雪地熊·潘暴】，它一身白毛，与现实中的北极熊差不多，不过要更胖一些，看起来颇为笨重。

    “潘暴大将，上阵杀敌！”

    周南可以通过意念控制【雪地熊·潘暴】，一声令下之后，【雪地熊·潘暴】就向【游戏鸡】扑了过去，用一对熊掌展开攻击。

    这场战斗没有什么悬念，【雪地熊·潘暴】每一击能打出15点左右的伤害，他有五千点生命值，别说一只【游戏鸡】，就算是一群【游戏鸡】也不是它的对手。

    战斗结束之后，周南直接被传送回了秘密营地，【雪地熊·潘暴】也变回了卡牌，回归他的储物背包。

    “叮，恭喜您成功通过了新手试炼，奖励您一张随机白卡！”

    “叮，副本任务系统、收集任务系统、挑战任务系统、聊天室系统解锁，请设定您的游戏昵称！”

    “叮，开启个人专属任务，请尽快升至10级，解锁第一个职业技能，任务完成，奖励游戏金币100、游戏积分100、随机白色卡牌一张。”

    “叮，恭喜您获得了三星白卡【夜猫·达斯卡】，物品已绑定，自动存入您的储物背包，请自行查看！”

    “三星卡！”

    周南连忙打开储物背包，里面已经多了一张白色卡牌，他将这张白色卡牌取出，颇有些惊讶。

    自己居然抽到了夜猫卡！

    还是三星的！

    夜猫卡在如今可以算是明星卡，夜猫是一种敏捷刺客型的召唤兽，输出能力在白卡中算是不错的了，如果能凑齐九张夜猫卡，会触发一个“九命猫”的小特效，九只夜猫可以分担伤害，要死一起死，要不死就都不死。

    所以很多新手玩家开局都希望组一个夜猫卡组，以至于即便是一星白色的夜猫卡都很受追捧。

    自己这张三星夜猫卡，若是能挂在交易行中，少说也能卖一千枚金币。

    可惜它是绑定的，不能出售。

    “你说气人不？”

    周南嘟囔了一句，以前他也想组一套夜猫卡，煞费苦心，凑了五张，后来由于实在太穷，玩不起了，便走上了歧路，每日盯着交易行，干起了二道贩子的活儿，专管倒卖夜猫卡，低价买，高价卖，忙活了一个多星期，赚了一千多枚金币。

    后来他发现这一千多枚金币，还不如自己之前那五张夜猫卡值钱，忙活了一个多星期，不如啥也不干！

    “虽然是三星夜猫卡，可凑不成九命猫，那也没多少价值，卖也卖不成，合成了合成了！”

    周南也不纠结，此刻左手雪地熊卡，右手夜猫卡，双手一拍，【卡牌合成】技能便就发动。

    “叮，当次卡牌合成需要消耗二十点魔法值，请问是否合成！”

    “合成！”

    “叮，受【黑卡合成】天赋影响，本次卡牌合成自创合成秘方，一星白卡【雪地熊?潘暴】与三星白卡【夜猫卡?达斯卡】必定合成变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您合成了二星黑卡【熊猫·潘达】！”

