    今日不必去紫垣河对岸的九重楼,  戚寸心本可以一觉睡天光初盛时分，但在身旁窸窸窣窣的声音若似无地传来时，她强迫自己睁开了眼睛。

    谢缈才起身下床,  却又忽然一顿，他回过头,  见睡眼惺忪的姑娘窝在被子里，人似乎还是『迷』糊的,  可她的手却精准地抓住了他的衣袖。

    “今天我不用上学，你也不用上朝。”

    她提醒他。

    “嗯。”他在床沿坐下来，轻轻颔首。

    或是见她在被子里裹得严严实实的,  只『露』出一脑袋，可爱得不像话,  他忍不住抿唇笑了一下,  伸手捏了一下她的脸。

    戚寸心握住他的手腕，“那你要去哪儿？”

    她看起来十分警惕，竟连被窝的温度也不贪恋了,  她坐起身来推开窗，料峭春风迎面,  刹那吹走了她的瞌睡虫,  也冻得她瑟缩了一下身体。

    她还紧紧地抓着谢缈的手腕,  他倒也没用力挣脱，只是取下腰的钩霜，剑刃“噌”的一声从白玉剑柄中抽出，剑锋一挑，屏风上一件他的氅勾了过来，随后他那件氅披在她的身上。

    戚寸心还没来得及说些么，被他打横抱起。

    她被动地抱着他的脖颈,  眼见他掀了珠帘要外面去，忙问，“去哪儿啊缈缈？”

    “去沐浴。”

    他翘起嘴角。

    “……？”殿门被人从外面打开的刹那，仍些暗淡的天『色』携带晨寒雾涌入殿中，她的脸以肉眼可见的速度烫红。

    他又在骗人了。

    当戚寸心被他放廊椅上坐着时，才反应过来，以往他不上朝的时候，也总是早起练剑的。

    他么话也不说，放下她提了钩霜走下阶去。

    他练剑一向不动用么内力，剑锋所指也并无草木摧折的架势，只是熟记于心的剑招在掌中几经变换，足以令人眼花缭『乱』。

    他的招式干净又利落，他的衣袂翻飞，身姿缥缈，手中的剑快起来，如幻影一般令人很难轻易捕捉。

    戚寸心坐在廊上喝着柳絮煮的茶，一手撑在栏杆上去看庭内的少年。

    剑刃划破空气震颤出的铮鸣声柔韧动听，她干脆放下茶碗，双手捧着脸颊趴在栏杆上去看。

    天光亮时，谢缈从浴房沐浴过后回来与戚寸心坐在一起用早膳时，徐允嘉匆匆赶来，立在殿外礼：“殿下，太子妃。”

    “何事？”

    谢缈慢条斯理地喝粥，眼也不抬。

    “丹玉那边传话来说，他那几纨绔约好今日在玉贤楼一聚。”徐允嘉垂首禀报道。

    “今日要出宫吗？”戚寸心才在吃汤圆，闻声抬起头。

    “丹玉结识的人中，永宁侯府的世子徐山岚庶子徐山霁。”谢缈手指稍送，汤匙碰撞碗壁发出清晰的声响，“娘子，永宁侯可是很钱的。”

    永宁侯。

    戚寸心乍一听这三字，本能地想起在二皇子谢敏朝婚那日的宫宴上，那问她九重楼究竟么不一样的中年男人。

    “永宁侯府的世子都不去的地方，这可越发稀奇了。”戚寸心越来越觉得彩戏园地底笼罩的『迷』雾之下，必是更的阴谋。

    “若是真等他们找去的方法之后我们再出现在他们的面前，只怕他们也不答应带我们去，所以我们需要提前做准备，”谢缈朝她微微一笑，“趁着此次机去结识他们。”

    “凡是入彩戏园地底的人都要被排查身份，殿下的身份涤神乡那边已经替您找了一合适的，朝中工部侍郎沈潜之早年是裴太傅的学生，这么多年来，他虽明面上已经与裴太傅因政见不合而不相往来，但实际上，他仍心向太傅，如今自然也是心向殿下的……殿下尽可借沈崇的身份事，沈崇因先天不足之症，所以在这月童城中鲜少『露』面，少人知道他的模样。”

    徐允嘉顿了一下，又道：“但只一点，这沈崇如今尚未娶妻，若太子妃此番与殿下同去，又该是何身份？”

    “婢女。”

    戚寸心脱口而出。

    “若只是赴玉贤楼的约，这身份倒还可以，但若是要入彩戏园地下，怕是不。”徐允嘉说道。

    即是常客，彩戏园地下也是不允许他们带奴仆的。

    “既然如此，娘子不如……”

    “没别的办法了吗？”

    谢缈才微弯唇角，话说一半却被她打断。

    她正眼巴巴地望着他。

    他顿了一下，剩下半句压在喉咙戛然而止，随即侧过脸去看徐允嘉。

    无是在南黎亦或是在北魏，一人被默许在南北两边通，他们一般是域来客，他们能够为南黎与北魏带来别于中原与生在关外以北的游牧民族的异域文化，稀的果蔬，盛在琥珀杯盏中颜『色』瑰丽的葡萄酿酒，在漠黄沙隔开的另一方世界，那里着另一方粗犷中又尽显异域风情的美感。

    “枯夏是生在域的汉人，她常年戴着面纱，也没人知道她年岁几何，么模样，她一般是在每年的冬夏两季来月童，域中原这条线上来往的商队众多，但她的商队既是最的，也是最特别的，或因她本是汉人，她成为商队之主后，不做北魏的生意了。”

    徐允嘉坐在马车上，恭敬地自己所知道的消息说给戚寸心听，然后又从衣袖里拿出来厚厚一沓银票递她眼前，“枯夏『性』子豪爽，出手阔绰，也十分讲究排场，太子妃拿着这些银票，最好今天之内都花出去。”

    “……”

    戚寸心接过那一沓银票，只略微数了数，她倒吸一口凉气，脑海里不断盘算起这些银票若是换成金银堆起来，那该多少？

    她闷头数银票，而坐在一旁的谢缈则颇兴致地伸手『摸』了『摸』她卷曲的长发。

    “这儿点烫糊了……”

    戚寸心抽空从他纤细的手指抽回自己的一缕发，然后继续数钱。

    枯夏是一头卷发，所以戚寸心让子茹替她用在火里烧过的铁钳烫卷了头发，只是子茹烧铁钳烧得太过，给她烫糊了一点点。

    出宫后不久，戚寸心从谢缈的车上下来，换乘了一辆十分金碧耀眼的马车，她是一身域的打扮，头戴素纱幕笠，而幕笠之下又是与衣裙同『色』的殷红面纱，她没戴耳环，但所幸幕笠与卷发的遮掩下，也不太人注意她的耳垂是否戴了么耳饰。

    腰叮叮当当的金铃铛配饰也显得她手腕的铃铛不那么突兀，一颗精致剔透的宝石极，很好地遮掩住了她鼻梁上那颗殷红的痣。

    玉贤楼上，趴在窗棂上的一名蓝衣青年正瞧见那辆奢华精致的马车停在底下，又见马车里下来了一域人打扮的红衣女子，他连忙去拍身边人的后背，“哥哥哥，那看起来好像还真是枯夏？”

    徐山岚正在打量丹玉身侧的白衣少年，猛地被徐山霁拍了一下，他咳嗽一声，嘴里的茶水差点喷出来，他匆忙吞咽，然后扭头，“哪儿呢？”

    待他站起身探头往窗外望去，却只瞧见那辆马车。

    戚寸心被子意扶着走上二楼时，她一抬头，隔着纤薄的素纱看见丹玉身侧的白衣少年手中捏着一方锦帕，捂在唇边咳嗽几声，那素白的锦帕上沾了鲜红的血迹。

    “哥！沈公子吐血了！”一青年指着那少年骨节分明的手指沾血的锦帕，咋咋呼呼。

    徐山岚还在朝底下张望呢，闻声一下回头，果然瞧见那带血的帕子，他也瞪起眼睛，“沈公子你没事吧？”

    少年没多少血『色』的唇微微一弯，他十分从容地帕子扔给身旁的徐允嘉，“世子与二公子见笑了，我没么碍，习惯好。”

    他说这话时，声音也是虚浮无力的。

    戚寸心只看一眼，不在心底感叹，他骗人的功夫是真好，否则她也不总是上他的当。

    “枯夏姑娘！”

    眼尖的丹玉一偏头，瞧见了作域人打扮的戚寸心，高声唤道。

    一时，这楼上诸多目光都停在了她的身上，也包括那徐的两兄弟。

    戚寸心硬着头皮走过去，原要开口，但她思及徐允嘉口中枯夏高傲古怪的脾『性』，一下闭上嘴巴，也不坐桌前的圆凳，只等着子意搬来一把太师椅，她才坐了下来。

    徐两兄弟面面相觑，随即又去打量着戚寸心，她一身饰物皆是极好的珠玉宝石，与她最爱珠玉金饰的传闻一般无二，素纱幕笠下，还隐约可见她的金蝶抹额上坠在眉心的一颗浑圆巧的红宝石。

    “枯夏姑娘？”徐山岚试探地唤了声。

    戚寸心仍不说话，只是一抬下巴，素纱之下的一双眼睛看向他。

    “我们一开始还以为远之义弟是吹牛，没想他竟然真的认识枯夏姑娘……”徐山岚笑得爽朗。

    “义弟？”

    端着茶碗的谢缈抬眸看向身侧的丹玉。

    丹玉如今的身份，是中突然发迹，来月童见识皇都繁华的暴发户的少爷贺远之。

    “是啊，远之么都玩得精，斗蛐蛐这块儿他更是没输过，我阿霁养的那些叫么军么王侯的蛐蛐全被他从路边捉来的伙给揍死了。”徐山岚满脸带笑，“我们很合得来，所以干脆结拜了。”

    “不如沈公子也一起？”徐山霁突然灵机一动，“如此一来，依照年纪，远之是三哥，沈公子是四弟啊！”

    “不！”丹玉眉心一跳，嘴比脑子快。

    徐山霁“咦”了一声，才要问他，徐山岚却在桌下扯了扯他的衣袖，他一转头，见徐山岚皱了一下眉。

    “我这弟弟脑子不好，还请沈公子不要见怪，”徐山岚顿了一下，随即又笑着说，“这结义不是儿戏，我们兄弟二人与沈公子还不算相熟。”

    “喝顿酒的事儿，喝完熟了。”

    徐山霁拿起酒壶要给谢缈倒酒，却眼睁睁地看着原本摆在谢缈面前的空酒杯被他往一侧挪了一下，他抬头，正见谢缈眼含歉意，轻声道：“我如今病入沉疴，不饮酒。”

    “病入沉疴？”

    徐山霁愣了一下，点结巴，“这么严重啊……”

    “那枯夏姑娘……”

    他酒壶偏向一旁的戚寸心。却见她素白纤细的手指空空的酒盏也移一旁，正与谢缈的那只贴在一起碰撞出清晰的一声响。

    徐山霁又抬头，点看不太清素纱下的那双眼睛。

    “人戴着面纱呢，不方喝。”徐山岚按下他的肩膀，尴尬地笑了两声。

    于是桌上喝酒的，最终只徐兄弟与丹玉他们三人，谢缈偶尔抿一口茶，部分时都是神情恹恹的，倚靠在椅背上，同他们交谈时才『露』出几分浅淡的笑意。

    戚寸心很少说话，听那两兄弟说着成日撵鸡逗狗的那些事倒也听得津津味，直他们喝得醉醺醺的。

    “人沈公子这么多年都没怎么出过门，也不能跟我们似的成日跑来跑去，这回想看彩戏园地下的玩意，你说，咱们做兄弟的，能不带他去？”

    徐山岚那儿还口口声声说跟谢缈不熟，这儿一口一兄弟了，他一手拍了拍自己的胸口，“我徐山岚是月童最讲义气的，这事儿我一定能找门路，时候咱们四人都去瞧瞧那地下的玩意底么稀奇！”

    “是吧二弟？”他看向坐在对面，已经喝得点『迷』糊的丹玉。

    “哥，”

    徐山霁打了嗝，指着自己，“我才是二弟。”

    “付钱二弟。”

    徐山岚拍了拍他的肩。

    “哦……”

    徐山霁伸手去『摸』腰的荷包，却听坐在那儿不吃也不喝的“枯夏”忽然一拍桌子，随即传来一道清脆悦耳的嗓音，“我请。”

    戚寸心在桌下抽出一张银票来，抬头看向谢缈。

    他轻瞥那张银票，轻轻摇头。

    戚寸心试探着再抽出一张来，又去看他，却见他又在摇头，在那醉酒的两兄弟根本注意不的境况下，他薄唇微动，是无声的“不够”二字。

    ……？

    她惊呆了。

    这顿酒菜里金子吗？怎么一千两都不够？

    　　

