    第180章 何雪出事   

    跟陈天骄吃了一顿饭，蓝悦霜彻底对陈天骄改观！   

    这是一个心怀星辰大海的男人！   

    蓝悦霜暗暗评价着，心里头对陈天骄是愈发的好奇了，至于那好感，更是蹭蹭直往上涨。

    

    这让蓝悦霜感到羞耻的同时又感觉很是刺激。

    

    这才回国没几天呢，就对另一个男人动心了吗？

    

    光是想一想，蓝悦霜就有些脸红了。

    

    陈天骄可不知道蓝悦霜心头所想，送她回公司后，陈天骄也陷入了沉思之中。

    

    和蓝悦霜聊了一番，就如同是被点亮了一盏明灯那般。

    

    他从战场归来，真的就只是为了一个平静的生活吗？

    

    是的！   

    但是，在平静的前提之下，如果能做一些力所能及的事情，是不是会更好呢？

    

    在这一刻，陈天骄寻找到了一个方向！   

    很快，他直接拿出手机，拨打电话给龙一。

    

    “陈爷！”

    

    电话那头的龙一恭敬问候。

    

    “有件事情，需要吩咐你去做。”

    陈天骄淡淡吩咐道：“对于科技城项目，我改变了主意，不只是要一个科技城，我要整个城北，因我而改变！”

    

    “城北，在以后，将不会是贫民窟！整个城北，我希望他能变成人们心目中的伊甸园，在那里，人们不再为生活而烦恼，不再害怕生病去医院，人人都有工作，人人都能幸福生活！”

    

    这一番话出来，龙一顿感惊讶，犹豫了一会后才道：“这样的难度，是不是有点太高了？”

    

    陈天骄道：“高吗？

    我不觉得，现在这么多的企业要进入东林市，那我们就打开东林市的大门，只要是有良心的企业家，我们不拒绝，还要大力赞助！”

    

    “你现在去召开会议，拿出一个合适的方案来，开发整个城北！”

    

    龙一当即点头，“是，我这就去安排！”

    

    很快，龙一挂断电话，立刻着手安排，召集了所有相关部门的高层。

    

    听闻要开发整个城北时，整个会议室里的人都彻底安静了下去。

    

    但是，没有人会去怀疑龙一所说的话，因为他的身份摆在那里，他的话，更是代表了当代圣王！   

    东林市一把手激动不已，“这个消息如果传出去，只怕会震惊整个天南省啊！”

    

    ……   

    而在另一边的陈天骄，却是接到了一个电话。

    

    打电话过来的是何雪。

    

    就是捐献了肾给彤彤的何阳的妹妹何雪！   

    对于这一对可怜的兄妹，陈天骄是打从心眼底的喜欢，不只是因为何阳是他家的恩人，更因为他们兄妹俩的品质。

    

    在这一段时间里，陈天骄也时常有跟他们交流。

    

    首先是何阳，因为他想要当兵，所以陈天骄将他送出去了，交给了自己的其中一个徒弟去调教、培养。

    

    而何雪，则是被陈天骄安排到了东林市最好的高中去上学。

    

    接通了电话，陈天骄笑着说到：“小雪，怎么这个时候给我打电话，不用上课吗？”

    

    电话那头的何雪犹豫了下，最终还是说道：“我，我们现在在上体育课……”   

    “怎么了？

    出什么事情了吗？”

    

    陈天骄听出了何雪语气中的异样，不由挑眉问道。

    

    何雪勉强一笑，“没事，没什么事情，就是有些想哥哥了，所以想问问陈大哥我哥他怎么样了？”

    

    “哦，小阳很好，还在接受新兵训练呢，你不用担心。”

    

    陈天骄说着，眉头深深皱起。

    

    他明显感觉到何雪心里有事，只是不知道因为什么缘故，并没有直接说出来。

    

    何雪说：“那，那没什么事，陈大哥我先挂了。”

    

    “好，有事情一定要跟我讲，知道吗？

    你哥不在，我就是你亲哥！”

    陈天骄鼓励道。

    

    “真，真没事，老师叫我了，我先过去了。”

    

    说完，何雪匆匆挂断了电话。

    

    听着手机里传来的忙音，陈天骄愈发感觉不对。

    

    何雪是一个很独立的孩子，不可能会因为这一点小事情就给自己打电话。

    

    可是何雪不说，陈天骄也没有办法逼迫。

    

    想了想，陈天骄最终决定，直接去学校看一看，到底是怎么回事。

    

    于此同时。

    

    东林市一中。

    

    女厕所里。

    

    一身校服的何雪，正收起手机，小心翼翼的走了出来，生怕被人发现那般。

    

    可就在这时候，砰的一声！   

    女厕所的大门，被人重重踹开。

    

    紧接着，一个明显高了何雪一个头的女生，从外面走了进来，嘴里还叼着一根烟，明显的不良少女打扮。

    

    “哟，这不是何雪吗？

    怎么在厕所里躲着不出去啊？”

    

    那个女生满脸戏谑地看着何雪。

    

    何雪见状，面色顿时一变，小小的身躯也在看到对方的同时猛地颤了一下！   

    很显然，她很怕这个女生。

    

    可不等何雪开口，外面再次走进来几个女生，这些人显然是跟领头的高个女生一伙的。

    

    大家很快直接围了上去，默不作声的将何雪包围在了中间。

    

    何雪强迫自己冷静下来，看向那高个女生，咬着牙说到：“刘敏，你到底想怎么样，我又没得罪你，你为什么要这样针对我？”

    

    “针对你？”

    

    叫刘敏的女生冷笑一声，“你在这装可怜给谁看呢？

    好像都要哭出来似的了。”

    

    “可不是嘛，天天在这里扮可怜，其实就是一个白莲花！”

    

    “还每天都豪车接送，怕是不知道被谁包了吧？”

    

    “针对你又怎样，你敢说出去吗？

    说出去，我保证把这照片发出去，让大家欣赏欣赏你的样子。”

    

    几个女生肆无忌惮地说着。

    

    而听到那照片时，何雪整个人都颤了一下，彻底失去了挣扎，苦苦哀求道：“刘敏，求你了，别发出去，只要你别发出去，你让我做什么都可以。”

    

    “做什么都可以？

    好啊，那你给我跪下，我鞋子脏了，给我舔干净，今天我就放过你！”

    

    刘敏满脸冷笑地看着何雪说道。

    

    打从这个何雪来到学校后，因为其出色的容貌，很快成为了整个学校里的校花。

    

    连带着刘敏一直很喜欢的男生，也都喜欢上了何雪，对她不假颜色。

    

    这让刘敏彻底恨上了何雪。

    

    之前她串通了何雪的室友，借着一次游泳课的机会，拍下了何雪换衣服的照片，这让她彻底的将何雪控制住了。

    

    眼下要何雪跪下舔鞋，她心中更是充满了快意！   

    

