    

    灰翎雕之上。

    林陨并没有浪费时间，而是独自一人磨练起了《黄泉镇天印》，他的双手腾挪转移，时不时结出各种玄奥莫测的印法，隐隐有着灵光闪动着。

    李山崆则是负手而立，目露精芒，始终注意着林陨的动静。

    他有些惊讶，原本他以为林陨只是一位灵药师，可他万万没想到后者居然同时也是一位实力不凡的武者！不足二十岁的年龄，就能修炼到灵台境巅峰的境界，就算是放在卧虎藏龙的帝都，林陨也算得上是顶尖天才了！

    不仅如此，他隐隐能够感知到林陨体内蕴含的强大真元，这可绝对不是普通的灵台境武者能够比拟的！如果全力爆发出来的话，或许能够堪比仙府境武者！

    “有意思！”

    李山崆嘴角扯了扯。

    砰！

    下一刻，林陨双目睁开，山海印直接轰向了虚空的云朵！

    大片的白云被轰地支离破碎，天际深处甚至隐隐有着雷鸣之音，由此可见这一招的威力究竟有多么地可怕了！

    “你的山海印只有趋近大成的水平，对付灵台境武者绰绰有余，可想要跟仙府境武者一较高下，恐怕还差了一些火候。”

    林陨收敛了真元，耳边却是忽然想起李山崆的声音：“这《黄泉镇天印》本是抚远亲王的看家绝学，当年他一印打出，足有撼天动地之威势！可你的这道山海印，在老夫看来着实是有些太过稚嫩了！你并没有发挥出《黄泉镇天印》真正的威力！”

    此话一出，林陨身躯微震，道：“李老，莫非您也懂《黄泉镇天印》？”

    类似的话，林陨也从君莫笑口中听到过，他也知道自己在武技上的不足已经极大地影响到了他的战力，如果不解决这个问题的话，就算他的修为再高，也未必能够跟那些真正的强者一较高下。

    姜天坤，就是一个很好的例子！

    “不懂。”

    令人失望的是，李山崆摇了摇头。

    旋即，他话锋一转，再次道：“不过世间武学同出本源，所谓万法归一，其实都存在着有很多共通的地方。所以老夫能够看得出来你并未参透这门武学的真谛，所以你打出来的印法充其量只能模仿出其形，并不能参透其神，展现出来的威力自然也就会差上不止一筹了。”

    “依李老所言，那晚辈该如何是好？”

    林陨犹豫了片刻，道。

    “最好的办法，就是以战养战！只有经历过无数次的生死战斗，你才能彻底参透这门武学的奥秘！闭关修炼的效果始终有限，真正的武者必存一颗战斗不息的武心！”

    李山崆神色凝重道。

    “果然！”

    林陨心中暗道。

    李山崆说的他早就猜到了，尤其是在经历过荒域之行后，他更是深有感悟。想要尽快提升自己的实力，除了以战养战以外，别无他法！

    “不过，老夫见你方才好像也演练过一门高深莫测的剑道武学。如果老夫没猜错的话，那应该是北斗剑宗的不传绝学——四灵封魔剑吧？”

    李山崆深深地看了一眼林陨。

    无论是《黄泉镇天印》和《四灵封魔剑》都是难得一见的高深造化级武学，他难以想象，林陨居然能够同时习得这两门武学，并且都将其修炼到了小成境界。

    这份领悟力，绝对是极为罕见的。

    “正是。”

    林陨点了点头。

    这没什么好否认的，他在荒域中杀死明轩之事，早就传遍了各地。

    “以老夫的角度来看，你在剑道上的天赋非凡啊！”

    李山崆有些感慨地道：“年纪轻轻就能领悟出如此凌厉的剑道意境，你简直天生就是一个用剑的天才！既然如此，老夫就给你一个建议，虽然《黄泉镇天印》同样是一门威力不俗的武技，但它未必就适合你。作为一名武者，最重要的并非是寻到一门最为强大的武学，而是寻到最为适合自己的武学才对！”

    “而北斗剑宗的《四灵封魔剑》就是一门极为适合你的剑道武学！”

    “前辈的意思是……”

    林陨眼中精芒微闪，道：“让我直接放弃《黄泉镇天印》，集中精力修炼《四灵封魔剑》？”

    “没错。”

    李山崆沉声道：“《四灵封魔剑》是一门极为可怕的剑道武学，老夫年轻时曾有幸见过北斗剑宗的天才弟子使出过这门武学，那威力惊天动地，比起《黄泉镇天印》有过之而无不及！最重要的是，你已经领悟到了剑道意境，修炼起来更是事半功倍！”

    “这绝对是能够让你尽快提升战力的一条捷径！切记，贪多绝不是一件好事情！集中一点，方能登峰造极！”

    这一番话落在林陨的耳中，不禁在他心中翻起了惊涛骇浪，犹如晨钟暮鼓般敲响了他！

    一丝明悟在他的脑海中闪过，他顿时恍然大悟！

    李山崆说的没错！

    集中一点，方能登峰造极！

    他何必要浪费过多的精力在《黄泉镇天印》之上呢？就算他能将《黄泉镇天印》和《四灵封魔剑》都修炼到小成境界，可这两门武技叠加起来的威力，恐怕根本就比不上他将《四灵封魔剑》修炼到大成境界的威力！

    更何况，拥有剑心和剑道意境的林陨，在修炼这种剑道武学之上，必定会有常人难以企及的巨大优势！他完全可以在短时间内彻底掌握《四灵封魔剑》！

    其中的性价比，难道还不够清楚吗？

    “多谢前辈指点！”

    想通了这一切，林陨感激道。

    “指点谈不上，老夫只是给了你一个建议而已。”

    李山崆抚须直笑。

    “李老，我认为林陨老弟还是更适合当一位灵药师。”

    就在这时，夏振闷声道：“以他在丹道上的妖孽天赋，成为灵药天师那是迟早的事情！一位灵药天师的重要性，您应该不会不清楚吧？”

    他的语气听上去有些埋怨，显然是在质疑李山崆指点林陨武道上的这件事情。

    在他这位灵药师看来，林陨既然在灵药师一途上展现出了如此恐怖的潜力，那就该集中精力朝着灵药天师的目标努力前行，而不是去浪费时间在武道之上。

    况且，修为这种东西，不是吃些丹药就能提上来的吗？

    你看那些灵药天师们的修为，哪个弱了？

    “你小子居然还教训起老夫来了？”

    闻言，李山崆冷哼道：“能够多出一位灵药天师自然是天大的好事！但林陨他在武道上同样也有十分惊人的天赋，难道你要老夫眼睁睁地看着一位有潜力成为未来剑皇的好苗子埋没于此吗？”

    “只要林陨成为了灵药天师，就算是当代剑皇亲临，也得对他客客气气的！”

    夏振瞪大了双眼，不服道。

    “废话！”

    李山崆怒道：“可如果林陨能够同时成为灵药天师和未来的剑皇呢？那就是前无古人的巨大成就！难道你就不想见证一个奇迹的诞生吗？”

    “李老，你这是在强词夺理……”

    “老夫没有。”

    莫名其妙的，这两人就吵了起来，林陨看着有些无语，也没兴趣去劝架。无因其他，只因在他看来这两人所争论的话题，简直就是完全没有必要的。

    灵药天师？剑皇？

    他全都要！

    反正他有系统在身上，只要不断地获得大量财富，就能自然而然地提升自己作为灵药师的品级。迟早有一天，他肯定是会成为灵药天师，这几乎没有任何的悬念。

    所以，就算他把时间都放在了修行武道和剑道之上，也丝毫不影响他成为灵药天师的事情！

    两天后。

    在修炼中的时间过得很快，林陨这两天来一直沉浸于《四灵封魔剑》第一式春生万物的修炼之中。值得一提的是，他并没有拿起过手中的璇玑剑真正地练过一次剑，而是始终将璇玑剑摆在自己面前。

    被李山崆指点过后的他，决定先将“春生万物”修炼至圆满境界，然后再修炼剩下的三式剑招。而他所采取的行动，便是一直盘膝坐着，以心神在心中演练无数遍这一式的剑法。

    他的精神力消耗地极快，每一次消耗，他都会花费大量的积分去补充精神力。这两天时间来，他几乎是不眠不休，全身心地沉浸在“春生万物”之中。

    “孺子可教也。”

    夏振并不懂其中的玄妙，只是一脸的困惑之色。可李山崆却是点头微笑，颇具惊讶地观察着林陨的动静，在他的视线之中，林陨身上的每一根毛发似乎都产生了细微的变化。

    隐隐，有着锋芒的味道！

    那是剑意散布全身所出现的效果！

    像夏振这种靠吃丹药堆积修为的半吊子武者，是根本看不出来林陨所发生的变化，可李山崆不同，他几乎每一分每一秒都能够感受到林陨在剑道上的进展！

    进展之大，甚至连他这位见多识广的逆命境强者都为之震惊！

    “看来，我还是低估了他！”

    李山崆暗道。

    锵！

    忽然间，林陨睁开了双眸，那瞳孔之中竟是蓦地闪过一抹锋利的剑光！只见他站起身来，璇玑剑应念而动，主动来到了他的手中！

    “春生万物。”

    林陨轻声道。

    他并没有挥动手中的璇玑剑，可就是在这时，一股前所未有的盎然生机竟是凭空生成。灰翎雕发出了一声惊叫，它眼睁睁地看着自己极为满意的羽毛之上居然莫名其妙地长满了藤蔓！

    而且是数量多到让人头皮发麻的藤蔓！

    不仅如此，在那生机演化之下，数量本就已经十分恐怖的绿色藤蔓居然还在不断地生长着！仅仅是片刻时间，高达数十丈的灰翎雕身上，乃至是附近的虚空几乎都长满了绿色藤蔓！

    哗。

    藤蔓之上，生机无限。

    一朵又一朵的花儿以肉眼可见的速度盛放开来，甚至还有各种杂草出现！一时间，灰翎雕身上居然没有任何一处完整的羽毛了，取而代之的是各种鲜活的植物花草！

