
没过多一会，老爷子就带着女婿匆匆的回家了，一听两个儿子都跟人打架了，还打出血了，老爷子这心里别提多着急了。

前脚刚进屋，后脚就连忙喊着曹叶眉，“老婆子啊，老大跟老二回来了没有呢，打成什么样啊，找大夫了没有啊？”

“诶哟，老头子你可回来了，老大媳妇已经去找人了，但这会子还没来消息呢。可真真是急死个人了。”曹叶眉已经在家等了半天了，现在没过一分钟她都觉得这心脏快跳出来了，平时再怎么偏心眼，但毕竟是自己亲儿子，自己身上掉下来的肉啊。

“这都啥时候了，现在还没消息，不会出啥事了吧？”老爷子脸色铁青，不知是气的还是吓得，如今两个儿子伤得重不重都不知道，老大媳妇去了半天也不说找人带个信回来。

“老二媳妇呢？！这都啥时候还不见人！赶紧让老二媳妇也跟着去找！”姜老爷子有点生气了，老大媳妇已经出门了，老二媳妇现在却连个人影子都没见到，这性子也太软了些。

就在老爷子准备自己也出去找的时候，终于院里的门被敲开了，沈氏身后还有两个人，身上又各自背着一个男人。仔细一瞧，那背上的可不正是姜大舅和姜二舅两兄弟吗，身上血淋淋的，那样子有进气没出气的，看着老爷子当场差点没背过气去。

“外公，你别着急，你可不能倒下啊，大舅和二舅肯定没事的。”谢皖音赶紧跑过去扶着姜老爷子，生怕家里的顶梁柱又倒下一个，现如今最要紧的是赶紧找个大夫过来看看情况。

“老大媳妇啊，这老大跟老二是伤到哪了，怎么这么多血啊！”曹叶眉看着自己两个儿子跟血人似的，这心揪的生疼，这是哪个杀千刀的下这么重的手啊。

“爹，娘，快找大夫吧，他们的头被人打破了，现在都昏迷人事不省了，再不找大夫就要晚了呀娘！”

沈氏红着眼睛，哭的梨花带雨，她去找到人的时候，两兄弟还没有晕，但那血着实给她吓了一跳，她费了好大劲才找到同村的乡亲帮忙把人背回来。

没等老爷子和老太太发话，谢渊就冲出了屋，驾着牛车就往镇上李大夫家里赶，这会家里的人都乱了阵脚，只有他还姑且算是家里的顶梁柱，可不能慌了。

“阿渊去找大夫了，但是大夫一时半会还过不来，老大媳妇，老二媳妇，你俩赶紧找家里的纱布，先清洗一下老大和老二的伤口。”

曹叶眉一边说着，一边看向儿媳妇，这一看不要紧，差点没给她气死，李氏已经吓得瘫在地上，一直哆嗦，连起都起不来了。

她恨铁不成钢的瞪了一眼，“老二媳妇！你个衰货，人还没死呢你哆嗦个屁！还不赶紧起来找纱布去！”

被婆婆这么一喊，李氏反而回过神来了，慌慌张张的爬起来，沈氏扶着她，俩人去取家里的纱布和碘酒，谢皖音也没闲着，趁着大家还在吵吵闹闹的功夫，她就去厨房烧了热水，端着一盆温水进了屋。

这刚一进屋，就听见自己老娘说话，差点没给她气的把！水泼老娘身上，只见姜浅翘捂着嘴，指着躺在床上的姜大舅和姜二舅，“天呐，这大哥和二哥是咋了，不会死吧？！”

谢皖音没想到这个娘亲竟然说话这么不过脑子，这时候说这样不吉利的话，那不是捅人家的心窝子么。

赶紧拉了姜浅翘的袖子，“娘！你别在这胡说，大舅和二舅不会有事的，你别闲着了，赶紧再去厨房烧点热水，一会肯定用的上。”

姜浅翘也意识到是自己失言了，连忙冲着门口目光要吃人的沈氏和李氏赔了不是，“大嫂，二嫂，是我嘴上没个把门的，大哥二哥肯定没事的！”

又等了一会，终于谢渊带着李大夫回来了。

“大夫，你看看我相公，他流了好多血啊，真是担心死我了！”沈氏看见大夫就像看见救星了一样，立马拽着大夫往屋里走，那力气大的差点没给大夫拽个跟头。

“您别急，您别急，先松开我，我这就去看看。”

“李大夫啊，我那两个儿子现在生死未卜，浑身是血，你快去看看他们，只要能治好，别管多贵的药您尽管开，我就这两个儿子，可不能有事啊。”老爷子看见李大夫连忙请他进了里屋。

这回家里有了银子，老爷子知道没有什么能比儿子的命更重要，只要儿子能活蹦乱跳的活着，就算是用人参灵芝他也花的起那个钱。

大夫让老爷子宽心，然后连忙给床上的姜大舅和姜二舅诊脉，又仔仔细细的查看了两人的伤口，看了好一会。

“大夫，我相公伤的重不重啊？”沈氏迫不及待的问李大夫。

“是啊，大夫，我这俩儿子到底咋样，有没有事啊？”曹叶眉也急得够呛。

“别担心，这两位只是失血过多晕过去了，但从脉象看，伤的并不重，没有伤及五脏六腑，最严重的伤就是头上破了个口，但伤口不大，肯定不致死，最晚明天就能醒过来。只是醒过来以后需要多调养一阵子，尽量多吃些补血益气的药就行了。”

李大夫自己也松了一口气，他刚进来的时候看床上那两个血人还以为没救了，不过现在看来有些血好像是沾到别人的，并不是这两人自己流的血。

“真真是菩萨保佑啊，谢谢李大夫，谢谢你，我相公没事就好。”沈氏这才算放下心来。

“既然需要些补血益气的药，那就麻烦李大夫给开个方子，尽量都用最好的药，一会我就让我女婿跟着您去镇里抓药。”老爷子知道两个儿子都没事，也稳住了心神。

不管怎么说，总算这次是有惊无险，姜家人实实在在的心揪了一把，李氏听见丈夫没事，默默的擦了把眼泪，又给大舅和二舅两人仔细的掖了掖被角。

“外公，外婆，大舅和二舅总算是平安了，您们也忙了半天，又惊又吓的，快去休息吧，这交给我和姐姐们就行了。”

姜二舅的三个女儿也已经在门口站了半天了，之前屋里忙忙活活的人太多，曹叶眉不让她们三个进来，怕她们碍事，但几个女孩也担心自己的父亲，所以在门口哭哭啼啼小声抹眼泪。

谢皖音能理解姐姐们的心情，所以这才出声请外公外婆去休息，让姐姐们进来照顾大舅和二舅，女孩子们照顾人也更细心一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70527474"  chaptername="第一百零二章  受伤">加入书签</a>
</div>
