    “本．朗费罗？”

    哈桑脑海中顿时就闪出个30余岁的日耳曼人，眉头一皱，“他…先生说什么？”

    显然对于这个人很尊重？或者说是忌惮。

    其实，对方或者说朗费罗家族都是他的投资者。

    这件事一言难尽，但哈桑跟对方的合作少不了自己的弟弟费迪南德在里面，要不然你以为后者输了几十万美金，他除了呵斥声就没其他了？

    亲弟弟？

    哈桑又不是没杀过！

    非洲人平均每户最少有5口人。

    有时候食物就那么多，甚至人道援助的药品都要争抢，从小时候开始，他就知道什么叫做自私。

    无私的人也许存在，但绝对不会是他。

    当然，朗费罗家族支持自己本身就是为了利益，希望从哈桑身上拿到南部地区所有物资的代理权，也就是说，只要所有的行业他都要沾上一脚。

    这让性格本就强势的哈桑就有点受不了。

    而对方也有本事，资助了他200把AR-15突击步枪，这是M16的前身，还包括50把柯尔特M1911，要不然，唐刀看到的精锐卫兵那些武器哪里来的？

    “他说什么？”哈桑沉吟了下还是忍不住好奇问。

    费迪南德翘着二郎腿，这眼神里带着贪婪的看着自己的兄弟，没吭声，但就这样子，瞬间前者就明白了，本来就黑的脸更黑了，站起来走到办公桌边，打开抽屉，里面有个小盒子，翻了几颗小钻石，握在掌心，放在茶几上，“就这么多了。”

    “非常感谢，我亲爱的弟弟。”费迪南德很夸张的都要扑上来了，堆积着笑容，将钻石扫进手里，眨了眨眼，仔细的端详着其中，边说，“本．朗费罗先生告诉你，在半个月后他要一批钻石。”

    “一批？他当我是生产钻石的吗？”哈桑讥讽道。

    “难道不是吗？”费迪南德反问一句。

    这下顿时就让人哑口无言了，在一定程度上其实他家真有矿。

    “反正我只是带话的。”他话一说完，顿了下，身体前倾，“我刚才看到你陪个亚裔，那是谁？”

    哈桑神情一紧，抬起头，看着一脸好奇的费迪南德，警告道，“他不是你可以惹的，不要多问，我跟你说，你干什么都行，要是惹到他，我都救不了你。”

    乔.达罗可是被他光天化日下就打死！

    费迪南德闻言，神情一凛，讪笑两声，虽然很好奇那到底是谁，但他同样聪明，哈桑都这样说了，肯定背景很深，他顿时就将脑海中原本打算搞点钱花花的念头给断了。

    能活到现在，就是他识趣。

    把钻石藏兜里，没呆多久，就起身离开了，还提醒哈桑不要忘记了，后者没起身，只是目送着对方离开，那眼珠中带着猩红。

    就这样把利益让出去…

    不甘心呐！

    最主要本．朗费罗只是空手套白狼。

    对自己来说没有最直接和根本的好处。

    但他又不想撕破脸，那这仅有的办法就是找另一个势力“挤压”自己，完成利益交换，这样也能将朗费罗家族的矛头转向对方。

    那谁能目前给自己带来直接利益呢？

    哈桑这脑子真好使。

    利益上的事情，总是转的飞快。

    果然，能坐上这位置的哪有蠢货，世界上最大的蠢货就是认为对方是蠢货的人。

    唐刀在哈尔格萨逛了一天，并且尝到了当地的美食乳香膏，这是一种入口微甜的食物，刚好能打动他的味蕾，他很豪气的直接就将所有美食都给打包了，等临近晚上才回来，那个幕僚也是一脸疲惫，原本不打算打扰哈桑休息的。

    但谁知道在官邸的大厅中，见到了他，穿着身金黄色的睡袍，从材质上看就价值不菲，端着杯红酒，翘着腿，朝着他举起杯子，“尼古拉斯先生，晚上来喝一点？”

    唐刀朝着身后看了眼，左手捏了下衣领，“还没有休息吗？”

    “这么好的夜晚，为什么要用来睡觉？你不觉得需要干点其他事吗？”

    其他事？

    他看了下穿着很性感的哈桑，唐刀猛地一哆嗦，这么嗨？

    这脸色都变得十分难看，而对方像是根本没看到唐刀的脸色一样，独自继续说，“生前不需要久睡，死了自然能长眠，我们应该商量的是如何用美金把以后的墓碑造的更豪华一些。”

    嗯？

    唐刀听懂了他话里面的话，眼神一动，“将军，是有什么希望找我赚钱吗？”

    哈桑勾了勾手指，指着面前的沙发，唐刀犹豫了下，还是走过去坐着，前者给对方倒了杯红酒，“我在这里等了你两个小时，我其实想跟你做一笔生意，你知道我有很多矿和物资，我想请你帮我销售出去。”

    “什么意思？”唐刀心里一动，但还是故作道。

    “我想南方联盟地区所有物资的代理权都归你，但我要拿其中利润的40%！”

    …

    啪嗒！

    天空一声晴天霹雳，一道雷龙在天际闪烁。

    非洲是世界上最干旱的大洲，中部的热带雨区降水充沛，中部两侧的热带草原区降水次之，而北部的撒哈拉沙漠虽然是热带沙漠气候，降水量从赤道向南北两侧减少，降水分布极不平衡，有的地区终年几乎无雨，有的地方年降水多达10000毫米以上。

    非洲草原每年都有旱季和雨季，雨季动物们都是很快乐得生活在自己的群体里面。

    到了旱季，由于缺水动物就开始往水源地聚集。拍摄非洲动物大迁徙的季节也是在旱季，不然怎么会食肉动物追随食草动物迁徙呢？不是旱季也不会出现这一奇特的自然景象。雨季水草丰美，动物们也不会轻易露头。

    当然，这些都跟约翰没什么关系，此时他站在办公司外，斜靠着，手上叼着烟，看着操场上忙碌的雇员们，这下大雨就要将装备全部都遮起来，雨水会让武器弹药变得生锈。

    而他现在心里很难安静下来。

    因为大雨的原因，这摩加迪沙的通讯中断，以至于老板的电话打不通。

    而艾迪德方面则在询问关于美军物资的事情。

    “难道，要我自己去问吗？”

    ……