
作为宝陵土著，上了马车的钱三便开始带路，表示要带大家去吃顿好的。

得了姜韶颜首肯的小午便也由着他带路了。

只可惜即便钱三想宰她一顿，姜韶颜也愿意被宰一顿。眼下正值饭点的宝陵各大酒楼却是人满为患。

走了好几个酒楼都是才走进去便被喜笑颜开的伙计拦住了，表示需要等位。

酒楼大堂里吵吵嚷嚷的，仔细一听，说的似乎都是先前方二小姐和姜四小姐路上闹起来的事。

这种事放在宝陵也算大事，时人又喜欢饭桌上闲聊，这般一来倒是意外带火了酒楼的生意。

钱三失望不已的自酒楼里出来，几个酒楼跑下来，也早没了狠宰姜韶颜一顿的兴致了。

“随便找个地方吃些吧！”钱三说道。

姜韶颜掀开车帘，随手指向路边一家还有空位的铺子，道：“就那里吧！”

钱三唉声叹气的叹了一声，跟着姜韶颜等人走进铺子里。

走进去才知晓为什么这铺子人不多了。无他，是只有馎饦的馎饦铺子而已，眼下除了馎饦上卧个蛋，便只有白水馎饦这一种了。

本是为了狠宰一顿姜四小姐的，哪知只能吃碗鸡蛋馎饦，钱三失望不已。

姜韶颜自然不会理会钱三的失望，坐下叫那铺子主人煮四碗馎饦之后便带着香梨起身了。

“四小姐，你去哪儿啊？”钱三眼见她起身，再次开口问道。

馎饦煮的快，只一会会儿的工夫就好了。

一旁的小午斜了他一眼：这个钱三怎么小姐走到哪里都要问一问？一个男人怎么可以这般啰嗦？

相比小午的腹诽，姜韶颜倒是并没有太过在意，开口回道：“隔壁是家医馆，我处理一下伤口。”说罢便带着香梨离开了。

原来这才是姜四小姐选中这铺子的理由。钱三再次叹了口气。

不过随着那馎饦端上来，吃了一口之后，钱三便不失望了，得意的瞥了眼对面默默吃馎饦的小午，放下筷子，道：“我要等姜四小姐回来再吃！”

“仔细坨了。”小午斜了他一眼，也不管他继续吃碗里的馎饦。

不过大抵是这些日子吃惯姜韶颜做的吃食了，这普普通通白水酱油煮的馎饦吃起来总觉得少了几分味道。

等了没多久，姜韶颜和香梨便回来了，额头上的伤已经拿药酒擦过了，还在额头上包扎了一圈纱布。除此之外，两人还带了好几包吃食回来。

“这个是玲珑果子！”香梨指着其中一大包玲珑果子，抓了两把出来放在桌上的空盘里。

见是一堆切成小块的山芋、番薯、苹果、香蕉、山楂外面裹了一层薄薄的糖衣，上面撒了白芝麻，闻着还挺香的。

香梨抓了一只山楂果子咬了一口，得意的眯了眯眼，而后热情的对众人说道：“你们尝尝看呢！”

小午应声抓了一块，钱三却对这等小孩子的吃食没什么兴致，又看向一旁姜韶颜手里纸包里的东西。

见是一些卤的鸡脚、鸭爪、鸭翅什么的小食便多了几分兴致，一边抓了一只鸭翅过来啃，一边得意的拿筷子挑着碗里馎饦上的鸡蛋对姜韶颜，炫耀道：“姜四小姐，双黄蛋啊！”

双黄蛋这等可极其少见，他钱三此前也只听过不曾见过。好不容易吃到一回，自然乐的高兴了起来。

“这馎饦虽然不怎么样，蛋却是双黄的……”

方才神神叨叨的原来是因为这个！小午古怪的瞥了他一眼，正要开口，便听香梨咬着蛋惊呼了一声：“我的也是双黄的呢！”

“我也是。”姜韶颜拿筷子戳了戳那蛋上的两个黄说道。

已经将一碗馎饦吃的见底了的小午适时的开口说了一句：“我也是。”

得！四个双黄蛋，怎么可能？钱三傻眼了，却仍有些不死心：“或许是运气……”

只是这话很快便被铺子主人打断了，那一脸憨厚样的铺子主人笑道：“不是运气。从姜四小姐进来我便认出来了，你们叫方家欺负了，是以多给个蛋补补！”

原来是“路见不平，多给个蛋鼓励鼓励啊！”

钱三看着碗里的双黄蛋却仍有些不死心：“那怎的会在一起宛若一个的样子？”

“勺子里抹了油，磕两个蛋在勺里，入水小火煮了便是双黄蛋了。”姜韶颜对此倒是并不奇怪，开口彻底熄了钱三“好运气”的心思，转而指着铺子外的匾额，问那铺子主人：“赵记馎饦铺，你姓赵？”

那馎饦铺的主人点头应了一声。

女孩子咬了一口嘴里的双黄蛋，又道：“同城里卖胭脂水粉首饰的赵家可是什么亲戚？”

这话一出，钱三便愣住了。

赵又不是什么小姓，这天底下姓赵的多的是，姜四小姐何以确定眼前这个一脸憨厚样的铺子主人会同卖胭脂水粉首饰的赵家有关系？

那一脸憨厚样的馎饦铺子主人闻言倒是爽快的应了一声“是”，而后道：“眼下赵家做主的是我外甥，我是他二舅。”

这话又将众人听的一惊。这瞧起来衣着朴素，馎饦也煮的不怎么样的小馎饦铺子的主人居然是赵家老爷的二舅？

比起众人惊愕他的身份，那赵二舅倒是更好奇姜韶颜怎么猜出自己身份的？

诚如钱三想的那样，赵可不是什么小姓，难道大街上随便一个姓赵的都同卖胭脂水粉首饰的赵家有关不成？

“午时正是饭点，你铺子里客流稀少却一点不着急，这显然不是一个全靠馎饦铺子为生计的馎饦铺子主人该有的反应。再加上这馎饦铺子虽小，馎饦味道也是平平，可用的桌案却是整块的黄杨木料，用的碗盆则是山西定窑的碗盆，卖的馎饦又确实如它平平的味道一般价格平平。说实话，就你这生意，开上几年怕是也买不回你馎饦铺子里的桌案和碗盆……”

“所以，你不缺钱。”女孩子说到这里，不由轻哂，“你又特意点出看了我与方二的争执，站在我们这一边。”

“方二倒霉，于你们赵家而言当然是一件好事！”

就如胡金贵倒霉，方三小姐会出手想要吞并他的钱庄一般。掌管方家绸缎庄以及胭脂水粉首饰的方二倒霉，赵家自然是嗅到那个味道了。

做了那么多年生意，赵家若是连这个嗅觉都没有，早就被人吞的骨头渣都不剩了。

“哦，不是双簧

不过好在不多时馎饦便

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68742829"  chaptername="第一百一十八章  双黄蛋">加入书签</a>
</div>
