    “谢海山，居然被叶九州掀翻了？！”

    滨海大酒店，顶层豪华总统套房，庄文听着属下传来的消息，眉头越皱越紧。

    出乎意料！

    谢海山凶名昭著，省城几乎无人不知，手底下二十四名内劲强者，号称二十四金刚，再加上陈东华这个头号打手，在省城都可以横着走。

    居然在滨海吃了大亏！

    “叶九州，龙腾飞……不简单呐。”

    庄文眯着眼睛，看着坐在对面沙发上的狂龙狂虎，沉声开口：“以你们的实力，跟谢海山比，怎样？”

    狂龙狂虎彼此对视，脸色颇为凝重：“实力相差不大，强也强不了太多！”

    庄文“嗯”了一声，眼底一抹精光越闪越快。

    论人脉，庄家纵横商界几十年，比狂龙狂虎更厉害的高手也能请到。

    不过……

    “现在的新谢氏集团，以前是腾龙集团，如今的掌舵者是谢海鹏那个瘸子……哦，他已经不瘸了。”

    庄文嘴角慢慢掀起一抹玩味，冷笑开口：“既然如此，咱们动武不如动文，就跟这个叶九州好好玩一把！”

    话音落下，从沙发站起身，大步往门口走去。

    “走，去拜访一下我那位老朋友！”

    “明天一早，我让谢海鹏一家彻底垮台！”

    大约二十分钟过后。

    滨海市中心，一座罕有人知的私人酒楼，欢声笑语不绝于耳。

    “白主任。”

    庄文带着狂龙狂虎，两人各自抱着一只大木箱，箱子里装着正宗的拉图古堡红酒，对着一名身材微胖的中年男子呵呵一笑：“知道你喜欢酒，特意准备了这些，尝尝看？”

    白主任眼珠子一下子瞪的滚圆。

    这两箱酒，少说也得两千多万，而且有价无市，人情实在太大了！

    “庄二爷，有道是无功不受禄，如果有什么需要白某效劳，白某一定全力以赴！”

    白主任把箱子全部拖到自己身前，而后眉开眼笑：“别的不敢说，在滨海这一亩三分地，白某还是有点分量的！”

    “那是当然！”

    庄文会心一笑，而后向前探了探身子，压低声音：“新谢氏集团，成立不到半月，各项手续是否齐全？如果齐全，生产过程是否符合规定？”

    “让他们长点儿教训，白主任不会为难吧？”

    白主任目光微微一亮，而后哈哈大笑！

    他是滨海市药物食品监管负责人，鸡蛋里挑骨头的事儿没少干，就算天衣无缝他也能找出三个窟窿，要对付一个制药企业还不是手到擒来？！

    “庄二爷，小事一桩！”

    白主任拍拍胸口，而后直接掏出手机，拨通了一个电话号码：“小郑，我们得到相关情报，滨海新谢氏集团，立刻进行专项调查，老规矩，点名！”

    老规矩，三个字已经表明一切。

    没问题也要找出问题，小问题变成大问题，大问题就直接让新谢氏集团彻底破产！

    ……

    第二天一早。

    如往常一般，叶九州开着保时捷，把谢芷秋送到公司，自己前往大楼后院儿，监督保安们训练。

    刚刚上班不到十分钟。

    轰隆隆！

    三辆面包车风驰电掣，直接开到了大楼门口，总共七八名西装男子开门下车，为首中年人胸口挂着工作证，对着门口保安一声厉喝：“让你们董事长出来！”

    董事长？

    轮值保安赶紧从安保亭跑出来，看了看中年人的工作证，心里咯噔一下。

    药物食品管理处，郑旺。

    职务不低，副主管！

    “我们董事长不在，他的腿刚刚做了手术，在家里修养。”

    保安不敢隐瞒，赶紧开口：“郑主管，我们总经理在公司呢，现在马上给您通报！”

    说完，立刻转身往安保亭跑去。

    “不在？”

    郑旺阴恻恻一笑，嘴里猛地一声冷斥：“总经理说了不算，必须董事长出面！不管他手术不手术，立刻来这里接受调查。”

    “否则，你们新谢氏集团就等着关门吧！”

