    “小心！”

    见钱玉福悍然出手，还不避讳身在王府，郑池内心一紧。

    他可是领教过这些世家的蛮横和手段。

    凌天一介散修，若是受伤，根本无人站在他这一边，更会迎来报复。

    可话音刚落，凌天毫不畏惧，右脚轻跺站定迎敌。

    那钱玉福起势在前占得先机，自然身形更快。

    他右手碧玉扳指袭来，散发出翠绿光芒，引人夺目。

    而两人相隔数十米，可周遭的灵气已经产生异象，翠绿光芒的覆盖下空间变得束缚，灵气攀附在凌天身上，像黏胶一般让人动弹不得。

    “滋木真气！”

    真气自带束缚力量，覆于敌身，无孔不入让人动弹不得。

    而那扳指似乎也是灵器，更是距离之外也能将真气轰至敌人体内。

    如此一来，钱玉福自觉胜利天平已经倒向他，眸中露出精光，看凌天如同死狗一般。

    待他接近凌天，只需轻轻用力，就能捏碎这嚣张少年的喉咙。

    管你是何人，都将成为一滩烂肉。

    可他不知道的是，凌天体内早有赤火真灵力量，瞬间焚烧缠入体内的滋木真气，解除束缚。

    钱玉福足尖一点，自信飞身而至，距离凌天只有一臂距离。

    可他没想到的是，凌天也同时闪身，两道身影狠狠碰撞在一起。

    “怎么会！”

    凌天怎么可能挣脱束缚！

    砰！

    破空声响起。

    气劲带来的暴虐感让人恐惧。

    再一眼望去，凌天依旧站在那里。

    而钱玉福倒退数步，脚底更是划出一道深痕，为了站稳，鞋底子都磨掉了大半。

    可见颓势。

    “你！怎么可能！”凝虚境九重加持灵器的一击，这小子如何还手！

    毫无疑问，这一战凌天胜的利落，胜的轻松！

    钱玉福冷笑，“看来你有点东西，但我不留手，今日就是你的死期！”

    钱玉福只当自己大意，不再保留实力，真气灌注于体外，腾空而起消失在众人眼前，朝凌天射去。

    轰！

    在场众人还没反应过来，只听一声巨大的撞击声响起。

    再看一眼。

    钱玉福身形已经狠狠砸入地面，激起碎石烟尘，看不清状况。

    而凌天此时才踏出一步，冷冷看着钱玉福。

    “你敢伤我，钱家与你势不两立，定让你走不出这王府寸步！”

    只听得一声冷笑在外传来，“是谁替我做主，让人走不出王府？”

    而后，一男子身着红色蟒袍脚踏云靴，龙行虎步负手踏入门厅。

    “王爷！”郑池立刻抱拳行礼。

    而钱玉福刚刚嚣张姿态全无，躺在地上面露惧色。

    “怎么不说了？”靖安王冷哼一声睨了他一眼，所有人都感到大厅内空间灵气颤动不已。

    钱玉福话未出口，竟然狂呕鲜血，重伤倒地。

    一眼之威，灵界境！

    只有如此修为之人，才能断人生死，让所有人感受到不在一个层面的力量。

    一股无形的威压笼罩在所有人头上。

    只是，他在转头见到郑池一方时，倏然收了威势，倒给人天颜易近的平和感。

    看来倒是无比信任郑池。

    而后一挥手，看都不看一眼，就让人将钱玉福抬了出去。

    “换个地方说话。”靖安王见屋内一片狼藉，伸手指了指外面。

    一行人跟他来到一间豪华装潢的里屋，看模样有些像靖安王书房。

    算得上私密之地。

    见郑池低头不语，靖安王倒先笑了笑，“钱家向来目中无人，当年若不是你拦着，不想牵扯他人，我早替你出了恶气。如今钱玉福上门也算给他个教训，我多年未出手，这些世家已经快忘记，天下还姓夏了。”

    此话一出，简直是诛心之语，没几个人敢接话。

    但郑池似乎听懂了靖安王所言，叹了口气，“王爷辛苦了。”

    靖安王笑了笑，望向他问道：“今日何事来我府上？”

    郑池咳嗽两声，有些尴尬，“王爷今年你主持太玄学院初试，怎么将刚入凝虚境的修炼者都踢了出去？”

    靖安王一愣，显然有些懵，“什么？我近日都在准备试题，一些琐碎之事都交由太子处理，并未过问。”

    郑池无奈叹了口气，“凌公子上门询问我此事，我就感觉有误会。”

    说罢，靖安王的目光落在了凌天身上。

    而后他眸中一亮，数日不见，青州府少年已经是凝虚境二重！

    果然是天才出少年！

    靖安王道：“公子是想参加学院初试？”

    凌天点了点头，“自然向往。”

    靖安王倒是一笑，语重心长道：“和千余人争夺名额，并非易事。”

    凌天语气坚定，“难就不争吗？”

    见他毫无退缩之意，靖安王内心颇为欣赏。

    少年意气，一往无前，才是世间至勇。

    “可去太玄学院，争的就不止是名额，而是天下大势，你可敢争？”

    闻言，凌天和左元修都有些迷茫。

    拜入学院加入宗门，和天下大势有何关联？

    凌天问道：“王爷，这是何意？”

    靖安王叹了口气，“你若是能进入白云阁，才有资格了解，不然一切都是空谈和你无关。现在你只需知道，学院并不太平，各方势力掺杂，你没有背景在此处可谓难上加难。”

    凌天听他所言，倒有几分关心在其中，而昨天听左元修师父那话里话外太玄学院也不太平。

    如此看来，到底是泥潭还是圣地，竟让他觉得更好奇了。

    凌天道：“无论好坏，这都是天下修炼者向往之地，我只想恳请王爷给我个机会试一试。”

    言罢，他目光灼灼望向靖安王毫不回避那丝渴望。

    靖安王伸手拍了拍凌天的肩膀，本想说些宽慰的话，但刚摸到他的根骨，眸中震撼难掩。

    压下震惊后，靖安王才道：“无妨，三天后你且一试，我给你机会。”

    而他心有所感，这试题得提高难度，试炼凌天。

    他山石定要试出，凌天可是他要找的石中玉！

