
　　营地内。

　　大飞刚起床，望向窗外的营地。

　　突然，天空似乎亮了一下，大飞目光一愣，眼睛靠近玻璃窗，看向天空。

　　“Z！”

　　集结信号！

　　大飞心头一颤，又辨别了一下方向。

　　那是钢锯山的方向！

　　他来不及穿墨绿色军装，穿着背心跑出门外，大吼道：“钢锯山发集合信号了！钢锯山第三巡逻队集合！”

　　大飞是知道的，此时钢锯山顶，只剩下第九巡逻队了！

　　而且……第九巡逻小队，只剩下五个人，其中一个还是上个月才来到这边的方成！

　　他内心里满是焦急。

　　方成，那可是陆上将叮嘱过的人。

　　似乎是晚辈、徒弟之类的关系，他可万万不能有事！

　　不到三分钟。

　　所有钢锯山巡逻队全部集合完毕，共计九只队伍，有一只队伍是处于休息回家期间的。

　　六十二人！

　　他们之中，实力最弱的都是专业级中段！

　　众人奔腾起来，出了营地，出了铁壁，速度陡然猛增！

　　向着十公里外的钢锯山奔去！

　　大飞眼睛里满是焦急与忐忑。

　　不应该啊，今天不应该会有布垃敌出现的，昨天他们刚打了一场血战，击杀了三百多只布垃敌。

　　怎么可能还有？

　　可能集结信号在天空中很明显，不仅他看见了，也有其他人注意到的。

　　千万不要有事啊。

　　砰砰砰。

　　六十二个人，或是短距离快速迈动步伐，或是一步跃出十多米远，一步又一步跃出。

　　整体前行速度达到了秒速二十多米！

　　这就很恐怖了，虽然只有六十多个人，却仿佛是万马齐喑的画面。

　　幸好此地湿润，灰尘不多，否则光是吃灰，都得吃个几斤。

　　第七巡逻队队长喊道：“到底发生什么事了？为什么会有集结信号令发出来？”

　　“谁他么知道啊，这里又没法用打电话。”

　　“赶紧过去吧，肯定发生大事了！”

　　“能有什么事？昨天我们刚刚血战完，死了十几个兄弟，击杀了三百多个布垃敌，短时间内它们不可能再来的！”

　　大飞吼了一嗓子：“都别说话，全速前进！”

　　虽然有不通华语的外国武者，但他们也都明白“前进”两个字的意思。

　　一时间，队伍沉默，只剩下脚步践踏在泥土上的沉闷声音。

　　泥土飞溅！

　　丛林间震动！

　　一群人呼啸而过！

　　十分钟后。

　　六十二人全体抵达钢锯山悬崖下。

　　大飞一声大喊：“停！”

　　众人脚步一顿，屏息凝神，侧耳听着悬崖上的声音。

　　这是为了防止被埋伏。

　　“喝！”

　　“噫！”

　　怒喝声，嘶叫声，从悬崖上方传来。

　　但……嘶叫声只有一个！？

　　大飞等人目光疑惑，一时之间，众人都心生疑惑。

　　什么情况？

　　发了集结信号令，跑到这里，却好像仅有一只布垃敌的嘶鸣？

　　就算是最强的布垃敌，也就是专业级中段吧？

　　至于发信号令？

　　非到万不得已，是禁止随便发令的！

　　更何况这里是尼布勒达岛，都是浴血奋战的注册战武师们，开这种玩笑？

　　太过分了！

　　六十二个人沉默着，随后身形一动，向悬崖上攀爬！

　　大飞首当其冲，冲到悬崖前十五米远，直接一个蓄势远跳，跃至十米高的悬崖处。

　　咚！

　　他一脚踩在凸起峭壁上。

　　大飞目光露出惊疑之色，爬到山顶上，随后他呆了呆，揉了一下眼睛。

　　这是什么情况？

　　五个人围攻一只布垃敌！？

　　一股怒火就从心中升腾。

　　大早上的，他们好不容易得空在营地歇息一天，竟然搞出这种事情！？

　　其他人也陆续爬了上去。

　　他们目光冰寒，没有人说话，一步一步走向战斗的地方。

　　距离五百米。天籁小说网

　　距离三百米。

　　距离一百米。

　　距离五十米……

　　众人身躯猛地颤抖了一下。

　　走到这里，他们才清晰地望见前方的地面。

　　大量的布垃敌尸体堆落在地上，或是分成两半，或是一动不动身躯完整。

　　而且鳞甲皮肤鲜艳，十分显眼。

　　一眼看去，就知道是刚刚死掉的。

　　死亡一天后的布垃敌，几乎就已经变成腐烂的废弃物，死亡三天后就会完全腐烂掉，只剩下绿色的血液干涸在地上。

　　可是。

　　可是眼前这一片地上，堆满了布垃敌的尸体！

　　甚至很多只尸体，还在流淌着翠绿色血液！

　　大飞呆若木鸡，心中充满着惊异的味道，他粗略一数，地上的尸体至少有六十只！

　　而眼前……

　　他望了眼前方，那里只有五个人啊！

　　五个人对六十只布垃敌？

　　这他么还是人？

　　众人都倒吸一口冷气，步伐陡然加快，向前走去。

　　…………

　　方成眼中精光一闪，身躯电射向右侧，又一刀劈下！

　　这里是统领级布垃敌的背后！

　　“砰！”

　　统领级布垃敌竟然硬吃了一刀！

　　咦？

　　脑袋没裂开？

　　方成心头一颤，他怎么也没想到，统领级布垃敌的鳞甲竟然有如此防御力，这简直不可思议。

　　就算是职业级高段的武者，被人以一吨多巨力，在脑袋上劈一刀，也是很致命的。

　　尤其还是刀刃锋利的情况下。

　　方成心头思索着，手上动作却不停止，一刀又一刀！

　　这只统领级布垃敌早已发现只剩下它自己，它心中很是惊怖，但被五人纠缠，没办法逃离，只能勉强支撑。

　　而方成这几刀，就是压倒骆驼的最后一根稻草！

　　“砰砰……噗！”

　　第四刀直接砍入头颅。

　　方成又接着狠辣地将这只统领级布垃敌的脑袋斩碎。

　　“呼。”

　　方成拄着双腿，浑身颤抖着，再也握不住大刀，三十公斤重的大刀砸在土地上，发出一声轻响。

　　看着四个队友震惊无言的表情，方成苦笑一声，正要说话。

　　只觉得浑身酸痛，眼前一黑，天旋地转。

　　方成来不及说话，下意识地看了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：3.1，敏捷：1.6，精神：1.3，元能：14.6。”

　　然后他眼球一番，晕厥过去，身躯无力的向前倒去，就要砸落在绿色土地上。

　　黑人戴蒙和队长王有为急忙一个闪身，瞬间突进了五六米的距离，搀扶住方成。

　　王有为深吸了口气，看向戴蒙：“这到底什么情况？”

　　他都以为今天是必死的，没想到方成有如战神附体，临战大突破，拎着一把大刀，从左方砍到右方。

　　硬生生把将近七十只布垃敌队伍砍翻了！

　　黑人戴蒙也茫然地说道：“不知道……可能是耶稣恩赐与他的力量吧，感谢主，感谢我的天神父。”

　　王有为呵呵笑了一声。

　　基督？耶稣？那是什么玩意。

　　他看了眼靠在自己身上晕过去的方成，叹息道：“大成这次救了我们，是他救了钢锯山。”

　　此时，大飞等六十二人终于了走了过来。

　　短短半分钟，众人将尸体数了个遍。

　　六十八只！

　　众人呆呆愣愣的看着一步一踉跄的五个人，其中有一个似乎还晕过去了……

　　大飞咬了咬牙，脑海里一片空白，他上前迈了一步，注视着第九巡逻队的五个人。

　　他语气奇怪，似是震惊，似乎佩服，似是不敢相信，他颤颤巍巍地问道：

　　“这到底什么情况？这些……这六十八只布垃敌，是你们五个人击杀的？”

　　王有为笑了笑，眼睑一低，看了眼晕过去的方成，笑道：

　　“是的，准确的说，百分之六十的布垃敌，都是这位年轻人击杀的，他是我们小队的英雄。”

　　王有为扫视了一圈。

　　所有注册战武师们都定定地注视着五个人，只听见第九巡逻队的队长王有为补充说道：“他是力挽狂澜的英雄，他是方成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百零三章 这是什么情况免费阅读。https://xs.23sk.com 