    针尖扎进脖颈的时候，叶以念还有意识，她不敢相信的扭头看向叶凌月，只见叶凌月狰狞的笑了起来。

    “我们落到这步田地都是你害的。你这个祸害自己却活的这么好。叶以念，你知道我多嫉妒你？”

    嫉妒，能叫人发狂。

    叶凌月攥着针管狠狠的往里面又扎了一下。

    叶以念挣扎着，身体却突然绵软无力，怎么都用不上力的感觉。

    “这是什么？”

    她艰难的问道，话出口时甚至觉得张口都费劲。

    她的双腿已经快支撑不住，身体慢慢的下滑，叶凌月一只胳膊横在她脖颈处勒着她，狠狠用力往上提，没让她瘫倒在地。

    “放心，不是什么毒药。把你毒死了，我也麻烦，我不会这么蠢的。今晚你就在这里陪爸爸吧。反正他喜欢你，你也孝顺，刚好，你陪他。”

    这是太平间，她要在这里呆一夜，会冻死吧。

    “叶凌月，你……”

    “我什么我？”

    叶凌月的声音陡然凄厉。

    “你不要骂我，骂我没用。问你要点钱，你话就那么多。两千万对你来说算什么？你不是陆太太吗？两千万都没有？好，钱你舍不得，那你就在这里呆一夜吧。让这些死鬼陪你一夜。”

    死鬼……这也包含她爸。

    叶凌月疯了。

    叶以念想骂她一句疯子，可是张口却再也发不出声音来了。

    强烈的昏眩感袭来，很快，她就再也支撑不住闭上了眼睛。

    叶凌月猛地将针管拔下来，带出了几点血珠，手臂一松，就让叶以念倒在了地上。

    低头盯着已经昏迷的叶以念看了看，她阴冷的笑了笑。

    随后，蹲了下来，解开了叶以念身上的衣服扒拉开了。本来她只打算脱了叶以念的外面的厚衣服，让她在这冰冷的太平间里冻一夜，但是脱了外套后，她就改主意了。

    这么好的机会，只脱了外套真是太便宜她了。

    冷冷一笑，她加快了手里的动作，三下五除二的就将叶以念整个给扒光了。

    连内衣都没留下。

    这样做就不是冻她这么简单了。望着叶以念那雪白的身体，叶凌月心头充满了报复的快感。

    叶以念，明天早上才会有人发现你。等你一睁眼，这副赤身裸体的样子就被人围观，不知道你心里怎么想。

    不，不，你最好直接被冻死在这里。最好直接变成尸体，装进那柜子里去。

    叶凌月恶毒的想着，抱起了叶以念的衣服，想了想，走到了装叶德遗体那个柜子，打开，把叶以念的衣服塞在了里面。

    不好带出去，就只能扔在这里。却不能被叶以念找到，放这里最好。

    临走的时候，她还从叶以念的包里拿走了手机。生怕叶以念半夜醒了打电话求助。

    她是不会给她任何机会逃出这里的。

    将叶以念的手机揣进口袋里，叶凌月最后得意的看了一眼叶以念，扭着腰转身走了。

    锁上太平间的门，走出来路过值班室，她走了过去，敲了敲门。

    里面是个男护工。在这里值班的都是胆子大的男人。这男护工见是她，起身给她开了门。

    “张大哥。”

    见面，叶凌月就换了一张娇媚的脸，热烙的喊了一声。

    “叶小姐，东西放好了？就你一个出来吗？刚刚还有一个……”

    “那是我姐姐。”

    叶凌月笑着，一直走到这男人的身边，几乎快挨到他才站住：“我姐跟我爸关系最好了。本来只说舍不得再看一眼，现在又想多陪我爸一会，因为我们决定明天就去将遗体火化了，我姐说以后再没有机会了。所以想多留一会。”

    “这样啊……”

    男人面露难色：“可是医院有规定，不能停留太久的。今天要不是叶小姐你，我是不会再放人进去的。”

    叶凌月嘴甜，来的时候又给这人塞了点钱，打点了一下，这才进去了。

    他这么说，叶凌月丝毫不意外。也丝毫不紧张。

    她扬起了红唇，笑的更加妩媚，身体还扭了一下故意朝着男人靠了靠，胳膊肘不经意的碰了碰他的胸口。

    “我知道。张大哥的恩情我不会忘的。但是，毕竟我父亲已经去世了，我姐就这点心愿，张大哥你就忍心不满足她吗？就一次，好吗？没关系的，这地方晚上谁来啊？又没人知道。”

    叶凌月的嗓音娇柔，扬着小脸哀求，娇滴滴的样子让男人很难对着她说出绝情的话来。

    姓张的男人没说话，没有同意，脸上却还是戴着不太情愿的表情。

    死男人，这么难说话。

    叶凌月心里暗骂了一声，脸上却将笑容调整到了更加迷人,小手也拽住了男人的胳膊。

    “张大哥。”

    她摇着男人的胳膊轻轻晃着，半个身体都靠在了男人身上，忍受着他身上那股难闻的味道，甚至还在他身上蹭了蹭。

    “要不然这样吧。现在刚好是晚饭点，我请你吃点东西。吃完了，回来我就让她走，绝对不给你添麻烦，你看成吗？”

    这护工已经在太平间干了几年了，平时接触的最多的女人就是医院的女护工，顶多就是年轻的女护士。

    但是女护士可是不爱搭理他的，长得不好，工作不好，还天天呆在太平间这种地方，沾着一身死人气，谁爱搭理他？

    而叶凌月呢？年轻貌美，会打扮，又是大学生，在槟城也是混迹上流社会的人，尤其是在会所呆了一阵子之后，那哄男人的功夫更是炉火纯青，别的不说，就这一张口喊这么一声，就能让人骨头酥麻，再没有半点抵抗力。

    很快，男人的脸色就变了，犹豫少了，欲望多了。

    叶凌月一抬头就瞧出了他心里在想什么，心里又是一阵咒骂。

    但是手上，她还是挽住了他的胳膊，将他往外拖。

    “走吧走吧，就当给我个面子，我陪您多喝几杯。行吗？”

    “叶小姐啊，这不合规矩啊。”

    男人嘴上还在抗拒，腿却跟着往外迈。

    叶凌月紧紧搀着他，又一笑：“你放心，我不会让你吃亏的。我可知道，你这里一个月才2000多工资。这一晚上才多少钱？几十块顶多了。不如跟我吃顿饭去，回头，我给您把这钱补上，一千好不好？”

    一千块，半月工资，还有人请客。

    这么好的事情哪找。她说的对，这种地方，晚上没人来。

    “行。不过我可不是为了钱，我是看在你叶小姐的面子上的。”

    叶凌月心里冷笑，嘴上娇滴滴的道：“那是。谢谢张大哥。我们走吧。”

    说完，她就挽着他离开了值班室。

