    乍然一声邀战之言，瞬间使得整个偏厅原本窃窃私语之声几不可闻。

    所有人齐刷刷的看向说话那人，以及被针对的目标。

    说话的，自然是史思明了，他的突然邀战，虽然突兀，实则也在情理之中。

    武人好战，武人好名，孟昭本是南安孟家寂寂无名一小子，之所以如今声名鹊起，远播州郡，全因当日战败史思明，踩着火龙洞嫡传弟子身份上位。

    当然，这也仅仅是个诱因，因为火龙洞弟子虽多，也不少，之后沈天赐的看重与欣赏，才彻底让孟昭大名不限于南安。

    随着时间流传，神州大小势力的信息渠道中，必然也有他的一席之地。

    但不管怎么说，史思明是有足够的理由以及心理挑战孟昭，一雪前耻的。

    届时，他若将孟昭堂堂正正击败，流传出去，之前的败北也无损他身上的亮色，反而会有知耻后勇，百折不挠的评价。

    当然，前提是，这一战，孟昭会应，同时，他又能胜。

    在场之人绝大部分是火龙洞的弟子，情感上自然更倾向于史思明，理智上也觉得上次孟昭能胜，多为阴谋算计，此次史思明卷土重来，应该不会再犯同样的错误。

    当即便有数个对史思明很有信心的同门师兄弟在一旁鼓噪起哄，虽只几人，但嗓门不小，营造了数十人也未必能有的热闹气氛。

    当然，也不是所有同门都是如此，唐玲儿一张娇俏嫣然的小脸便很是担忧，既担忧青梅竹马，一直对她很好的史思明，也担心虽然只见了几面，却很有好感的孟昭。

    郑克邪倒是蝎子拉粑粑，独一份，低下头，嘴角露出嘲讽和不屑的笑容。

    旁人不知，他还不知孟昭绝非吴下阿蒙，而今武道已经今非昔比了吗？

    两个赵家兄弟面面相觑，他们来前也是做足了功课的，自然对有心结交的孟昭所经历的事有所了解，心中既存了几分考量观察的想法，又不免担心孟昭丢了面子，被人击败。

    孟文这原本最该乐见其成的二哥，此时心中格外的复杂，对孟昭虽恨，却远不如对史思明之恨，同时又不由得气弱担忧。

    若孟昭这次败了，固然让他出了一口恶气，但孟家名声也必然受损，从大局考虑，此时还是要一致对外，不由陷入为难。

    唯有孟昭淡然自若，眉目清朗，眸光澄澈，紫色光晕泛起波澜，笑道，

    “史少侠对当初一战结果不满，也是正常，不过你是不是搞错了什么？

    当初之战，乃是少侠率先挑起，要验证我孟家赤旗令与你火龙洞玄火真经孰优孰劣，结果不言自明。

    至于所谓阴谋诡计，此言更是无稽之谈，武道如兵道，岂能一以蔽之。

    其一，在下自问不曾事先甩手段，用毒谋害史少侠，其二，交战中，不曾有卑劣手段，暗算阁下，其三，若当日之战，只有不妥，少侠为何当时不说？

    所以，今日之战，实无必要，少侠还是好生将养身体，未来再说吧。”

    孟昭三言两语，便将史思明因为战败而名声受挫，心胸郁闷，企图卷土再战的心思点的一清二楚，同时维护自身的正当性，驳斥所谓诡计哄骗的言辞。

    武者盛于名，必累于名，也就是你要成名，也要养名，不然若是名声遭遇重挫，所受影响和伤害，必然巨大，反倒不如不成名。

    一时间，史思明面红耳赤，哑口无言，毕竟当初他的意图就不纯，乃是被胡应明以火蟒胆雇佣，企图重创孟昭，为胡应明泄私愤。

    本来在偏厅之内，鼓噪起哄的几个火龙洞弟子声音也渐渐变小，颇有尴尬。

    良久，还是史思明自己涨红着一张脸，咬牙切齿道，

    “孟昭，你可是小瞧于我吗？还是自知不敌，所以心生畏惧，借口拖延？”

    这话虽然无礼，倒也有几分见的。

    避而不战，要么小觑对方，要么鄙视对方，当然，也可能别有用意。

    孟昭恰恰是第三者，只见他四平八稳的端坐桌边，指尖轻轻敲击光滑桌面，发出哒哒哒的声音，虽然声音很小，却蕴含一种摄人心魄的规律，良久，才道，

    “我知道史少侠心有不甘，作为武者想要雪耻，这是常事。

    不过我非纯粹匹夫武者，单纯好勇斗狠，并不足持。

    要想让我应战，史少侠最好还是拿出一些能打动我的彩头。”

    偏厅中人这才恍然大悟，原来孟昭不是不应战，而是要借此赌斗。

    不过滑头的是，史思明作为挑战者，要拿出让人心动的彩头，而孟昭所要做的，仅仅只是接受挑战。

    当然，孟昭也要承担一定的风险，所付出的，就是一旦战败，聚拢在他身上的光环瞬间便要散掉大半，当然，这也未必是绝对的坏事。

    那些孜孜以求成名的江湖少年，或许会将目光从孟昭身上转移到旁处。

    不过，孟昭的滑头是一方面，他平静外表下隐藏的那种绝对的自信，或者说自负骄傲，又是另一方面。

    在场之中，又有哪一个蠢货，会看不出孟昭根本没将史思明看在眼里呢？

    唐玲儿更是目眩神迷，孟昭虽看着又气又怒的史思明，然而眼中又何曾有半分他的影子？

    当即有不少人心中冷哼，勃然大怒，张目以待，基本上都是火龙洞之人。

    同为师兄弟，虽然未必关系就一定如何好，却激起同仇敌忾之心。

    赵家兄弟则是讶异又欣赏的看向孟昭，还有惺惺相惜之感。

    虽然有好利的一面，但难掩那冲天豪气，堪为一时之人杰。

    有时候，一个人的实力是一方面，气魄又是另一方面。

    有人是各有其一，孟昭或许是兼而有之。

    便是孟文也是没想过，孟昭会有这种表现。

    要彩头，岂不是在间接说明，他此战必胜，不然何必多此一举？

    此举正是为了将利益最大化。

    胜了，名声只是巩固，而切实的实惠，才真正让人难舍。

    不过，出于大局考虑，以及担忧，孟文还是不得不捏着鼻子传音入迷道，

    “你究竟有无把握，今日若是输给对方，我孟家岂不是成为他人笑柄？”

    有人才有家，人的脸面就是家的脸面，孟昭若败了，孟家威严也要受损。

    譬如当初他败给史思明，一时间城中许多家族都因此而摇摆动荡，使得当时孙家气焰嚣张，不外如是。

    后来孟昭战胜史思明，这才一举逆转形势。

    孟昭诧异看了眼孟文，嘴唇翕动，回道，

    “十成把握，放心。”

