    “既然你说的如此有趣，便陪你走一趟吧，这些日子在府上待得身子都快生锈了，权当活动身子了。”
    项云最终还是同意，与项长安前往拍卖会。
    项长安见项云答允，自然是喜不自胜，不过拍卖会是在当日下午举行，二人在世子府吃了一桌酒席，项云给项长安讲述了一些，关于秦风城的见闻趣事。
    项长安也是将龙城近些年，新鲜有趣的人和事，一一讲予项云，无话不谈，一场宴席两人倒是聊得颇为尽心，从日中时分，一直到了日影西斜之际。
    眼看着距离拍卖会举办的时间不早了，项长安拉着项云，非要乘坐着他的乘轿，两人共乘一顶大轿，一同前往位于龙城中部，偏西方向的联盟商会。
    虽然项长安也有一众护卫跟随，但刘洪依旧跟着队伍，贴身保护项云的安全。
    两人出行间，虽然皇子座驾仍旧显眼，但却成了项云一路上最好的遮蔽，都以为只是三皇子个人的出行，自然没有料到，轿子里还坐了一位世子殿下。
    却说两人正在大街上，高抬大轿前行之际，龙城皇宫内。
    此刻后宫揽月殿，一栋别致阁楼内，一名脸蛋微圆，模样颇为乖巧的丫鬟，手中抱着一包已经裹好的细软，朝着殿内二楼的一间厢房，快步行去。
    临进门前，小丫鬟还左右张望，小心翼翼的打量四周的动向，见到周围并没有其他人窥视，她这才轻轻敲响房门！
    “是……是谁？”
    房间里传来了一声低呼，声音柔软动听，却带着难掩的恐慌和仓促。
    “公主，是我，我是怜儿！”
    门外的丫鬟也是压低了嗓音，有些紧张的回道。
    闻听此言，房间传来一阵匆忙的脚步声，旋即房门打开，里面竟是一位肤白胜雪，眉目如画的绝色女子。
    女子打开房门后，神情惊慌的左右张望，她身上竟然穿的是，一件内饰太监的衣服。
    当然，此刻若是有宫中的其他宫女，或是侍卫看到这一幕，恐怕当场就会惊呆，眼前这名身着太监服饰的绝色女子，竟然便是如今皇帝陛下最为宠幸的贵妃，韵月姬！
    “公主您这是……？”
    丫鬟一看到韵月姬的打扮，也是一脸诧异的望着女子。
    然而，韵月姬却是一把将门外的丫鬟，拉近了屋内，并迅速关上房门。
    “怜儿，我的包裹都准备好了吗？”韵月姬对丫鬟问道。
    名叫怜儿的丫鬟，连忙将自己手中的细软递了过去。
    “公主，都已经按照您的吩咐准备好了，一些衣服、还有银票，足够您在外面使用了！”
    “太好了，真是多谢你了怜儿！”
    韵月姬接过行囊，脸上终于是露出了激动的笑容，就像是一只即将脱困的鸟儿，为即将重获新生而感到开怀。
    而丫鬟却是一脸忧心忡忡的说道。
    “公主，风云国国力强盛，耳目遍天下，你此去定然是危险重重，再加上您又没有半点修为，一路上若是遇到凶险可如何是好，莫不如让怜儿，陪着您一起出宫吧。”
    闻言，韵月姬眼中不禁是动容起来，但她却是坚定的摇头道。
    “怜儿，你自幼便跟随着我，为了我吃过不少苦，我早就将你当做我的亲妹妹看待，如今我为了自己的选择，逃离这个皇宫，若是再拖累了你，跟着我一起担惊受怕，风餐露宿，我无论如何也原谅不了自己的。”
    “你放心吧，我已经有了打算，待会儿我一离开，你就喝下桌上的茶水，里面放了一些昏睡药，到时候宫里人发现我离开，你一醒来，便说是我用药将你迷晕了，这样料想他们也不会责罚于你。”
    “公主！您……唉……”怜儿叹了一口气。
    “为何您一定要走呢，风云国的皇帝陛下如此倾心于您，这可是多少女人梦寐以求的恩泽，若是您能够接受陛下的爱意，又何须走到如此地步呀。”
    韵月姬闻言却是苦笑着摇摇头道。
    “怜儿，我就像是一件礼物一般，被父皇精心包裹着，从万里之遥，一路送到了风云国皇宫，送到了这位陛下的手中。”
    “在他的眼里，我便只是一个物品，一个他看得上眼，愿意为之付出一些小小代价的物品罢了，他理所当然的认为，我应该屈从他、感激他，甚至要讨好他，可这不是我想要的生活！我韵月姬偏要为自己而活，否则，哪怕是死我也不愿！”
    “昨日他已经撕破了自己的虚伪面具，想要对我用强，甚至以水月国来威胁与我，如果我还在宫里，若是不从，他定然要做出什么对风水月国不利之事。”
    “而若是我逃离出宫，碍于颜面，项凌风最多只会秘密追捕我，却不会做出对水月国，做出什么不善之举。”
    闻言，怜儿不免叹了一口气道。
    “公主，既然您主意已定，怜儿哪怕粉身碎骨，也自当助您，此刻已经到了黄昏，待入夜时分，宫里用膳的时候，外面的护卫正当换班，守卫最为松懈，您便趁那个时候离去吧。”
    “嗯……！”
    韵月姬坚定的点点头！
    两人刚刚商量完毕，门外却是突然传来敲门之声，将谋划大计中的二女，吓的亡魂皆冒，面色骤变。
    “谁……谁？”
    韵月姬只觉得自己的心脏，几乎已经跳到了嗓子眼，她鼓起了全身上下的勇气，冲着房门的方向问询了一声。
    “贵妃娘娘，奴才魏洪英，给您请安了！”
    这时门外传来了一个奸细渗人的嗓音。
    听到这名字，房间里的韵月姬和怜儿都是心中一惊，因为魏洪英那可是皇帝陛下的内侍总管，几乎和皇帝陛下形影不离，若是她来了，难道皇帝也跟着来了？
    一时间，二女的脸色难看到了极点，但韵月姬毕竟是出身不凡，危急时刻，反而更加镇定起来。
    “咳咳……魏公公，您这时候来揽月殿，是有什么事情吗？莫不是陛下也来了？”
    “呃……”门外魏洪英的声音稍微一顿，旋即说道：“回禀贵妃娘娘，陛下国事繁忙，今夜恐怕是来不了了……”
    此言一出，房间里，顿时传来两道如释重负的出气之声，二女对视一眼，眼中皆有庆幸之色，心中的巨石也总算是落了下来。
    然而，门外的魏洪英紧随着又说道。
    “不过……陛下忧心贵妃娘奶奶您的身子，听说您最近食量渐小，陛下特意从水月国调来了几位手艺精湛的御厨，命他们做了些点心，还有甜汤，给您开开胃，补补身子。”
    此刻韵月姬的面色也终于是完全恢复如初，她故作淡然的说道。
    “既是如此，那便有劳公公带话，替我多谢陛下美意，至于这些点心、甜汤您就交给怜儿，稍后我自会品尝，不负圣意。”
    说罢，韵月姬就要往内室走，打算让怜儿去接下甜点。
    然而，门外的魏洪英却是再次说道。
    “贵妃娘娘，您这可有些为难老奴了，老奴是奉了陛下的口谕，一定要看着娘娘吃下点心和甜汤，老奴才能回去复命的，您看这……”
    闻言，韵月姬秀美迷人的眉头微微颦蹙，犹豫了片刻，他冲着怜儿使了一个颜色，对门外说道。
    “既是如此，必然不敢为难魏公公，公公您且稍后……”
    “诺……”
    门外的魏洪英闻言，笑眯眯的点头应诺，看了看一旁小太监手中提着的精美食盒，眼中却是露出了一丝邪笑。
    片刻后，房门打开，怜儿将魏洪英等人迎了进去，此刻韵月姬已经换回了贵妃的华贵服饰，优雅端庄的如同一只凤凰，坐在长椅上，眉眼间不见有任何表情，只是一个眼神，便是风情无限。
    哪怕魏洪英一眼看去，也是忍不住心中一颤，老太监沉寂的内心‘砰砰’地猛跳了两下，暗道。
    “这位贵妃娘娘果然是美妙不可方物呀，如此容貌如此身段，如此雪白肌肤，当真是牡丹花下死做鬼也风流，难怪陛下拥有后宫佳丽三千，却唯独对她念念不忘！”
    “今日我若是做成了此事，陛下一夜风流，我魏洪英从此，也就是荣华富贵，平步青云，在宫中的地位，再无人能撼动了吧！”
    魏洪英虽然心中想入非非，面上却是恭敬无比的见礼，并命人将食盒中精美的点心和甜汤，俱都摆上了餐桌！
    韵月姬目光扫过桌面上的点心和甜汤，甜汤香醇，透着丝丝缕缕的热气，味道颇为熟悉，倒是真有几分家乡的味道。
    “贵妃娘娘，您且品尝一番，看看这味道可还合您的口味？”
    魏洪英在一旁殷切的说道。
    韵月姬闻言，点点头，拿起汤匙品尝了一口甜汤，味道竟真的是与家乡水月国一般无二！
    也不知道是不是因为，这甜汤的味道像极了家乡的味道，又或是这位贵妃娘娘的心中暗自欣喜，今日的韵月姬，竟是胃口大好，喝光了大半碗甜汤，还吃了好些糕点。
    而这一切，统统落入了魏洪英眼中，令其眼中闪过一丝暗喜之色！
    最终，韵月姬再次道谢，魏洪英则恭敬万分的拜礼道别，走出揽月殿的一刹那，魏洪英的脸上，再也忍不住，露出了狂喜之色！
    “成了，成了！”
    而揽月殿，韵月姬厢房内，喝完了甜汤，品尝了点心的韵月姬，连忙让怜儿将房门关上，自己起身便要往内室，将衣服重新换下。
    然而，韵月姬刚一起身，脚下却是一软，身形微微踉跄，反身回来的怜儿，眼疾手快，连忙扶住了韵月姬，惊呼道。
    “公主，您……您怎么了？”
    韵月姬这才站稳了身子，也是有些诧异的自语道：“我也不知道是怎么了，刚才一起身，就觉得脑袋有些发晕，身子好像也有些发热，想是甜汤喝的太多，有些醉了。”
    “怜儿，快别说了，帮着我先把衣服还上，今日可不能错过了机会。”
    二女便一起向着内室走去，而离开了揽月殿的魏洪英，此刻却是脚下加快，一路直奔养心殿而去！
