    雾隐村的某处地下。

    让部下留守入口后，鬼灯满月，鬼鲛和再不斩走进通往地下的通道。

    一段时间后，三人来到了地下基地，见到早早在此等候的两道身影，两道身影不是别人，正是带土和伪装身份的日向藏。

    在看见了三人后，带土冷漠的问道：“取的枸橘矢仓信任了吗？”

    鬼灯满月和鬼鲛点了点头，再不斩则是大声的说道：“放心吧，四代水影很好骗，他正打算重新组建忍刀七人众呢。”

    “重建忍刀七人众？”带土若有所思。

    据他所知，在上一届忍刀七人众被摧毁后，雾隐再也没能重新建立忍刀七人众。

    当然，忍刀七人众所谓猎杀‘五影’的战力，他也没太放在心上。

    鬼鲛看了眼日向藏后，缓缓说道：“四代水影打算派遣我前往木叶，去签订同盟条约，回收大刀鲛肌作为武器。”

    “回收鲛肌…”带土突然感兴趣起来。

    雾隐和木叶缔结同盟还在他预料范围之内，遭遇‘晓’威胁后，枸橘矢仓一定会和木叶报团取暖。

    这也是他导演这场好戏的原因，让雾隐依旧处于他的监视之下。

    而一提到鲛肌，他便想起让他感到屈辱的女人，若不是招揽她失败，晓组织也不会暴露到五大国视野当中。

    不过那宇智波音虽然实力强劲，但面对雾隐结盟的请求，木叶一定会让她交出鲛肌吧，毕竟是为了村子。

    一想到宇智波音吃瘪的模样，面具下的带土忍不住露出微笑。

    一旁的日向藏略显无奈，他读懂了鬼鲛的眼神，旋即轻轻点头。

    这时，沉默了许久的鬼灯满月朝着日向藏问道：“青的白眼，应该是被你拿走了吧？”

    “怎么了？”日向藏不以为然，“那枚白眼的确在我手中。”

    带土目光也看了过来，问道：“你打算怎么处理那枚白眼，亦或者说，你打算多少钱将白眼卖出。”

    日向藏笑了笑：“怎么，你打算购买白眼？”

    带土轻轻摇头：“我不需要白眼，只是好奇你会如何使用这枚白眼。”

    日向藏神秘一笑，旋即说道：“当然是移植白眼，然后去忍界各大赌场，大赚一笔，你们不觉得白眼是赚钱利器吗？”

    话音未落，面前几人的脸色有些古怪，鬼鲛老实的说道：“在赌场是不允许使用忍术作弊的。”

    “哦，是么…”日向藏淡淡说道：“难道利用忍术作弊，不比做任务划算？你们这些人和佩恩首领一样死板，不过忍术作弊的确也不好，我旗下就有不少赌场。”

    “……”

    短暂的会晤很快结束，鬼鲛三人再度回到地面，带土也消失在漩涡当中。

    潜藏在黑暗的阴影中，日向藏的表情重新变得严肃起来，晓组织这次对雾隐的计谋，实在是出乎他的预料。

    雾隐忍者绝对不会想到，四代水影虽然摆脱了幻术控制，但雾隐其实还处于晓组织监视当中，影响着水影的决策。

    甚至于，日后晓组织依旧能够从雾隐村内，选拔人才。

    当然他也派遣了鬼鲛进入雾隐内部，以鬼鲛的性格和实力，相信很快就可以博取四代水影的信任。

    有了鬼鲛的帮衬，商会就能够顺利入驻雾隐，在此布置查克拉网络。

    收回渐渐发散的思绪，日向藏离开了地下，悄悄潜入了雾隐村外。

    晓组织和木叶小队的任务都已经完成，他也没有继续待在雾隐村的必要。

    几日之后，在火之国境内，日向藏发现卡卡西等人的踪迹，特意绕了一段远路。

    可就在当天夜晚，随着乌鸦的鸣叫，止水找上了他。

    止水这次是单独前来，并没有通知卡卡西等人，见到日向藏后，轻笑着说道：“这次应该是你的本体了吧，前辈…”

    “前辈？”日向藏故作疑惑，旋即笑着说道：“你是想要加入我们‘晓’吗？以你的实力倒是可以成为核心成员。”

    止水微微一笑说道：“前辈留下的护额说明了一切，出门在外，常备护额可是以前前辈的教导。”

    日向藏扫了眼四周，旋即无奈的说道：“看来还是被你发现了，看来为了不暴露我是潜藏在木叶的晓组织间谍，只能杀你灭口了。”

    顿了顿，日向藏补充说道：“别看你有‘别天神’，其实想要对付你，还是十分简单的，只要说上几句为了木叶，你就会乖乖上钩了。”

    “我相信音的眼光…”止水认真的说道。

    “……”短暂的沉默后，日向藏无奈叹了口气说道：“你成功说服了我，我放弃做晓组织的间谍了。”

    见到日向藏这么说，止水长长松了口气，他没有战胜前者的把握。

    虽说这位日向前辈平日一副人畜无害的模样，但却可以在谈笑间，压制三忍以及尾兽，实力不可谓不强。

    寒暄了几句后，止水旋即问道：“前辈为何要加入晓组织，是为了打探情报吗？”

    日向藏点了点头：“差不多，但最重要是为了研究白绝细胞，解决万花筒失明的问题，音的视力和你一样，也开始下滑了。”

    “音姐还真是幸运啊。”止水不免有些唏嘘。

    和亲眼见证同伴死亡开启万花筒的他相比，音开启万花筒至少没有失去最重要的人，并且还有人为其研究防止视力下滑的方法。

    沉默一会，日向藏缓缓朝着止水走去，边说道：“对了止水，若是遇到了晓组织的首领佩恩，亦或者卑留呼，不要有任何犹豫立刻逃跑。”

    “为什么？”止水疑惑的问道，“还有晓组织首领不是面具男吗？”

    日向藏轻轻摇头：“晓组织首领另有其人，并且实力极为强大，连我也败在对方的手中。”

    轻轻点头，止水又问道：“既然前辈潜入晓组织，那么应该知道晓组织基地位置。”

    日向藏陷入了沉默，旋即说道：“我不知道晓组织的基地，而且现在还不是进攻晓组织的时候，晓组织的实力比想象更加强大。”

