他顿时心中一惊，灵力防御喷涌而出，瞬间覆盖了全身，紧跟着灵视探出。
什么？
没有探测到任何异样？那这血，是怎么回事儿？
诸葛云顿时觉得不妙，身体也上根本没感受到被攻击的迹象，但这诡异长矛样的武器，又是从何处而来？
正在疑惑间，又是连续五道噗呲、噗呲的异响声出现，诸葛云身上的血液如飞溅般飚出！与此同时，他的背后，竟又多插了五根模样怪异的暗器。
五根像烙印般的暗器各不相同，有的像是箭矢，但绝非普通箭矢的样子，箭身的位置，有几只很明显的倒刺；
有的像是细长的飞刀，刀刃上挂满了三角形的刃片；
还有的像是流星镖，却有星型的刃片紧密相连，所有插在身上的暗器，都闪耀着猩红的光芒。
不对，这是某种像暗器的符文。
诸葛云顿感诧异，灵视不断搜寻，附近也没发现有任何异样，身上也毫无疼痛的感觉。
靠着强大的灵力燃烧，他暂时封堵了创口，身上喷出的血液立即停止，将灵力能量层级瞬间提升。
诸葛云脊背发冷，这到底怎么回事？
毫无预兆的攻击，竟然连灵力都无法防御吗？
他伸出手去摸了摸后背，此刻早已衣不蔽体的背后，入手果然是温润的皮肤质感，没有触碰到任何物体。
“糟了！看起来，自己被什么东西攻击到了。”
这时，那个声音在脑中，越来越响亮，似乎从喃喃的低语，变为了疯狂咆哮。
“所有战死的英灵……都将与你为敌，你可以选择对手……
陨落于此的强者……不计其数……
选择顺从我……
或者，就此永久长眠下去……”
听到这些混杂在一片的声音，诸葛云反而冷静了下来。
不断疯狂扩大的灵视，看到了在一片混沌雾气中，正袅袅升起蓝绿色能量团般的东西。
“这是……死者的亡灵之息？”
诸葛云心头一震，在对方的话语间，只觉得体力在飞速流逝，就连灵力护盾也不能抵挡。
难道，与刚才受到的攻击有关么，这到底是什么？
心随意动，他必须要赶紧找到躲避的地方。
凭着强大的灵魂能力和灵视的洞察力，诸葛云迅速察觉到，是之前那道肉眼看不见的天光，那东西，绝对有古怪！
没错，是上位者的气息，隐藏在那个巨型古堡中，不断出手试探着自己。
既已察觉对方的攻击手段，竟是藉由看不见的天光造成的，诸葛云当即立断，迅速奔向“牛顿号”的残体。
这是个很好的掩体，能暂时遮蔽天光的攻击。
这个上位者为什么能使用如此的攻击手段，诸葛云目前还想不出原因，但对方显然对人类的躯体很了解，说不定在人类的族群里，也有其无数的眷族存在。
“听着，新来者，我不知道你是谁，但此地的秘密不是你可以染指的。”
对方的声音，如同无数个声音交汇在一起迸发出来，回荡在诸葛云的脑海里，这是对方在用神识沟通。
“哼——是么？”诸葛云的眼神冰冷，也在用神识回应他，并不屑地抛出一句。
秘密？他就是为了秘密而来的，怎么可能被对方三两句话就吓回去？
如果眼前所见即为真相，那么秘密隐藏就于真相之中。
是的，并非真相隐藏于秘密之中，而是秘密隐藏于真相之中。
寻求秘密之人，或许能够解开隐藏的秘密，但未必能够找到真正的真相。
诸葛云对第四块“聚星幻灵印”的碎片志在必得，仿佛冥冥中有看不见的东西，在指引他来到此地。
那个声音依然在诸葛云的脑中回响：“无论你是什么人，这是我的领域，而没人，可以在我的领域，探究属于我的秘密。”
诸葛云冷笑：“你说的没错，但，就算是你的地盘又能怎样？秘密始终会被揭开，而我，可不是要斩杀你这么仁慈。”
“狂妄的小子，口出狂言，窥探此地的秘密，留你不得！”
其实，诸葛云的灵视，已经看到了那个诡异的蓝绿色虚影，同时也知道，那并不是对方的本体，本体的能量来自于那个古堡之中。
其周围有无数强大的怨灵看守者，如果感觉没错的话，应该是那个“无名指引者”的仆从之类。
果然与诸葛云所想一样，“牛顿号”的巨大残骸挡住了天光的侵蚀，再也没有莫名的攻击袭来。
但他的体力流逝，依然没有减弱的迹象，被打上这种诡异的符文烙印，背上被武器穿刺的地方，已经形成了诡异的纹路，鲜红的形状闪烁着炽光。
诸葛云现在没办法考虑“牛顿号”在这里的原因了，眼前的对手实在难缠，而且正如他所说，这是他的领域，在这里，对方能发挥出更强大的实力。
如果找不出解决的办法，他是万万不敢贸然走出去的。
此刻，自己背上，烙印伤痕的形状没有改变，似乎体力衰退的迹象也在逐步好转，这是个好兆头。他用灵力缓缓感受了一下，发现如果全力清除身上疤痕的话，在灵力的洗刷下，还是能加速好转的。
但与此同时，又有一个问题出现了——灵视洞察的范围在逐步缩小。
这一发现，似乎让诸葛云察觉到了什么。
他的心头一凛，灵力是提供灵视的基础之力，如果动用灵力清除伤痕的话，势必要造成灵视能力的衰退。
也就是说，对方的恐怖手段是把双刃剑，意图消耗自己的灵力，直至灵力供应中断。
打消耗战，拖得越久，对自己越是不利。
这个发现不禁让诸葛云眉头一皱，太恶毒了！
用这种手段，对方几乎立于不败之地。
耗尽对手的灵力，压榨出对手体内最后一滴灵视，让黑暗的能量完全吞噬心智，而这一切，不费对方半分力气。
完全取决于对方的耐心。
无论何种强大者，显然都是灵力境界高强之人，但来到此地后，也要遵循这诡异的定律。
诸葛云终于明白了，这些强悍大能者为何会陨落与此。
对力量的掌控力变得过于薄弱，丧失了灵视；想继续加大灵力，维持灵视，然后，造成身体无法支撑，能量随之流逝的更快……这，似乎是个死循环！
消磨！
他们在这种程度的意志下已经崩溃，以至于，被对手疯狂的念头侵蚀身体而发疯，但灵力的残渣却依然留在了体内。
在灵力消耗殆尽后，灵视也不复存在，对方的疯狂低语令其心智值降低，最终，无法左右本体意识的能量走向，最终毁灭了自己。
被那种黑暗能量侵蚀后，出于恐惧的心理，他们会用尽全部力量，来挣脱大脑的控制，并且将信息传回至掌握求生本能的大脑原始部分，肾上腺开始分泌肾上腺素，注入身体。
那一刻起，在丧失了灵力后无论多么强大之人，其大脑都会一片空白，就连智商也在那一瞬间，突然降低。
因为，整个脑部都处在一个被“杏仁体劫持”的状态下。
这是令人绝望的负能量所造成的恶果。
那些怨灵生物，在活着的时候也是强大无比，但这个叫“无名指引者”的恐怖家伙，其黑暗的领域更为强大。
那么原因呢？
造成这强者陨落这一恶果的原因，显然不止不光是“无名指引者”的能力，此地的禁制和强者们的贪念，也是重要因素。
这些强者大能之所以会被耗尽灵力，最终丧失心智，究其原因，也许是为了此地的隐藏宝物？
所以，才被那个“无名指引者”设下的陷阱所困，最后化为此地亡灵？
但诸葛云认为，不排除这是强者们在紧急情况下做出的判断。
就如同自己现在的处境，为了摆脱天光在自己背上的烙印，为了抗拒那些恐怖黑暗中的喃喃低语，拼命提高自己的灵视。
也许原因很多，这谁也说不好。越多的杀戮，带来越多疯狂，强大者，在面对精神攻击时，理智也在一点点丧失。
到底是什么秘密，能让如此众多的强者陨灭？
正当诸葛云在心里盘算之时，一阵让他熟悉的波动传来。
“这是，宿主的意念？”
心念一动，他立刻取出了装着蛞蝓的小球体，果然，是宿主想借助这个东西直接与他对话了。
诸葛云除了知道她的一部分经历以外，对这个神秘的宿主，仍然不甚了解。
不过，现在看来，她应该是没死，不仅保留着自己的意志，而且，还保留着掌控自己造物的能力。
“外来者……汝知道，即将面对的是什么造物吗？”那个女人通过蛞蝓的神识，在诸葛云的头脑中说话了。
诸葛云不屑道：“呵——你终于醒过来了？难道，你一直在装睡？”
对这个名为宿主的女人，他一开始根本没放在心上，只是一心想着，从她那里得到“聚星幻灵印”的碎片。
“吾，是因汝而觉醒的，现在通过吾的造物，要传达汝一些事情。”
“因我而觉醒……？说吧，我听着呢。”
“此地的主宰，名为‘无名指引者’，拥有此地无上的支配权，也是率领众多亡灵的上古拟态幽魂。”
“嗯，拟态幽魂……”
诸葛云很早就听说过这种存在。
他大概知道，这种名为幽魂的恐怖存在，在宇宙万域中并不在少数，被很多种族统称为幽灵族。据说，那是晋级高等文明失败后的种族怨念，其被毁灭的原因也千奇百怪。
只是，他们在生命消逝后，不知何故，变为了另一种精神体、魂魄状态——也就是幽魂，或者说是幽灵。
诸葛云冷笑，“我不管它是什么，敢伤我，一并斩杀了就是，我更感兴趣的，是那个主宰，还有他在此地，到底隐藏着什么秘密？”
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
