    第267章 金狮子物语，与罗杰的羁绊！

    这次直播间的画面透露出太多消息，让正在观看这场直播的群成员们，已经惊讶不止。

    光是前海贼王的副手雷利，竟然真的在香波底群岛以一个镀膜工匠的身份隐居在这里的事情, 就足够令人惊讶。

    但这还不是最令人惊讶的。

    最令人惊讶的，当属海贼王罗杰的真正死因。

    原来，罗杰并不是被海军逮捕的。

    而是因为自己的生命即将燃尽，所以他为自己即将到来的死亡寻找了一个最华丽的祭奠仪式。

    堂堂海贼王竟然要向海军自首。

    这样的行为，放在当时，绝对是会令人匪夷所思、甚至还可能会遭到一些人鄙视的行为。

    但如今看来，罗杰却是真的如他对雷利最后所说的话那样, 达到了永生。

    “放心吧，我是不会消失的。”

    这是罗杰对雷利最后的话语。

    同样, 也是罗杰对这个世界的宣言。

    罗杰虽然身死，但他却真的做到了、以自己的生命之火，点燃了整个世界这样伟大的壮举。

    将海军和镇府玩弄于鼓掌之间，这样的事情，也只有罗杰能够做得出来了。

    罗杰处刑的真相就这样，通过直播间被传到了每一个人的面前。

    得知这一真相的人们，可谓是有人欢喜有人愁。

    尤其是金狮子，在得知这一消息后，更是如同疯掉了一般大笑起来。

    【金狮子：我就知道，我就知道！罗杰这个家伙，怎么可能被你们海军抓到了呢？呵呵，可笑我当年竟然还真的相信了你们这群海军杂碎竟然真的能将罗杰打败。】

    金狮子一遍说着，一遍又狂笑起来。

    自从罗杰死后，金狮子从未向哪天是像今天这样的开怀，更没有像今天一样的放肆大笑。

    【金狮子：罗杰他果然没有向镇府屈服！哈哈，总算没有辜负我对你的信任！】

    直播间中, 金狮子已经高兴的语无伦次。

    没有人能够理解，罗杰处刑的真正原因, 对于金狮子而言，有着怎样的意义。

    作为上个时代的残党，金狮子与罗杰之间，既是竞争对手，又是惺惺相惜的好友。

    在大海贼时代开启的前三年，罗杰海贼团与金狮子海贼团大舰队在爱特沃尔海域的惊涛中展开了激烈决斗。

    就是这场战争，让金狮子与罗杰这两个当时时代的佼佼者结下了一生之缘。

    “这句话我已经说过很多遍了，罗杰，虽然我们在年轻的时候有过不少恩怨，但最好还是忘了它吧。”

    “只要有你所知道的能毁灭世界的兵器和我的兵力，我们立刻就能统治这个世界！”

    “成为我的右臂吧，罗杰！”

    这是当年金狮子对罗杰说过的话。

    只是，和统治世界相比，罗杰有自己明确的追求。

    “我对统治不感兴趣啊，史基。”

    “如果不能做自己想做的事情，那当海贼还有什么意义？不管你给我施加多少压力，金狮子, 我都拒绝你的提议。”

    这就是罗杰的回应。

    两个当时的海上王者并没有达成一致。

    于是, 那场被后来海贼世界载入史册的爱特沃尔海战爆发。

    本来, 罗杰已深陷重重包围, 但或许是命不该绝，罗杰还是在着当时极度恶劣气候的帮助逃了出来，并且借由这恶劣的气候，重伤了金狮子海贼团。

    金狮子也因此遭遇了海难，半截船舵深深的插入了金狮子的头颅，如果硬取就会有生命危险。

    但金狮子却不以为然，他依旧是那头骄傲的狮子。

    这场名震海贼史的世纪大战，就这样以两败俱伤的结局收尾。

    后来，双方各自退回自己的世界，各自养精蓄锐，迎接新的机遇。

    两年之后，罗杰就完成了当时在世人严重不可能完成的壮举，那就是到达伟大航路的重点，成为海贼王。

    本以为这是罗杰辉煌人生的开始。

    却没想到，这之后又过了一年，金狮子便听到了海贼王罗杰被海军逮捕，并且将被公开执行死刑的消息。

    金狮子简直无法相信，那个被他视作一生对手的男人，竟然会被海军这样喽啰抓捕。

    金狮子始终无法相信这一事情，罗杰可是他唯一认可的男人。

    英雄之间的惺惺相惜，让金狮子下定了一个决心。

    那就是单枪匹马的闯入海军本部马林梵多。

    他要亲自证实，罗杰是不可能被打败的。

    当金狮子出现在马林梵多上空的时候，刺耳的警报声也立刻响彻马林梵多的上空。

    “罗杰怎么可能被你们这样的废物抓捕！他可是老子认可的男人！”

    紧接着，金狮子与整个海军本部的战争开始了。

    与此同时，象征着海军本部最强战力的战国和卡普，也对金狮子的入侵展开了激烈反扑。

    最终，这场战斗以金狮子将马林梵多一半的城镇摧毁，海军付出了惨烈的代价，终于将金狮子打入了推进城大监狱的最后一层。

    一周之后，就在金狮子被困在海底大监狱的时候，罗杰被海军处刑了。

    而处刑罗杰的地点，就选在了罗杰的家乡——东海。

    作为从东海进入伟大航路的必经之地罗格镇，便自然成为了处刑罗杰的最佳地点。

    这件事情很快便传到了推进城的监狱中。

    推进城的监狱里，关押着不少行迹恶劣的海贼。

    推进城的犯人们，全部都在为此欢呼咆哮着，因为他们知道，大秘宝是真实存在的，而属于海贼们的时代终于到来。

    然而，就在众人都在为了罗杰的宝藏而欢呼歌颂的时候，只有金狮子一人，在为了罗杰的死而愤懑不已。

    “罗杰，你为什么会死？真是无聊至极！就算那些寻宝的追星族在海上横行霸道，他们也不过是碍眼而已，真是无聊至极！”

    “什么新时代？海贼本就是大海的统治者！总有一天，我要让你们明白！”

    金狮子咬着牙，发出这般豪言。

    紧接着一个伟大而隐秘的计划，便在金狮子心中慢慢萌芽生长。

    他要做这推进城中第一个成功越狱的人，  也要亲眼看看那个诞生出罗杰的最弱的海域——东海。

    同时，他还要毁掉东海。

    罗杰，既然你从东海出发，那我就将东海毁灭，陪你一同赴黄泉。

    金狮子入狱后，表面上看着波澜不惊，但实际上，他每时每刻都在寻找着逃离推进城的契机。

    再严密的防护，也总有疏漏的一天。

    更何况，金狮子也曾是海上的一方霸主。

    而在金狮子入狱的两年后，终于让他找到了机会。

    随着推进城大监狱的警报声响起，深海大监狱那无人越狱的神话也终于被打破。

    金狮子史基，越狱了！

    为了逃离推进城，金狮子不惜砍断自己被海楼石束缚着的双脚。

    在一处湖南的走廊里，金狮子高高在上的盘问汉尼拔：“知不知道我的两把剑在哪？樱十和枯木。”

    “虽然很舍不得你们，但我还是要离开这里。”

    “脚我就不要了，就当送给你们吧，这两年......承蒙关照！”

    于是，在推进城中蛰伏了两年的金狮子，再次回到了曾经熟悉的大海上。

    只是，这次金狮子重见天日后，周围的一切，却是发生了天翻地覆的变化。

    由罗杰之死而开启的大海贼时代，正如火如荼的进行着。

    无数海贼新人开始涌入伟大航路，他们的目的，就是为了去往伟大航路的终点，寻找罗杰口中的‘一切’。

    但金狮子不同，他对海贼王没有兴趣。

    他这一生，一共有过两个目标。

    前半生，他的目标是统治世界。

    但在罗杰死亡后，金狮子便没有了这个念头。

    没有罗杰的世界，根本没有让金狮子想要统治的欲望。

    这样垃圾的世界，金狮子只想毁灭。

    就从罗杰的故乡，东海开始吧。

    于是，金狮子以剑代脚，行与世间。

    他将整个梅尔维优岛升到天空，在这座岛上，金狮子开始培养许多凶猛的野兽。

    而将这些凶残的野兽培养成型，刚好需要二十年。

    罗杰，你安心的离去吧。

    由你的死亡而开启的大海贼时代，就由我来终结！

    二十年后，我要让这个世间的恶徒们看看，什么才是真正的海贼！

    ......

    就是这样的信念，支撑着金狮子孤独的度过了这二十年的光阴。

    如今，东海计划将成，他却因这直播间得知了罗杰之死的真正原因。

    原来，罗杰不是被海军逮捕，而是自己自首！

    原来，这一切，都是罗杰计划好的！

    罗杰真的如他所言，永远不会消失。

    因为，这片海域上，他能看到无数个朝着罗杰的背影而去的新人海贼。

    想到这里，金狮子不禁狂笑起来。

    “哈哈哈！罗杰，我没想到，你连死都要骗我！哈哈哈，还真的很想你的作风呢，一生都要风风光光、一生都要轰轰烈烈！”

    金狮子狂笑着，有些语无伦次的说着。

    但笑着笑着，金狮子的脸上，就变得狰狞了起来。

    可笑，自己一直被蒙在鼓里。

    甚至还在因为罗杰被海军所捕所杀的事情，意图毁灭世界。

    到头来，这二十年的蛰伏，不过是自己的独角戏罢了。

    不可以！

    金狮子绝对不允许自己的人生，以这样潦草的方式结尾！

    二十年的谋划即将看到成果，金狮子不可能就此放弃。

    就算罗杰之死，是一场盛大的自我谋杀，金狮子也已经对这个处处都能看到罗杰影子的世界感到失望。

    东海之战，是唯一还能让他提起兴趣的事情。

    (本章完)

