    恒霄宗主一语道出玉符之用，周僩瑟只是稍稍吃惊了一下，旋即就平静下来。

    这件事其实是早有脉络的，他们可以推断出来，这位一样也是可以，只是其人先前不曾往这个方向关注过罢了，想来也是事败之后才得以想通。他道：“或许此物有此用，但我等也不能确定。”

    恒霄宗主一点头，道：“既是这样，那可否给我一观？”

    周僩瑟没有多少迟疑道：“自是可以。”他意念一起，将玉符拿出，便往对面送去。

    这东西乃是玉霄这一脉独有，没有他们三人允许，别人拿去无用，只要没有远在他自身之上的伟力搅扰，那随时可以召了回来，所以不怕其人夺了去。

    恒霄宗主得了玉符入手，闭目细细一感，随后睁开双眼，目光大亮道：“果然，此物有一股指引之意，能引我等去往一处所在，相信那里定是埋藏有周还元玉。”

    周僩瑟叹声道：“便有又如何？现在已是无有指望了，那六位到此，也极可能是为了找寻元玉，我辈怀疑，他们早就发现了元玉落处何在，此刻也是盯上了那落处，就算能得此玉符指引，却也无法与那六位相争。”

    恒霄宗主一笑，道：“我自是知晓这个道理，所以没有打算和那六位硬拼。”

    周僩瑟略觉奇怪地看了他一眼，要是其人之前也是这般想法，那很可能就不会和纨光等六人死拼到底了。

    不过随即想到，对面这位的意识与前一具分身已是截然不同，已是完全可以看做另外一个人了。

    恒霄宗主道：“那六人若是已然确定了元玉所在，那么下一步一定是会前去取了出来，只是不同的是，他们无有玉符指引，必然有许多波折，”说到这里，他将玉符拿在手中示意了一下，“而我用此玉符，却可先其等一步进去，并拿到此物！”

    周僩瑟沉默片刻，道：“此恕我不敢苟同。”

    恒霄宗主道：“哦？这是为何？若是三位怕我与你等争抢，那大可不用担心，我等都是同脉修士，元玉无论入谁人之手都是无关紧要，我亦不是非要取得，只要不被那些外人夺去便好。”

    周僩瑟摇头道：“非是这个缘故，宗主莫非察觉不到，那六人背后有一位大能，且可驱逐祖师伟力，能为或许不在祖师之下，这是两位大能之争，我等牵扯进去，恐怕立会被碾得粉身碎骨。”

    周尹正这时也是开口道：“况且就算得了元玉，也未必能带了走，那一位大能若是出手截拿，便是得了又有何用？”

    “原来诸位是担心此事。”

    恒霄宗主笑了一声，他看着周僩瑟三人，语声之中带有一丝深意道：“几位道友只是想着那六位背后大能势大，可为何不曾想过，既然祖师留下此物，又怎知他老人家没有留下后手呢？”

    周僩瑟听出他话中有话，心头一震，惊疑不定地看着恒霄宗主，“莫非……”

    可他再是一想，这只是其人自家之言罢了，委实难以确定真假，只他心中也的确是暗含有一丝希望的。

    他考虑片刻，又与周尹正、吴佑泰二人商量了一下，最后道：“我等与那六位有约在先，不便违背，玉符可借与宗主使用，但我等不会插手此事。”

    恒霄宗主看了他一眼，什么不能违诺，脱离恒霄宗难道就不违诺了么？只是眼前这三人现在难以确定最后谁会成为赢家，所以不敢参与此事罢了。

    而且三人是吃准了便是他拿得元玉，并得以登攀上境，也不会对其等如何，而他输了，也可轻易撇干净干系。

    不过这些都不要紧，他就是为了玉符而来，这东西到手，三人自己愿意放弃，那么反而比原来预计的结果更好。

    他将玉符收了起来，道：“也好，自此刻起，此事与诸位再无关系。”

    周僩瑟打一个稽首，道：“那便祝道友能得以功成了，告辞。”言毕，星光闪烁之间，三人身影便即消失不见。

    炳彰道人方才一直不曾开口，此刻见三人离去，便道：“宗主，这三位与我非是一心，又是累我败北的罪魁祸首，待宗主功成之后，却不能轻易放过了。”

    恒霄宗主摆了摆手，道：“终究是一脉同源，又将玉符交托给了我，那先前之事就揭过不提了，不过其等既然不认自己是恒霄宗之人，那等我夺回浑天之后，自不会再让其等入内。”

    张衍正在解化曜汉老祖伟力之时，心中忽是有感，感觉事情本来当是一切顺利，可现下却是无端多出了一丝变数。

    他于心中推算了一下，如无意外，这应该曜汉老祖残留下来的伟力感觉到有外力侵略过来，故是自发做出了某种应对。

    他淡笑一下，曜汉老祖所封藏的这一处界域或许本来是另有安排的，可是被他插手进来后，想来当是破坏了其原来谋划。

    由于其人正身不在这里，这不过只是一丝单纯伟力作怪罢了，两者之间差距极大，与他对抗的机会几乎没有，反而他倒可以顺势而为，借其伟力自身之力开得封禁，那或许用时还未必有原来估计的那般长久。

    恒霄宗主自得玉符之后，就入至持定之中，只是深心之中遵循着那将玉符指引。

    只要那隐藏起来的门户一打开，他便立刻会潜入进去，设法拿到可能存在的元玉。

    之所以他敢于如此做，那是因为他此身也只是一具分身罢了，就算被毁了，也自有另一具分身接替，而现在知悉的一切自会被那分身所得知，至于他究竟还有多少分身，那正身又在何处，却是连他自家也是不知。

    在不知沉浸多久之后，他忽然感觉到那玉符一动，那股指引之感陡然变得强烈起来，自身神意也是接触到了一股庞然伟力，祖师伟力对他来说最为熟悉不过，当下没有丝毫犹豫，心意一动，就顺着往里潜入进去。

    张衍此时目光一转，霎时看到了那玉符之上。

    恒霄宗主此人并不在他观察之中，但是这玉符之上所沾染的伟力却如夜中萤火一般醒目。

    其所过处，应该就是那封禁最为薄弱之处了，他毫不犹豫加大法力由此往里突破，霎时间，这伟力浑然一体之势顿被打破。张衍原本并不想弄出太大动静，以免被曜汉老祖察觉，所以并未曾做出正面强闯的举动，而现在这股伟力既已溃散，那他就不必再有丝毫客气了，当即起力一压，那本被瓦解开来伟力如风卷残云一般被扫荡干净，随即他意识一转，就往此界最里层侵入进去。

    恒霄宗主入至界中，登时失去了所有感应，不知多久之后，猛然醒觉了过来。

    却见自己立在一处殿观之内，前方星台之上坐着一名道人，他望了过去，不觉浑身一震，立时拜服下来，惶恐道：“玉宸宗弟子原崇吾拜见祖师。”

    那道人看了一眼天穹，似乎发现了什么，随即一指点来。

    恒霄宗主眼睁睁看着那一指点在了自己眉心之上，而后便感觉有无数东西涌入了脑海及神意之中。

    他惊喜发现，这里面蕴含有无数上乘功法，并包括如何攀升大道，急急看去，然而还未等到他清晰见到这些，身躯如承受不住一般忽然爆开，与此同时，其留在外间的诸多分身同时崩散，最后连同那正身一起化为虚无，再也不复存在。

    那道人摇了摇头，伸回了手，道：“你既无能承此缘法，却是不该来此。”再望了一眼天穹后，整个人就消去不见了，只留下一座空空荡荡的现世。

    张衍随着目光顾落至此，却也是把这一幕看得清清楚楚，那道人应该是曜汉老祖留在此地的意念化身，只是最后其自行消杀而去，显然是不想让他看到太多东西。

    他没有继续追究，将此略过，往界中看去，发现这里仅是存有一枚造化精蕴较多的造化残片而已，还并无法成为一方造化之地。

    他眯了眯眼，却觉得事情没那么简单。

    只是这么一处寻常地界，有何必要封藏起来？

    他略一思索，心中想到一个可能，莫非封藏之地不止一处，而自己眼前所见仅只是放在明面之上的？

    这虽然只是他的猜想，可也不是没有办法加以验证。

    他稍稍一握拳，往下一挥，轰然一拳砸落在这片现世之中！

    假设此中无有任何古怪，那么这一片现世自是会随之崩毁，可若其中另有异处，那么自是会暴露出来。

    随着他这股伟力侵袭下来，无数界天随之粉碎，那依附在那造化残片之上的界域虽是受得冲撞，可还是勉强维持了下去，然而除此之外，还有一处地方却是岿然不动。

    张衍目光微闪了一下，这是一处形若玄洞的地界，哪怕他已是望见了，可仍是无法感应到半分。

    果然这一处才是曜汉老祖真正要隐藏的地方，至于那造化残片，不过是用来障人眼目的。他起指一划，那类似玄洞之地顿被破开！

    …………

    …………