
人的喜悦不多，我唯一知道的，就是和你在一起。

人的悲伤很多，我无法忍受的，就是和你的分离。

京都的四合院，极具华夏国的历史特色，可以说是华夏文化的象征之一。

罗绫也曾无数次的在影视剧里看到这样的建筑，但那和亲身经历的感觉是决然不同的，这就好比明知云南多大象，但真正亲眼看到他们骑大象上学、上班的震撼一样。

真正踏进大门，她才知道先前看到的，只是冰山一角，而院子当中才算是内有乾坤。一眼看去，入目的解释花草树木，紧跟其后的便是一排排的楼阁、皆是古建筑的风格，看起来年代感十足。

“这...这就是你的家啊？”罗绫痴痴的问道。

她虽然出身不差，但比起韩家这样的底蕴，却也完全不在一个档次上。虽然在此之前，便知道自己和韩耀蝉之间的家世差距，只是真正感受到的那一刻，还是不免有些失落。

“嗯...我的家...不对，应该是我们的家！”韩耀蝉轻笑起来，“四合院，京都的特色...这是京都公开拍卖的第九套四合院，据说建造自一百多年前，后来经过多次休憩，便加固成现在这副模样！”

牵着罗绫，她并没有直接走进那一排阁楼，而是向着一旁的小亭子走去。

“这里是韩府的门卫厅，虽然只有两位，但无一不是身经百战的精英保镖，刚才敲门也就是他们控制开门的！”韩耀蝉轻声解释道，随即便走到门卫厅，对着里面招呼道，“张叔，我们的行李还在外面的出租车里，您等下帮我们送回我的房间吧！”

说到底，这是他的家，也是他最为熟悉的主场，小时候从华南地区离开之后便一直久居于此。

言罢，两人也没有多说什么，径直的走向四合院的主宅。罗绫那提着礼品盒的手掌，此刻早已被汗液浸湿，那种趋近于自惭形秽却又不是自惭形秽的感觉，让她感到更加的紧张。

而此时，一对中年男女已然站在主宅的门口，目不转睛的看着两人的一举一动。男人的目光更多的停留在韩耀蝉身上，而中年妇女却微微眯着双眼，目光当中略带思索的打量着罗绫。

......

“爸，妈，我回来了！”

韩耀蝉的身形站住，面对这对中年夫妇，他身上所有的锐气，都在一瞬之间消散一空。虽然语气平淡，但看他那震颤的眼神便能知道，对于此番的回家是有多么激动，毕竟不管怎么说，他都是从死神镰刀下逃回来的。

“哇，你没事吧？我可是听说你前段时间重病住院，现在康复了吗？那时候要不是你爸爸不许，我就准备一起赶往华南那边了！”贵妇人的身躯颤抖起来，一把抓住韩耀蝉的手，担忧的说道。

这个女人叫做金嫣，乃是韩耀蝉的母亲、韩东撼的妻子，同时也是京都金家的长女。

京都金家，华夏军坛的五大家族之一，当年也是跟着抗战走过来，地位超绝。毫不夸张的讲，韩东撼能拥有今天的成就，和金家的势力脱不开干系，当然，最主要的还在于他的个人能力。

金嫣这个人，绝不只是便面上的贵妇人那么简单，睿智、果断、有远见，这些卓越的能力让她早就脱离了花瓶的标签。

甚至就连韩东撼，对她都是秉持欣赏的目光，在他看来，这个女人着实太优秀了一点。但在面对韩耀蝉的时候，她却总会乱了分寸，也唯有面对自己的这个宝贝儿子，才会完全的被情感左右。

韩耀蝉并没有挣脱她的手，终究不是昔日的那个叛逆少年，现在的他，很喜欢这种被人牵挂的感觉。

“嗯，回来就好！”一旁的韩东撼，看着自己妻子的异样，也只能无奈的摇了摇头，他自然知道这些日子金嫣对于韩耀蝉的担忧。

“妈，你再这样哭鼻子，我爸他到时候可就要嘲笑你了！”金嫣翻了翻白眼，抓着韩耀蝉的手虽然松开，但也同样牵引着他向屋内走去，“快些进屋，今日可是你老妈我亲自下厨，做了一桌子你喜欢的菜食！”

“爸妈，你们也先别忙着折腾了，我来介绍下，这位是罗绫，我的女朋友！”韩耀蝉牵起玉手，坚定的说道。

一旁的韩东撼和金嫣，这才注意到，韩耀蝉身边的女孩。

当然，在走进这四合院的那一刻，他们便发现了这个女孩，但因为太过于牵挂韩耀蝉的缘故，才忽视了她的存在。此番经过介绍，她自然而然的就变成了彼时的主角，两位大人的目光皆是落在她的身上。

“见过叔叔...阿姨...我...我是罗绫，耀蝉的男朋友！”罗绫有些紧张的自我介绍起来，“前来叨扰叔叔阿姨，真是不好意思...这是晚辈的一点心意，还望不要嫌弃！”

手里大大小小的礼品盒递了过去，这都是她精心挑选的，经过韩耀蝉的泄密，选择的全部都是韩东撼和金嫣喜欢的东西。尤其是一些小饰品，虽然不算名贵，但都是多年以前便消失绝迹的，罗绫辗转了好多地方才寻到。

出身大家闺秀的金嫣，最喜欢的就是这些经典的老物件，而给未来的“婆婆”留个好印象，也是罗绫此行最重要的目的。

“嗯，罗绫，我见过你...在南华地区有过一面之缘，说起来，那时候还多亏了你照顾我这不争气的儿子！”韩东撼的神色，一如往常般平静、严肃。

“叔叔说的哪里的话，照顾耀蝉，这不是我应该做的吗？要说起来，我很庆幸这两年遇见了他！”罗绫微微一笑，表情这才慢慢放松了一点。

“嗯，你们的事，我也多少有所耳闻，年轻人的决定，我本不愿意掺和！”韩东撼沉声说道，“但我们韩家的情况你也看到，耀蝉他注定会接掌韩家...这么说，你应该能够理解？我不希望、也决不允许一个对他事业没有帮助的女人耽误他！”

毫不留情面的言辞，让罗绫的面色一阵惨白，她先前虽料到韩东撼对她不满意，却怎么也没想到会将言语说的如此绝对！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526741"  chaptername="第七十五章  悲伤成河">加入书签</a>
</div>
