    “罗伦大人，寻找矿脉的事进展并不顺利，探矿小队目前已经找遍了野猪人聚集地，但都没有发现矿石，目前正在朝着更远处去找寻。”

    穿着白色长裙的艾莉尔带着几分不安的表情站在罗伦跟前汇报工作，双手揪着衣摆，那双大眼睛亮晶晶的，带着几分羞涩。

    在其他人面前，贵为市政厅副议长的女孩颇有几分雷厉风行的行事作风，可在罗伦面前，艾莉尔依旧是那个容易脸红的丫头。

    罗伦微微点头。

    “找寻矿脉本就不是件简单的事，再给他们半个月吧，如果再找不到，那就换到其它方向，没必要在一棵树上吊死。”

    金矿虽然诱人，但找不到的话，那就没什么好继续纠结的了。

    这么大片土地还等着他去征服，没必要在这里墨迹。

    “是，大人......”

    艾莉尔弱弱的应了一声，那模样看上去颇为可爱。

    罗伦不禁莞尔，伸手捏了捏女孩的小脸蛋。

    “下去吧。”

    艾莉尔脸色一红，低着头，用蚊子般的声音轻轻嗯了一声，随后羞涩的转身离开。

    在女孩离开后不久，穿着黑白相间女仆装，身材凹凸有致，异常诱人的猫耳娘双手捧着装满甜点的盘子摆在了罗伦跟前。

    咕咚~

    蜂蜜的香甜让她口水都快流出嘴角了。

    但猫耳娘又不敢多看，因为面前的大恶魔正在看着她呢。

    可恶......总有一天温莎会打败这个大魔王，抢夺他的厨房，把那些甜甜的面包都据为己有的！

    想到桌面上摆满甜品，她想吃什么就吃什么的画面，内心瞬间一片欢喜，忍不住笑出了声。

    罗伦有些莫名其妙的看着身边发出傻笑声的猫耳娘。

    伸出手，在对方的头上赏了个板栗。

    喵~

    温莎吃痛，捂着自己的脑袋，一脸惊慌的看着这个大恶魔。

    糟糕，这个家伙怎么知道自己的想法了？

    “笑什么？”

    女孩鼓起勇气结结巴巴道，“我，我没有......”

    罗伦敲了敲桌子。

    “想吃这些甜品吗？”

    咕咚~

    猫耳娘的目光一下就被吸引住了，下意识的点头，随后又猛的摇头，一脸警惕的看着罗伦。

    “我......不想吃。”

    罗伦似笑非笑的看了她一眼。

    “不想吃？本打算赏赐给你的，不想吃那就算了。”

    说着从餐盘中拿了一个抹着厚厚一层蜂蜜的小面包过来，一口咬了一半。

    看着蜂蜜在面包上流淌，温莎顿时又咽了口唾沫。

    这个混蛋的恶魔！

    那是我的甜品......

    吃完一块面包之后，罗伦饶有兴趣道。

    “现在，想吃了吗？”

    温莎委屈的点点头。

    恶魔果然是世界上最邪恶的生命，竟然拿甜品威胁我......实在是太可恶了。

    罗伦看着猫耳娘那双毛茸茸的耳朵，突然升起几分恶趣味。

    “过来。”

    啊？

    温莎突然感觉有些不妙，但却没勇气反抗，只能一边偷瞄桌子上的甜品，一边靠近罗伦。

    “吃吧。”

    猫耳娘立刻兴奋了起来，眼睛弯成了月牙。

    “真的？”

    “当然。”

    得到肯定的回答，猫耳娘这才放下心，连忙伸出手，把蜂蜜抹的最多那块拿起来。

    把小嘴巴张到了最大。

    啊......嗯......一口气咬了大半，面包上留下了几个小牙印。

    蜂蜜的甜味在口腔中绽放，带来难以描述的愉悦感。

    两只耳朵顿时放松了下来，背后毛茸茸的尾巴在轻轻摆动。

    但突然间，猫耳娘的身体猛地僵硬。

    微微扭头，看到了那个大恶魔在揉捏她的耳朵......

    刚想生气，但口中食物的美妙让她舍不得开口，只能用恨恨不平的目光瞪着这个坏蛋。

    但那双温暖的大手像是有魔力一样，在她耳朵上揉捻了片刻后，又摸了摸她的脑袋。

    刚开始让她有些不适，随后竟然感到了几分舒服，像是被宠溺一样......

    喵~

    口中发出一声愉悦的叫声，脖子微微仰起，两只毛茸茸的耳朵跟着弯了下去。

    咕咚~

    把口中的甜品咽下肚之后，猫耳娘又拿起一块面包咬了起来，对身侧正在摸她脑袋研究她毛茸茸耳朵的大恶魔视如不见。

    温莎只是打不过这个大恶魔才没有反抗，才不会是因为很舒服呢......

    撸猫是一件有益身心健康的事。

    罗伦看着变得乖巧的猫耳娘心情大好。

    把玩了那双毛茸茸耳朵跟尾巴许久之后，终于满足了内心的恶趣味。

    货真价实的猫耳娘果然不一样。

    那种特别的触感可比角色扮演的滋味美妙多了。

    等到盘中的甜品被猫耳娘吃干净之后，罗伦轻笑道。

    “温莎，还记得上次我跟你说的话吗？”

    猫耳娘摸了摸圆鼓鼓的小肚子，还沉浸在甜品的美味之中，闻言有些迷糊的转了转大眼睛，随后呼呼摇头。

    罗伦也不以为意，继续道。

    “辉月之城缺乏空骑兵......尤其是能运输重物的空骑兵。”

    “狂蜂猎手虽然强大，但只是在战斗方面，无法满足运载需求。”

    “所以我需要你深入无尽荒原，为辉月之城找到一批飞行魔兽。”

    作为能跟魔兽沟通交流的耳语者，温莎的天赋极为强大。

    只是对方软萌可爱，毫无杀伤力的外表掩饰了她的不凡而已。

    随着辉月之城的建造如火如荼的开展，各方面的不足都已经显现出来了，尤其是运送物资这块。

    体验过空运的妙处之后，他已经无法忍受慢吞吞的地面运输了。

    而且未来酿酒厂建造完成之后，辉月之城跟德克尔城的商贸联系必然会变得十分紧密。

    两座城市之间相隔数百公里，如此漫长的路途仅仅依靠地面部队运输，难免会出现意外。

    空骑兵的安全和便利性都是地面部队无法比拟的。

    猫耳娘这才恍然，她被罗伦从地牢族带出来，并且强行把她收编成为女仆之后，确实跟她说过这件事。

    “可是，我不知道哪有能飞行的魔兽啊？”

    眼中带着几分退缩......她有些害怕离开辉月之城后，再次遇到那些地牢族。

    “我相信没有人比耳语者更适合在无尽荒原之上寻找魔兽了。”

    罗伦鼓励道。

    “我的女仆是拥有无限潜力的天才......如果你找到飞行魔兽，整座城市都会视你为英雄。”

    “你想想看，到时候居民们会怎么讨论你？

    温莎，一位从猫人族走出来的英雄为辉月之城立下了大功，她是我们的英雄！

    到时候，小孩会以你为偶像，居民见到你会对你行礼鞠躬，甚至会有大批大批的居民送上各种美味的食物给你......”

    罗伦越说，猫耳娘的眼睛就越亮，似乎想到那美好的场面，眼睛都弯了起来。

    随后打气式的点点头。

    “嗯，温莎要成为辉月之城的英雄，要得到好多好多抹着蜂蜜的甜品......”

    罗伦笑容灿烂。

    “很好，蜂后伊琳戈会带领两支狂蜂猎手护卫你的安全。”

    说完又揉了揉猫耳娘的小脑袋。

    “等你找到飞行魔兽，我会让人端着甜品去庄园门口迎接你，并且一周之内，厨房所做的甜品，只供给你食用。”

    这句话彻底让温莎破防了。

    眼前这个可恶的大恶魔此刻似乎变得不再那么可怕了，兴奋道。

    “我一定不会让你失望的！”

    半个小时后。

    黄金中级的恶魔蜂后伊琳戈，带领着两队狂蜂猎手朝着无尽荒原深处疾驰而去。

    猫耳娘坐在其中一只黑刺黄蜂身上。

    高昂的蜂后可不会让一只猫坐在身上，她是罗伦的专属，身体和灵魂都只属于他一个人。

    ——

    派遣了猫耳娘去寻找飞行魔兽之后，罗伦总算是松了口气。

    这段时间他就像是机器一样，时刻在保持着高度运转。

    虽然强壮的身体不会疲惫，但心里还是或多或少感觉有些累了。

    今天总算是把辉月之城大大小小的事物梳理了一遍，接下来可以放松几天了。

    靠在椅子上闭目养神了片刻后，似乎想到了什么，微微坐直身体，注意力集中到了自己的属性面板上。

    在他晋升为黄金之后，全属性都获得了巨大提升，但其中也有一项遗漏了，或者说他一直没时间去关注。

    修炼功法：

    紫荆呼吸法（S级）优点：主修精神，修炼后将会大幅度强化精神，增加精神韧性，修炼到后期能免疫施法者的精神冲击，配合对应的技能使用能爆发出强大的力量。

    缺点：紫荆呼吸法对身体的锻炼不足，全力爆发后容易造成身体较大的损伤。

    自带技能：断钢斩（S级）能凝聚所有精神力，集中全身力量爆发而出。

    暴风斩（S级，黄金级可学习）

    破甲（S级，白金级可学习）

    他目前主修的功法一共有两个，紫荆花呼吸法和恶魔呼吸法。

    恶魔呼吸法配合着恶魔大公血脉的强势在之前的战阵中已经展现的淋漓尽致。

    虽然紫荆花呼吸法没有那么强势，但也不差多少。

    尤其是断钢斩这个爆发性强力技能，更是让他的杀伤力提高了几个档次。

    升级到黄金之后，他可以从紫荆呼吸法学习的技能多了一个——暴风斩。

    这是紫荆呼吸法自带的技能。

    等级高达S级。

    但暴风斩是技能，不是血脉天赋。

    所以还需要他大量的练习之后才能掌握。

    关于这个技能的使用方式在他突破黄金时，就出现在脑海中了。

    现在他只需按照记忆中的信息学习即可。

    说起来似乎很简单，但想要学习一个S级的技能，其难度是极大的。

    哪怕他苏醒了双血脉也同样如此。

    罗伦一直都是行动派，既然做出了决定，当下也不再迟疑。

    直接来到了后花园，在干净的厚草地上盘坐了下来。

    开始重新翻开脑海中关于暴风斩的信息。

    就在这刹那，一个画面如同出现在他的脑海中。

    轰隆隆~

    在一片山岳之中，数以万计的大军正在围杀一个浑身是血的身影。

    那个神秘存在以一人之力，力敌千军。

    杀的血流漂橹，尸体成山。

    但就算再强，在如此数量的军队手持强弩围杀之下，也有力竭之时。

    果不其然，许久之后，那个被围杀的身影开始被逼入了绝境。

    局势快速恶化。

    但就在这一刻。

    轰隆隆~漫天的雷电闪烁，大雨骤起，大风呼啸。

    雨滴哗啦啦砸在士兵的盔甲上，发出清脆的响声。

    那个浑身是血的声音在暴雨降下之后似乎感应到了什么，猛地抬头看向天空。

    而军队此刻正快速逼近他，准备将他彻底格杀！

    但就在下一刻，一把十字长剑随着风雨而舞动四方。

    剑气荡起百米之高，随后分散成为一道道可斩断钢铁的利刃，向着四周飞舞而去。

    一剑斩破虚空。

    数千军队在这一剑之下，灰飞烟灭。

    画面戛然而止。

    罗伦此时才回过神，刚刚那道伟岸的身影竟然跟他有五分相似。

    初代紫荆花大公？

    竟然直接在脑海中留下了一段画面，这就是传承吗？

    暴风斩，以力量，凝聚成暴风之势，横斩天下。

    这是一招极为夸张的群攻类技能。

    在战争中，杀伤敌人的效率要比断钢斩强无数倍。

    罗伦收敛内心翻滚的情绪，没急着学习，反而开始沉思了起来。

    他最近的精力一直放在领地上，有些忽略了提升自身实力。

    而且他从来没有对自己的力量进行过系统的梳理。

    内心开始归于平静，认真反思。

    “我现在拥有两个血脉——A级紫荆花血脉，S+级的恶魔大公血脉。”

    “从潜力来看，恶魔血脉无疑更强，但是紫荆花血脉让我的精神变得十分坚韧，虽然潜力比不上恶魔大公血脉，但也不会差太多。”

    “呼吸法同样是两个，相互之间能够补足，一个锻炼身躯，一个修炼精神......

    说起来我似乎已经有几天没有修炼了。

    这一段时间忙完后，必须要沉下心来修炼了，部下就算再强，也有靠不住的时候，这个世界最本质的，还是自身的力量。”

    “攻击手段，目前我只有两个进攻性的技能——断钢斩和正在学习的暴风斩，相对来说还是较为欠缺。

    后期要寻找一些技能进行学习，增加自身对敌的手段。”

    “强化自身的特殊技能有两个——恶魔狂化，能短时间内大幅度提高我的力量，是压箱底的底牌。

    二是恶魔形态，转变为恶魔大公的真身，全属性提升50%，这又是一张夸张的底牌。

    而恶魔形态中的空间移动，能让我具备超强的灵活性，不惧人海战术。”

    “被动方面，我现在拥有三个超强的被动——超强恢复、体力恢复和能免疫二环魔法的魔法抵抗。

    这三个被动技能让我的生存能力得到了进一步的提高。”

    “除此之外，还有两个适合种田发展得技能——邪恶祭祀，恶魔转化。

    这两个强大的技能能让我在极短的时间内，大幅度提升部下的力量，掌控一只强大的恶魔军团。”

    罗伦眼神明亮，思绪逐渐清晰。

    “我现在不缺乏常规性进攻手段，单挑有断钢斩，群攻有暴风斩，逃跑有空间移动，变身成为恶魔形态还拥有翅翼......”

    “更不缺乏培养部下的手段。”

    “可以说，现在我已经拥有全方位的战斗能力。”

    高额的魔抗，夸张的伤势恢复速度，坚韧的精神，再加上两个呼吸法赋予的强大的力量，罗伦已经没有了明显的短板。

    不论敌人是法师，还是战士，他都有绝对的自信能够应对。

    唯一可惜的是，恶魔大公血脉竟然不能学习魔法......

    罗伦想到此，看了一眼空间移动这个天赋，不能使用魔法？

    那这个天赋是......类法术？

    随着等级提升，是否还会苏醒更多类法术以此来弥补不能学习魔法的缺陷？

    他若有所思。

    恶魔大公血脉已经让他强大到堪称变态的程度了，不能学习魔法这点缺陷根本就不叫事。

    而且就算能学习魔法，他又哪里有时间来研究？

    魔法比普通的职业难上无数倍，想要精通魔法，需要消耗的精力难以想象。

    相比之下，他还是更喜欢拳拳到肉，战刀横空的战斗风格。

    把自己的整体实力捋清了一遍之后，罗伦心中对自己的实力有了清晰的认知。

    不夸张的说，哪怕同等级的敌人前来，他宰杀对方都犹如杀鸡。

    他的血脉、呼吸法和天赋都强大到了一种极限的状态。

    安静了许久之后，罗伦才把内心的亢奋压下去，准备学习暴风斩这个S级技能。

    他强化自身的技能很多，但是迎敌的技能确实少了点。

    但还没等他开始，一个脚步匆匆的身影从外面疾驰而来。

    “罗伦大人，大事不好了......探矿小队找到金矿了！”

    罗伦听到这话猛地回头，脸上露出几分喜意。

    找到金矿了？！！！

    但随即眉头一挑，什么叫大事不好了？这事叫不好？

    年轻的传令兵浑身是汗的跑到罗伦跟前，喘着粗气道。

    “探矿小队，找到金矿了，您快去看看吧......”

    看到士兵如此焦急，就算没转过弯也能知道其中的不对劲了。

    凝声询问。

    “到底发生什么事了，找到金矿为何还如此急迫？！”

    传令兵急的满头是汗。

    “罗伦大人，金矿里面有岩石巨人！而且还不止一头！！

    探矿师小队遭到了重创，只活了不到一半人回来......”

    罗伦眼中精光暴涨。

    “岩石巨人？！！”

