    “卡普！准备出发了！”

    战国不悦地朝着正坐在另一艘军舰的船头，双手握着鱼竿的混蛋老友咆哮过去。

    好在这个时候那些宣传部的政府人员还没开始用电话虫拍这边，否则他这幅暴躁的模样就得被世界各国的民众看到了。

    “哦，这么快啊，老夫都快睡着了......”

    卡普鼻子上的泡泡炸裂开来，睁开有些迷糊的眼睛，随手将手上的鱼竿扔给一旁的博加特少将。

    “走了走了，这破地方无聊死了！”

    只见他对身后那座无数人找寻的‘拉夫德鲁’视若无睹，这一整天他都在一边钓鱼，一边等待海兵们将财宝拉到货船上。

    原本卡普还对这个这座岛充满了兴趣，可到了之后就没兴趣了，这就是一个植物茂密的夏岛，然后深处有一个地下空间。

    CIPHER POL的人称ONE PIECE就是在那里面找到的，他进去看过，还真别说有模有样的，墙上还贴着所有罗杰海贼团成员的悬赏单，给人一种罗杰他们以此作为纪念的感觉。

    对了，还有一个石碑，上面写着所谓的罗杰自述。

    说实话，一般人看到这些基本上就信了。

    比如，此时世界各地，正站在直播屏幕前的千万民众们，他们看着画面上清晰无比的石碑内容，以及那巨大的地下宝库和墙上一张张有些老旧，发黄的悬赏单。

    都下意识地信了！

    他们之前亲眼目睹许多透露出金光的大箱子，在政府人员和海军士兵的押送下，不断推上货船的甲板，然后再搬入舱内。

    不过对卡普来说，在那个石碑上没有感受到丝毫罗杰的霸气气息，他就意识到这一切都是假的。

    他的确不像战国那样足智多谋，但一向相信自己的感觉。

    现在，终于一切准备就绪！

    十艘本部级军舰和两艘大型货船组成的舰队，正式返回玛丽乔亚！

    只见十艘犹如海上巨兽一般的军舰，以五五二的圆阵将货船护在中心，熟悉海战的人都知晓，这是一种防御阵型。

    一旦遇到来自多方敌舰的冲击，这分成内外两层的军舰们，就会开始围绕着圆心旋转移动，保证能够用侧弦的最大火力进行齐射轰击。

    其实这种圆阵也有弱点，就是很难应对导弹或者鱼雷袭击。

    导弹这东西，现在的时间点还没有，至少要等到二十来年后北海那边才会出现，而且还是那种近距离的小导弹。

    鱼雷也差不多，海上根本见不到有船使用这东西。

    而且这种不断变化的圆阵，非常考验舰队指挥官和各舰舰长的驾驶水平，也就只有这些来自本部的海军能够游刃有余，再加上拥有‘智将’之称的战国负责全队指挥。

    此时，赤犬带着希流坐镇最前头的军舰，黄猿坐镇最后面的军舰，战国和卡普各自镇守左右两侧，而暗中的CP0则隐藏在中心的一艘货船上。

    可以说，为了这次的行动计划，不论是海军本部，还是世界政府都认真起来。

    “打起精神，希流！”

    不苟言笑地赤犬看到希流懒洋洋地倚在船栏上呵斥过去，后者慑于前者的实力和身份稍微站直了一些。

    自从当了这位赤犬中将的副官后，希流就有种痛并快乐着的感觉。

    快乐在于对方完全不介意自己随意杀戮海贼，甚至有时候对方杀地比自己还狠，那熔岩拳砸过去能清空一片。

    说实话，很对他胃口，要是能让时不时杀几个海军就更好了，可他不敢，除非有哪个海军在战时当逃兵，倒是没问题。

    而痛苦在于，这人也太严肃了，一点幽默感没有，动不动就斥责自己没有军人的样子。

    关键，他还不敢像对麦哲伦那样反怼回去。

    实在是赤犬身上的压迫感和那性格太吓人，希流不怀疑自己要是敢骂回去，那熔岩拳就得朝自己撞来！

    诶，他算是被萨卡斯基给镇地死死的.....

    “赤犬中将，我们来时就没见有哪伙海贼团敢冲过来，用不着那么认真吧？”希流无奈地说道，就是语气听起来有些弱势。

    说实话，他之前对这‘新世界’的海贼抱有非常大的期待，想着一路上肯定能杀个痛快。

    可谁能想到，沿途遇到的海贼船见到这支十艘本部级军舰组成的庞大舰队就远远避开了，战国大将那边又下令不得追击，尽早赶到‘拉夫德鲁’接回ONE PIECE。

    其实这也正常，谁会在没有任何利益吸引的情况下，故意找这么大舰队的茬？

    只是如此一来，希流就感到无聊了。

    “蠢货！”

    萨卡斯基毫不客气地开口骂道：“现在全世界人都知道我们在押送两大船的财宝，还是即时直播，来时和此时能一样吗！”

    “直播？”

    希流现在有些习惯被对方骂了，能怎么办呢，打又打不过，偶尔还能杀个痛苦，所以他的注意力集中在了关键点上。

    说实话，在推进城里的时候，因为没有娱乐项目，所以只能看报纸，可出来之后就没再看过了，有这时间砍几个特意活捉的海贼不香吗？

    “所以等会儿会跑来一群盯上财宝的海贼！”只见他的神情兴奋起来，瞳孔闪烁着危险的猩红杀意。

    萨卡斯基瞥了一眼后不再看他，继续望着周围的海平线，沉声嘱咐道：“别大意了，这里的海贼和前半段的海贼可不是一个等级。”

    “我当然明白~”

    希流早就听说，这‘新世界’的海贼不仅一个个赏金极高，其中不乏能力者，剑豪，关键是大部分都会武装色霸气和见闻色霸气。

    另一边，右侧一艘军舰的甲板上，战国的眼睛忽然眯了起来。

    “来了！”

    左侧的军舰上，卡普也是眉头一挑，默默将手中的仙贝袋放进正义大衣的口袋里，活动了起手臂来。

    他身后的博加特少将，虽然依旧闭目养神，但右手却悄然放在腰间的刀柄上，可问题是瞭望塔上拿着望远镜扫视四周的海兵却没有看到任何东西。

    直到十分钟后，一艘艘黑点浮现在四面八方的海平线上，其数量之多，随便放眼一瞅就有二三十艘之多！

    【呜呜呜呜——】

    极为尖锐的警报声被拉响，十艘军舰上的各级海军快速跑到自己的位置上，尤其是那些三联装炮塔开始转动起来。

    “来了来了来了！”希流露出残忍的戏谑笑容，可负责舰队后方的波鲁萨利诺却是一副苦恼的表情。

    “这么多的吗，好—可—怕—啊~~”

    随着那些黑影不断接近，负责情报的海兵连忙确认每一个海贼旗的图案，然后将主要的船长名字，悬赏金额大声喊出来。

    “白骑士海贼团，船长‘骑士长’·奎勒，赏金八千五百万贝利！”

    “火蚁海贼团，船长‘蚁王’·萨姆尔，赏金六千九百万贝利！”

    “铁臂海贼团，船长‘狂猿’·康拉德，赏金一亿一千万贝利！！”

    “......”

    一场围绕着‘ONE PIECE’的海上大战在世界各国民众的眼前正式拉开序幕......

