    顾安勋没说，沈易遥反而上了心。

    她今天的确不太舒服，下午的工是真的上不了了。

    平时她对这些人好，看似她吃些亏似的。

    可也真到了自己有事儿的时候，才能看的出来，谁可交谁不可交。

    她只是肚子疼的脱了力而已，顾大哥和干娘就都急成了这样……

    她简直都要被当成小祖宗给供起来啦！

    在这个年代能有这个待遇的女娃可不多，她其实已经很幸福了。

    不过对于幸福的定义见仁见智，她经历过的绝望太多，只一点点的安稳，一点点的温馨，都会让她体悟到其中的幸福。

    越是深入绝望之中，就越会对温暖、对阳光心生向往。

    也唯有懂得感恩，懂得珍惜之人，才能让自己从那暗无天日的黑暗中解脱，真正做到心之所向，身在其中。

    眼见着上工的时间就要到了，沈易遥目送着干娘和顾大哥离去，心里满满胀胀地，被幸福所填满。

    她再不是四处漂泊的无根浮萍，满心茫然，彷徨不安，今日不知明日生死。

    她再不是无人记挂的废物点心，一无是处，艰难求生，遭人白眼受人排挤。

    她适应了这里，生活虽有些小波折，却还算安稳。

    她有了在意她的亲人，有了默默看护着她，照顾着她的朋友。

    她有了处处能照顾就照顾她一把的长辈，哪怕说话不中听，但办事儿从不掉链子。

    沈易遥摸了摸心口，一颗鲜活跳动地心脏，预示着这一切都不是梦。

    她缓缓地、缓缓地勾起了嘴角，无声地笑了。

    ……

    知青点，刘大队长赶到的时候，这里已经乱成了一锅粥。

    他的到来，让这群平时挺会叭叭叭，关键时刻都麻爪的年轻人眼睛都为之一亮，就像找到了主心骨。

    刘郑毅严肃着一张脸进了屋，那一股骚臭味儿……让他瞬间联想到了生产队的猪圈。

    刘郑毅皱了眉头。

    这人吧……也是奇怪，面对鸡屎鸭粪的时候都未必有多嫌弃……打扫个猪圈，捡个牛粪啥啥的，也都还满心欢喜着得了不错的肥料。

    可轮到了人的……那就不是一般的嫌轰了。

    自脚不臭的就是这么的泾渭分明。

    刘郑毅扇呼着直皱眉：“这什么味儿啊？也不通通风，你们这知青点的卫生可要注意了啊。”

    齐红斌平时就不声不响地没什么存在感，这会儿倒是不愿意背这个锅，一指腿肿得跟萝卜似的李继东：“李同志炕吃炕拉的，撒尿都用脸盆，大白天都不肯去厕所，我也管不了，我能申请换个宿舍吗？”

    刘郑毅：……

    刘郑毅一脸复杂地看向了躺在那里哼哼着的李继东，没想到这满村儿勾搭小姑娘的小白脸……这么埋汰啊！

    要换屋子……这事儿刘大队长也为难呐。

    他咳了咳：“不是我不想给你换，是知青点现在也没有空余的屋子……要不，你看看跟顾知青商量商量，看能不能跟他合住？”

    齐红斌抿了抿唇，只能点点头，但心里想着的是没戏。

    顾安勋的特性，村里知道的不多，在知青点低头不见抬头见的……那仨女知青不清楚，他们一帮男知青总在一起，谁不知道谁啊？

    跟他住一屋……干净是干净，就是肯定比现在事儿还多。

    他并不想跟任何人有过多接触，也不想跟任何人有瓜葛。

    下乡还不知多久能回家，他只想顺顺当当地混到回家那天，别出岔子就行了。

    齐红斌不吭声了，刘郑毅也没再说什么。

    他上前看了看李继东腿上的伤，那牙洞挺深的，紫黑的血都还没处理。

    他皱了眉：“这是被什么蛇咬的？你看见没？”

    刘郑毅听说了人是这小年轻弄回来的。

    齐红斌摇头：“我是听见他叫救命才过去的，没看见蛇。不过他自己嚷嚷着是黑红斑点的蛇，还说是毒蛇。”

    齐红斌瞧了瞧李继东的腿：“看这样，应该是有毒，刘伟安找大夫去了。”

    刘郑毅吐了口气：“野鸡脖子啊……郭大明白没在家，你有刀吗？”

    齐红斌迟疑了：“菜刀……削铅笔的小刀行吗？”

    他可不想菜刀沾了李继东的毒血，犯膈应不说，万一弄不干净，刀还咋用？

    刘郑毅点头：“是刀就行。”

    齐红斌转头去拿了他削铅笔的小刀出来，不是很情愿的递给了刘大队长。

    刘郑毅也没在意，他也不待见李继东这小白脸，但怎么说也是一条人命不是？

    他把刀在油灯上烤了烤，对着李继东腿上的牙洞就割了下去。

    李继东疼得嗷嗷直叫，杀猪也不过就这么个动静了。

    刘郑毅更加嫌弃了，手下动作更加麻利，反正都得疼，早点儿弄完也能少遭点儿罪。

    刘郑毅指的不是李继东，是他自己。

    就这么会儿，他的耳朵都快被吵聋了。

    割开了伤口，刘郑毅用力挤出了毒血，又让齐红斌搭把手，去打了清水不停冲洗。

    他满屋子看了一圈，没看到一个罐头瓶子，就问了一句：“有罐头瓶子没？”

    齐红斌摇头，他不吃罐头，哪来瓶子？

    王富强也去找人了，正带着一个跟他差不多大的小伙子过来。

    那小伙子没进门就嚷嚷：“谁伤咧？人在哪啦？”

    刘郑毅回头，一看是王家村儿土大夫的大孙子，也是松口气：“哎，这这！我刚给毒血挤出来，你带蛇药了吧？”

    那小伙子点点头：“处理好了啊？那更方便。”

    他上前查看了一下情况，很笃定地说：“不是啥剧毒的蛇，就是蹲草科子遇上野鸡脖子咧，这个没大事儿。”

    说着，他从怀里掏出一个小火罐，拿一根火柴燎燎，“啪”一下扣在了李继东的腿上。

    李继东刚还因为注意听着这小大夫说话而停下来的惨嚎，声音又标高了一个音儿！把人小伙子给吓了好大一跳！

    “好家伙！你这是野猪成精了吧？有这么嚎地么？”

    这话可是听笑了刘大队长……可算有个比他还不会说话的了！

    刘大队长捡笑捡的开心，李继东这会儿浑浑噩噩着，被这话一激，他也是有脾气的，直接眼一翻，腿一蹬，晕死炕上，大有讹人之势！

    王家小大夫一下子蹦了起来：“好家伙！这还带讹人的啊？搁这嘎达等着我呐？”

    小大夫不怵那个，这边处理好了余毒，就把蛇药给糊了上去。“啪”的一下，是真带着气的呼上去的！

    “小样儿！看我的！”小大夫对着手上“呸”了一口，摆开了架势……

