
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    回到宫司屿的别墅已是傍晚。

    纪由乃沉浸在**出生年份写错的闷闷不乐中没多久。

    就又恢复了甜美纯真的笑。

    下人来回不断，楼上楼下跑着，不停地从好几辆豪车的后备箱取出购物袋送上楼。

    “少爷说了，辟出一间房给纪小姐做衣橱间。”

    白斐然在一旁吩咐着管家。

    “好的，白先生。”

    没多久，纪由乃瞅着宽敞衣帽间内一地等待整理的购物袋，不想麻烦宫司屿家的下人，就自己动手整理了起来，跑来凑热闹的流云，也依葫芦画瓢学着纪由乃的样子，帮起忙来。

    “流云，你爸爸妈妈呢？”

    一边挂着衣服，一边好奇问。

    “不知道，我是我师父养大的，他说我是捡来的，我师父是个算命的，就是他说我天煞孤星命，煞气重，鬼都怕，一年前他死了，周围邻居嫌我怪异，说我是妖怪，打电话给九院的人，就把我关进去了……”

    流云的神情有些木讷，不痛不痒的说着。

    “那他们真过分！跟我姑妈一样过分的那种。”

    似是替流云生气，纪由乃“啪”一声，用力扯断了衣服的标签。

    “谁都嫌弃我，只有你，由乃，你夸我眼睛漂亮。”

    闻言，纪由乃扑闪着纤长浓密的睫毛，突然凑近流云，眨巴着勾人的杏眸，又认真的打量了一番流云的赤红瞳仁。

    “本来就很漂亮啊！”

    -

    这头，纪由乃和流云在整理着，走廊另一边宫司屿的书房中。

    白斐然拿着一份黑色文件袋，递给了宫司屿。

    “少爷，您要的调查结果，医院档案不全，我派了不下20个私家侦探查到的最终结果，很有意思。”

    白斐然面无表情的禀报着。

    宫司屿坐在高档的欧式皮质转椅中，手里盘着一串价值不菲的菩提珠，慢条斯理将文件袋打开，一目十行的快速细看了一遍。

    邪肆的凤眸掠过震惊的暗芒。

    薄唇勾起一抹意味深长的笑，“好家伙，没想到我们由乃帮着逃跑的人竟是个遗落民间的将门贵子！来头还挺大！”

    “啪”地一声，宫司屿将手中一叠调查结果扔上桌。

    上面赫然写着：

    岳家，宫司屿不会不知道。

    满门出名将，皆功勋卓越。

    岳超群老将军那几个儿子，如今都在各大军区，不是担任参谋长，就是青年有为成了少将。岳家在帝都是赫赫有名大权在握的高干世家，虽不能与宫家齐名，但宫家也得给其三分薄面。

    宫司屿凝着桌上的调查结果，忽而想到什么，凤眸暗芒一闪，噙着冷光。

    “白斐然，听说我爸将国防武器制造的一单大生意交给宮司懿去做了？”

    “是的，少爷。”

    “呵呵，所以宮司懿绝对会托关系找合作方，打点内部关系，找岳家人帮忙？”

    “必然的，少爷。”

    斜飞入鬓的眉不屑一挑，宫司屿冷笑连连，眸底尽是算计。

    “去，打个电话给岳老将军，告诉他，他思念成疾的小儿子现在在我家，让他赶紧来领回去。”顿了顿，继而又道。

    “失踪了十几年的小儿子失而复得，岳老爷子势必会感激涕零，这样一来，岳家就欠了我一个大人情，我正愁没阴险的法子报宮司懿找人暗杀我的仇，这个馅饼就自己送上了门，我要是抢了他这单大生意，让他在我爸面前丢了脸，指不定会气的半身不遂。”

    冷笑着嘁了一声，宫司屿眸中闪现着阴冷的戾气，很是慑人。

    纪由乃和流云整好了衣帽间，就在别墅里到处乱转悠。

    她在找宫司屿，可又不好意思问下人。

    因为纪由乃总觉得，宫司屿家下人看她的眼神，有些不善，似很不欢迎她。

    发怔之际，不远处，流云擅自进了一间房，露出半个脑袋在喊她。

    “由乃，你快来看，这个房间是粉红色的，有点好看。”

    “流云，我们不能随便开门进别人的房间。”

    纪由乃赶忙小跑过去，想把流云拉出来，却也被粉红色系的公主房给吸引了。

    房间宽敞而整洁，一看便知有人精心打扫过。

    弥漫着一股淡淡的茉莉馨香。

    四根欧式床柱上挂着淡粉色的轻纱公主帐，雪白画有粉色波点的丝绸被，卧室中央的吊顶上悬着一盏晶莹剔透的水晶吊灯，房间内设施一应俱全，皆是配套的，一看便知价值不菲。

    很梦幻，真的就像是公主住的房间一样。

    纪由乃看到床头柜上，有一个相框。

    想着，相框里的人应该就是这间房的主人，便轻轻拿起看了一眼。

    照片里的人坐在秋千上，笑得灿烂迷人，肌肤雪白，五官深邃，像个混血儿，却精致漂亮的如漫画里走出来的人物一般，一头栗色的微卷长发随风飘起，真的就如一个美极了的公主。

    纪由乃活这么大，还没见过这么好看的人呢。

    结果就听一旁的流云冷不丁来了句。

    “小乃，别看了，没你漂亮，你比她白。”

    “……”

    “你们两个在干什么！”

    突然，一个年迈的老太太步入了公主风的卧室，厉声呵斥着纪由乃和流云。

    吓得回头一看，是宫司屿家的杨奶奶。

    纪由乃偷听下人说过，这杨奶奶一辈子都在宫家，宫司屿是她一手照顾大的。

    “对不起……我们……我们……”

    纪由乃被吓得有些语无伦次，直往流云身后躲，因为杨奶奶的眼神有些可怕。

    “这是温小姐的房间！不是随随便便的人能进来的！你们两个出去！”

    “好好，我俩这就走，奶奶你别气。”纪由乃好说好话道。

    流云面色不善，翻了个白眼，跟了句：“是啊，别气，听说年纪大了容易心肌梗死，可恐怖了。”

    “你们两个！真是没有教养！”杨奶奶气得瞪眼，尤其指着纪由乃，“我再叮嘱你一遍，你不能随便进温小姐的房间，少爷知道了，可是会生气的！别以为少爷心血来潮对你好就是这家的女主人了！温小姐要是回来了，根本没你呆的地方！”

    听这一席话。

    纪由乃就真的很憋屈了。
