    身为爆气境武者，这是许奇第二次体验在天上飞的感觉了。

    真武世界，即使是罡气境的武者，也只能短时间在踏空而立，想要御空飞行，恐怕还没飞出几里，内力便消耗殆尽。

    域外天魔的修行仙道, 有御空之能！

    护送的几人，实力境界应该也在罡气范畴，但是却是带着他飞行，丝毫不费力！

    许奇忍不住升起了修炼仙法的冲动！

    任务兑换清单里面有仙法的兑换！

    炼气术！

    十万功勋就能换到！

    十万功勋啊，只要累计有一亿人观看，一千万条弹幕或者一千万币打赏就能换到了！

    嗯，问题不大！

    许奇暗暗给自己鼓劲。

    此时，直播的人已经来到了一千多人, 弹幕也明显要比之前热闹许多。

    “主播牛批，刚来就给我看大场面！”

    “御空飞行嘛！主播是已经投靠域外天魔了嘛！”

    “妙啊妙啊！御空飞行，罡气境高手都做不到。域外天魔的修行法果然神奇！”

    “啊啊啊~我征服了天空！”

    “向天空大声说我爱你，向大地呼唤我想你~”

    直播是第一视角进行的。

    所以，游客的观感极佳，投入观看，仿佛自己正在经历这些一般。

    几人都是沧澜的筑基修士，轮流带着许奇御空飞行，一直深夜，几人这才找了一个山头降落下来。

    许奇盘膝坐在一棵树木旁，看了眼直播上面的时间。

    这么晚了！今天的直播时长应该够了，也该下线了！

    “兄弟们，今天的直播就到这里了。小许就下线休息去咯！”

    对着游客道别后，许奇便点击下播，退出了直播状态。

    弹幕：累计2300多条！

    围观游客：最高值是3000多人！

    打赏：0！

    许奇盘算了下今天的收获。

    “不错不错，算起来积了26个功勋！”

    “今天才刚开播, 人气有限，直播的内容也比较单一, 前面御空飞行大家感觉还挺好，后面就有点麻木了！”

    “嗯，明天加油，会好起来了！这个积攒功勋速度，罡气境不是梦！”

    5个功勋就够换一瓶凝气丸。30个功勋就能换一瓶爆气丸。

    他如果服用爆气丸进行修炼，这个修炼速度至少能快好几倍！

    “等明天功勋够了，就先换瓶爆气丸试试！现在......先下线！”

    今天玩的时间也够久了，也该下线休息休息了。游戏固然好玩，那也得保重身体啊。

    许奇熟练的选出游戏界面，想像往常一样点击登出游戏，下线睡觉！然后，他发现......

    什么情况！

    登出按钮呢！？

    眼花了！？

    再看看！

    我去！？

    开玩笑的吧！

    许奇反复试了好几次，都没有发现登出游戏的按钮！

    “这游戏......怎么退不出了！”

    许奇只感觉头上的汗都要下来了。

    咬着牙，他又是试了几遍。反反复复地折腾，许久，他才相信了没有登出按钮的事实！

    “怎么会没有登出按钮！究竟发生了什么事情！”

    “不可能啊！从来没有发生过这样的事情，玩游戏五年多了，也从没听说过！”

    “我身上是遭遇了什么！？昨天还可以正常退出！那么, 昨天和今天是......”

    “莫非，和域外天魔有关！？”

    “过两天新闻会不会曝出, 真武世界某游戏玩家，连日游戏爆肝，最终失去了他年轻的生命......”

    许奇心情沉闷，人生灰暗，胡思乱想着。

    ......

    叶昊意识入侵紫星的时候，同样是找到了许奇身体所在的位置。

    意识干涉现实，给予了他足够的能量。至少在一年半载内，许奇没有生命危险！

    这一点，以叶昊目前的精神意志和法则感悟还是能够做到的！

    也就在许奇开直播的第一天，紫星上的五大强国、古武世家已经开启了紧急会议。

    会议的主题，便是讨论这突然冒出来的直播功能！

    对于精神转化器具，出土于紫星上的神秘遗迹。

    五大强国和古武世家们对它的研究有限！并不是百分百了解！

    “真武世界的窥探事关重大，关乎到紫星的未来！绝不容有任何马虎！”

    “域外天魔的突然出现，本来就让征战和入侵的事情，变得更乱了！现在倒好，还冒出来一个神秘的直播主播！”

    “给我查！直播的人究竟是谁！为何只有他一人拥有直播权限！”

    五大强国和古武世家的最高意志明确，向外传递，紫星上的情报部门和相关机构便开始迅速动作。

    不过，只可惜，不管他们如何努力。短时间内，恐怕都查不到许奇的身上！

    相关手段，叶昊早已布置！

    五大强国和古武世家最先行动，登录真武世界。

    他们的人，有各大门派的长老、客卿，有军队体系内的，也有混迹于朝堂之上，也有出没在深宫之中！

    核心人员，大多都成了高手！

    ......

    远处群山之中，有初阳升起。

    许奇靠在树木旁，选择界面，又是尝试了一次下线操作！

    一如既往，依旧没有登出游戏的按钮。

    事实上，如果没有这个界面的存在的话，他已经和游戏NPC没有任何区别了！

    哦，不对。还是有区别的！

    NPC可没有直播的可能！他还能直播！

    “该出发了！”

    一位沧澜的筑基修士过来对着许奇说道。

    说话之间，他不由多看了许奇几眼。

    这人，怎么回事！昨天看上去还挺正常的，怎么现在看上去这么憔悴！？

    “好。”

    许奇回应了一声。

    沧澜筑基修士一把抓住许奇的手，然后飞向天际，化作一道长虹！

    许奇心情阴郁，一下被带到天空之中，感受着迎面而来的呼呼狂风，向周围抬眼看去。

    入眼处，只见白云朵朵，天地广博！

    “丫的，想也想不明白，不去想了！船到桥头自然直！”

    “想再多，说再多，毫无益处！眼下没有任何办法，不如还是开个直播！”

    事情诡异得紧，谁知道上面的失败惩罚，抹杀。是不是真的就把他抹杀了！

    想到就去做，面前便是只有他可见的界面浮现。

    许奇调整了下心情，便是选择了开播按钮。

    “大家好，主播小许，开播啦~”

    边上的沧澜修士听着许奇的话，心里暗叹。

    “这人自言自语的毛病，又犯了！”

