    时间隧道，犯罪巷，古一和布鲁斯漂浮在半空中，此刻的他们身形隐匿，别人是看不到的。

    随着自己的父母出现，布鲁斯的眼眶不自觉湿润了起来，不过一想到他们马上就要死在自己面前，又不由一阵心痛。

    正当韦恩一家三口悠哉前行的时候，一个身穿破旧风衣、带着圆帽的男人闯进了巷子。

    布鲁斯心头剧震：“就是他，就是这个男人杀害了我的父母。”

    古一点点头，阿戈摩托之眼释放出璀璨的光芒，这一刻的时间被定住。

    两人漂浮而下，来到了男人的面前，古一将手覆盖在男人的头顶，片刻之后读取到了需要的信息。

    然后她再次发动时间宝石的能力，这次以这个男人为中心，时间继续倒流。

    两人再次进入时间隧道，又是一阵闪烁恍惚后，他们来到了一个房间之中。

    在这里，男人正在与另一个男人做交易。

    “今晚，你埋伏在理查德电影院旁边那条小巷子里，只要韦恩夫妇经过那里，就动手杀掉他们，听懂了吗？”

    “明白，不过韦恩夫妇如果不经过巷子呢？”

    “那就不用你管了，杀手不止你一个，不过这份钱依旧归你。”

    男人点点头：“我明白了。”

    看完这桩交易，古一说道：“看来，这并不是一场意外，而是谋杀。”

    “法师，接下来该怎么办？”

    “当然是继续查下去。”

    古一说着再次发动时间宝石，只不过这次的对象变成了另外那个男人。

    经过时间隧道，这次他们来到了一栋豪宅内，男人正在听从主人的吩咐。

    而在进入这栋豪宅的时候，布鲁斯就已经看明白了，果然是猫头鹰法庭在背后指使。

    这栋豪宅属于隆巴顿家族，下达命令的人是老隆巴顿，不过这个老头子已经死了。

    对于这个结果，布鲁斯早有预料，得到最终确认后，多年的疑惑终于解开。

    喜马拉雅山，至尊圣所。

    裘德拿着一根法杖正在舞动，虽然激发不出法杖的力量，不过这东西外形还是很漂亮的。

    唰！

    听到背后的响动，裘德转身看去，古一和布鲁斯已经回来了。

    “怎么样？找到杀害你父母的凶手了吗？”

    布鲁斯沉重地点点头：“是猫头鹰法庭。”

    “猫头鹰法庭的话倒也正常，毕竟从你祖父开始，韦恩家族和法庭的斗争就开始了，所以你有什么打算？”

    “呼......当然是将猫头鹰法庭连根拔起。”

    “经历了哥谭事件，那些家伙已经转入地下了，想找出他们恐怕并不容易，需要我帮忙吗？”

    “不，我能做到。”

    裘德没再说什么，有些仇是需要自己报的。

    解开了萦绕心中多年的疑惑，布鲁斯此刻心情复杂，提出了离开的想法。

    他也没有让裘德送他，而是一个人走出了至尊圣所，估计喜马拉雅山上的寒风，能让他舒服一点吧。

    布鲁斯离开后，只剩下裘德和古一大眼瞪小眼，两人之间好像也没有太多共同话题，场面有些尴尬。

    还是古一先开口说道：“赫伯特先生，你上次提醒之后，我就一直在留意着地狱的动向，最近他们还是比较安稳的。”

    咕咚咕咚……

    “嗝……墨菲斯托那个家伙，被我修理了一顿，如果他敢报复，那我就让他不得安宁！”

    古一笑了笑：“墨菲斯托最近应该没时间报复了，他的地狱乱成了一锅粥，正忙着镇压叛乱呢。”

    闻言，裘德也哈哈大笑。

    笑过之后，他从口袋里掏出无限宝石放在桌子上。

    “看看这是什么？”

    古一的眼睛瞬间瞪得老大，。几乎不敢置信地说：“这难道是？赫伯特先生，这些不会都是无限宝石吧？”

    “嗝……答对了，而且有奖励，我曾经不是说有机会送你一颗，你喜欢哪个，挑一个吧。”

    即使活了几百年，古一也从来没有像现在这样失态过，她可不是什么都不懂的小女孩，无限宝石代表了什么她无比清楚。

    也正是因为清除宝石的珍贵，她才会更加不知所措，裘德竟然因为一句玩笑话，打算送她一颗无限宝石，这简直无法想象。

    古一的手不自觉的抚摸着桌子上的宝石，感受着其中的力量。

    突然，她好像醒悟了过来，因为数目不对呀，时间宝石明明在自己手中，桌子上怎么还有一颗？

    低头看了看，阿戈摩托之眼安安稳稳的挂在脖子上，那桌子上这一颗是怎么回事？

    “赫伯特先生，如果我没有记错的话，一个世界，不能同时存在两颗相同的无限宝石，这到底是怎么回事？”

    咕咚咕咚……

    裘德自顾自的喝酒，一幅你猜的欠揍表情，他相信以古一的智慧，肯定能明白。

    把玩着这些宝石，片刻之后，古一反应了过来。

    “赫伯特先生，你去了其他世界，对吗？”

    “这些宝石根本就不是我们这个世界的，而是你从其他世界带过来的，我说的没错吧。”

    裘德点点头：“嗝……大体上是这样，不过并不准确，这些宝石其实是我去了另一个世界后，自己打造出来的。”

    “不过那个世界不如我们世界强大，所以制造出了无限宝石力量也偏弱小。”

    “看似六颗宝石，其实能够爆发出的能量，大概相当于我们世界的两颗，或者多一点。”

    古一摇了摇头：“即使如此，依然太珍贵了，我绝不能收，而且这很可能会给至尊圣所带来灾难。”

    裘德顿时不满，我不想给你的，你不能抢。

    但如果是我给你的，你不想要也不行。

    “法师，我向来说到做到，如果你推辞，我一定会找到办法让你接受，相信吗？”

    看着这个无赖流氓，古一只能无奈一笑，从中将心灵宝石挑了出来。

    “那就这一颗吧，剩下的留给你戏耍别人。”

    裘德挑了挑眉毛：“你是说灭霸？”

    古一不置可否，看来她已经利用时间宝石偷偷观察过了灭霸。

    两人相视无言，同时露出了奸诈的笑容。

