    第二章 忍者国，可能要亡国了！   

    夏国统战部。

    

    年轻的部长史强，正用纸稿的方式，看着昨天第七局网友们的发帖。

    

    是的，你没看错，章部长正用纸稿的方式，在阅读网站内容！   

    老成持重的龙五过来，端了一杯茶，放在了史强的面前。

    

    “章部长，给，这是昨天第七局网上的大事儿。”

    

    说着，龙五又把一叠大拇指一般厚，刚从第七局网站上打印下来的新闻贴子，放在了史强的面前。

    

    只见，史强拿起来这拇指厚的一摞稿子，一边儿看稿子的内容，一边儿笑着回应龙五：   

    “老龙你快别闹了，一大清早的拿我开涮，什么章部长，我这个虚衔部长手里，能有什么大事儿？”

    

    “你瞧瞧咱这单位，一个处级单位，就两个人，还偏偏给我个部长的头衔。”

    

    “老龙你别说，要没有你这一声部长喊我，我还真以为自己是个基层办事员呢。”

    

    “真不知道咱上边儿是怎么想的，我一个国防大学毕业的高材生，一毕业，让我来这鬼地方，还给了我一个部长的头衔，唉，这世道啊……”   

    龙五闻声，哈哈一笑，指着角落里那部，已经落灰的国防属电话，说道：   

    “年轻人别瞎抱怨，说不定，这是上边对你劳其筋骨、苦其体肤呢？

    你要对自己的权力有怀疑，可以用那部国防属的电话嘛。”

    

    “电话通了，你就问对方一个问题——你们丫的，到底是不是夏国国防属？”

    

    “如果是，你这部长，不就实锤了？”

    

    史强继续看着稿子，可听龙五这么一说，斜着眼一瞥，又不高兴了，马上反驳道：   

    “老龙你又在逗我，国防属的电话，是能随便打的？”

    

    “你说实话，前面几任部长，是不是就因为贸然用了这个电话，就被辞退了？”

    

    龙五刚喝了一口茶，被史强这么一说，又是哈哈一笑：“看不出来，你小子，还挺聪明的！”

    

    史强斜着撇了龙五一眼，一脸的稚嫩，继续一边儿看稿子，一边儿说道：   

    “那电话，给我用我也不用。”

    

    “就是因为这部电话，搞得咱处里连个WiFi网都没有，我想看个网上的帖子，都只能用纸稿打印的办法。”

    

    “我就想不通了，咱这单位不是隶属于统战部吗？

    怎么夏国的作战任务，一次都没通知过我们？”

    

    “还要求我，要天天看第七局网站上的内容，结果……就让我用报纸看？”

    

    龙五闻声，笑得更加大声了。

    

    说实话，他在这呆了二十多年，前前后后的小年轻部长，也换了七八个了。

    

    而史强，是他相处过的部长们之中，最有意思的一个。

    

    别看史强顶着个部长的名头，但跟龙五说话，史强从没有拿过派头。

    

    反而龙五感觉，在史强眼里，好像自己才是协办处的部长。

    

    不过，这还不是史强最大的能耐，不扯远的，就说史强看书过虑信息的能力，就没人能比得上他。

    

    一大摞新闻报纸，史强只扫一眼，两秒钟之内就能告诉你，昨天第七局网上，发生了什么大事儿。

    

    这能耐，便是用一目十行来形容，都不夸张。

    

    龙五不行，别说龙五现在年纪大了，就算是在年轻的时候，龙五也是个右撇子脑袋。

    

    什么是右撇子脑袋？

    

    就是只能干活，不能识字儿，看见密密麻麻的字儿就头疼的那种脑袋。

    

    长这种脑袋的人，打仗行，跑步行，拿拳头锤铁瞄靶子都行，就是别让他看书，但凡超过一百个字，他就看着头疼。

    

    而龙五，就是这种人，就是典型的右撇子脑袋。

    

    不过，这回，龙五却注意到，这情况，似乎有些许不同。

    

    此时，龙五杯中的茶水已经喝掉了一半，可史强看的那一摞稿子，却只翻过了十页不到。

    

    搁平时，别说这拇指厚的一摞稿子，就是再厚五倍，史强都能看完。

    

    “大史，怎么？

    是发生什么事儿了吗？”

    龙五放下了手中的茶杯，一扫前面两人嬉笑打闹的样子，非常严肃地看着史强，问道。

    

    可是，一向尊敬龙五，几乎对龙五任何问题都秒回的史强。

    

    这次却没有马上回应龙五的问题。

    

    “老龙，可能真的发生大事儿了！”

    

    说着，史强又加速往后翻了几页，然后更加肯定的对龙五说道：“老龙，这下，忍者国可能要亡国了！”

    

    亡国？

    

    听到这个话，龙五心头顿时一怔。

    

    虽然忍者国亡国，龙五其实是有那么一点儿高兴的。

    

    但作为一个退役的军事参谋，龙五更加明白的是——   

    在这样一个共和平，求发展的年代，忍者国这样一个拥有世界第三GDP的国家，是不会无故亡国的。

    

    除非，真的发生了，无法想象的浩劫！   

    想着，龙五立刻从史强的手上，拿过来那一摞稿子。

    

    只见，稿子上，赫然出现了这样的标题——   

    “震惊，真正的哥斯拉出现，世界末日即将到来！”

    

    “震惊，尼斯湖水怪现身波罗的海，数万人亲眼看到！”

    

    “震惊，澳洲鸟类自杀真相，竟然是这个原因！”

    

    ……   

    而这些，仅仅是第七局网上的开胃菜。

    

    真正让龙五震惊的，是最后这名网名为“末日预言家”的网友，对忍者国事故的精确预测。

    

    时间，地点，以及灾难的呈现方式，全部一一对应。

    

    同时，就在龙五观看第七局稿子的时候，史强打开了协办处唯一的电视机。

    

    “日前，忍者国东部海域发生特大级地震，地震造成了超长距离的板块移动，整个忍者国的陆地，被海水吞噬了三分之二，人员伤亡未知，财产损失未知，灾害原因未知……”   

    

