    轰隆轰……

    身后传来惊天动地的巨响，夏平安回头，看到的是不死城完全倒塌的城墙和从城墙后面像巨浪一样涌来的岩浆。

    整个不死城，此刻已经变成了一片岩浆湖，倒塌的建筑废墟和残余正在被岩浆吞噬湮没，当那些岩浆冷却，之前不死城留在地上面的一切建筑，连渣子都看不到，那汹涌而来的翻滚岩浆湮没了城墙，也就是眨眼的功夫，不死城的城墙就在夏平安的眼前消失了。

    金色的虫王的上半身在血红的火光之中和沸腾翻滚的岩浆下一下子立起，口中又发出一声“昂……”的轰鸣，似乎在庆祝和宣告是它摧毁了不死城一样。

    不死城，完了！

    但战斗却还没有完，因为夏平安看到那个虫王叫了一声之后，不死城地下的那片岩浆之中，黑色和红色的虫子从岩浆和地下钻了出来，扇动着着两对巨大的翅膀，杀气腾腾的就朝着逃命的召唤师们追杀了过来。

    那些虫子的速度非常快，不比六阳境的召唤师要慢，有些甚至感觉还要快上一点点。

    那些虫子身上的花纹有些奇怪，黑色的虫子身上带着暗红色的花纹，而红色的虫子身上又带着幽蓝色的花纹，那些虫子长着食人蜥蜴一样的恐怖脑袋，黄色的眼珠冷漠又血腥，身上还有着长长的利爪，背上的脊骨像剑齿一样突出，那些虫子身上色彩的强烈反差，会给人一种看到色彩斑斓的毒蛇才有的那种心寒和危险的感觉。

    我……尼玛！

    不逃命不行了！

    “快跑，那些是进化后的飞翅火焰虫……”夏平安看到不远处，一个穿着白袍的内门弟子脸色发白，惊恐的叫了一声，然后就和身边的人朝着远处飞窜。

    进化后的飞翅火焰虫？

    什么意思，难道这些虫子比普通的虫子还要厉害……

    “大家不要只顾忙着逃，那些飞翅火焰虫的速度非常快，单纯逃命的话很容易被那些飞翅火焰虫追上，大家要边跑边释放术法狙击，减缓那些飞翅火焰虫的飞行速度，才有逃出的可能，那些飞翅火焰虫的翅膀的防护力要弱一些，一旦受损或者是受伤，飞行速度就会减慢，大家一起来……”一个万神宗的黑袍召唤师一边飞逃，一边大吼一声，然后一挥手，召唤出一只黑色的雄鹰，朝着身后飞去。

    那只雄鹰很快的功夫就在空中迎上了一只红色的飞翅火焰虫，然后雄鹰身上燃烧起来，猛的在空中发出剧烈的爆炸，在爆炸中，那只飞到最前面的飞翅火焰虫果然被爆炸阻止了一下，身形避过爆炸的火球和余波，速度一下子慢了下来，被拉开了一点距离。

    会爆炸的雄鹰立了功，那个召唤师接着又召唤出第二只朝着身后飞去。

    这是夏平安第一次看到有人能召唤出会自爆的召唤物。

    在不死城里的召唤师，大多都和万神宗有些关联，也没有笨人，这种时候，正是我为人人，人人为我的时候，大家看到有黑袍弟子出手延缓后面那些飞翅火焰虫的速度，其他飞窜逃命的召唤师们也没有闲着，一个个一边飞行，一边不断施展各种术法和召唤术，朝着身后追来的那些虫子轰去。

    火球，冰锥之类的术法是被施展得最多的，因为这些术法施展起来消耗的神力要少一些，也可以让召唤师在战斗中坚持的时间更久。

    看到身后的虫子密密麻麻，夏平安也朝着身后丢出了一个个的火球，在减缓那些飞翅火焰虫的飞行速度。

    但那些飞翅火焰虫的数量实在太多了，那些不断冲地下冒出来的飞翅火焰虫的数量，远远超过了在逃跑的这些召唤师的数量，而且飞行速度最快，眨眼的功夫就追上来的那些飞翅火焰虫，几乎全部是红色身体带着蓝色花纹的那种飞翅火焰虫。

    按照虫族实力的划分，弑神虫界的虫族身体如果是红色的，那就代表有七阳境的实力，蓝色就是八阳境。

    “啊……”一声惨叫在空中响起。

    一个飞行速度稍慢的万神宗的白袍召唤师，眨眼的功夫就被一只红色的飞翅火焰虫从后面追了上来。

    这个召唤师刚才在施展术法狙击后面的飞翅火焰虫的时候，似乎很珍惜自己的神力，只放出了几个冰锥，效果不是很好，一只红色的飞翅火焰虫在避过他的几次攻击之后，身形一闪，就从侧下方迅速贴近过来。

    当那只飞翅火焰虫距离那个白袍召唤师还有五六十米的时候，一道火焰从飞翅火焰虫的口中喷出，那个白袍召唤师以前估计没有应对飞翅火焰虫的经验，身上的护体水盾刚刚召唤出来，就被那只飞翅火焰虫的火焰击中，水盾一下子被火焰击散，整个人发出一声惨叫，大半个身子一下子就被烧得像焦炭一样，从空中猛的坠落下去。

    那些追击的飞翅火焰虫中，立刻就有七八只虫子朝着那个受伤的白袍召唤师冲去，那个白袍召唤师的身形，眨眼的功夫，就被一堆飞翅火焰虫遮盖住了，一下子四分五裂……

    眨眼的功夫，又有两个逃跑的六阳境的召唤师被红色的飞翅火焰虫追了上来，变成了两个火球从空中坠落下去。

    夏平安发现那些飞翅火焰虫的智慧很高，刚刚他在空中释放了几十个火球术在狙击那些飞翅火焰虫，但只是片刻的功夫，他就发现那些火焰虫在空中已经总结出一套闪避火球和冰锥的战术——有些飞翅火焰虫会在空中提前预判火球和冰锥的飞行轨迹闪避，还有一些飞翅火焰虫会三只五只的在一起则排成一列纵队，减少其他飞翅火焰虫在空中被击中的机会，由最前面的那只火焰虫抵挡下前面的攻击，而后面的火焰虫迅速的冲过来。

    “前面也有飞翅火焰虫……”

    突然之间，一声有些惊恐而又绝望的呐喊出现在飞行的召唤师中。

    夏平安也看见了！

    就在前面的那巨大的地下裂缝之中，正有一大片一大片的地下岩石正在高温下变红，软化，成为岩浆，然后，那些飞翅火焰虫就从那些地下裂缝之中钻出来，抖擞着翅膀，对着逃离不死城的召唤师们迅速冲来。

    从不死城中冲出来的召唤师，居然在这地下，被虫族给包围了……

    与飞翅火焰虫的战斗已经避无可避，瞬间就爆发了……

