    被谢显华拦下的村民，面色一沉，不悦的问。

    “谢三，你什么意思？”

    季婈闻声，刚要停下，谢显华捏了捏她的手心，温声道。

    “下着雨呢，你先回去，这事我来处理。”

    季婈看到谢显华眼底毫不掩饰的关心，眼睫微弯，轻轻点头，转头吩咐艳子。

    “艳子你留下。”

    艳子微微颔首，目送季婈离开。

    “谢三，你赶紧让开！你有什么资格拦着我们？“

    眼看着青芦村和望水村众人，抬着肥猪越走越远，刚才主动到溶洞那边阵营的村民们，顿时着急了。

    季婈一离开，谢显华脸上的温润笑意，顿时冷下来。

    这变脸的速度，简直让人叹为观止。

    他冷着脸，看着一众别有心思的村民，嗤笑。

    “山洞里大家的口粮，都是你们联合溶洞的人搬走的吧？”

    虽是疑问句，但说出的语气，却十分笃定！

    被拦住的村民，心底忍不住一咯噔。

    只是，这事能承认吗？他们又不是傻。

    “我们是望水村的人，你一个青芦村的人，有什么资格管我们？”

    有人聪明的岔开话题。

    谢显华呵的一声笑了，继续问。

    “你们以为做事做得天衣无缝？“

    他的笑容愈发冰冷刺骨，冷哼：“你们所以为的，是我们想让你们以为的。”

    说罢，谢显华转身便走。

    谢显华说完走就走了，可听过他说那些话的内贼村民们，心底却犹如装了十几个吊瓶，七上八下。

    什么叫你们所以为的，是我们想让你们以为的？！！

    为什么听着好慌？？？

    艳子看着脸色一阵青，一阵白的内贼村民们，火上浇油的提点。

    “我劝你们不要回去，这次姑娘根本没出去采药，为的不过是配合大家抓出内贼而已。”

    听完艳子的话，这群村民终于想起，这两天胡成功村长，一直和白村长在一起神神秘秘不知道叨咕些什么?

    现在他们清楚了，这是在商量着给他们挖坑呢！

    真是猝不及防的坑……

    “哦，对了，他们现在估计正等着你们回去，好大棍子伺候呢！”

    艳子呼出一口气，哎呀，好久没和外人说这么多话了，都有点不习惯了呢。

    她仰头看天，默默感慨一番后，心情极好的丢下一干，吓得心惊胆战的内贼村民往回走。

    她之所以不动手，那是她觉得，杀了这些人渣脏了她的手。

    反正这些人不敢回营地，留在外面早晚要死。

    别看营地周围，一个凶猛的野兽都没有，那是大黑熊和她们时常去清的。

    加上姑娘做的一些药，悄悄撒在四周，才让营地周围

    良久，有人开口：“那我们还回不回去？”

    “回个屁啊，没听到那个女魔头说，我们回去会挨打吗？“其他人立即反驳。

    一行人想到抬回去的大肥猪，心都碎了。

    “都怪你，当初就不该听你的话。”

    “什么叫不该听我的话，当时我就那么一提，也不知道谁跑溶洞那边跑得最欢。“

    “那谁占最多好处？”

    “我占好处多那是应该的……”

    ……

    一时间，小团体吵得不可开交，最后升级到大打出手的地步。

    直到所有人伤痕累累，累得再也站不起来才停手。

    再看四周，人早已走光了，除了哗啦啦的越发大起来的雨声外，再也没有别的声音。

    刚才还大打出手的人，心底突然有种毛毛的感觉。

    一个鼻青脸肿的村民，揉着小声问：“你们说这附近会不会有什么吃人的野兽？”

    空气突然安静。

    所有人四处张望，入眼全是阴沉沉的密林，滴答滴答个不停的雨，心更加惴惴不安起来……

    良久，有人干巴巴的自我安慰。

    ”怎么可能有那么多厉害的野物，我们住在山上这么多天，也就见过一只大虫而已，是吧？“

    其他人也心存侥幸的点头干笑着附和。

    “吼——”

    却不想，他们的话音刚落，一道兽吼声，突然传来。

    几人心头一跳，下意识抱成一团，朝兽吼声的方向望去。

    下一瞬，他们难以置信的瞪大了眼，脸上只剩下惊恐。

    他们看到了什么？

    猛兽！

    还不是一头，是一群！一群！

    他们几乎天天见到季婈养的大黑熊、小白狼等兽。

    但大黑熊和小黑狼等兽，给他们的感觉，是温和的，甚至很通人性。

    可眼前的兽群，给人的感觉，只剩下嗜血！

    “啊——”

    惨叫声在青芦山的半山腰处响起，片刻之后，惨叫声停歇，只剩下一声声咀嚼声。

    一盏茶之后，咀嚼声消失，原地只剩下一滩血迹和撕碎的衣裳。

    兽群缓缓移动，为首一头毛色斑驳的猛虎，抬头看了眼山上村民们所在的营地，眼底愈发猩红。

    ……

    青芦村和望水村的营地。

    下山的村民，突然抬着一头头哼唧唧的大肥猪回来，留守的村民们全都呆若木鸡。

    猪！！！！

    竟然是猪！！！！

    还是这么多多多的猪！

    ”今天吃杀猪宴！“白村长有了季婈的许可，底气十足的振臂高呼。

    静。

    所有人都在想，杀猪宴啊，多久没吃到了？

    口水快控制不住了怎么办？

    “咳咳。”白村长干咳两声，提醒众人。

    “这猪是季婈养的小白狼抓来的，大家吃肉的时候，心底可要记得人家的好啊。“

    众人连连点头，这话就算白村长不说，大家也会记在心底。

    说完话，白村长突然想起，还没通知一起上山的鲁大成等人。

    鲁大成等工匠，上山后虽然寻不到合适的落脚点，但架不住工匠们个个都是基建达人。

    他们硬生生将附近一座小山头，掏出个足够容纳下所有工匠的山洞。

    不过那边离营地不是很近，加上平日里大家都苦哈哈的，串门就是增加别人的负担。

    白村长平日里尽量不往鲁大成那边去，今天可不一样了。

    今天他走出去，可是底气足足的。

    白村长心情极好的哼着小曲，溜溜达达来到鲁大成等人落脚的山洞处。

    他想，鲁大成等人上山，也没看他们背多少粮食上山，估计日子过的比营地里的村民还惨。

    突然，一股好闻的椒香味传来。

    白村长怔了一下，心底纳闷：怎么有这么好闻的味道？

    他观察四周，分神回应认识的人招呼外，剩下的所有精力，都用来观察，那股散发着椒香食物气味的来源。

    渐渐的，他察觉到，鲁大成这边的人，几乎人手一个成人巴掌大的袋子，挂在腰间。

    那布袋子鼓鼓的，这些人手里干着活，时不时会将手伸进腰间的布袋子里，抓出一小把，塞进嘴里。

    他们咀嚼时，那股椒香味更加浓郁了。

    再看这里的每个人，哪一个像营地里的村民一样，没几天人就瘦了一圈？

    鲁大成的等人，有一个算一个，个个吃得红光满面，有的还胖几斤……

    白村长顿时抓心挠肺的难受。

    他十分好奇，鲁大成等人腰间的布口袋中，到底装了什么？

