    原本这些学生只是觉得何深是一个怪人，结果现在看过来……

    看来这个老师应该是深藏不露的那种，特别厉害的大佬！

    怪不得他一直坐在那边吃棒棒糖，还看着乐谱，这个应该就是大佬的怪癖吧，吃点棒棒糖可以让人的大脑转的更快，让人对于音乐的思考更加深刻？

    所以，自己一定也要去买点棒棒糖回来吃，向大佬学习！

    何深根本不知道他的行为对这些新生造成多少心理创伤，他只是默默地看着手中的乐谱。

    不得不说，肖邦真的是一个天才，他对于音乐的理解完全写在了作品上。

    自己之前只是通过肖邦的演奏，还有写作这个作品时候的想法，从这俩个层面去理解肖邦，果然还是稍微低了一点。

    现在借助纯净谱去阅读，感觉真的不错。

    就在何深口中棒棒糖要吃完的时候，他的面前突然一黑，抬头一看，一个熟悉的脸出现在他的面前。

    李彤云，那个上课的时候，和自己吐槽邬川教授的妹子。

    后来自己放了她一马，她又过来做什么？

    李彤云也有点心虚，她也不知道自己哪根神经搭错了，突然就想着给何深提意见。

    不过现在箭在弦上，不得不发！

    她猛地蹲下，双手扒着签到的桌子，只露出额头和眼睛看着何深，小心翼翼地说道。

    “那个，何老师，你……其实应该对这些新生友好一点的。”

    “嗯？”

    何深虽然有点不太清楚为什么需要对新生那么友好，但是他还是点了点头，从口袋里掏出一根棒棒糖，帮她撕开外面的塑料纸后递给她，示意道。

    “说说看。”

    李彤云接过棒棒糖，老老实实地含在嘴里后，开口道：“那个……老师你知道之后的分组吗？就是在入学后的分组，每个老师先进行演奏，然后每个学生在进行演奏，进行双向挑选。”

    “比如说我喜欢老师你的风格，你也喜欢我，那么我就可以成为老师你之后四年的，钢琴专业主课学生。”

    “如果你不喜欢我，那我就落选，等到最后所有的落选的都选出来，再进行二次挑选。”

    “如果学生取得了非常好的成绩，老师也同样可以获得一些奖励的。”

    “所以，老师……现在这个可是最大的，可以跟学生提升关系，让他们选你的机会啊！”

    “毕竟现在就只有你一个老师！”

    何深看着面前的李彤云，欲言又止。

    之前周叁跟他说让他过来帮助新生，他以为就只是过来帮忙什么的，没有想到这个里面还有这么多弯弯绕绕。

    李彤云见到何深似乎受到了一点刺激，立刻从蹲着的状态站了起来，走到何深的边上，找了个小板凳坐下，继续对着何深说道。

    “老师，你要知道，我们学校里面一共有19名老师，除去几位教授外，还有15名老师，再除去你就还剩14名。”

    “老师你现在只是一个助教，即使说你的履历已经很好看了，但是还不够，很多的新生他们根本就不关注国内钢琴比赛的动态的！”

    “所以，老师你要从这15名老师中脱颖而出，你就必须要有点冲劲，抓住这特别关键的迎新！”

    “那么……老师，你要不试着对着其他新生笑一笑？”

    何深嘴角抽搐了一下，总感觉好怪啊……

    自己过来当老师，还要给学生卖笑？

    可是李彤云说的又很有道理，说不定就因为这一笑，让很多原本并不打算跟着自己的优秀学生，想要跟着自己呢？

    他面部稍微扭曲了一下，面前挤出一丝笑容出来，对着李彤云点了一下头。

    ……

    全场俱寂，很多关注着何深的同学全部安静了下来，他们看着何深，咽了一口口水。

    何深看上去是在笑，实际上根本没有笑，眼神中没有任何一丝丝的波动，反而透漏出一丝冷意。

    就好像是在说……

    如果你不好好弹琴，就宰了你哦~

    越看越感觉恐怖，越让人难以接受，很多同学不由得相互见打着哈哈，试图缓解这个尴尬的气氛。

    有几个好事的人，用手机悄悄摸摸地拍了一张何深微笑的照片，然后P上文字。

    “今天，你练琴了吗？”

    然后将这张照片发到各个班级的小群里。

    李彤云嘴唇动了动，想要吐槽，却无话可说，不由得猛地拍了一下自己的脑壳。

    这……这也太怪了吧？

    这个微笑完全起不到任何作用好吧，反而感觉会起到不少的副作用。

    就看后面的那群新生，看到何深的笑容，基本上全都往后退了一部。

    喂，那边还有个跌坐在地上的，你过分了啊！

    何深看着这群人，挤出的笑容渐渐消失，抬头看了一眼李彤云，将手机掏出，在班级名单上，又给李彤云花了一个圈。

    这个学生，有点问题，这已经不是第一次了。

    李彤云看着自己的名字后面又多了一个圈，并不是一个圈，并且自己也没有说过自己的名字，不由得捂住了自己的脸。

    果然，上一次的事情，他根本没有忘！

    她松开捂着自己脸的手，对着何深吐槽道。

    “老师，你过分了啊，上一次你不是说你不知道我名字的嘛，为什么我名字后面多了一个圈？”

    “我后来想起来了。”

    “那么这次呢？这次为什么又给我花了一个圈！这明明是老师你自己笑容的问题嘛，这能赖我嘛？”

    “能。”

    何深理所应当的点了点头，将手机收起。

    他已经放弃了通过和善的目光何态度来吸引这些新同学，让自己挤出笑容还不如杀了自己。

    刚刚那个李彤云她不是说，等一下的师生分配大会，是需要老师和学生都进行表演的。

    虽然现在自己不一定能吸引那么多的学生，那么回头，自己就靠自己的专业技术，来吸引一些学生吧。

    说不定有很多学生，他们就喜欢自己这种特别严肃的老师，而不喜欢那种一天到晚都乐呵呵的老师呢？

    说不定呢……对吧？

    何深在心中安慰着自己，将桌上的乐谱拿走，跟着边上的同学打了个招呼，先回到了琴房。

    既然自己呆在那边是一个累赘，不如先回到琴房练练琴。

    人际交往什么的，真的太烦了……

    还有，自己亏了一根棒棒糖！

    在新生帐篷下，很多的新生相互看了一眼，缓缓松了一口气。

    呼，那个大魔王坐在那边，连喘气都不太敢喘气，压力真的太大了。

