    青铜殿距离古霄城并不算太远，花了差不多五天功夫，终于是赶到了。

    可是当他赶到之后，却是骤然怔住，神色间闪过一丝错愕之色。

    此时在这天空之中，黑压压的站着一大片人了。

    稍稍计算一下，怕是不下于两千。

    哪里来的这么多人？

    凌天心中疑惑，也是很快在里面找到了那一群身着白衣的补天学院弟子。

    带着身后的一群师弟师妹走了过去，也是很快汇聚在了一起。

    进来的补天学院弟子近千，但是这里却只不到二百人。

    其它人也不知道是不知道消息，还是说已经出现意外了。

    除此之外，那几位圣女圣子都没在。

    这让凌天也是有些疑惑。

    “怎么都过来这里了？”

    凌天望向一位补天学院的弟子，神色间闪过一丝好奇之色，还有些许疑惑。

    自己花了这么大的代价，才是找到这关于青铜殿的消息，这群人怎么这么快就知道了。

    “凌师兄你不知道吗？”

    听得凌天的话，那群早就赶到这里的人看着凌天，眼中满是惊讶之色。

    “知道什么？”

    凌天神色间闪过一丝惊诧之色，倒是明白肯定有什么预料之外的事情发生。

    “我们分别来自九星城和赤云城还有金凤城，我们所在才城池之中，有人在传，这里有一座青铜殿，里面藏有古老的传承，这些传承都是武神之上，除此之外还有无数珍宝。”

    那人见凌天的模样不似有假，也是缓缓开口，将事情的原委说了出来。

    此话一出，凌天眉头一挑，事情似乎出现了一些意外。

    很显然，这三个城池都是有人在宣扬，那么很显然并非是一个人作为，而是暗中有一个势力，似乎在把水搅浑。

    除此之爱，其它城池肯定也会收到消息，只是还没来得及赶过来罢了。

    至于他们的古霄城，估计也会有消息传出，只是自己已经出来了，所以不知道罢了。

    若是如此的话，再等一等，相信很快就会有古霄城的人来了。

    那么问题来了，到底是谁在把水搅浑。

    明明可以偷偷进入这青铜殿的，却非得吸引这么多人过来，要说其中没有一点问题，傻子都不相信。

    凌天可以确定的是这青铜殿应该没有什么问题。

    毕竟这东西存在的岁月之久远，从那白胡子老头的记忆就可得知。

    那么问题来了，这群在暗中宣扬青铜殿之人，到底有何目的？

    “可是这里并没有看到青铜殿啊！”

    凌天再次开口，话语平静无比，继续问道：“没有青铜殿，为何都还留在这里？”

    “之前那青铜殿显现过，但是很快又隐没了。”

    此人对上凌天的目光，小声开口。

    “显现了？”

    凌天脑海中念头闪过，也是不动神色，继续开口问道：“既然都显现了，为何不进去里面？”

    “我们不知道怎么进去啊！”

    此人开口道：“这青铜殿显现之后，很快又消失了，据人所说，需要特定的时间才能够开启。”

    “原来如初啊！”

    凌天点头，继续问道：“那就没有人尝试过吗？”

    “怎么没有尝试过，大家都一起出手甚至还有阵法大师出手，但是都无法再让那青铜大殿显现了。”

    “我明白了。”

    凌天点头，也是没有再多说。

    那藏在暗中的一群人有点本事啊！

    他当然知道，想要开启青铜殿，却是需要特定的时间。

    但是这个时间，却绝对不是现在，最起码还得等十数年。

    而他们有那么多时间等吗？

    根本没有这么多时间去等，他们在这虚界里面最多也就是待三个月罢了。

    三个月一过，所有人都会被规则之力给牵引离开这里。

    当然也有一些特殊的宝物和功法，可以让人规避这规则之力的牵引，但那属于极少的一部分。

    虽然有一些，但因为那些人是意外进入这里面，并且是虚界开启之后进入的，所以才不会受到规则之力的牵引。

    比如说那周师妹的姑姑。

    比如说现在还藏在凌天意识海之中那位沧澜圣地的长老残魂。

    比如说当初的那位老前辈。

    ……

    这几人都是因为意外闯入这里面的，不受规则之力的牵引，才会一直在这里面待下来。

    可是凌天他们不一样，心中是虚界开启。

    这虚界的开启，本身他们便是处于规则之中，三个月的时间一到，便会立即将他们牵引出去。

    若是这个时候，利用一些东西和功法避开了规则之力的牵引，那么想要再离开的话，就得等到下一次虚界开启了。

    不然的话，除非实力达到一定地步，最起码也得神王之上，才有那么一丝可能打破空间，离开虚界。

    凌天倒是能够进入这青铜殿。

    因为他知道，这青铜殿其实是有钥匙的，总共有九把钥匙。

    其中一把钥匙就是在他手中，便是那魔念死去之后，所留下的那一块漆黑令牌。

    那东西便是青铜殿的钥匙。

    有钥匙的话，随时随地都可以进入这里面。

    不然的话，便是只有等待特定时间，这青铜殿开启了。

    凌天倒是怀疑那宣扬这青铜殿在这里，会开启的人，其实真正目的，就是在将他们持有钥匙的人给引出来。

    虽然没有证据，但他就是有这样的感觉。

    只有是对是错，这并不重要，只要等下去，相信那群人肯定会流露出端倪的。

    不等他多想，却是又发现有一群人朝着这边冲来，同样是来自他们这些外界之人。

    其中也有不少补天学院弟子。

    这些人聚集在一起，很快就弄明白了，他们是来自星源城。

    “第四个城池了。”

    凌天在心中暗暗想着，眼中却是闪过一丝玩味之色，越来越有意思了。

    但就在此时，他却是忽然一怔，眸光微闪，想到了一个问题。

    虚界、青铜殿、九座城池，九个钥匙……

    这里面到底有什么关联？

    难道说只是巧合吗？

    凌天脑海中念头闪过，却是觉得不会这么巧。

    这九座城池乃是长生大帝所建造，看上去似乎和青铜殿没有太大的关系，但为何会这么巧？

    九这个数字很常见，代表着极之数。

    看上去好像是巧合，但是直觉告诉凌天，其中肯定有联系，只是自己没有找到能够将他们串联到一起的点罢了。

