    洛修对每位员工的态度是不同的。

    如果今天是李山过来说同样一番话，洛修只会把他骂得狗血淋头，然后叫让他滚回去工作。

    如果是赵建业，洛修会说，你再不懂事，我可要打电话给你爸妈，让他们好好教育你了。

    做管理是一件很难的事情。

    你要面对的不是一个机器，而是一群活生生的人。

    每个人的能力、性格、成长环境都不一样。

    想要将这一群人拧成一根绳，那更是难上加难。

    伊青飞情绪出现崩溃并不是现在一瞬间发生的，在几个月前就已经有了征兆。

    只不过洛修现在需要管理的人太多，慢慢开始无法照顾到每一个人。

    每个创业公司的老板，在团队规模变大时，都会面对这样的困境。

    你不可能像刚创业初期那样，对每个员工嘘寒问暖。

    这时候想要让企业这台巨大的机器继续高效运转，很多老板采取的办法是忍痛抛弃那些容易情绪化的、不够职业的员工。

    洛修很多时候也会这样做。

    这是职场，如果每个人都像伊青飞这样，需要老板放下手中的事情，花费精力去安慰他，那老板就不用做事情了。

    唯有对于伊青飞，洛修可以容忍他偶然使小性子。

    这不仅因为前生后世十几年的舍友情，更因为洛修真正理解他，知道他的价值。

    他是那种你不理解我没关系，我独自一个人也能活得好好的。

    可是你对我付出真心，委以重任，那么我必定为你赴汤蹈火，鞠躬尽瘁，死而后已。

    洛修看着伊青飞，认真地说：“你现在工作力不从心，是因为服装拍摄不是你真正擅长的东西，我正打算把你调到另外一个公司。”

    “什么公司？”

    “羊城品如文化传媒有限公司。”

    “新开的公司吗？干什么的？”伊青飞开始有点好奇了。

    “简单来说这是一个网红孵化的公司，而你是我们签约的第一头牌。”

    “我怎么听起来感觉像古代的青楼，你这是合法生意吗？”

    伊青飞警惕地看着洛修，怕他把自己给卖了。

    “你想什么呢，我这当然是合法生意，卖身不卖艺……不对，应该是卖艺不卖身。”

    洛修从办公椅站起来，搂着他的肩膀，“那边应该已经装修得差不多了，你跟我来，看看你的新办公室。”

    这栋楼已经被洛修全部租下来，品如电商和饭团各占两层。

    而新的品如文化传媒，则在隔壁的一幢四层民房。

    路上刚好遇到李山，便拉着他一起过来参观新公司的办公室。

    一楼前台处挂着“羊城品如文化传媒有限公司”的牌匾，看起来还像一个正规的公司。

    然而走进去后发现，里面分隔成一个个的小房间。

    其中有部分房间的装修风格以粉色公主房为主，有一张小床，床上有等身高的洋娃娃。

    李山目瞪口呆地说：“这种办公的场景，我怎么感觉有点熟悉？”

    伊青飞好奇地问：“你见过？”

    “有点像那种会所的小房间。”李山刚说完，看到其他两人正盯着自己，连忙否认，“我没有，我不是，我发誓没有去过那种地方，我是清白的。”

    “那你怎么知道？”洛修追问道。

    “当然是从法制新闻里看到的，那种房间就跟这个长得差不多。”

    这时候可就轮到伊青飞急了，质问洛修：“说好的卖艺不卖身呢？你把我当什么人了？我是不会为了钱做这种事的。”

    看热闹不怕事大的李山在旁边起哄说：“当初让你穿女装的时候，你也是这么说的。”

    “那不一样！”

    “这有什么不一样？嘴上说不要，身体却很诚实。”

    两人相互打嘴炮。

    “好了。”洛修打断他们两个的争吵，“这些房间是我们以后女主播用的，不是你们想的那样。”

    “什么女主播？”

    “这个你们不用管，我们上二楼。”

    现在离直播的兴起还有几年时间，洛修也懒得跟他们解释，直接带他们走上二楼。

    肉眼可见，这是一个摄影基地，放着各种背影板和道具及灯光设备。

    “修哥，这些又是干什么的？”伊青飞问。

    没等洛修回答，李山便抢先说：“这你都没看出来吗？想想我放在E盘——学习资料——期末考点——马列主义隐藏文件夹里的教学视频。”

    “修哥，我不拍小视频。”伊青飞可怜兮兮地看着洛修。

    “你别听胡扯，我们当然不拍。”

    “真的吗？你可别骗我。”

    “不是。”洛修自己都糊涂了，“这里确实是拍小视频的，但不是李山说的那种。”

    洛修费了很大劲才解释清楚，这里为什么搞个拍摄基地。

    未来的网红可不止在微博上写写段子，还要拍很多搞笑类或者才艺类的小视频。

    直播和短视频的风口很快就会到来。

    洛修未必要抓住每一个风口，但提前准备总不会错。

    之前从艺术学院签约的这一群小模特，现在都在微博上拥有不少的粉丝量。

    这群小姑娘现在可闲得很，必须安排点事情给她们做。

    最好忙到没时间找男朋友谈恋爱。

    “走，我们再去第三层。”

    洛修率先向电梯口走去。

    “看了前两层的布局，我总感觉第三层会更劲爆，你最好做好心理准备。”

    李山小声地对伊青飞说。

    “你可别吓我，我只是想做一份正当的工作。”

    “就算是正当工作，那也是一份相当劲爆的正当工作。”李山坏坏地说。

    这时电梯到达第三层。

    “到了，以后这一层楼就属于飞飞你的工作室。”

    只见整层楼摆满了各种化学仪器、试管、烧杯、药剂……

    伊青飞脸色惊恐地问：“修哥，我刚看了绝命毒师，和这里有点像，你不会是想要我干犯法的事情吧？”

    李山接口说：“前面两层是黄，这层是毒，那第四层就是赌了，修哥你是要搞一幢黄、赌、毒大楼吗？”

    洛修很无语地看着他们：“你们两个正经点，不用脑洞那么大。”

