    高昌国都城，王室之内。

    李预拿下高昌国以后，便饶有兴致的来到了他们的宫殿之中，还别说，富丽堂皇，像模像样的。

    高昌国的老大和一众将领，已经全部被关入自家的监牢，等候处理。

    其实，到现在为止，这些高昌国的大臣们都还是一脸懵逼，似乎打都没打，自己的国家就沦陷了，昨天还在朝堂之上策划怎么接战，今天就成为阶下囚了。

    这当然是李预突厥军团的功劳，几千人的突厥人混入城内，高昌人和突厥现在是结盟状态，自然对这些突厥没有防范，他们怎么也没想到，这些突厥人都是大唐的士兵。

    这么多人进来，立刻就后院失火了，以最快的速度攻占了城内重要部门。

    而城外大唐几十万的正规军正在逼近，本来就怕的不行，后门又着那么大的火，高昌国完全失去了指挥作战的能力，军队陆续投降。

    城内的守军更是自己怎么没的都不知道。

    “大人，高昌国算是完了，现在由我们接管，咱们怎么处置这些遗留问题？”

    吴成新不要脸的坐在了高昌国国王的王座上，翘着腿问道。

    这问题李预也在思考，高昌国是拿下来了，接下来的治理问题，确实挺麻烦的。

    打天下容易，治天下难，这个问题可是古代的无解之题。

    按照历史的记载，大唐攻打西域以后，是在西域建立了自己的政权，照目前来看，现在也只能这么做。

    可是建立什么样的政权，还得好好想想。

    李预说道：“当然是找几个高昌能说的上话的人，好好谈一谈了。”

    “这样吧，你去把他们的国王和首席大臣带过来，咱们好好聊聊。”

    吴成新有些不理解：“咱们还和他们谈什么？都已经是阶下囚了，要杀要剐，都由我们说了算！”

    李预笑道：“这毕竟是他们的国家，我们虽然打赢了，总不能不把他们当人看了吧？你这种战争论，是不对的，打战说到底，是为了利益，既然打赢了，我们就得考虑让利益最大化！”

    “你觉得把他们杀了以后，谁来管理这么大一个国家？让他们自己的人争权内斗？建立新权？然后让他们对大唐恨之入骨？”

    吴成新不明白道：“那大人的意思是？”

    其实自从占领高昌以后，李预一直人手里的士兵安分点，按住他们的性子，拿下一座城，那城里的东西就全是战利品，烧杀抢掠肯定得全套来一遍。

    但李预严厉禁止这种做法，虽然高昌的人民现在已经知道自己的国亡了，一个个都吓的魂不守舍，跑的跑，逃的逃，跑不动的都已经找棺材钻进去了，就怕被屠城。

    但其实，这次占领，并没有死多少人，甚至连百姓都没有惊动，他们害怕，只是心理害怕而已。

    李预相信，过不了多久，百姓就能缓过来，大唐士兵绝不会屠城。

    李预继续道：“高昌国依旧交给他们打理，不过我们进行政权干涉，提出一些条件就好了。”

    “不然，把你留在这当高昌王？”

    吴成新一听，连忙摆手：“算了算了，听大人的，高昌哪有我们大唐好玩！”

    “那去带他们上来吧，我们好好聊聊。”

    “是，大人。”吴成新答应一声，往监牢赶去。

    这个时候有士兵来报：“启禀大人，西征军来到城外了！”

    李预一征，周灵均已经到了？

    “让她进来吧。”

    话还没说完，一个声音叫道：“我已经进来了！”

    周灵均一声英姿飒爽的盔甲，大步走了进来。

    “你好快的速度啊，我的军队都还没到，高昌就被你灭了？”周灵均娇笑一声。

    “没你这几十万人助阵，我也没没那么快搞定！”李预也一笑，先商业互吹一波。

    两人自然都没有争功的意思，老熟人了，而且周灵均对李预，那是懂的都懂。

    吴成新打了声招呼，先去监牢了。

    李预对这女战神，也算是有好感，长的漂亮不说，气质上更是出类拔萃，能带几十万大军的女人，诶，想想就刺激！

    “你笑什么？”周灵均见李预笑的怪异，出口问道。

    “啊？笑了吗？可能见到你太漂亮了，情不自禁。”李预撩妹，先说土味情话。

    “放肆！”周灵均莫名也有些脸红，但气场还是牢牢把握住了。

    “高昌国力孱弱，灭了不足为奇，接下来西突厥的几十万大军，你有何感想？”周灵均立刻把话题扯到正事上。

    “你觉得呢？”李预反问。

    “我觉得自然是免不了一场血战，突厥人人高马大，骁勇善战，军队数量更是与我们不相上下，不过，他们也赢不了！”

    李预点点头，照目前的情况，应该是这样了，可是真的要血战吗？

    几十万人的交战，不得尸横遍野，血流成河？

    其中自己这次偷偷跑出来，就是想散散心，随便见见西域的打好风景，如果真打的昏天暗地，那就有点煞风景了。

    所以，得想个办法，以最小的代价，和最快的速度，把这场西征之战结束掉。

    “你是不是又有什么鬼点子？”见李预低头思考，周灵均问道。

    李预的不按常人出牌，常常搞出惊为天人的动作来，她可是见识过了。

    “算是吧，我想尽快结束战争，然后去看雪山，不知道你有没有兴趣同行？”李预忽然发出了爱的邀请。

    周灵均也听出他话里的意味，脸庞稍有异样，说道：“哼，你闲心可不小，大战在即，你还想着看雪山？还最快，你能有多快？”

    “大概两三天吧。”李预淡淡道。

    周灵均脸色为之一震：“两三天结束战争？你是想让我们投降？”

    “那哪行，当然莫贺咄投降！”

    “哼，痴人说梦！”周灵均韵味十足的扭了扭头：“两三年也未必能分胜负，你以为你是天神么？”

    李预此刻来了兴致，周灵均说到底还是挺高冷的，想和她一起玩，一般不会给面子，便道：“那咱们打个赌？”

