    第二天九点，微信农场的道具商城正式上线了。与此同时，支付宝也在同一时间上线。

    关注农场的人都知道，用支付宝可以购买一个十分优惠的道具。

    所以即使反对道具收费的人，也忍不住开通了一个支付宝账号，为了的就是那个一毛钱的特惠礼包。

    在两者上线的一瞬间，大量的用户都进到了商城里面。

    一个小时不到，一毛钱的特惠礼包卖了将近两百万个，而其他的道具也有近两百万的收入。

    其中土豪的消费能力是最厉害的，基本上都是上千上万这样买道具。

    而在贴吧和论坛里面，有人开始有抵触情绪了。不过这些没有组织的言论，并没有造成多大言论风暴。

    面对域公司的新招，企鹅这次没有做什么，好像整个公司突然沉寂了下来，一点响声都没有。

    道具商城上线的时候，整个域公司都忙的不可开交，于松此时却在家里，想着怎么把百度踢出局。

    想了一会，于松打开电脑，开始构思起一个庞大又激进的规划。

    与此同时，网上对于农场收费道具的讨论，也是愈演愈烈，这次的明显是有人在背后操纵。

    不过于松早就布置好了一切，有陈默手下的水军在，域公司是不可能吃亏的。

    于松看着眼前即将完成的规划，满意的点点头。

    在这份战略规划中，于松一开始就提出，要把贴吧从域公司拆分出去。

    贴吧拆出去后，重新注册一个公司，股东们的股权从域公司转移到贴吧上去。

    也就是说，总体上所有人的持股比例都没有变化，变的是从持股域公司，变成了持股域公司和贴吧。

    总体上，这种变化对股东是没有多大影响的，毕竟股份没有变化。

    拆分涉及到分家，到时候域公司将留下70%的运营资金，剩下的30%给到贴吧。

    这样一来，域公司旗下就剩下微信了，贴吧就正式独立出去了。

    这些都是前奏，最重要的就是于松接下来对两家公司的未来规划。

    第一步就是增资，所有的股东在拆分前要进行一次增资。增资的金额不是很大，也就是三千万。这三千万的70%会划分到域公司，30%到贴吧。

    接下来就是两个公司的发展规划，对于贴吧的规划很简单，组建新的团队、做好日常维护及运营，确保贴吧如今的地位。

    同时，于松也阐述一下自己对贴吧的认知，他认为传统搜索引擎局限于搜寻互联网上有限的“已存在”信息，而在贴吧中可以把头脑中的知识、想法和经验与大家分享。

    这样一来，网民不但能搜寻网上“已存在”的有限信息，还能搜寻人类头脑中那些互联网上“没有”的无限信息。

    这就是贴吧未来发展的道路。

    当百度看到这些话的时候，于松可以想象他们能有多激动。作为一个专注搜索引擎的公司，贴吧的功能简直就是为他们量身定做的。

    关于贴吧的规划，于松大致就写了这些，接下来就是这份规划里于松最重视的东西了，关于微信的前景。

    其实自微信上线以来，于松并没有过多的去宣传它，只是保证它的运营，同时每个月就会更新一次，上线新的功能，或者消除BUG。

    这样做一来是慢慢的完善这款神级产品，微信现在的大部分功能都是模仿前世的QQ，但有些技术还没达到，需要不断的打磨。

    第二也是最重要的一点，于松不想让企鹅把注意力放在微信上，这样不利于微信的成长。

    事实证明于松是对的，在贴吧和农场的掩盖中，微信成功的隐藏了起来，企鹅还没反应过来，微信已经成为了跟企鹅同一重量级的产品了。

    而在于松这份关于微信的规划中，于松抛开了之前的隐忍，准备把微信推到战场的最前线，一副要跟企鹅决一死战的样子。

    于松的第一句话就很吓人，他说以后微信一定会取代QQ，成为即时通讯领域的龙头老大。

    在这份规划中，于松表现的十分狂热，他预计未来的互联网，会从PC端、网页端转到手机端，他决定要涉足手机行业。

    如果这份规划放到2008年钱，那绝对是一份很天才的规划。可惜，现在是2001年，没人会相信于松的预测。

    这个预测太恐怖了，这简直就颠覆了整个互联网行业的认知。

    微信会取代QQ？以后互联网会从PC端，转到手机端？

    恐怕听到的人都会说两个字，疯子。

    于松为的就是让百度对自己的规划极度不认同，到时候百度一定会派人跟自己协商，试图说服自己放弃这疯狂的想法。

    不过在域公司，于松是绝对控股，他有这个权利在自己想规划上一意孤行。

    等到于松写完整个规划，已经是晚上了，他决定明天找百度的人谈一下，看看他们是什么反应。

    而此时的百度正在开会，说的也是关于域公司的事情。

    大股东们对投资域公司的行为，感到十分的满意。毕竟现在贴吧在互联网的圈子里，是一款神级产品。

    百度能投资到这种神级产品，对未来的发展有很大的助力作用。

    同时百度的投资方也放出了一个讯号，如果百度能在今后的融资中，拿到更多域公司的股份，甚至实现控股域公司，那么投资方愿意提供足够多的资金。

    听到这个消息，百度的人都很激动，其中李总和谭姚程是最为激动的。

    散会后，谭姚程来到了李总的办公室，两个人就域公司，展开了讨论。

    “真的没想到了啊，短短半年的时间，域公司就发展到了如今的地步。面对于松，我真的是自愧不如啊。”李总语气中，却没有一点惭愧。

    谭姚程笑道：“我承认，于松在互联网产品上面，确实有独特的天分，可是在资本方面，呵呵。”

    说到这个，李总也笑了起来，“没错，产品研发这一块，现在于松的域公司确实甩了很多人一大截。不过他久久的不进行B轮融资，可以看出他对资本是有抗拒性的。”

    谭姚程不屑道：“做互联网产业的人，要是抗拒资本，那是不可能发展起来的。”

    李总说：“在其他人那里是不可能的事情，可是于松做到了。”

    听到这样的话，谭姚程也是一时语塞。

    于松就是这么牛逼，只进行了一次A轮融资，公司达到了收支平衡，根本就不需要资本再次入驻。

    尤其是现在农场推出了道具商城，域公司就更不缺资金了。

    李总继续说；“不过按照这个势头，域公司的发展速度是我们预测不到的，到时候资金的需求就会越来越大。”

    谭姚程兴奋的说：“到时候于松一定会进行B轮融资，我们要把握机会，争取多拿一点域公司的股份。”

    李总神秘的说：“这是当然的，你知道今天投资方那边私下跟我说了什么吗？”

    “说了什么？”谭姚程好奇的问道。

    李总神情有点激动，“如果能够尽快控股牧野科技，百度有望在2003年初在纳斯达克上市。”

    这句话让谭姚程为之一惊，百度最早的上市计划是在2005年初，因为公司还没有找到盈利模式，这个时间还是最乐观的估计。

    办公室里的两个人都沉浸在激动中，满脑子想的怎么通过资本运作，把域公司的股份拿到百度的手里，好让百度早日实现上市的梦想。

    想了一会，两个人有点郁闷，于松这个人不好对付啊！

    谭姚程说：“于松不好对付啊，听说农场上线了道具商城之外，还推出了一个新的产品。”

    “支付宝是吧？”李总说，“这是域公司的新产品吗？”

    谭姚程说：“不太清楚啊，这小子一向会给人惊喜，我打电话问一下于松。”

    李总也没有反对，谭姚程开着外音，拨通了于松的电话。

    于松看到谭姚程的电话，自然是十分惊讶，不过想到自己马上就要跟他们摊牌了，先提前给他们打个预防针也是不错的。

    一老一少的两只狐狸，瞎聊了几句，谭姚程这才把话题往支付宝上引。

    “于松，今天域公司不仅上线了道具商城，还推出来一款新产品支付宝是吧？”谭姚程故作好奇的问道。

    于松回答的很干脆，“没错。”

    谭姚程笑眯眯的说：“怎么突然就做出这么一个产品出来的？是为了道具商城吗？”

    于松说：“不是，我重新注册了一个公司，支付宝是一款独立的产品。”

    独立的产品？那就是跟域公司没有关系了？李总的眉头一下就皱了起来。

    很明显，开发支付宝的肯定是域公司的开发团队，这样做对百度来说，有点不厚道。

    谭姚程笑道：“于松，百度现在怎么说也是域公司的股东，你这样做不提前给我们打个招呼？”

    于松自然知道谭姚程的意思，无非就是说于松私自用大家的资源，来做自己的事情。

    “这次是我不对。”于松爽快的承认了自己的错误，“正好我今天做了一下域公司接下来的发展计划，你要是明天有时间，我去百度找你。”

    谭姚程诧异的问道：“发展计划？你又要搞什么新产品了吗？”

    于松得意的说：“不是产品，是域公司接下来的发展计划。只要这个计划成功了，微信就能取代QQ的地位，而域公司也会成为国内顶尖的互联网公司。”

