    技能——【游身步】！

    在即将和狂战哥斧刃相撞的前一瞬，江山一个风骚的小走位，扭掉巨斧的斩击，随后反手一刀——

    技能——【青龙斩】！

    在被动技能【灵巧双手】的加持下，江山手中的短刀以极快的速度闪过，狂战哥根本来不及反应，江山的短刀就已划过他的胸甲。

    留下一道狭长的裂隙。

    速度之快，力量之强，远超当初混战赛上的那个游侠。

    狂战哥怒吼连连，回身一斧，然而江山的【游身步】步伐奇诡，好似水中游鱼般灵活，气势雄浑的巨斧再次落在了空处。

    江山抓住机会，再次贴进，又是一刀斩出。

    连续技——【豪气斩】！

    咚！

    刀刃斩在厚重的胸甲上，发出金属交鸣的脆响，然而听在狂战哥耳朵里，却好似洪钟大吕，震荡心魂。

    【豪气斩】附带效果，震慑！

    低阶时，开启了【狂暴】的狂战士对精神攻击的抗性会大幅度衰减，江山固然没有心灵攻击的手段，但游侠技能【豪气斩】附带的震慑效果，也勉强能当做精神攻击用。

    狂战哥当即僵在原地。

    于是江山非常舒服的顺势砍出第三刀——

    连续技——【义字当头】！

    不仅威力极强，更附带强力震慑与“义薄云天”状态！

    鲜血飞溅。

    狂战哥痛哼一声，一身沉重的重甲已经破破烂烂，却仍然维持着僵硬的动作，一动不动。

    【义字当头】的强力震慑效果更胜【豪气斩】，狂战哥根本没有反抗的余地，脚下好似生了根一般定死在原地，被动挨打。

    江山也毫不手软，也不怕错手把狂战哥干掉，直接拿他当试刀石，一套【青龙斩】、【豪气斩】、【义字当头】轮番砍出。

    一身甲胄，被江山几乎割成碎片。

    狂战哥的气息竟也不再走高，反而开始逐渐虚弱。

    因为狂战士“挨打变强”的特点，是不包括精神攻击的。

    作为现实中的真人，狂战哥自然也不会有被多次眩晕之后短时间免疫眩晕状态这么好的设定，就像用重锤敲别人的头，不会越敲越清醒，只会让人晕的更深，甚至直接在昏迷中死去。

    也因此，在江山把自己这套技能翻来覆去的施展了好几遍之后，就连裁判都忍不住心疼这个倒霉的铁头憨憨，大手一挥，金色光幕挡住了江山的攻击。

    又一抬手，地面上爬起两个土元素，扛起已经昏迷不醒的狂战哥，安安稳稳的送下擂台。

    ——就连裁判都不敢用扔的了，生怕这么一丢直接把人摔死。

    早已在台下准备的几位治愈师赶紧涌上来，全力抢救这个倒霉的参赛者。

    台上，裁判出手，再次修补好破损的擂台，眼神诡异的看了眼江山，这才宣布道：

    “第二场，擂主胜！下一个！”

    “下一个！”

    “下一个——！”

    裁判一连喊了三遍，台下乌泱泱一片的人，此刻却像老僧入定。

    偌大的场地内，万籁俱寂。

    只有远处传来的隐约战斗声传到众人耳边，映衬着此处诡异的安静。

    没人敢上台了。

    这谁还敢上啊？这擂主也太凶横了！

    人都被打晕了，还不放过人家，砍猪肉一样狂削猛剁，就算是狂战士，也不能这么折磨人家吧？

    刚才还兴奋的吱哇乱叫的气氛组们，现在一个个眼观鼻，鼻观口，口观心，一个个埋着脑袋，生怕被台上的魔头发现拉上去虐了。

    “这……”

    江山也猜出了台下众人的心理活动，嘴角一抽，又等了片刻，见还是无人上台，江山干脆往擂台上一坐，唤下追风，继续忙忙碌碌的培育自家坐骑了。

    台下众人顿时哗啦啦跑掉一大片。

    很快，1号擂台周围便已空无一人。

    这不是说江山展露的这点实力已经强到让所有人都两股战战的程度了，只是擂台足足有一千座，本届海选赛中几乎所有叫得上号的高手都已经有了自己的擂台，当然不可能跑来挑战江山。

    而没有成为初始擂主、被刷下来的那些个一阶，无疑都是一阶里的菜鸟，狂战哥就已经是其中的顶尖战力了。

    现在，连最强的狂战哥都输了，还惨遭“虐杀”，更菜的萌新一阶们自然不敢上台，只能跑去后面的擂台赌运气了。

    而随着这批气氛组散入后方的各个擂台场地，江山的“事迹”自然也被添油加醋的传扬了出去。

    有人不以为意，特意跑来挑战，但更多人却谨慎的远离了江山的一号擂台。

    于是，第二天清晨，在结束了自己的第十三场守擂战之后，面对台下寥寥无几的几个观众，裁判高声宣布了江山守擂成功的消息！

    一号擂台，正式封闭！

    从这一刻开始，将没有人可以再次挑战江山，直到第三天的淘汰赛开始之前，江山都可以任意活动。

    江山跳下擂台，开始享受自己短暂的“假期”。

    安睡一夜，现在又开始新一日锻炼的追风穿戴着沉重的负重装备跟在江山身边，进行每日例行的修行。

    江山则打了个哈欠。

    他昨天晚上是睡在擂台上的，非常可怜的裹着一床薄薄的被子，连枕头和床垫都没有的睡了半夜。

    之所以只睡了半夜，是因为总有些异想天开的憨憨以为晚上状态不好，就能掀翻江山的擂主之位。

    虽然无一成功，全部被暴怒的江山三两下轰下擂台，但也打扰到了江山的睡眠质量。

    所以现在，他只想先去尝尝海选赛食堂大厨的手艺，然后找个地方，美美的睡上一觉。

    忽然，一个声音叫住了江山。

    “你就是那个一号？”

    江山回头望去，只见一只拖孩气势汹汹的朝自己飞了过来。

    江山大吃一惊，困意顿时不翼而飞，定睛一看——

    哦，原来是个人啊。

    这幅尊容，真给他长脸啊。

    江山也认出了来人是谁。

    就是之前【文化知识考核】时，站在自己身边的2号。

    这张神似拖孩的面孔，记忆点实在太强，只要见过一次，就根本忘不掉。

    “有什么事吗？”

    江山有些迷惑道。

    虽然他认得此人是谁，但他们之间完全没有任何交集啊。

    突然出声，所为何事？

