    遭遇敌军兵临城下，虽然紫阳皇主内心充满恨意，但是他也想看看这个玄天皇主有什么话带给自己。

    冥冥中，他对那个神秘的玄天皇主也很感兴趣。

    除此之外，剩下的就是浓浓的忌惮。

    杨杰望着前方悬空而立的身影，他的全身紧绷，如临大敌。

    他从玄天皇朝这尊统帅身上感受到一股极其恐怖的杀气，那是一股犹如实质化的杀气。

    这样的强敌，让他不敢有丝毫大意。

    “吾皇说：以你们紫阳皇朝所剩下的这点兵力，绝对不是我们的对手。既然如此，何必苦苦挣扎，何不干脆点投诚我们，至少还能给你们众多将士，众多百姓求得一条生路。紫阳皇朝的山河，我们玄天皇朝会善待，会好好打理，紫阳皇主可以放心地上路！”

    “我们玄天皇朝要的是一个富强的皇朝，不会滥杀无辜，这些将士将来都会是我们的军队，是我们自己人，我并不想杀那么多未来的同伴。所以，降者不杀！”

    半空中，白起突然开口，声音如同洪钟巨吕。

    紫阳皇城，所有人听到这句话，都是眼中充满狠色，缭绕杀意的光芒在眸子中闪烁。

    白起的这番话无疑是将在场众人心中的杀意挑起。

    紫阳皇主更是忍不住心中嗡的震动了一声。

    浑身在颤抖，拳头紧握，一条条青筋凸显于自己的手臂上。

    他万万没想到玄天皇主如此狂妄，还没开始最后的决战，就一副吃定自己的模样。

    还让自己率领紫阳皇朝大军投诚，未免想得太过天真。

    不过，敌军统帅这一番话，紫阳皇主总感觉不是对自己说的，更像是说给紫阳皇朝大军说的。

    带着心中的沉重，紫阳皇主目光一扫，果不其然，虽然不少人因为白起的话心中衍生恨意，戾气更盛。

    但原本众志成城的大军中，有不少人仿佛真的因为这一番话多了一些异心，大军的气息发生了一些微妙的变化。

    虽然他们依旧会遵从命令出战厮杀，但他们的心中或许真的会考虑到投降。

    防卫军的军心已经不如刚才更强盛。

    “没想到这个大老粗还懂得玩弄人心，而且对人心的掌控如此了得！”

    紫阳皇主忌惮地看着前方的白起，内心升起强烈的忌惮。

    他知道，紫阳大军有如此心思的变化，怪不得他们。

    不管是什么样的情况，只有还有一丝生还的希望，就会疯狂地把握。

    这就是人的潜意识和本能反应。

    玄天远征军的统帅就是利用人性的这一弱点，想要挑拨离间，想要借此来影响紫阳大军的心情。

    “不愧是能够这么快攻到皇城的统帅，的确有几分能耐。”紫阳皇主心中暗暗叹息道。

    会用语言打动人心，可见这个白起乃是雄韬武略才智过人的将帅。

    对他而言，他根本不管刚才那一番话会不会将紫阳皇朝的大军反抗的内心打动，他的目的就是在这些人心中埋下一个种子，等待有机会发芽的机会。

    只要你心中真的想着他说的话，他都能达到他的目的。

    这是紫阳皇主第一次见到白起，但刚才的一番话，就让他明白，玄天皇朝这尊统帅远比自己了解到的还要难以对付。

    “没想到玄天皇朝真是人才辈出。简简单单的几句话，不露形藏就能够打击我方军心士气！看来这场战争比我想象中还要艰难。”

    杨杰望着远处的白起，心中亦是暗暗寻思道。

    他明白，接下来的一战，难度将会超乎想象。

    “呵呵，还没有交战，你就想着我们投降？你不觉得太高估自己，太高估玄天皇朝了吗？”

    紫阳皇主冷笑，“今日。你们这些胆敢入侵紫阳皇朝的恶徒，将只有一个结局，那就是被我们剿灭于此。”

    “将我们剿灭于此？边境之战，你们紫阳皇朝惨死百万大军，紫龙山脉一战，你们惨死两百万大军，今天你想好了是要再战死多少吗？”

    白起冷冷笑道，声音响彻天地。

    “混蛋！”

    听到白起的话，紫阳皇主还没说话，杨杰却是忍不住脸色紫红，神色难看无比。

    白起这是在挑衅他们，想要利用两场惨败来打击紫阳大军的士气。

    “不必管他，杨杰，让大军做好随时大战的准备，不能再拖了。”

    一个声音从天穹之上传来，紫阳皇主沉声道。

    听闻紫阳皇主的话，杨杰心中一滞，下意识地扫过周围。

    只见紫阳大军的士气因为白起这一番话，明显出现了阵阵波动。

    “没想到这玄天皇朝的统帅竟如此精通攻心之术。”

    杨杰心中一怔，顿时说不出话来了。

    很明显，他说的每一句话都带有目的。

    想到这，杨杰亦是将周围的将领叫了过来，给他们交代了一些事，要将情绪出现波动的各大军营安抚下来。

    他很清楚，军心绝对不能乱！

    “哼！”

    紫阳皇主冷笑一声，目光犀利至极，盯着前方的白起：“我建议你还是少耍嘴皮子功夫。这一战，关系到紫阳皇朝的生死存亡，关系到紫阳皇朝所有人的生死与未来。你想要利用一两句话打压我们大军士气，借此击败我们，奴役朕的子民，那是不可能的。”

    “这一战，要对付你们玄天皇朝的，不单单只是我紫阳皇朝的大军，各方势力都有天人境强者，精锐大军降临，我们将共同讨伐你们。”

    “战场上的胜负，只有刀刃相对才能取得胜利。难道你还想靠嘴皮子来获胜不成。接下来我们战场上见真章吧。”

    紫阳皇朝冷笑一声，喝斥道。

    说话的时候，紫阳皇主目光一转，转过身来往后走去：

    “既然如此，如你所愿！”

    白起冷哼，滔天杀气在其身上暴涌，

    下一秒，玄天远征军吹响号角，战鼓擂擂。

    所有将士都在准备着冲锋杀敌。

    这将是紫阳皇朝境内的最后一战！

    “陛下！”

    紫阳皇主飘落到下方之时，杨杰迅速迎了上来。

    “陛下，刚才玄天远征军那位白起所说的那些话，或多或少都对我们的将士有几分影响，我们的士气终究是受到了一些打击，这实在不是什么好消息。”

    杨杰语气凝重地看着紫阳皇主。

    紫阳皇主皱着眉头，他自然也看出了白起的目的，这也是他为何不跟对方过多废话的原因。

    虽然已经知道了对方的目的，但他说出那几句话后，也的确是对紫阳大军造成了一些影响。

    哪怕是紫阳皇主后面说的那些话，将士气激发不少，但，终究还是受到了一些影响。

    “不用理会他们，做好随时出手阻击玄天大军的准备，只要战争打响，大家心中的杂念就会因为血腥的战争而消失。接下来，就让我们给这支玄天远征军决一死战！”

    狠厉的声音在紫阳皇主口中响起。

    “我就不信，集齐各大势力的援军，我们还剿灭不了这支远征军。”

    紫阳皇主很快消失在军队里，这里已经没他什么事了，接下来，他只有一个任务，那就是对付玄天远征军里面的天人境巅峰。

    至于两军交战之时，是杨杰登场的时候了。

    玄天远征军，号角声响起，一道道战令从白起口中传下去，一场倾覆皇朝之战，将由他们打响！

