    女子微微闭眼，顿了一会说道：“你的前世生于千年前，是一位出色的女将军，战无不胜，立下赫赫战功，只可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜杀戮太多，造下不少杀孽，不得善终，落得个万箭穿心而死的结果。”

    秦半月愣愣的，看着女子一板一眼的神情，在那一秒，她差点就信了。

    不过即使不相信，秦半月也没表现出来，“那再前一世呢？”

    女子顿了一下，敲了一下桌子，“没有了，你只有这么一世。”

    “不是可以算三世吗？”

    “拜托，你就只有这么一世，我也不可能胡编乱造不是？”

    秦半月撇撇嘴，玩笑道：“那我丈夫呢，他上辈子不会是皇帝吧？”

    她这样的小孤女上辈子都可以混个女将军当当，慕南瑾这样的，不当皇帝那就说不过去了。

    慕南瑾也有几分好奇的看着女子，女子噗嗤笑了一声，无情的吐出几个字，“想得倒是美。”

    秦半月：……

    “那是什么？”

    “我说了你们可别生气？”

    秦半月好笑，“你还怕客户生气吗？”

    女子叹了一口气，慢条斯理的道：“痴障业太多，沦为畜生道，或飞禽走兽，或羽毛鳞介，或四足多足，有足无足，水路空行，难以一一列举之。”

    “说人话。”

    “就是畜生呗。”

    秦半月满头黑线，嘴角细微的抽搐了一下，咬牙道：“那再上一世呢？”

    “畜生道。”

    “再往前一世。”

    “依旧畜生道。”

    秦半月心里升起了一股无名之火，差点就忍不住骂人了，黑着一张脸，拉着慕南瑾就大步走开。

    女子在后面气得跳脚，“喂，你们还没给钱呢。”

    秦半月转身，低吼了一声，“想要钱，没门。”

    没揍你一顿算是轻的了，竟然说慕南瑾前三世都是畜生，这都什么眼光，气死她了。

    比诅咒上一对情侣说人家三个月分手还过分。

    身后的女子恨恨的拍了一下桌子，“今天怎么这么倒霉，碰上这么一些奇葩的客人，算完钱都不给就走人。现在的人真的是承受能力太差，一点委屈都受不了，我说实话还错了不成。”

    秦半月一路都不出声，慕南瑾看着她紧绷的小脸，轻轻捏了捏，“别生气了。”

    “不行，我还是生气，那个疯女人怎么可以这样说你，你哪里像畜生了。”

    明明一个风华绝代的人，偏偏被人说成了畜生。

    她觉得自己的教养真的太好了，没把那女子狠狠骂一顿。

    “你不是总说我是禽兽吗？”

    “别闹，这不一样。”

    慕南瑾轻轻捏了一下秦半月的脸，似是一点也没受到影响，“既然不相信，又何必当真。”

    秦半月细细一想，慕南瑾说的确实在理，可是她还是生气，有一种气到快原地爆炸的感觉。

    “你说现在这些算命的骗子到底在想什么，是不是我们相信了，她还有后招。”

    “也许吧。”

    “慕南瑾，你未必太过淡定了。”

    “嘴长在人家的身上，我还能怎么办，总不能拿刀架子人家脖子身上，非得说我上一辈子是皇帝，这样多没意思。”

    秦半月终于忍不住笑出声了。

    是了，她到底在气什么啊。

    一个神婆的话，她根本没必要放在心上的。

    自己嫁的人多么优秀，她心里清楚就行了。

    “我就是不想别人这样说你。”

    “小月儿护夫心切，我懂的。”

    秦半月笑了笑，忍不住靠在慕南瑾的身上，“倒是会往自己的脸上贴金。”

    “哪里比得上我们的女将军。”

    “你见过像我这么苦逼的女将军吗？”

    还能掰得更离谱吗？怎么不说她是女皇，那样才够刺激。

    “你哪里苦逼了，慕太太，你不知道你这辈子不仅坐拥美男，还有金山银山供你挥霍，上辈子肯定是拯救了全宇宙，这样的待遇还不行？”

    秦半月撇撇嘴，“听你这么一说，我这辈子的命倒是挺好的，比上辈子万箭穿心死的好。”

    慕南瑾皱了皱眉，转身看了一眼刚才的那个摊子，摊子上的女人又拉了一位客人，似乎说得正欢。

    一路上，依旧热闹非凡，这个小岛得夜生活似乎格外得丰富。

    秦半月却有些累了，加上刚才被女巫婆洗涮了一顿，有些影响心情。

    “没心情了，我们回酒店吧。”

    “可以的，造小人去。”

    秦半月狠狠的掐了一把慕南瑾，“再这样嘴不把门，我要你好看。”

    慕南瑾眸子幽深，像是有一团火在燃烧，能随时把人烧成渣。

    “要扑到我是不是？”

    “慕南瑾，我真的生气了，你别这样。”

    慕南瑾直接把人打横抱起，秦半月吓得双手紧紧的搂住他的脖子，忍不住气鼓鼓的在他的脖子上咬了一口，“大坏蛋。”

    “你咬得我有反应了。”

    秦半月小拳头一路往慕南瑾身上砸，让他再说乱七八糟的话。

    一路上，有人朝着他们吹口哨，一副看好戏的姿态。

    秦半月几番挣扎，某人都不放她下来。

    一直到了酒店门口，在她的强烈要求下，慕南瑾才把她放下来，不过依旧霸道的牵着她的手。

    回了客房，就被他压在了墙壁上，缠缠绵绵的吻了起来。

    或许是今晚的月色太美，又或许是眼前的男人让她踏实。

    秦半月有些意乱情迷的回应起来，她从来不知道，原来爱一个人是这样子的。

    为他痴，为他狂，为他神魂颠倒。

    一夜放纵的结果就是起不来，秦半月醒来的时候，某人正支着脑袋，一动不动的盯着她看。

    “怎么了？”

    “突然觉得我们家小月儿又变漂亮了。”

    “是不是昨晚盯着美女看心虚啊，现在尽说些甜言蜜语。”她差点忘记这回事了，某人昨天悄悄看那个神婆了。

    这丫头，原来是秋后算账，在这里等着他呢。

    这种时候，坚决不能承认了。

    “哪里有比我门家小月儿还美的美女？”

    “又想蒙混过关是不是？”

    “小月儿，你怎么精力这么旺盛？”

    “谁精力旺盛了？”