    这一切稳稳当当，似乎水到渠成。但很快，陈风就知道错了...

    二两时辰后，六具四阶的傀儡带着凌芊和一众三阶傀儡在外围绞杀被天象吸引来来的蛮兽群。但天空中，漫天的银色雷球轰鸣而下时，木系化身操控着九枚莲心剑法宝，在雷劫之下显得狼狈难挡。

    陈风本体没有插手，负手矗立崖壁上，默默地叹了口气，随即腾空而起，祭出五行环，挥手释放出一层层罡岩壁。陈风终究是自己插手，替化身挡住这一波雷劫。这已经是第五波雷劫了，一般的灵修晋级元婴期，不过二九雷劫。传承根基深厚点的，也不过是三九雷劫；陈风三脉齐修，在罗刹界渡劫，也不过六九雷劫。

    如果可以，陈风不愿出手。本尊出手，的确可以替化身分担雷劫之力；但是，天地道法规则之下，即便是本体和化身的关系，也会触怒规则，会加大雷劫难度。现在不就是如此，当二十多层罡岩壁拦着密集的银色雷珠之时，劫云之上轰鸣声更甚，更多的雷珠倾盆般落下。

    但陈风没有选择，在化身渡劫的一瞬间，一种厌恶排斥感降临全身。经历过坠星宫之行和上一次的渡劫，陈风便知道，这是天地之力的排斥！不错，就是排斥！此方天地，本无灵修存在，陈风以灵修道法晋级，等于无形中逆改了这方天地的法则。同时，陈风是外来者，自身的生灵印记，在本界内是异类；无法同化的异类，就会被排斥。

    以新改旧，逆天行事，岂会被天地容纳！

    不过，陈风无所畏惧！五行环灵光大放，漫天的裂天剑气腾空而起，将一枚枚雷珠斩破。破灭的雷珠，则散成密密麻麻的雷弧，绕过罡岩层，袭向木系化身和陈风本体。

    本体立即捏诀运法，进入八臂修罗的战体状态，无所畏惧的迎接银色雷弧的霹雳。而木系化身，有了本体的分担，从容的操控着莲心剑，衍化出莲影盾秘术，将银色雷弧阻挡在外。

    身为渡劫的当事者，多少都要分担部分雷劫，否则这波雷劫会没完没了！

    ......

    很快，雷珠刚消失不久，一阵震天的轰鸣声后，第六波雷劫降临！原先只有寸许的银色雷珠，此刻变化成婴儿头颅大小的雷球。望着一枚枚雷球接连落下，陈风依旧波澜不惊。

    以不变应万变，更多的罡岩壁和裂天剑气，从五行环里被祭出。雷霆之力，天生具有毁灭审判的威能。单系的五行之力，最适合对抗雷电的属性，依旧是土系和金系。因此，已经被视为杀手锏的星源之火，也无法被祭出对抗。

    雷球被密集的剑气击散，纷纷爆裂成雷蛇，迅疾蜿蜒劈下。陈风本体与法相合璧，八柄修罗战刃结成刀轮阵，将铺天盖地的雷蛇劈斩绞碎。残余的雷弧，除了被罡岩壁抵挡，剩余的继续落在陈风本体和木系化身上。

    体外的法袍已经破碎，内层穿戴的蛮兽铠甲和灵蛇内甲，也先后被击毁。丝丝雷弧轰鸣在本体上，与陈风肉体直接对抗。毁灭的雷霆之力，如挖骨穿心般破坏陈风的血肉；紫色血焰和金色符文则在不停的修复这血肉。如此毁灭和生机共存交织一起，使得陈风的万象金身之体，再次发生了未知的变化。

    就连紫色的修罗法相，在雷弧的霹雳下，开始发生了一些变化。如此反复，陈风无形中得到了一次天雷炼体过程。

    当第六波雷劫消失，陈风的如玉骨的躯体上，金身符文显得更加耀眼；如此刺激下，《生灭锻体诀》的四阶后期瓶颈，开始松动。

    可是，事情还没完！雷云在继续蓄积，威压在节节攀升。陈风感觉到雷劫的锁定，叹了口气，掏出一支海纳瓶，猛地往嘴里灌入灵液。当金色雷弧落下时，一面五色灵罩护着两人上空。

    面对第七波雷劫，陈风祭出了大五行衍相盾秘术。不愧是五行功法特有的秘术，其威能远在罡岩壁之上；不过，这法力损耗太快了。持续一刻钟，陈风就不得不再吞服三枚复元丹，来补充法力。

    有了本体的助力，木系化身也补充丹药和灵液，在莲影盾之外，再布置了一层木牢之盾，终于将这金色雷弧化解掉。

    如此持续了一个时辰后，当最后一丝金色雷弧被木系化身击散，天空中的劫云开始消散。

    区区一个灵修进阶，竟然引来了七九雷劫！开道劈路者，真是艰难！看来，凌芊无论如何，还是要回到青尧界，才能冲击元婴境，否则如此大威力雷劫，根本不是她可以抵挡。

    ......

    雷劫消失了，但两股灵潮引来的数千蛮兽还在围攻厮杀着。

    虽然被一众傀儡和小灵灭杀一批，但如此庞大的数量，不知要剿杀到什么时候。心念及此，陈风拂过储物戒指，从中取出一件三寸的绿色宝塔。数道法诀打出，宝塔在三息之间就变幻成十丈巨塔。两群虫群纷纷虫塔底洞口的门户蜂拥而出，扑向四周的蛮兽群。

    三对虫翼带有血目模的蛾蠓正是此万虫塔原先自带的吸血毒蠓；此虫所到之处，洒下灰色虫粉。被触及的蛮兽纷纷鳞甲溃烂，伤口被剧毒感染。死去的蛮兽就成为血毒蠓吸食的目标。

    另一群，长着黑色倒刺身有荧光的，正是这个蛮荒世界特有的荧光骨刺蜂。这些蜂群扑倒蛮兽，直接用倒刺在鳞甲上拱出个洞，钻进去撕裂蛮兽的血肉，进而吞噬干净。如此凶虫，二百来只，就能放倒一只二阶蛮兽。

    上一次，陈风试炼经过此界，取走了部分蜂蛹。自从得到万虫塔和从那盘蛇女子那里搜魂得到万虫塔通灵诀法门后，陈风就将荧光骨刺蜂认主孵化。这三十年间，除了外出几次猎杀洞府周围的蛮兽，用血肉喂食外，陈风还将擒获灭杀的饲骨虫喂养给这些骨刺蜂。

    不知道是不是吞噬了饲骨虫的原因，这些经过几轮产卵孵化的骨刺诞生破法的天赋。而万虫塔，本就是一件专门控制饲养灵虫的大型须弥空间。这种偏门的通天灵宝，对灵虫驯养有着不可思议的作用。

