    “贾监军，防人之心不可无，帮主说了，你要没这个胆气，就请回吧，至于先前说的，就此作罢。”

    汉子粗声道，眼里有着嘲讽。

    贾蓉一笑，眼里的戏谑之色一闪而逝，“既如此，来呀，打道回府。”

    汉子嘲讽的神色凝住了，整个懵逼了，不是，这哥们怎么不按套路走？

    “上你的船，我的安全谁负责，你们信不过我，我就信得过你们？”

    “要么你在前面带路，要么，我现在调头回去。”

    “又不是除了你兴安帮，我没别的选择了。”

    “跟我在这摆姿态呢。”

    贾蓉嗤笑，眉心飞扬，整个人狂妄的不行。

    冀参一向谨慎小心，以自己平日所展露出来的性子，要真乖乖上了他们的船，那才叫有鬼。

    见贾蓉越发不耐烦，汉子默默无语，都到海上了，他到底搞没搞清楚现在是谁的地盘？

    真是一点也不带收敛的。

    “想好了没有，娘们唧唧的，知道本监军时间有多宝贵吗？多少小娘子翘首以待。”

    “我也是昏了头了，特地给你们脸，跑海上来，结果，你们还把自己当大爷了。”

    “随我来吧。”

    瞥了贾蓉一眼，汉子面无表情的转身，这玩意要在他兴安帮，他非揍的他生活不能自理！

    航行了半个小时，贾蓉他们在一个岛屿上靠了岸。

    冀参等人已经在此等候。

    贾蓉下了船，大大方方的走过去。

    “贾监军，闻名不如见面。”

    冀参起身，同贾蓉见了一个礼。

    “可不是闻名不如见面。”

    贾蓉反客为主，邀冀参入座。

    “难得冀帮主弃暗投明，放心，我这人说话，最是守诺，答应你的条件，一个也不会少。”

    “如此甚好。”冀参举杯朝贾蓉示意。

    “茶水少点意思，六顺，去取酒来，我请这里的诸位弟兄都喝一杯。”

    “大哥，这小子不会有什么奸计吧，瞧着不像个好人。”

    田熊俯在冀参耳边低语。

    贾蓉翻了个白眼，就熊二这嗓门，也学人家说悄悄话，这货是不是忘了自己海寇的身份？竟然有脸说别人不是好人！

    “冀帮主，你这兄弟，不仅块头大，嗓门也很不赖啊。”

    贾蓉点着桌子，似笑非笑。

    冀参抿了口茶，面色不变，“刀口上舔血惯了，难免会疑神疑鬼的，让贾监军见笑了。”

    “可不是笑了。”

    贾蓉瞥着田熊，嘴角扬起。

    熊二，世界上最远的距离，除却生与死，就是我站在你面前，你居然半点没认出来！

    啧啧，贾蓉严重怀疑这厮当时流的不是眼泪，而是水！

    毕竟，他乔装的只是面容，身形可没变。

    瞧他那位冀大哥，眼色就明显在隐晦的打量着什么。

    数十坛好酒开了封，贾蓉举碗，率先满饮。

    “都给我喝起来，我孤军深入都不胆怯，你们还怕不成？”

    “大块头，来！”

    贾蓉倒满酒，眼神挑衅的望着田熊，仰头一饮而尽。

    “好胆！”

    田熊瞪了瞪眼，举起碗，斜着贾蓉，就是一口闷。

    “再来！”

    贾蓉大笑，豪爽不已。

    “冀帮主，别看着了，喝啊！”

    他们可是许久不曾一起喝过酒了。

