    第592章我们这样像不像是在偷情？

    温热的指腹，落在她微凉的皮肤上，有些痒，江沅下意识的想要抽回手，无奈对方抓的很紧，江沅抽了抽没抽动，忍不住抬起眸子看过去。

    下一秒，徐嘉衍便直接抓着她的手将她抵在身后的落地窗上，上半身倾身过去。他温热的呼吸，落在她的耳边上，江沅的心不由得一阵悸动，不自觉地绷紧了身体。

    忽然一道声音在两人身后传来道：“你俩在外面站这么久干嘛呢？林晚女士煮了甜汤，让你们进来喝。”

    两人的身体不由得一僵，徐嘉衍微微平复了一下自己的呼吸，这才应了一声道：“知道了！”

    随即又垂眸看了怀里的江沅一眼，江沅想着刚才差点发生的事情，忍不住面红耳赤。伸手推了推对方道：“快点进去。”

    “知道了！”耳边响起对方低低地带着笑意的声音，江沅的脸颊忍不住更热了。

    徐嘉衍随即直起身子，改而牵着她的手，朝里面走去。

    林晚已经把甜汤盛好了，看到两人进来抬眸看了一眼，并未发现异样，笑着招呼道：“一人一碗，快过来喝，喝了以后一年都是甜甜蜜蜜的。”

    “谢谢晚姨。”江沅接过甜汤，尝了一口，甜汤很甜，一直甜到了心底。

    吃完了甜汤一家人坐在沙发上看春晚，现在的春晚感觉越来越没有意思，江沅刚看了一会，便感觉上眼皮和下眼皮在打架。徐嘉衍看了她一眼道：“你要不要先回房间去休息？”

    江沅立马坐直了身体道：“不用！”

    林晚听见声音也扭过头来看她道：“累了就回房间躺一会，你今天都陪着我们待了一天了，你的伤还没好，要多注意休息。”

    “我没事的，晚姨。”

    林晚却是看着她微笑道：“我知道你们年轻人都不喜欢看这个，行了，赶紧回房间去，要是实在睡不着，就让你阿衍哥哥一起去陪你说说话。”

    徐嘉衍则在这个时候起身，拉着她的手道：“走吧，我送你回房间！”

    江沅手被对方拉着，想起方才阳台上的一幕，脸颊忍不住开始发热。

    又有林晚在一旁催着，只能忍着脸红的冲动跟在对方身后回了房间。

    房门一关上，一道黑影便压了下来。

    江沅忍不住咽了咽口水，看向面前的人道：“你要干什么？”

    徐嘉衍磁性低沉的嗓音在她耳边道：“当然是干刚才没干完的事情。”说完，俯身堵住了她的唇。

    他的吻，温柔缱绻，像是品尝着这世上最甜美的果实。

    徐嘉衍扣住她的后脑勺，吻逐渐深入。

    头顶的白炽灯令她目眩神迷。

    隔着门板，隐隐能够听得外面电视机的声音，江沅一颗心扑通扑通跳得飞快，紧张而又刺激，那是一种从未有过的体验。

    好半响，徐嘉衍才不舍地放开她，两人都有些气喘吁吁。

    江沅看着他，忽然调皮地开口道：“我们两个这样像不像是在偷情？”

    徐嘉衍曲起手指在她脑门上轻弹了一记道：“你脑子里一天到晚都在想些什么？”

    江沅眨了眨眼：“想你？”

    (本章完)

