
　　“好像就是这次合照以后，所有人的命运都迎来了巨大转折，而那时的我们毫无所知，这里面如今还活着的人估计五个手指头数的出来！”

　　傅老爷子看着相册里的大合照一脸感慨。

　　“当时京都顶流圈的人基本上都在这张照片里。”

　　不等傅渊森和纪桃桃问，傅老爷子便挨个给他们介绍起照片上的人来。

　　纪桃桃来京都以后没怎么参加圈子里的聚会，但该知道的家族该认识的人她还是都认识的，而傅老爷子介绍的那些人早已被后来居上的家族顶替更换过很多次了,因此，她都不太认识。

　　她下意识地看向傅渊森。

　　见他深邃的眉眼微微蹙起就知道这些人他都是知道的。

　　感受到纪桃桃的目光，傅渊森低头看向她道：“你不认识他们？”

　　“你之前没跟我说过。”

　　“这里面很多人的子孙你都有见过。”

　　“嗯？”

　　这次轮到纪桃桃露出惊讶的神色了。

　　“你想想你认识的人里面有哪些人的姓氏和他们相同？”傅渊森提醒道。

　　傅渊森都这么说了，纪桃桃要再猜不到，那她就是傻子了，只是……

　　“你不说我还真看不出来。”

　　“其实他们都想振兴家族,但……太难了！”

　　振兴家族不是靠个人就能行的，他需要依仗的是整个家族，可他们的家族早在遇难时就遭到了对方灭门打击，就连他们这些人能活过来靠得都是傅老爷子他们这些老东西的合力周旋才保住最后一丝命脉，这也是为什么这些人都和傅渊森关系很好的原因。

　　“傅学坤，不得不说你还是蛮厉害的，这么多年傅家能够在京都伫立不倒你起到了决定性的作用，我们和你比起来倒是还是略输一筹。”贺一诚缓缓开口道。

　　傅老爷子摇头道：“傅家能伫立不到靠的是我们傅家祖宗们的庇护，我顶多算个守城人，而你们都是家族的开拓者，从这一点上来看我们有着根本的区别。”

　　当初以慕容家族为首的慕容，孟，齐，傅四大家，只有傅家最弱微也只有傅家人丁稀薄，因此，傅老爷子从一开始给自己的定位便是守城。

　　他不想争四大家族之首。

　　他要做的就是守住四大家族的位置，哪怕是最末位也无所谓，因此，当他察觉到不对劲的时候，第一时间同意了傅博远和程思贤的婚事。

　　婚后,傅博远继续他的科研，程思贤开始了她的外交事业。

　　除此以外傅国强三兄妹也相继结婚订婚。

　　和其他三大家族比起来，傅家显得格外没有威胁力。

　　之后几十年都是蛰伏时期。

　　等到众人觉察到不对劲的时候，傅家早已悄然在京都立稳了脚跟，尤其是傅渊森崛起以后，他以一股势不可挡之势迅速带领傅家跃众家之首。

　　他和纪桃桃结合看似门不当户不对，实则纪桃桃用她的医术无声无息的巩固着傅家权势把控着一众老东西的咽喉。

　　到了傅老爷子他们这个年纪生死也就一线之隔。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，老人都格外怕死。

　　人只要怕死，一个医术出众的好医生就显得格外重要。

　　这个重要性甚至超过了权势。

　　这也是纪桃桃以医术在京都崛起后，为什么傅老爷子过上了这辈子从来没有像他现在这么舒心的日子的原因。

　　“齐孟两家如今咋样？”贺一诚问。

　　他出国前有劝过这两家的当权人跟他走，但被他们拒绝了。

　　“孟家退回他们家的发源地了，这么多年也没再入京，齐家……他家唯一的嫡系血脉如今在桃桃手上给她做事。”

　　听到这话傅渊森和纪桃桃同时扭头看向傅老爷子。

　　“爷爷，您说的是周向劲吗？”

　　纪桃桃手下只有周向劲的身世是有问题的。

　　宋老幺虽说是孤儿，但他是被父母丢弃的孩子，而且，他其实是记得父母名字以及长相的,这也是纪桃桃最近才知道的,所以他才能那么笃定的说那些来认亲的人都是假冒,同时,傅渊森最近已经在调查他家现在的情况了。

　　“周向劲亲生爷爷齐泽君对周老头有恩，因此，当他察觉到不对劲的时候第一时间将周向劲托付给了周老头并偷偷赠予了他一笔财产，但没想到对方一早就收买了周向劲养父母，这些事我也是在得知周向劲从小就被人下了毒以后才知道的。”

　　“那您私下里有告诉他，他的真实身世吗？”纪桃桃问。

　　傅老爷子顿了下，“有！”

　　“什么时候，我怎么都不知道？”

　　纪桃桃扭头看向傅渊森，眼神里看着询问。

　　傅渊森点头印证了她的猜测，“周向劲中间不是几度差点没能扛过去吗？爷爷就是那个时候告诉的他的真实身世，目的就是为了让挺过去，不要辜负他家人对他的期望也是他不让我们跟你说的，怕你有负担也不想牵连到你。”

　　“所以他不想认祖归宗是因为怕牵连到我？”

　　纪桃桃多聪明的人。

　　她几乎瞬间就洞悉了周向劲的想法。

　　“一方面是因为这个，另一个方面周老爷子确实对他也有恩。”

　　纪桃桃顿了下，转身往外走，“我去给他打电话！”

　　周老爷子对周向劲有恩没错，但同时纪桃桃也非常清楚周向劲有多恨这个周姓，而且，她知道周家人这些年一直都有骚扰他，只是他把他们控制在了他能解决的范围内，没让周家人再来骚扰她。

　　周向劲接到纪桃桃电话的时候，人刚回到家里。

　　他原本是想眯会再去公司的。

　　见纪桃桃语气严肃，似乎出了什么大事，他想都没想便开车赶了回来。

　　一进门，他就看见房间里坐着的傅老爷子和贺老爷子以及纪桃桃和傅渊森。

　　他扫了眼贺老爷子，随即看向纪桃桃道：“桃桃出什么事了？”

　　纪桃桃看着他眼皮下的黑眼圈以及嘴角四周冒出的青墨色胡茬不禁皱起了眉头：“你又一夜没睡？”

　　周向劲摸了下自己下巴上的胡茬讪讪的笑道：“我最近有那么一点点忙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第961章 周向劲身世之谜免费阅读。https://www.23sk.com 