    这是戚望很少会出现的恍惚状态。

    　　他不知道自己是怎么下的楼，也不知道是怎么回的家，等到他终于清醒过来时，已经到了小区门口。

    　　年轻人在一楼的台阶坐下。

    　　没过多久，巡逻的保安遥遥看见了他，很快，负责安保的头子丁主管便小跑过来，热情打着招呼，递上一根芙蓉王，戚望接过后点燃，深深吸了一口，整张脸都被烟雾弥漫。

    　　“这是……”

    　　丁主管眼尖，立马看到了戚望放在一边的文件和箱子，箱子不知道里面放了什么，可文件上那封面硕大的雄鹰图案实在引人注目，一行行小字即使离得比较远，可以高等身体素质的眼力依旧清晰可见。

    　　“什么？”

    　　丁主管悚然动容。

    　　评级证书？！

    　　“恭……恭喜啊！”

    　　丁主管震动的连说话都打结了。

    　　18岁的评级强者！？

    　　这小小的贫民窟，竟然冒出了个18岁的评级强者？

    　　戚望平静说道：“谢谢。”

    　　年轻人又一口将火星燃至尾部，随后起身，朝着楼上快步而去。

    　　丁主管站在楼下，面色接连变幻，随后双手猛地一拍脸颊，“真是要命！得赶紧叮嘱那些小崽子，千万不要惹到这两兄妹，不然得遭殃！甚至还会连累我！”

    　　丁主管火急火燎的跑走。

    　　戚望一路上了29层。

    　　等站到29031号房门前，他的神色已经收拾的如初，微笑着打开房门。

    　　林年酥正坐在电脑前戴着耳机听着歌，并未听到动静，待戚望走进屋里后方才觉察。

    　　戚望坐在床上，笑着和少女晃了晃手上的证书，笑道：“年酥，你看，哥已经成为评级强者了！”

    　　少女双腿盘起坐着，捧着评级证书左看右看，兴奋的不得了，“哥，你终于成为了评级强者了！太棒了！你才18岁，肯定前途非凡！很多势力都在抢着拉拢你吧！”

    　　戚望微笑道：“是啊，而且你看！”

    　　年轻人打开箱子，里面密密麻麻的抑制针看呆了少女。

    　　“这么多？”

    　　林年酥小嘴张成了o形，不可思议道：“这得多少钱啊！”

    　　戚望摸了摸少女脑袋，笑道：“行了，把东西收好放进冰箱，自己去玩吧，哥要查点东西。”

    　　林年酥乖巧点头。

    　　戚望从包里取出一个老式的笔记本，坐在了自己的床上，打开电脑，登录了强化者联盟论坛，输入了证书上附带的账号和密码，随后通过人脸识别，成功登录！

    　　第一次登录，戚望详细观看了新手指导，了解了各板块和信息知识，随后开始申请领取设备。

    　　大多数都是普通玩意，并不值钱，但其中一样尤其珍贵，也是必须随身携带的——强化者智能腕表！

    　　说是腕表，更可以说是掌上电脑、手机一体化！

    　　平时外观和手表相差不大，但只要打开就能扩展成手掌大小的掌上电脑，拥有通讯、地图、卫星等各种功能，更重要的是，行走荒野时遇险可以通过这只手表进行求救！

    　　附近的所有强化者都会收到信息！

    　　这是只有评级武者才能拥有的便利装备，科技技术远超当前，价值高昂，据说材质通体是珞银！即使是和怪物的战斗中都不易损坏！

    　　戚望点击申领后，即刻便通过，显示了邮寄到门和自取选项，他点击了自取选项，第二日到杭区分部物料部领取便可。

    　　随后，戚望便开始了长时间的浏览所有板块，这一看就一直到了深夜。

    　　太多了！

    　　包罗万象，无奇不有！

    　　而且他还是最初等权限，很多帖子都没办法看！

    　　待到戚望终于疲惫的揉眼时才发现已经是凌晨了，林年酥早已沉沉睡去，睡姿不太好看的她已经踢得被子大半落地，睡衣下雪白大腿和手臂暴露在外。

    　　戚望捡起被子替她盖上，随后拿出抽屉里的一盒泰山走到门外。

    　　年轻人站在走廊，低头看着下方的安静小区，若是平等直视，那就是更高耸的楼层，从这个角度根本看不到远景。

    　　戚望很少抽烟，可此刻的他却是一根接着一根。

    　　他失败了！

    　　他本以为一切都该按照美好的方向发展，可是事与愿违！

    　　七天！

    　　什么概念？

    　　不是九成，是九成九！

    　　一千个评级武者中，他属于倒数的那十个之内！

    　　几乎差的离谱！

    　　到目前为止，他只收到了八条招揽信息，五个不入流势力，二个三级势力，以及一个二级势力愿意用正常丁级中等成员的资源招揽他。

    　　这对常人来说待遇丰厚，可对戚望来说？

    　　远远不够！

    　　戚望目前的实力，的确是被可被视为丁级中等！

    　　他的身体素质，已经位列此等了，而且拥有身法，甚至能够在丁级中等立于不败之地！

    　　可未来的路，太难走了！

    　　修炼宇宙能量，才是提升的唯一途径！

    　　在这一方面弱小无比的戚望，很难再走上巅峰，他得比别人付出十倍，二十倍的努力！

    　　“为什么会这样？”

    　　戚望无比痛苦：“我的生命基因层次竟然如此平庸？这不应该啊！”

    　　戚望从不高估自己，可他真的不应该这么弱！

    　　这甚至都弱的不正常！

    　　戚望三两口抽完一根烟，继续抽出一只。

    　　“不，不行！我这是在想什么呢？”

    　　戚望捏紧拳头：“我哪有时间在这里怨天怨地？既然事实如此，那就继续拼！我已经比很多人都要强了！我还要抱怨什么？”

    　　“年酥的问题我一定要解决！不就是抑制针么，继续猎杀怪兽！大不了以后就长期呆在荒野了！”

    　　“如果真等到了那一天，也是我拼尽全力后的绝望了，再说了，凭什么我就认定自己不能成为强者？不就是修习宇宙能量么？我为什么要觉得自己别人差？就这种数据？”

    　　年轻人的眼神越来越锐利！

    　　真正的强者，若是对自己都没有信心，那还叫什么强者？

    　　戚望终于想通！

    　　年轻人回到房间内，合衣睡去。

    　　第二天清晨，戚望盘算了一下时间，前往杭区分部，顺利领到了腕表，随后他想了一下，给高桥打了个电话，没多久两人便在馆里碰头。

    　　高桥神色复杂的看着眼前青年，万千话语最后还是化作一声轻叹，说道：“这样也好，我们小队还能继续在一起！”

    　　戚望笑了笑，两人在休息厅坐下，点了些吃喝。

    　　“戚望！”

    　　高桥认真说道：“既然你已经成为评级强者，我们可以去准备出发去编号城市了，不过你现在实力大增，之前说好的分成比例也要改动，但具体怎么改，我们还是按照老方法，怎么样？”　　戚望点了点头。

    　　正常捕猎，大家分工不同，分成比例也不同，平常时候就以说定的比例，碰上特殊情况，比如谁负伤了，或者谁出力较多，贡献特别明显时，可以互相商议调整那一次比例，毕竟都是生死兄弟，都能理解沟通！

    　　高桥见状，却是松了口气。

    　　因为他明白，现在的戚望实力怕是不弱于他！

    　　“那行，我回头就通知瘸子他们开始准备，估计要花费些时日，这段时间你就好好的熟悉身体变化，尽可能的掌握宇宙能量的用法。”高桥摸着下巴，接着道：“还有，现在有什么像样的组织或者势力联系你了吗？你目前急需一笔启动资金，购买兵器、装备，否则遇上评级怪物，你很难杀死它们的！”

    　　戚望皱起眉头，轻声道：“这个我会想办法的。”

    　　是啊，这个问题也很麻烦！目前没有像样的势力邀请他！

    　　可一套正常的兵器、装备，价值不菲！就算是最低等的那些都是成百上千万的！更别说之后需要的秘籍！所以刚开始的很多评级强者都会加入一些组织势力以获取所需资源！

    　　吐纳术，全地球上只有一套，可秘籍却有千千万万！

    　　好的秘籍，能够通过引导宇宙能量以特殊形式催发，发挥更强的威力！

    　　但同样的，秘籍是很昂贵的！

    　　现在戚望能考虑的，只有那个二级势力，后者愿意以丁级中等资源招揽他，那初期需要的兵器、装备和秘籍自然不用操心，属于条件范围之内，可那是一家雇佣公司，承担保护、猎杀，甚至于暗杀的作用，所以戚望加入后，必须时刻待命，听候指令！

    　　对此，戚望是根本接受不了的！

    　　可现在要让戚望搞钱？

    　　太困难了！

    　　除非他那一箱子的抑制针卖掉一部分，可不谈这东西的折价，那些可是给林年酥救命的！

    　　高桥看着对面皱眉思索的年轻人，心头明白大半，他沉声说道：“戚望，实在不行，我和另外三个商量商量，给你凑个一二千万出来，正常的全部配置差不多也就这些价格了，应该够用！”

    　　戚望一怔，随后心头涌上一股暖意，并未矫情，“行！那钱就从我每次的分成里逐步扣吧！”

    　　他们毕竟是一起闯荡荒野整整一年的伙伴！

    　　高桥笑了笑。

    　　锦上添花没什么用，唯有雪中送炭才是真正容易建立情义！

    　　“行，那我去找王力他们几个聊聊，这两天就把钱给你打过来，然后出发的事就定在一个月后吧，你抓紧掌握实力，到时候电话联系！”

    　　高桥起身，摆手离去。

    　　戚望也是起身，朝着二楼走去。

    　　接下来的一个月，他基本就会泡在这里了！

    　　以最快速度，最大努力提升自己！

    　　二楼的一个办公室内，中年男子拿着电话沉声说道：“是的，目前判断他潜力一般，五大势力都对他已经失望，依我看无需继续关注，封顶只是丁级高等了。”

    　　电话后的女声清冷：“我知道了，你就以普通成员的条件招揽他吧。”

    　　中年男子明显一愣。

    　　还要招揽？

    　　没必要啊！这小子现在根本不值得花费力气！

    　　男子虽然心头质疑，但还是立马回答：“是，我现在就去办！”

    　　电话被挂断。

    　　中年男子站在窗口，看着外面，一眼就发现了站在训练场地的黑衣青年，微微摇头，自语道：“真是个好运的小子。”

