    第337章 缅怀曾经，向往未来（第一更）

    天斗皇宫，某个庭院内。

    唐三此时正在庭院中修炼，恍惚间，他似乎察觉到什么，睁开一双散发着淡紫色光芒的眼眸环视四周，但却并未发现什么。

    他感受到了异常，抬起右手, 掌心迫不及待的涌现出蓝银皇在摇曳，一层淡蓝色的涟漪从中扩散开来。

    那正是他武魂二度觉醒后，所附带的【蓝银领域】。

    嗯？

    唐三有些惊疑。

    这是什么情况，竟然让蓝银皇如此活跃？

    但边的环境中，他的蓝银领域并未察觉到有什么异常。

    他全然不知，庭院的角落, 身裹灰袍，头戴斗笠的阿银，此时正藏身于植株后，默默的注视着唐三。

    那是她的孩子。

    她也只是在他刚出生的时候抱过他，一晃眼都到已经那么大了。

    她现在真的好想上前抱抱这孩子，母子相认。

    随后，她感应到丈夫的气息，连忙施展天赋魂技，将自身本体挪移离去，仿佛从未来过。

    没过多久，躁动的蓝银皇逐渐安分下来，唐三有些疑惑。

    就在此时，唐昊来到庭院中，看着他手里的蓝银皇有些发怔。

    “孩子，怎么了？”唐昊上前询问道。

    “刚才蓝银皇武魂出现一些异动，自然的涌现，不过展开蓝银领域却又没发现什么……”唐三说道。

    “蓝银皇么……”唐昊的眼神有些迷离。

    也不知道阿银现在怎么样了……

    ……

    与此同时，皇宫的另一边。

    雪玉璇已经出关了，修为完全巩固到六十六级，在同龄人中, 这天赋已经很离谱了。

    不仅如此, 她还兼修天行指点的修炼方法，据说修炼这个能让她一个辅助系魂师变成近战法师。

    虽然听起来挺离谱的，还是有实际效果的。

    而且，她也非常渴望获得强大力量的，毕竟谁也不想在心爱的人面前当花瓶。

    同时，天行还教给她一段晦涩难懂的符文咒语，又召唤出九尊模样可怕的巨人，身穿银白色的铠甲，手持各式各样的武器，个个狰狞的宛如厉鬼。

    天行告诉她说，这九个大家伙名为天魔傀，只需要激活就能够自然行动，他们能够阻挡两位半神级别的强者，也是他留给天斗帝国的底牌之一。

    听天行说，只有练好那咒语，才能操控这些大家伙去打架，保护天斗帝国。

    所以她真的非常卖力的去记忆, 去学习掌握。

    ……

    在此期间。

    昊天宗宗主唐啸、七宝琉璃宗宗主宁风致和蓝电霸王龙家主玉元震和独孤博都曾来皇宫拜访。

    墨天行自然是好好招待。

    他们此次前来, 除了独孤博是来找他叙旧的外, 其他三位更主要的目的，还是在于告诉他关于剿灭深渊残党的行动，想听听他的见解。

    墨天行听完他们的计划，也没觉得哪里不妥，这些事情交给他们自己处理。

    何况还有武魂殿撑场面，如果这样子行动都失败了，那他也真的是懒得扶了。

    他也听说杨无敌突破八十级的事情，不过眼下高级魂兽基本都在星斗大森林，他也不好猎取魂环，所以这才一直拖到现在。

    墨天行想了想，觉得可以把他当做魂灵体系的试验品，不过还得再等一段时间。

    于是，他神秘的跟杨无敌说，再过一段时日，到时候保准给他准备一个超级适合他的魂环。

    这话是当着大家的面说的。

    大家，自然指的是冰雪二帝、小舞天梦他们。

    他们此时已然大概猜出来了，天行说的这话，应该和先前提及过渡用的魂灵体系有关。

    说起来，她们先前一直都停留在听理论的情况下，具体是否能成，那还两说。

    同时，他在两年前留下的魂导器技术，此时已然系统的传教开了，在魂师中形成了一批新的体系——魂导师。

    如今天斗帝国的魂导器技术也在飞速的赶上，培养的大批低级的魂导师，现在已经能够批量的生产两级三级的魂导器了。

    这其中自然带动了矿山的开发，以及一大批铁匠的崛起，昊天宗被发挥到极致。

    这些东西将来都会成为日后对抗深渊的底蕴，也能在战场上减少自己这边人员的损失。

    于是，这个世界上多了一种名叫【火力不足恐惧症】的病。

    当一切都在井然有序的运转执行，墨天行也算是长舒了口气。

    他带着雪玉璇重新回到天斗皇家学院看望三位老师。

    学院内的学员依旧兴旺，虽然因为墨天行推广的魂导器技术，让他们的课程增加了一门，但还是不妨碍他们脸上洋溢的青春光彩。

    墨天行在那一刻感觉有些羡慕。

    他觉得自己已经与这些朝气蓬勃的年轻人格格不入了，他这是老了吗？还是所谓的成熟。

    只是这种成熟让他感觉有些疲倦。

    雪玉璇陪伴在他身边，脸上带着幸福的微笑。

    他们两个一起拜访梦神机、白宝山、智林三位教席，谈及过往，都有些感慨。

    墨天行帮三位老师梳理一下身体，为他们体内注入生命之力，以此为他们延寿。

    在离开的时候，他还给三位老师留了些东西，为他们行师礼。

    他从心底里认可这三位老师。

    这三位老师是他当初刚从星斗大森林出来后，庇护他、处处为他着想。

    当初他有些硬气，甚至觉得，自己身为穿越者，拜八环魂斗罗为师很丢人，这才整出挂名的名头。

    现在看来，当初的想法确实挺幼稚的，眼高于顶，心性不行。

    人总是会成长的，不能忘本，也要心怀感恩。

    他与雪玉璇在学院的路上遇到玉天恒。

    这小家伙很有礼貌的朝他们两个打招呼，性格很是谦逊。

    墨天行微微点头，雪玉璇抬手摸了摸他的头顶，告诉他好好修炼。

    玉天恒默默点头。

    两人一起踏遍曾经的所及之地，来到后山，这里是他们的回忆之地。

    雪玉璇走在前面回首，含笑的看着他，墨天行脸上带着淡然的微笑跟在她身后。

    他们在说着和当初同样的话，还记得当初的每一个细节，只不过心态不一样。

    在后山顶上，墨天行从背后抱着雪玉璇，带她领略山风，俯瞰整座学院全景。

    微风吹起他们的长发，他们的眼眸明亮如镜，心旷神怡，这种平静的生活让人向往。

    ?  ?我也挺还念以前的，当初写这本书的时候，心情也随着主角的路径逐渐变化了，这是让我没有想到的。

    ?      现在感觉像是墨天行自己在活动，他会说什么话，做什么事情，遇到事情应该是什么反应。

    ?      这一切都在变化。

    ?      说起来，他此时早已经不再是当初那个踏出星斗大森林的浮夸穿越者了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

