    所有人都不知道吕小鱼为什么要今年参加高考，就连李一笑都不知道。

    李一笑之所以这么帮吕小鱼，不仅仅是因为他挺喜欢吕小鱼这个小姑娘，也不仅仅是因为李弦一老爷子拿小鱼当亲孙女看，还因为吕小鱼把之前在芭提雅抢那一堆土系觉醒者的钱，大部分都塞给了他。

    吕小鱼以前就听吕树说过，让人帮忙的话就不能让人家白帮，老是让人家无偿帮忙的话，以后人家凭什么继续帮你？凭双方的友情吗？

    别人可以这么想，人家为了友情给你劳心劳力，可你自己不能这么想，你得想怎么去回报。

    所以吕小鱼忍痛留下请吕树一顿饭的钱，剩下的全给了李一笑，当时的李一笑别提有多开心了。

    一个三十多岁的大老爷们了，完全没想过自己怎么好意思收一个11岁小女孩的钱……

    此时此刻吕树站在门口，躲在人群后面的他心情略微有些复杂，之前他还挺好奇吕小鱼前一段忽然每天晚上放学回家都会老老实实的学习一段时间，就算是放假的时候也是如此。

    他还以为吕小鱼是成长了，所以知道了学习的重要性。

    可现在他才明白，吕小鱼学习，只是因为他曾说过：以后上大学可能要住校吧，一周回来一次。

    然而吕树真的没想到，吕小鱼竟然为了这一句话开始自学高中内容，甚至到现在已经有信心考80%的分数以上了。

    不知不觉中，吕小鱼也在一直为了两个人默默努力着啊，今天他出门的时候吕小鱼根本就没跟他提起这件事情。

    在吕小鱼的世界观里，两人相依为命绝对不是她像寄生虫一样依附着吕树，而是她也要跟吕树一样付出百分之一百二十的努力去相濡以沫。

    吕树默默退了出去，既然吕小鱼现在不想让他知道，那就装作不知道好了。

    吕小鱼这边，副校长直接让人取来下周要月考的卷子，这卷子还没有学生做过，所以丝毫不担心吕小鱼会提前知道题目。

    其实对于副校长来说，虽然学校里出个天才是好事，可他其实更希望吕小鱼做不出来，因为他更希望下一下李一笑的面子。

    校长变成副校长这种事情，早就成为洛城教育界的一个笑话了。

    “文科还是理科？”有老师问道。

    吕小鱼说道：“文科。”

    对于吕小鱼来说，文科还是非常有优势的。

    第一门数学就不说了，第二门英语也啥，第三门语文考试的时候吕小鱼也自信满满，老师们就坐在教研室里看吕小鱼写卷子，一写就是整整一下午，一会儿都没休息，到了晚上7点的时候老师们也有点不忍心：“要不剩下的明天再来考？”

    一天考完语数外加文综，确实太耗费精力了啊，结果吕小鱼说不用。

    当文综卷子拿上来的时候，隔着一条行署路的小平房里，两个黑色烟雾勾勒起的影子便开始疯狂翻书。

    要是一个没好好学习过的，可能连该去哪里找答案都不知道。

    然而吕小鱼本身就是认真学习过的，而且自己做过好多试题了，当一个认真学习过的学生还有两个魂魄帮忙在课本上梳理答案的时候，那真的想不及格都难……

    此时正在抱着铅笔抄写三字经的小凶许一脸懵逼的看着两个黑色魂魄疯狂的翻着课本，一个还咧着嘴疯狂傻笑，它忽然背后一股凉风就起来了，这是干啥呢？！

    还能不能好好抄个三字经了，大魔王晚上回来还要检查呢啊！

    “来自小凶许的负面情绪值，+299！”

    这时候吕树拿钥匙开门进来了，他没等吕小鱼，而是自己装作什么都不知道提前回来了，吕小鱼既然想给他惊喜，那就满足小姑娘的心愿嘛。

    道元班上课他压根没去，吕树觉得少校就要有少校的特权啊不是嘛……

    刚开门吕树就愣住了，他看到安东尼傻笑着疯狂翻课本，而小凶许瑟瑟发抖的躲在角落里抱着铅笔对他投来求助的目光……

    结果这时候安东尼和贾桑伊看到吕树的时候也惊了一下，像是干坏事被当场捉到一样，安东尼的深海白沙忽然组成弹幕：“你怎么回来的这么早，我没有在考试！”

    吕树：“……”

    这特么不是此地无银三百两吗？

    ……

    吕小鱼一边写卷子，旁边的老师就在看，而且数学和英语、语文的试卷也在批改了，就一份卷子其实批改的很快，还没等吕小鱼文综写完，那两科的分数就已经出来了，数学134分，英语125分，这两科都过了80%的这个线。

    150分的80%就是120分。

    就是语文试卷让阅卷老师有些惊疑不定，有了前面两份卷子的成绩其实大家已经相信吕小鱼是有实力的，真要有这分数现在去参加高考也没有问题啊，肯定能考上本科的。

    只是怎么到了自己这里……难道是自己出了问题？！

    改完试卷，其实分数也不算太低，88分，只是这位语文老师忽然对自己曾经掌握的词语用法，产生了深深的质疑……

    明明有些成语和语法就不该那么用的，可看完吕小鱼的试卷之后，语文老师忽然觉得，那样用好像也没什么太大的毛病……

    但失分的重点不在这里，而是作文。

    作文主题是民族英雄，结果当语文老师看到吕小鱼的题目时就崩溃了：我与民族英雄吕小树的日常。

    这特么吕小树是谁啊，有这么一位民族英雄吗姑娘？别的科目都好好的，您是不是对语文有什么误解？

    说实话平时吕小鱼真的没有刻意学习过语文，课本倒是都背都看，只是作文这种东西可不是能恶补出来的啊，所以作文给了个意思分，6分……

    “来自路红的负面情绪值，+666！”

    就在此时吕小鱼忽然惊了一下，这时候吕树刚刚到家，她没想到吕树会这么早回去啊，难道吕树不用去道元班上课的吗？！

    完了完了，自己还想给吕树一个惊喜呢！

