    事成之后，必有重谢？

    有什么值得谢的，他们还能对几个孩子干什么，教训孩子，顶多就是骂一顿而已。

    还有他心里的愿望，他们怎么可能知道他心里的愿望，这不是开玩笑么！

    当时陈林秀觉得可笑，又沉浸在黎夏几个可能得到教训的喜悦中，甚至他心里还有跟梅芬一样的想法，要让所有人都知道黎夏几个的真面目。

    可是现在冷静下来想一想，又觉得有些可怕。

    他现在最大的愿望不是升官发财，而是想让一切回到黎夏几个出现之前。

    但那根本就不可能。

    这样的想法也只存在于他的脑海里，他从来没有对任何人提及过。

    ……想到这里，陈林秀其实有些不太确定。

    他其实没少跟同事朋友抱怨过突然冒出来的侄子的事儿，可就算真说出那样的话，别人也只会以为他是在白日发梦而已。

    他有这样的想法也是很正常的好吧，黎夏几个一出现，直接就占了他们一间屋子，他想她们消失哪里有错！

    想到这里，陈林秀神经质地抖了个激灵，他只是想想而已，不敢真变成现实啊！万一那些人把他的想法变成现实，他们又跑掉了，那不是他最有动机？

    那些人到底是来帮他，还是来坑他的！

    而且最重要的事，假设黎夏真的偷了他们的钱，他们报警不就可以了吗？

    为什么要大费周折地把他喊出来，找这么蹩脚的理由！

    陈林秀心里害怕，对黎夏姐弟妹的讨厌又更多了一些，他们在哪里惹上这些人的，一看就不是什么好东西。

    “你别想东想西了，理由都给你找好了现成的，你赶紧给我办到啊，这点小事都办不好的话，这日子也别过了，咱们离婚！”梅芬见陈林秀出神，把小儿子脱下来的外衣往陈林秀面前一摔。

    然后抱着儿子去了里间，给小儿子擦脸洗脚。

    陈林秀听到梅芬的话心里很不舒服，最近梅芬总是有事没事跟他吵，不是嫌他没本事，就是随时拿离婚挂在嘴边威胁他。

    他很想冲过去说一声，不过就不过！

    但听到里屋几个儿子的声音，陈林秀又默默地打消了主意，不管怎么样，看在三个儿子的面子上吧。

    这一晚上，陈林秀辗转难眠，院里其他人倒是睡得都挺香，包括在屋里骂骂咧咧了半晚上才睡下的赵家人。

    林境晚饭后出门，又是一整夜没有回来。

    早上起来，已经能够感觉到比较浓重的凉意了，院子里落了些树叶，黎夏准备先把院子扫了，再进厨房准备做早饭。

    “姐，天冷了好多呀。”黎南起得也早，出门打了个转，又赶紧进屋穿上了外套，“姐，我来扫地吧。”

    黎夏看了眼黎南身上的衣服，就一件薄的夹克外套，“看这天气，过不了几天得加秋衣了。”

    还有毛衣这些。

    好在黎夏早有准备，已经提前请人给家里老老少少织了毛衣，过两天就能拿到了。

    织毛衣黎夏倒是也会，但她要上学，要跟上学习进度，空余的时间还准备做皮具，根本抽不出时间来做这些。

    买毛线请人做就容易多了，手工费也不贵，街道大妈们一天坐着闲聊的功夫，就能织出一只袖子出来，速度也快。

    说着话，黎夏把扫把给了黎南，挽起袖子进了厨房，“等会爷爷奶奶起来，你叮嘱他们多加两件衣服。”

    小孩子运动量大不怕冷，但老人可没那么扛冻。

    贴身保暖的秋衣黎夏早买好洗干净收老人柜子里了，以前那些烂得破洞的秋衣，都被黎夏扔掉了。

    黎南点头，手里的扫把挥得唰唰作响，扫完了院子，又拎着去扫街道。

    厨房里，黎夏把吊起来的菜蓝子取下来，挑早上要吃的菜。

    虽然家里的冰箱还没有到位，但买菜的活陈新春都包揽了下来，每天早饭后去趟菜市场，买够中午晚上，和第二天早上的就行。

    他现在每天也就剩下洗自己和老伴里衣，还和买菜这两样活了。

    黎夏做早饭的时候，院里其他人也陆续起来，开始了新的一天。

    不用黎南提醒，早上察觉到降温，陈新春就已经从柜子里拿出了新衣来穿上。

    “夏夏细心，早早给我俩准备好了，她也会买东西，这衣服穿起来真的是又软乎又暖和。”还没开饭，陈新春牵着老伴的手，站在院门口跟街坊说话。

    还把袖子拉上去，让大家摸料子，语气里别提多得意了。

    秋衣是黎夏买了细软的棉布，找裁缝做的，他们姐弟妹三个的是圆领的秋衣，套上毛衣就看不见秋衣，比较美观。

    给陈新春老两口的是带点儿半高领的秋衣，主要是防风保暖，买的是纯灰色的布料做的领，露出一截来也不难看，保暖性能却是一等一的好。

    很快就有老太太做为代表来问了。

    黎夏这里菜还没炒完，边炒菜边笑眯眯地答，“布料是在布料市场买的，南门进去第五家，老板娘姓刘，她们家的布料质量好又实惠，衣服就在街口何师傅店里做的。”

    街坊们对这片比黎夏熟得多，说个名字，她们就知道在哪，黎夏砍价的时候说介绍人去呢，这不就有了。

    就是老太太们组团去，也不知道布料店老板能不能应付得过来。

    “可真是好孩子，不像有的人……”问到答案，邻居奶奶例行是要夸两句的，说完，眼神还顺带着瞟了一眼准备找黎夏说话的梅芬。

    啧啧……

    以前陈林秀夫妻哪里管过老两口穿衣情况啊，平时几家人的衣服洗了晾在院子里，陈林秀家的大多都是归整的没有补丁的衣物，而老两口的，那叫一个破烂。

    大家可都看在了眼里。

    也就过年的时候给买身棉衣，隔两年才有这一回，就这梅芬还时常往外说呢，弄得他们多孝顺似的。

    但平时老两口穿的，都是旧麻麻的衣服，秋衣内裤什么的，都洗得发白磨洞，还一直在穿，大家又不瞎。

    现在有黎夏她们一对比，可不都对比出来了，是真金白银，还是得炼炼才知道。

    “……”梅芬哪怕不知道发生什么，也被看得一肚子火气。

    这老太婆这眼神是什么意思！还啧！

    