    “嗡。”

    原本平静的古塔空间，突然有风骤起。

    只见一道笼罩在黑暗中的身影，缓步朝着凌霄走来。

    只是！！

    令凌霄有些诧异的是，这尊魔影子的气息，竟只在圣境一品，连蛮魔都不如。

    不对劲。

    凌霄眉头轻皱，按照之前琉璃古塔中魔物的出现顺序，越往上的魔，修为应该越强才是。

    如果凌霄所料不错，这第八层的魔，应该是此塔中的最后一魔。

    换句话说，第九层，只是当初叶族封印魔骨之地。

    而这八层大魔，绝对要比蛮魔恐怖才是。

    可，圣境一品？

    直到那黑暗中的身影走至凌霄身前，后者的脸上方才露出一抹惊讶。

    只见此时，出现在他面前的身影，居然是…他自己。

    或者说，是一个无论从样貌外表，还是气息修为，都与他一般无二的身影。

    镜像道则，这种道则凌霄倒是第一次遇到。

    “有意思。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，而那魔影脸上同样扬起一抹笑意，惟妙惟肖。

    如果说，叠影的恐怖之处在于幻化、隐匿。

    那么眼前这魔，就是极致的模仿。

    这一点，倒是与之前的小吴相公有些相似，只是不知道…他的战力究竟在何等层次。

    “嗡。”

    凌霄指尖，突然有一缕剑意聚拢。

    而那魔影手中，同样剑气纵横。

    甚至！！

    就连其中蕴含的道则之力，都是一般无二。

    难不成，他也领悟了剑则？

    凌霄眸光微凛，手掌猛然探出，其上雷霆奔涌，神纹跌宕。

    而令人诧异的一幕出现了，那魔影手中，同样有雷辉绽放，充斥至极的暴躁气息。

    “有点意思。”

    凌霄咧嘴一笑，再未有丝毫迟疑，直接挥手与那魔影硬撼一处。

    “轰！！”

    恐怖的巨响声当即传彻而开，而凌霄与那魔影则是各退数十步，方才稳住了身影。

    说实话，此时凌霄的心底，当真是充斥着一抹诧异。

    原本，他以为这魔的手段，类似一种幻术。

    可，方才拳掌碰撞的瞬间，他方才发现了这魔真正的恐怖之处。

    他不仅能够幻化外形，就连力量、道则都能完美地推衍施展。

    要知道，小吴相公的神体，只能推演功法。

    可这魔，却连道则都能衍化而出。

    这是什么能力？简直是逆天之力！！

    与他交手，就相当于完全面对一个一模一样的自己，如何取胜？

    当然，这魔想胜，也不会太轻易，可他从一开始，就将自己置于了不败之地。

    不过，此时凌霄倒也有些猜测。

    如果这魔当真能够推衍所有力量，那他大可不必如此周折，直接施展一道至尊攻势，就能将自己就地镇压。

    所以，他这种推衍之力，一定是有所局限，很可能与时间有关。

    “不错，还真是…越来越有意思了。”

    凌霄咧嘴一笑，眼眸中突然闪烁一抹森冷。

    旋即，只见他手掌猛然一握，轮回魔刃顿时出现手中。

    而那魔同样握手，凝聚出一柄一模一样的斑驳古刃。

    只是下一刹，凌霄周身突然有无尽的魔意奔涌，将古刃缭绕，怒斩而下。

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声骤然响彻，整座古塔空间，都在那魔辉中支离破碎。

    只见一道紫色神雷从天而降，就欲将那魔影笼罩。

    而这一次，他的脸色终究不似之前淡然，反而露出一抹浓郁的惶恐之色。

    “天…天魔意！！”

    魔影惊慌失措，以至于眼眸中都是一抹绝望死意。

    下一刹，他竟直接显露了本体，欲将那紫雷刀势阻拦下来。

    “轰！！”

    只是，这里本就是古塔空间，凌霄一个念头就可改变此地大势，而天魔意又有克制万魔之威。

    因此，就在那刀势垂落的瞬间，那魔影终究是发出一声不甘的嘶吼，绝望地跪倒在了地上。

    可！

    就在那刀势落在他头顶三尺之地时，却突然停滞了下来。

    而那魔影原本颤抖的身躯，也是渐渐平静了下来。

    只见他缓缓抬头，露出一张温和俊朗的面庞。

    尤其是那一双眼眸，如星海深邃，却没有一丝的魔性，反而极其的温柔。

    “你是谁？”

    凌霄收刀，漠然一语。

    这天地间，有些力量是能够推衍的，但有些力量…一定不能。

    否则，这禁忌两字，也就太过苍白了。

    “吾乃镜魔，离砚，拜见天魔大人。”

    “镜魔？”

    凌霄轻轻颔首，心底倒也猜到了这魔的威势以及局限。

    “你复刻出来的力量，应该不能长久存在吧？”

    “是，只能是对手施展力量的一刹，我才能复刻施展。”

    离砚挠了挠头，神色颇有些尴尬，“而且，这种力量，不能超脱我的肉身极限。”

    “你的极限，在何境界？”

    凌霄莞尔一笑，倒是没想到这镜魔的性格竟是如此纯善。

    那种干净羞怯的笑容，当真是容易叫人放松心神警惕啊。

    “我的境界，在地至尊的层次，所以我能承受的力量，只能是天至尊之下。”

    “原来如此。”

    想来也是，如果离砚能够无视境界复刻力量，那他又怎么可能被人困于此处。

    不过，能以一品地至尊的修为，复刻九品巅峰之力，也算是极其逆天的天赋了。

    “你可愿臣服于我？”

    最终，凌霄未再废话，如今青苍乱世已现，他身边正值用人之际。

    以这离砚的手段实力，倒是一个不错的助力。

    “天魔大人…应该不缺属下吧？小魔心无大志，只想安静地找处山间野地，养鱼种花，教几个小童读书识字。”

    离砚摇了摇头，眸光温柔执着。

    “这可由不得你，如今仙族掌控九天，一旦你的身份暴露，势必会被镇杀，你只要跟着我，待我重掌天地，定会还你自由。”

    凌霄眼眸中魂纹凝现，凭空化作一道魂印，矗立在虚空之上。

    而离砚则是有些诧异地看了凌霄一眼，方才点了点头，“原来大人遇到了麻烦，也好，那离砚就先帮大人，再帮自己。”

    他的声音，还是极其温柔，丝毫没有因为被种下魂印而有丝毫不悦。

    就好像，他本就是个不会生气的魔，心中所想，皆是他人。

    “嗡！”

