
　　“秦先生！”

　　“你也在这啊！”

　　来人正是赵敏，她突然感觉自己是不是来的不合适啊！

　　“颜儿！”

　　“你有事，我就先走了！”

　　秦非点了点头，随后他跟萧茹颜打了一声招呼之后就离开了办公室。

　　“萧总！”

　　“你是不是吃过仙丹了？怎么一下子变得这么漂了？”

　　这时候，赵敏终于发现，萧茹颜比起昨天漂亮太多了，好像换了一个人似的。

　　“我现在真的很美吗？”

　　萧茹颜很激动，也很兴奋，同时也很幸福，心里闪过一丝甜蜜。

　　“萧总！”

　　“你是不是吃了美颜丹？”

　　赵敏似乎想到了什么，美颜丸也有效果，但是绝对没有这么明显的效果。

　　那最后唯一的可能就是美颜丹，那可是让容颜美丽的宝贝。

　　“是呀！”

　　“你怎么知道？”

　　萧茹颜失去了三年的记忆，在她印象中根本没有美颜丹的记忆。

　　“美颜丹我自然知道，在赵家的拍卖会上可是拍出天价的存在，你有秦先生这样的老公真是幸福！”

　　赵敏目光闪过一抹贪婪，可惜她哪怕努力十辈子也不可能买下的。

　　“天价？”

　　萧茹颜露出一抹诧异，她并不知道美颜丹的价格，在她看来最多比起美颜丸贵那么一点。

　　“在赵家拍卖会上，美颜丸曾经拍到五十块武道石的价格，说起武道石也许你不懂，那相当于五十亿的价格，这难道还不能称之为天价吗？”

　　赵敏解释道。

　　“啊！”

　　听到这个价格后，萧茹颜整个人都吓了一跳。

　　伍拾亿！

　　自己一口就吃掉了伍拾亿！

　　这特么的也太奢侈了！

　　她甚至在骂秦非太混账了，居然不告诉自己那美颜丹的价格。

　　伍拾亿啊！

　　太可怕了！

　　不过此刻她心里还是甜丝丝的，秦非给她的时候貌似很随意，根本就不在乎那几十亿的东西。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，萧茹颜的手机铃声响了，她一看原来是萧茹萌打来的。

　　“老姐！”

　　“萌萌，什么事？”

　　“你来江夏吧！老妈又在乱发脾气，我真的快招架不住了！”

　　“好吧！”

　　萧茹颜挂了电话，唐忆秋的性格她是知道了，一天不去打麻将心里慌的很，现在都过去这么多天了，不闹脾气才怪呢！

　　要想老妈不闹脾气，除非将她的手脚治好，不然哪怕她回去了也是白搭。

　　咦！

　　秦非不是医术好吗？

　　要是求助他？

　　萧茹颜想了很久，最后还是拨打了秦非的手机号码。

　　为了老妈，她最后还是豁出去了。

　　原本已经离开非颜美颜的秦非，接到了萧茹颜的电话后，他又风风火火赶回来非颜美颜。

　　“秦非！”

　　“我知道妈之前做了很多对不起你的事情，但是希望你不要怪罪她，这些天也让她受够了惩罚！”

　　萧茹颜看着秦非回来，心里更是一暖，也许秦非真的是自己一辈子的归宿。

　　“颜儿！”

　　“这是治疗外伤的疗伤圣药，服食一颗就可以下床，三天就可以尽数痊愈！”

　　秦非对唐忆秋没有任何好感，可是看着萧茹颜的面子上他不得不做出让步。

　　希望她以后不要找死，不然哪怕萧茹颜求情，他也会果断出手的。

　　......

　　......

　　江夏。

　　人民医院。

　　病房。

　　“唐忆秋！”

　　“这是给萧茹颜的东西，要是再失败的话，你就可以去死了！”

　　病房中，那个身穿白大褂的护士露出了一抹冷冷的目光，随后将一包药粉交给了唐忆秋。

　　“好！”

　　唐忆秋咬了咬牙，为了报仇秦非，为了自己活命，她只能牺牲女儿了。

　　“我一定完成任务！”

　　“希望她也能遵守承诺！”

　　萧茹颜离开省城后，开车直接来到人民医院。

　　“妈！”

　　“你怎么样了？”

　　萧茹颜进入病房后，她的眼泪就刷的留下来了，好像有多年都没见到过自己的老妈似的。

　　“哼！”

　　“手脚被人打断，不要说打麻将，就是上厕所都不方便，你说我能好吗？”

　　唐忆秋冷哼一声，她从之前对秦非的怨变成了恨，甚至连自己的女儿也一起恨上了。

　　“妈！”

　　“这是秦非炼制出来治疗外伤非常特效的药丸，吃上一颗就可以下床，三天之后就可以痊愈了！”

　　萧茹颜道。

　　啪！！

　　唐忆秋直接拍掉萧茹颜手中的疗伤圣药，她对秦非已经恨之入骨，怎么可能会要秦非送来的东西。

　　再说，谁知道秦非会不会不安好心下du药将她害死了。

　　害人之心不可无，放入之心也不可无。

　　“妈！”

　　“你！”

　　萧茹颜脸色一变，这可是她从秦非哪里求来的，哪怕你不要也不要将它打翻在地上啊！

　　“秦非的东西，我不要。谁知道他会不会下毒害我！”

　　唐忆秋淡淡道。

　　“好！”

　　“妈！”

　　“那你慢慢休息，省城那边我很忙，还有很多事情要处理，过几天我再来看你！”

　　萧茹颜也有些生气了，你都要害人家秦非了，何况伤你的人并不是秦非，再说秦非能给你疗伤的药物也算是不错了，你居然将药物丢地上了。

　　“啊！”

　　“颜儿啊！”

　　“是妈错了，你原谅妈吧！”

　　唐忆秋急了，要是萧茹颜一走，她的计划就不能施展了。

　　“好！”

　　“那你吃了它！”

　　萧茹颜又将疗伤圣药拿了出来，其实到底效果怎么样，就连她自己也不清楚。

　　“颜儿！”

　　“我吃！”

　　唐忆秋果然将那颗疗伤圣药吃了下去，她很快就感觉到手脚之上好像传来了一股热流，舒服极了。

　　大概过了一个小时后，萧茹颜决定让老妈试一试效果。

　　“真的能行？”

　　唐忆秋半信半疑，先没有解封石膏，而是下床慢慢移开步伐。天籁小说网

　　嘶！

　　好厉害的药物！

　　唐忆秋都震惊了，自己的伤势她非常清楚明白的，要是按照正常的情况下估计需要一个月之后才能下床走路的。

　　吃了秦非炼制的药丸用了一个小时居然就能走路，她对秦非都有些佩服起来了，难怪二夫人想方设法都要杀死秦非。

　　这样的天才一旦成长起来，也许会成为二夫人的一个噩梦。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第219章甜蜜免费阅读。https://xs.23sk.com 