    这白衣女子和黄袍青年，正是从雾山返程的虞若曦和洛虹。

    他二人本应在山阳城这里分别，各回各自的宗门，可虞若曦突然要洛虹陪她去品新茶，硬是将他带到这清心茶园。

    承受着那两个让出亭子的修仙者的异样目光，洛虹心里有些发虚地坐下，取了个干净杯子，给自己倒了杯茶饮下。

    咦？这茶不错，很适合我！

    洛虹砸吧了一下嘴，正意犹未尽的再要倒上一杯，却察觉到虞若曦古怪的眼神，只好悻悻然地放下茶壶。

    这小子，不会真以为我是来请他喝茶的吧？

    五行缺木之人，怎还会如此木讷的？

    虞若曦莫名的有些心烦，许多想说的话，也没了说的心情。

    只见她手掌一翻，一颗散发着浓郁药香的丹药，出现在她掌心。

    “这枚筑基丹你拿去，权当是感谢你的救命之恩了。”

    女人心海底针，弄半天原来是为这事儿，白让我心慌半天。

    洛虹一下放松下来，只要虞若曦不提剑砍他，什么都好说。

    “晚辈已收了一头三级妖兽的妖尸，收获颇丰，前辈无需另做补偿的。”

    “那是雾山五家的赔礼，与我无关，你小子救我一命，我便还你一次筑基改命的机会。”

    虞若曦不容拒绝地将手掌往洛虹面前一伸，似乎铁了心地要还上这份救命之恩。

    关于突然钻出来的撼山蟒，在赵家时，赵轻灵就与洛虹密谈过一次。

    对方希望他能将此事保密，为此他们几家可以不再追究，从钱天保体内消失的那四个妖兽精魂。

    洛虹踌躇一番后答应了，一个是因为他自己也希望能闷声发大财，另一个是因为他察觉到掩月宗已插手此事。

    否则任凭虞若曦与赵轻灵的关系再好，遭遇一场险些致其身死的大难后，她都不可能一点反应没有，二人肯定是达成了什么幕后交易。

    捏起这颗让无数炼气期修仙者趋之若鹜的筑基丹，洛虹内心很是平静，只是有些好奇它的味道，毕竟看起来很像麦丽素。

    等等，我收下这颗筑基丹岂不是就与虞若曦两清了，这日后她要是恢复记忆，提剑来砍我怎么办，短时间内我的修为不可能超过她的。

    不行，必须得让她欠我点什么，不然我心里总是不安生。

    “其实那撼山蟒也该有前辈一份的，今前辈以筑基丹相赠，晚辈却是无脸再独吞了。”

    洛虹取出一个专门用来装灵液的小净瓶，轻轻放在虞若曦身前的桌面上。

    “我都说了筑基丹是......嗯？这是......一元重水！”

    虞若曦已到嘴边的回绝之语立刻憋了回去，一元重水可是能炼制法宝的稀有灵材，正是她眼下急需的。

    “正是此灵液，晚辈反正也用不上，就都给前辈了。”

    洛虹心想自己只要有银符文就够了，等他回去剖了撼山蟒的妖尸，破解了它凝炼一元重水的奥秘，到时这灵物还不是要多少就有多少。

    “你小子有些可疑。”

    虞若曦审视地看了会洛虹，随后可能是觉得自己太过敏感了，轻笑一声移开视线，将小净瓶收入储物袋。

    “此物对我有大用，你小子既舍得相让，那我就不客气地收下了。”

    虞若曦站起身，祭出法器飞至半空，临别前留言道:

    “我此次回去便要闭关结丹，希望出关之时，你小子已是筑基修士了。”

    洛虹望着佳人飞快远去，心中竟有一丝失落，两世为人他还是第一次对一个女子有这种感觉。

    “该回去了。”

    洛虹御器离开后不久，黄宋二人就重新回到这座茶亭，看着桌上动过的茶具，久久没有言语。

    “黄兄，若我没看错的话，那年轻人只是黄枫谷的炼气期弟子，长相也......他是如何得到那位前辈青睐的？”

    宋姓文士早已过了拥有坚强的年纪，此时心里羡慕嫉妒得几欲发狂。

    “黄兄？”

    没得到回应，宋姓文士轻拍了下老友的肩膀。

    “抱歉宋贤弟，为兄刚才想事情走神了。方才贤弟交托之事，可否换个人选，为兄觉得大贤侄或许更为适合。”

    “为何啊？在下那大儿子可是相貌平平，这要是去了均是俊男美女的掩月宗，如何能出头？”

    “贤弟观方才那黄枫谷弟子的相貌如何？除了白净一点，哪有半分可取之处。

    为兄心想是不是掩月宗的女修见惯了俊美男子，反倒对相貌寻常之人会多几分注意，贤弟不妨试上一试。”

    “这.....”

    宋姓文士虽然觉得自家兄长此言极不靠谱，但活脱脱的成功例子才刚刚见到，心里不禁犹豫起来。

    洛虹自然不知道自己短暂的停留，竟然会影响两个修仙者的一生，一连飞遁十多日后，他回到了芳华园。

    “公子，此行可还顺利？”

    卓老第一时间迎上来，带着关切问道。

    “有亏有赚，我离开的这些日子，园内可还安生？”

    将蓝色圆粒的损耗也换算成玉龙酒，洛虹此行大约亏损了150斤的玉龙酒，损失不可谓不惨重。

    但冰肌篇的大成和意外炼成的玉骨篇，既为洛虹奠定了大道之基，又让其肉身修为突飞猛进，再想到那枚记载了大五行通圣诀的玉简，一下洛虹的心就没那么痛了。

    更别提还有一整头三级妖兽的尸体等着洛虹去研究，可预期的成果就让他满心欢喜了。

    所以，洛虹也说不清自己这回是亏是赚。

    “自从公子成了李长老的记名弟子，老夫就不曾再被人暗中窥视过，想来那些宵小都已吓得收起了爪子。”卓老拱手回道。

    “嗯，不枉我费的一番心思。对了卓老，你的武功在江湖中可能排得上号？”

    被妖化修士凭借武道修为，打得毫无还手之力的感觉实在太难受了，洛虹希望能尽快补足自身这块短板。

    “公子怎么想起问这个，老夫自问在越国江湖上是首屈一指的，年轻时还闯出过‘不凡拳圣’的名号。不过比起公子这般的修仙者，武功再高也是无用的。

    苦修几十年炼成的拳罡，甚至破不了炼气期修仙者随手放出护身灵罩。”

    遇到洛虹之前，卓老就放下的江湖纷争，隐居在市井当酿酒师，但此刻说起世俗武者与修仙者的差距，却也因其中的残酷现实苦笑起来。

