
　　“获得什么？”睦仁看着对面的左村。

　　左村叹了口气，手指轻点睦仁的胸口：“是教训啊，教训。”

　　左村双手虚托着什么：“攘夷派已经得势了很长的时间了，甚至曾经把公武合体派的人逼到过绝路上。”

　　“安政大狱吗？”睦仁思考着。

　　左村点了点头，随手抓住一片落叶：“但是如此强势的攘夷派，最终却落得这样一个结局......官场上全灭，就连......勤王党等知名的攘夷组织，也尽数被摧毁。”

　　他的眼中闪过一丝悲叹，但是只是一瞬。

　　“无法好好的权衡双方实力的战斗，只是鲁莽的愚蠢而已。”左村将落叶揉碎，洒在桌子上。

　　一阵微风将碎渣卷走。

　　“如果仅仅是人与人之间的战斗，或许还好说。”左村叹息一声，“但是这种，明明我方内部都混乱无比，根本无力承受敌方的报复的时候，还选择去惹怒敌人，连鲁莽都算不上，只是单纯的弱智罢了。”

　　睦仁思考着左村说的话。

　　“睦仁，我问你个问题。”左村唤了一声，“你认为，攘夷派的是败在了谁的手中？”

　　睦仁想了想：“是我父皇和德川家茂？”

　　左村摇了摇头。

　　“立志清君侧的岛津久光？”

　　左村再次摇了摇头。

　　“外国人的舰队？”

　　左村叹了口气：“是败给了他们自己啊。”

　　“和我刚刚说的一样，盲目自大，鲁莽愚蠢，或许有一些人理智尚存，但是根本无法抵抗大潮一样的思想。”

　　“而且官场上的官员和成组织的攘夷分子失败了又如何，暗藏在京都角落里的攘夷分子依旧不在少数，还有其他分散在各个藩的攘夷志士，这些人依旧是一股不可小觑的力量。”

　　“但是——”

　　又一片落叶落在桌子上。

　　左村和睦仁没有动作，这片落叶自己就在风中化为灰灰。

　　“他们已经成不了气候了。”

　　“多方面同时增加压力，朝廷幕府外国人一起在攘夷派的脸上狠狠的扇了一巴掌，把他们扇的清醒了。”

　　“但是清醒了，也就不会再去攘夷了，因为攘夷......是做不到的。”左村拍了拍桌子，“或者说，是不应该做的。”

　　“活在这个世界上本就是个求同存异的过程，日本不可能永远不与外界交流。”

　　睦仁笑着对左村点了点头：“我明白了，左村先生。”

　　左村站起身来：“还有很多事情需要你自己思考，我就先离开了。”

　　“我要去看看......监狱里的某个人。”

　　......

　　现在被抓捕的攘夷分子都关在监狱里面，大部分都还在突击审讯。

　　左村身形矫健，趁着夜色躲过了守门的狱卒的注意，进入了监狱内。

　　左村松了口气，他的身法算不上最快，高手都能够注意到，不过既然已经潜入了那么就问题不大。

　　现在是深夜，大多数的犯人也都睡去了。

　　左村寻找了一番，站在了一个牢笼前。

　　“......武市先生。”

　　左村轻轻呼唤了一声。

　　牢笼里的一个人听到声音，翻了个身。

　　“......是左村吗。”

　　他从地上爬了起来，走到左村的对面，两个人隔着钢铁对望。

　　两个人都没有说话，只是对视着。

　　片刻之后，左村看着武市瑞山微笑着的脸，不由自主的说道：“需不需要我......”

　　“不，左村。”武市瑞山知道左村想说什么，他打断了左村的话。

　　“我是最关键的人物，他们要的也只有我，如果我没在监狱里，是无法证明攘夷派已经被一网打尽了的。”

　　“你用不着为我开脱的。”武市瑞山带着笑容。

　　“......我知道了。”左村微微有些负罪感，但是他摇了摇头，甩掉了这些东西。

　　“你还有什么，要对我嘱托的吗？”左村询问道。

　　武市瑞山点了点头：“我提前做了准备，你在这里待着也不安全。”

　　“去驻地，我的房间那里。”

　　“我在柜子的隔层里面藏了两封信，封口是红色的那一封帮我带给我的妻子富子，至于另一封，则是......给冈田以藏的。”

　　武市瑞山缓缓地对左村土下座：“请务必......帮我将两封信带出去，还有保护富子和以藏的安全。”

　　“你的实力，做得到。”

　　“不胜感激！”

　　左村将手伸进牢笼，将武市瑞山扶了起来：“我明白了武市先生。”

　　武市瑞山抬起头，却发现已经没有了左村的身影。

　　......M.23sk.com

　　冈田以藏在花街浪了好几天，现在正晃晃悠悠的向着勤王党驻地走去。

　　等到他回到驻地的时候，却发现，以往热热闹闹的勤王党驻地，已经变得无比冷清。

　　突然，以藏感觉一阵凌冽的剑光向着自己的胳膊刺来，下意识的一躲。

　　咻——

　　来人落在地上，激起一阵烟尘。

　　“能躲过我的这一刺，你的实力还不错。”井上源三郎持刀而立，冷眼看着冈田以藏。

　　“你这家伙是谁？勤王党的人都去哪儿了？”冈田以藏眼神冷冽，抽出自己的太刀和胁差，看着井上源三郎。

　　“我是新撰组的人，勤王党的人已经因为犯罪全部被逮捕了......你又是谁？如果不回答我的话我会认为你是勤王党的残党一并扔进监狱。”井上源三郎例行询问。

　　“武市先生他们被抓了？”冈田以藏愣了一瞬间，“你们干了什么？”

　　“逮捕勤王党......仅此而已。”井上源三郎在进入战斗状态之后，和平时略有散漫的性子简直天差地别。

　　“嘁。”冈田以藏，“谁怕你啊混蛋——”

　　乒——

　　与井上源三郎的刀相交的，并不是冈田以藏，而是——

　　“井上，给我个面子。”左村的眼神有一些闪躲，但是语气不容置疑，“让这个人走。”

　　“——左村？！”井上源三郎迅速后撤，从左村的攻击距离脱离出来。

　　“你怎么在这里？”井上源三郎和冈田以藏同时问道。

　　“冈田先生，你先别说话。”左村现在有些烦躁，扭过头对以藏说了一句，然后看向井上，“怎么样，井上，能答应给我个面子吗？”

　　井上源三郎神色不定。

　　简单的斗争之后，井上源三郎深吸了一口气。

　　“恕我——无法接受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百八十二章 死于自己的攘夷派免费阅读。https://xs.23sk.com 