
　　这个状态之下的林羽可谓是真的有点洋洋得意了，之前整个局势的确是非常不利于自己的行动的，面对眼前这份强大的对手，他很清楚的明白，眼前这个男人的实力非常强大。

　　南阳明可以在很短暂的时间当中便彻底的断绝自己在这样的一场战斗当中所有的胜算，只不过现在这样的情况，可是跟之前完全不同了。

　　虽然说南阳明在计划当中安排的非常精妙，甚至说可以说非常聪明的选择，但是对于此刻林羽做出来的状态，他根本无法及时应对，看着眼前这个少年，他自然也在内心当中无比清楚的明白。

　　在跟眼前这个少年进行之前的一番争斗之后，自己现在的所处环境到底是怎样的一个状态。

　　从最一开始的时候，林羽的确是准备以最短暂的时间当中发挥出自己全部的力量，就是想要将所有的机会全都赌在这一刀上面

　　利用法则的力量彻底的战胜面前的南阳明，而他所做所谓也的确是非常聪明的。

　　在他们之间的实力差距如此之大的情况之下，如果还想要战胜南阳民的话，并且能将所有的希望都堵在第1次的攻击之上

　　毕竟谁都不会想到一个人在初始攻击状态之下就会将自己的力量全都施展出来，只有南阳明在当时那个情况之下有一点点的疏忽，都有可能会让自己陷入万劫不复之地。

　　但是在这里已经修炼了如此之久时间的南阳明，自然也知道人心险恶，在这个地方所有的生物都并非是想象当中的那么容易能够对付的。

　　而眼下的林羽既然能够来到自己的面前，这也在侧面的说明了，这个年轻人并不是那么好战胜的，如今自己若是真的小看了这个少年的。

　　接下来的自己很有可能便会在这样的一个过程当中付出惨痛的代价，因为这之前发生的种种事情的经历。

　　自然也让他很清楚的明白如今自己所处的环境之下应该以什么样的方式去将整件事情掌控在自己的手中，所以在那样的状态之下。

　　南阳明很快就已经是做出了自己的决断，万万没有给林羽留下一丁点的机会，而之后的结果自然也就是如同他们现在所看到的这样。

　　他原本以为凭借自己的实力再加上强大的十罗阵，一定能够成功的将这个少年斩杀在自己的手下如此一来，就再也没有什么好担心的了。

　　但是却万万没有想到，整个过程当中他到底还是小看了林羽对于整件事情的控制能力。

　　如此短暂的时间当中，便很快的找到了一些解决问题的办法，既然在跟南阳明的战斗当中无法战胜眼前这个强大的对手，林羽自然也就换了另外一种方式避其锋芒。

　　如果让南阳明跟自己身后这个大殿当中的强大生物战斗起来的话，自己便可以从中坐收渔翁之利，到了那个时候自然也就没有什么好担心的了。

　　之所以现在的南阳明还没有动手，便是因为他还是不相信自己的实力足够强大，能够战胜这个地方当中那些可怕的存在。

　　所以才会通过各种各样的方式希望能够抢占林羽的力量，因此来让自己有更大的胜算，通过这里的考验。

　　而现在他很显然是被林羽已经逼迫上了一个绝路，如果在这一刻还不准备动手的话，那么后果将会不堪设想。

　　站在这里的南阳明，很显然也是清楚的明白这一点的，自己在这个世界上已经不知道修炼了多久，时间距离上一次遇到特殊的人类修行者，已经过去了非常漫长的岁月。

　　由此可见，想要来到这里的难度已经变得非常大，而自己如果想要等到下一个人的话，还不知道会要等多久时间，现在的他很显然是根本没有这样的机会可以等待下去了。

　　看着眼前的林羽，他清楚的知道，眼前这个少年在各个方面所表现出来的战斗力的确是非常优秀的，而这样的一个对手很有可能会让自己在这之后的战斗当中吃不少的暗亏。

　　但如果仅仅只是这个样子的话，就想要让自己放弃，还是绝对不可能的。

　　“你的算计倒是不错，成功的将我引诱到了这样的一个地方，此时此刻的你看起来好像是具备了一些胜算，但是即便是你到了那个地方又如何，之后的那个家伙，可是根本不会跟你站在同一阵线上的。他只会以更加强大的力量将你给打败，而你不过只是一个可笑的牺牲品。”

　　“那又如何，只要我不是死在你的手上，你的十罗阵自然也就无法完成自己的作用，到了那个时候你也无法获得更加强大的力量，所以你只能眼巴巴的看着我死在别人的手中。我不知道自己是否能够成功的逆转整个局面，但是我很清楚的明白，现在我只能让你感到不爽，那我就是成功的。”

　　得意洋洋的看着眼前的南阳明，此时的林羽甚至还能够在这个时候大声笑得出来，丝毫没有将自己的处境给放在心上一般。

　　而就在这个时候，林羽身后的大殿当中，突然间传出一声非常苍老的声音，凌厉而带有几分杀气：“真是一个有趣的小家伙，自己将他的生命交到我的手上，那么现在看来，我必须是要好好的利用这样的一件事情了。”

　　听到这个声音的时候，南阳明脸上的表情瞬间变得无比凝重，他知道是那个家伙苏醒了，在这个大殿当中一直沉睡的那个传说，在这一刻再度苏醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本对于这样的一个对手他就感到非常担心，即便是到了今天这种地步，此时此刻的南阳明，根本不敢相信自己能够战胜一个如此强大的对手。

　　在十罗阵无法让自己得以蜕变的时候，他依旧不敢踏前一步，而现在看着面前的林羽只要能够成功的将这个年轻人抓在自己的手中，那么一切都将会发生变化

　　此时的南阳明是否有胆量去赌这一课呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百八十一章 赌徒心态免费阅读。https://xs.23sk.com 