    很烦人的防守方式。

    罗武当然知道这是对方故意这么对待他的。

    下手不重，但让他拿球无所适从。

    主裁判连口头警告都没有，这意味着判罚尺度可能会很开放啊。

    利物浦球迷的欢呼声一浪高过一浪，并且送上了掌声，显然他们很喜欢球员们对待罗武的这种方式。

    KOP们的声音最大，这大冷天的，居然还有人光着膀子！

    牛！

    罗武把球踢回给冈杜齐，让冈杜齐组织进攻，自己这才跑到了恩凯蒂亚身边，两个人的距离很近，罗武可能还是想借助恩凯蒂亚掩护自己。

    冈杜齐把球分到了右边，奈尼拿球后单挑罗伯逊。

    踩了两脚单车后，立即往外侧拨球，试图加速超车，但罗伯逊不是其他英超左后卫那种水准，他很精准地卡住了身位，让奈尼根本从不上去。

    球权就这么夺回来了。

    队友的配合十分娴熟，戈麦斯很快过来接应，并且立即塞给了前面的法比尼奥，球又立即过渡到了亨德森这边。亨德森一招声东击西，眼睛望着萨拉赫那边，结果右脚却把球踢向了反方向。

    马内一个快速启动，就把詹金森甩在了身后。

    “詹金森这速度不够看啊。”

    “唉。”

    “马内实在是太快了。”

    这球传的速度也是贼快，马内几乎追到了底线附近才把球卸了下来，而此时的詹金森被拉得更远了，若不是中卫帕帕斯塔索普洛斯及时补位过来，马内就直接带球冲到阿森纳的大禁区里了。

    马内咋可能会忌惮帕帕斯塔索普洛斯？

    肩膀一个急沉，迅速往底线一个斜摆，佯装要下底！帕帕斯塔索普洛斯只能被动的伸出右腿阻拦，可马内的左脚收得相当快，很轻盈地就把球扣了回来。

    过帕帕斯塔索普洛斯就像过木桩！

    射门空间出来了，马内没有丝毫犹豫就抡起了粗壮的右腿。

    砰！

    右脚抽出了一脚重炮。

    可关键时刻，霍尔丁飞奔而来，左脚往马内跟前一抬，还是很幸运地挡到了破膛而出的皮球，然后球高高飞出了门框之外。

    “呜呼~”

    “实在是太危险了。”

    “利物浦的第一脚射门就极具威胁。徐指导，你认为哪一边能够先进球？”

    “我不知道啊……这场比赛太玄了，不敢预测，谁先进球都有可能。”这是一句废话。

    利物浦右后卫阿诺德跑到了角旗处附近，球刚放好就把球踢了出来，根本不管大禁区里的形势。

    萨拉赫接应拿到了球。

    没等伊沃比近身，他就迅速往中路趟了一步，巧妙地找到了射门空间，和刚才的马内一样，几乎没有任何调整，左脚就兜出了一脚弧线球。

    打远角。

    球速不快，但角度足够刁钻！

    但切赫的视线良好，在萨拉赫射门的刹那，他已经果断移动了一步，然后一跃飞起，扑向了皮球，左掌把球托出了底线。

    还是角球！

    “连续两次威胁射门，还是利物浦的角球！”

    “顶住啊，只要顶住利物浦开场的前十多分钟，阿森纳应该可以稍稍喘口气了。”

    阿诺德又屁颠屁颠地跑去了另一头主罚角球。

    大禁区里的切赫大吼着指挥队友盯人，开场阶段和比赛快结束阶段是最闹心的时候，任何闪失都可能造成丢球。

    罗武都帮他站了一个后门柱。

    阿诺德这一次把球送进了阿森纳大禁区里，落点在中路！

    戈麦斯和菲尔米诺为范戴克撞开了一片空间，范戴克居然在没有任何人干扰的情况下甩头攻门！

    球奔着球门右侧飞快落去。

    人头攒动，切赫看得眼花啊，最终他的判断还是晚了。

    只剩下绝望的眼神。

    但站在门柱旁边还站着罗武啊。

    只见罗武下意识地原地往上跳起，脑袋往前一顶！

    他顶到了球。

    球瞬间飞出了大禁区外。

    “漂亮！罗武！”

    “罗武把这个必进之球顶了出去。”

    罗武立即从球门线冲了出去，因为有可能发动反击啊。

    可他想多了，在大禁区外之外，法比尼奥面对着落下的球，连球都没有停，直接一个侧身凌空抽射！

    砰！

    皮球再次窜进了大禁区里，从霍尔丁和戈麦斯身边钻了过去，转瞬间就飞到了罗武身边。

    咻~

    罗武只觉得他的右耳朵凉凉的，球就从他的脑袋旁边掠过，飞进了球门里。

    “唉！丢球了！”徐指导长叹一声，扼腕叹息。

    “利物浦还是进球了，法比尼奥。这个球真没辙啊，罗武虽然近在咫尺，但他也不能用手啊。”

    “1:0，比赛只是进行到第4分钟。”

    安菲尔德球场瞬间山呼海啸，地动山摇，进球的法比尼奥一路狂奔，冲向了KOP方向，加入了球迷的狂欢当中。

    队友们也纷纷追了上去，就连主教练克洛普也冲了过去。

    可就在这时候，主裁判的左手却摁住了耳朵里的麦克风，听了几秒钟之后就走下了球场。

    看起来应该是去看VAR了！

    “这球有什么问题吗？”

    “主裁判去看视频了。”

    “我们看看到底发生了什么？”

    “慢镜头重播出来了。”

    “咦！”

    “咦！范戴克的左手居然碰到了球？！”

    “尽管范戴克的手臂在极力往身上收，但手臂还是碰到了球。”

    “那意味着，这个球很可能是无效进球！”

    “看看主裁判如何决定吧，但我认为百分之九十九点九九是无效的！”

    现场也瞬间安静了下来，利物浦球迷也意识到了，球员们也停止了庆祝。

    所有目光都看向了主裁判。

    主裁判一个箭步走回了球场内，做出了一个球打手的动作，然后又示意进球无效！这个球属于范戴克手球犯规了。

    “进球无效！”

    “进球无效！”

    “哈哈！”

    “阿森纳起死回生，利物浦球迷高兴得太早了。”

    “会不会时来运转呢？”

    “范戴克显然不满意主裁判的判罚，他追着主裁判理论，其他球员也跟着过去找说法。”

    “咦，罗武开出了球！”

    “没有人上来阻止他！”

    “球飞过了半场，落到了右边的奈尼跟前！”

    “机会啊！奈尼！”

    只有罗伯逊一个人面对奈尼，这一次奈尼学精了，身体里往左边斜刺了一下，右脚紧跟着把球往左内侧用力一捅！

    人却从右侧那边绕过了过去！

    人球分过！

    强大的罗伯逊懵逼了，他被奈尼骗了。

    想要伸手去拉奈尼时，奈尼却没有给他留下任何机会！

    ”

