    就在我觉得自己的身体要裂开的时候，我的第一颗帝星深处，忽然滋生出来一种及其不起眼的力量，而这股力量就是最卑微的盘古世界的灵力。

    不过这种力量的精纯程度却是远超我的想象，从某种程度上来讲，这种灵力的强度已经超过黑暗元心之力。

    这股力量飞快从我的身体里迸发出来，让我快要分裂的意识和身体重新粘合在一起。

    我瞬间恢复了正常，不过我的意识还在记忆之中跳转。

    只不过这种跳转的频率越来越慢，无论是我在裂隙面前的记忆，还是那混沌的记忆，都开始变得清晰起来。

    一瞬间，我的记忆定格在了裂隙面前。

    我在击退了一次大手的攻击后，我看着大手缓缓说了一句：“这就是真谛的最终形态吗？”

    大手所在的裂隙中也是慢慢地说了一句：“没想到竟然有人能够看到我的真面目，多少年了，哈哈！！”

    我看着裂隙缓缓说了一句：“你为什么偏偏这个时候出来，还搞出这么一个裂隙来恶心人！”

    大手笑道：“你这人说话真是有趣，你一身的力量都是来自我的，我要杀了你，也是很轻松的事儿。”

    我则是对着大手同样笑道：“来自你是没错，可现在我站在你面前，那力量被我夺了去了，你又能拿我怎样？”

    大手“哈哈”大笑着说：“你觉得你能从我手里抢过来吗？”

    我笑着说：“就算抢不过来，我也能让你未来十多万年内无法主宰这股力量。”

    大手“哦”了一声说：“我倒要看看你怎么做！”

    我冷笑一声运起了强悍的力量，我将一身的真谛全部释放了出来，大手那边也是如此，同样强悍的真谛力量就要从裂隙中喷涌而出。

    接着我又听到大手缓缓说道：“你可想好了，和我对拼，对你可没有什么好处，你拿着十重神格的力量，就可以完成你的没想，天下大同只是你信手拈来的事情，什么九神，在你面前不过是玩具罢了！”

    我看着大手说道：“天下大同，然后给你饱餐一顿吗，你封禁了这么久的十重神格，却被我突破了，你心里应该很慌吧，真谛！”

    说罢，我周身的真谛力量便向潮水一般涌向了裂隙。

    而裂隙中的真谛力量也是如同闸口泄洪一般喷涌而出。

    “轰！”

    两个真谛力量碰撞在一起，整个黑暗元心的空间、时间秩序都瞬间停了下来，整个黑暗元心进入了一个静默的状态。

    这个时候，黑暗元心，唯一还有动作的就只有我和大手背后的真谛了。

    真谛的力量明显比我的要弱一些，我竟然将真谛的力量给推回到了裂隙之中。

    大手再次开腔道：“我才刚苏醒，实力不过原来的一半而已，被你抢占了先机，不公平，我们再来一次！”

    我看着大手笑道：“再来一次，你当我是傻子吗，这次将你击退已经是很不容易了，你回去再乖乖地睡上几十万年吧，真谛的力量还会残留在这个世界，我也会继续利用真谛的力量来完成我天下大同的愿望，可我要告诉你，在天下大同之后，我就要揭开真谛的面具，给黑暗元心真正的太平。”

    大手笑道：“是吗，没有了十重神格的力量，九神也是拥有真谛力量的神，你觉得你还有胜算吗？”

    我说：“那就不用你管了。”

    说话的时候，我已经把真谛大手全部推回到了裂隙之中。

    而唓嗻就是那个时候从裂隙中掉出来的。

    这才是完整的记忆。

    而我也是从记忆里中醒了过来。

    我曾经和黑暗元心的规则之主真谛交过手，而且还把它压制回了裂隙之中？

    还有这样的事情？

    黑暗元心上一世的我，还真是强的我自己都害怕啊。

    回到现实之后，我感觉自己周身的力量正在慢慢地发生变化，而这种变化是我第一颗帝星的灵力正在急速的碰撞，并且急速地将我体内每一颗帝星的黑暗元心之力转化为最为质朴的灵力，盘古世界的灵力。

    当然这种灵力在我的体内升华，然后形成质量远在黑暗元心之力之上的灵力。

    我体内的每一片星域都在慢慢地发生变化。

    而我的实力也在飞快的提升，我体内除了第十片神格星域外，其他九片神格星域，全部被灵力充斥，一颗颗明亮的灵力之星点亮我的意识空间。

    也不知道过了多久，我缓缓睁开双眼，我不由感觉一阵的清爽。

    我周围的黑暗元心之力，在触碰到我的瞬间就会转化为灵力，然后融入到黑暗元心之中。

    可其他的黑暗元心之力就会飞快地吞噬被我转化的灵力。

    也有很黑暗元心的力量想要来吞噬、侵蚀我，可它们一靠近我，又会被我的身体转化。

    周而复始，我的周身出现了一片淡淡地光晕。

    此时的我，更像是神了。

    而我也是深刻地体会到，此时的我，从某种程度上，已经超越了上一世黑暗元心的我，超越了那个黑暗元心的先神，那个令九神丧胆的诸天。

    此时心魔在我意识里缓缓说了一句话：“原来如此。”

    我愣了一下反问：“原来怎样？”

    心魔“哈哈”笑道：“你让恒古创造本源世界，然后在本源世界直接加入你的理解，再幻化诸多小世界，从而挑选了盘古小世界，你是在利用恒古的本源世界培养一种能够抗衡真谛的力量。”

    “而这种力量来自万物，又可以滋养万物，可万物相生相伴，它可以毁坏万物，但更多的时候是创造，这就是你身上的灵力。”

    “不像黑暗元心的力量，创造只是人赋予它的，它更多的时候，是侵蚀，无时无刻的侵蚀。”

    “只要人们稍有松懈，世界就会消失，归于虚无的黑暗。”

    “哈哈哈……”

    “没想到啊，还是我肤浅了，心魔，我这个心魔怕是没有必要继续存在下去了。”

    很快我就发现，心魔竟然也慢慢被我体内无上的灵力给净化了，真正成了我意识的一部分。

    它不再是一个独立的意识个体了。

    现在的我，已经是完整的我了。

    而我的实力，也是来到了灵力主宰的九重神格巅峰。

    我的真体在抗衡整个黑暗元心！

