    “现在有很多人都动摇了。”焦致远说道：“巫雅这娘们下手也真是狠，判了赵谦死罪不说，还当场就给杀了，连让我们转圜的机会都不给，不少人都被她给吓到了。”

    最近这段时间，有不少人跟着姜云和焦致远两人，暗中给巫雅使袢子，他们倒也不是直接背叛巫雅，只是，在做巫雅交代他们的事情时，故意拖延，甚至是直接找借口不做，这种情况，即便是在平时，也会影响到朝廷的统治，更何况是在风雨城被围的现在。

    本来，众人都以为巫雅不敢拿他们怎么样，即便是气愤于他们的做法，也顶多是将他们抓起来，等蔡成进城了，他们一样是可以获救的。

    但赵谦这事之后，很多人改变了想法，他们害怕了，害怕自己活不到蔡成进城，这次巫雅杀的是赵谦，下次杀的指不定是谁呢，在蔡成没有进城之前，这风雨城内，还是巫雅说了算。

    “那些混蛋，就那么点胆量。”姜云怒道。

    对于那些犹豫之人，姜云自然气愤不已，却也没有太好的办法。

    “这样，我们两个明天去找他们一个个好好聊聊，在这个时候，不能有人退缩，否则，真的可能发生连锁反应。”姜云说道。

    现在不少人的心中已经犹豫了，若是这个时候，再有人宣布退出，那么，很有可能会影响到其他人。

    焦致远点点头，表示赞同。

    在赵兴年和秦维两人不在的情况下，他们两人在这帝都内拥有者很大的话语权和很高的地位，虽然今天不少人被巫雅给吓到了，但他们也还有机会，只要赵兴年和秦维不回来，他们就可以再将那些人争取回来。

    另一边，巫雅其实也在关注这件事的发展，赵谦被杀的后续发展，总的来说，还是让巫雅颇为满意的，吴凡已经通过传送阵，将山陵关的守军给召集了回来，只待时机成熟，便可以动手，而在这之前，巫雅要保证城内不能乱起来，否则，到时候，即便有山陵关守军相助，可能都会落败。

    “姜云和焦致远两人，肯定是不会善罢甘休。”巫雅自语道：“只可惜，这两个人都是老狐狸，想要找他们把柄，短时间内并不容易。”

    巫雅也不是没有想到，直接对姜云和焦致远动手，但这两人的身份毕竟不一般，没有确切的证据，她不好动手，而这两人又都是老狐狸，想要抓他们把柄，并不容易。

    这个时候，巫雅有些想念赵兴年和秦维了，若是这两人在，也轮不到姜云和焦致远两人四处蹦跶。

    “也不知道这两位什么时候才能回来。”巫雅道。

    巫雅早就派人去接赵兴年和秦维了，只是，到现在一直都还没有回来，也没有什么音讯传回来，这让巫雅的心中颇为担忧。

    蔡成可同样是一个老狐狸，他不可能意识不到赵兴年和秦维两人的重要性，很有可能已经派人对这两人下手了，若是这两位大人遭遇不测，那对他们南平国来说，绝对是一大损失。

    就在巫雅为赵兴年和秦维担忧的时候，罗月匆匆赶来。

    “陛下，您看谁回来了！”罗月一见到巫雅，就颇为兴奋的说道。

    巫雅看向罗月的身后，那人头戴斗笠，身穿披风，将自己围得严严实实，外人根本看不清脸，但巫雅看到对方却是身子一震，脸上满是震惊和欣喜。

    “陛下，老臣回来了！”来人将斗笠取下，露出一张风尘仆仆的脸。

    正是从山陵关回来，并在半路遭到埋伏的秦维！

    “秦大人，您总算回来了！”巫雅激动的来到秦维的面前，说道：“朕这心里一直在记挂着你们，就盼着你们能够早日回来，朕需要你们！对了，赵大人呢？他先回府了？也对，赵大人年纪大了，现在一定很累了，回去先休息休息也是应该的。”

    巫雅的脸上满是笑容，即便是认为赵兴年回来之后没有第一时间来见自己，她也没有丝毫怪罪的意思。

    然而，秦维听到巫雅的话，却是一脸悲伤，他“噗通”一声，对着巫雅跪了下来，哽咽的说道：“陛下，老臣无能，赵大人他......他......”

    秦维哽咽得说不出话，巫雅本来还很开心的，但看到秦维的动作，笑容顿时僵硬在了脸上，心中猛的一沉，忐忑的问道：“秦大人，赵大人他怎么了？”

    “赵大人他，死了！”秦维哽咽着说道。

    巫雅如闻晴天霹雳，整个人身子猛的一晃，差点摔倒。

    赵兴年和她之间，不是简单的君臣关系，两人可谓是亦师亦友，巫雅登基之前，就曾随着赵兴年学习，说赵兴年是她的老师也不过分，她和赵兴年那个时候关系就已经很好，甚至是如同父女一般。

    之后，她能够顺利登基，也少不了赵兴年的鼎里支持，在其他人都反对的时候，赵兴年一直坚定的站在她的身后，对她毫无保留的信任，可以说，没有赵兴年，即便是有吴凡相助，巫雅想要做南平国的皇帝，也几乎不可能。

    现在，对自己这么重要的一个人，居然死了，巫雅心中的震惊、悲伤可想而知。

    “陛下节哀顺变。”秦维哭着说道：“赵大人是为了保护老臣，才死在了那些歹人的手中。”

    “这究竟是怎么回事。”巫雅脸色苍白的看着秦维道：“秦大人，你和朕说说，一丝不漏的说清楚！”

    “是，陛下。”

    之后，秦维便将他和赵兴年两人在路上的遭遇对着巫雅说了一遍，在听到赵兴年面临绝境时，都还在想着自己，想着为自己团结力量，巫雅的心中更加的悲伤，脸上更是挂满了泪水。

    “老臣从和赵大人分开之后，便从小路往回赶，直到今天晚上才赶回帝都，是赵大人给老臣争取的时间，老臣愧对赵大人。”秦维道。

    “秦大人不要这样自责，朕相信，赵大人肯定也不想看到你这样。”巫雅说道：“秦大人，你可知道，埋伏你们的人是谁？”

    “蔡成！”秦维恨恨的说道。

