    莫问剑虽然修为不在，但眼光还在。

    刚刚领取的道果-超越天级道法的长生诀，让莫问剑对于道法大宋的理解，达到了常人难以想象的地步。

    莫问剑虽然只是随口一说，但却是直指熔岩诀的本质。

    诸葛铁柱资质不错，凭借南辕北辙的练法，尚且能够初窥门径。

    现在得到莫问剑的指点，知道了正确的练法，立刻就一发不可收拾了。

    诸葛铁柱顿时觉得一股炽热的气息直冲脑门，然后轻而易举的就突破到了炼精化气初期了。

    诸葛铁柱情不自禁瞪大了眼睛，目光中满满的都是不敢置信。

    诸葛铁柱这么多年来，一直勤奋刻苦修炼熔岩诀。

    由于熔岩诀迟迟没有取得成就，诸葛铁柱下意识觉得自己是个废柴。

    诸葛铁柱做梦也没有想到，这么多年来无法突破的瓶颈，莫问剑一句话就解决了。

    诸葛铁柱下意识想要拜谢莫问剑，然而莫问剑早就已经离开天师殿了。

    莫问剑决定调整作息情况，因此回房之后倒头就睡。

    莫问剑心中告诫自己，一定要效仿普通弟子日出而起日落而息。

    然而太阳出山的那一刻，莫问剑才发现了自己惨遭被子的封印，实在是起不来。

    于是乎，莫问剑蒙着头，一觉睡到了太阳落山。

    莫问剑觉得，唯有日落而息，晚上睡得好了，才能日出而起，于是蒙着头想要继续睡觉。

    奈何睡了一整天，早已经养足了精神，实在是睡不着了。

    就这样，莫问剑失眠数羊，一直数到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑睡不着，便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你主修超越天级的道法长生诀，兼修提升资质的虎啸龙吟洗髓剑诀，由于两门道法都是你自创的，与你的契合度达到百分之百，因此你的修炼进度堪称一日千里。你把两门道法送给了张天师，谎称这是从初代天师画像中领悟的道法，张天师并没有产生怀疑，只是觉得你的悟性高的超乎想象，认为你是初代天师的隔代弟子，因此给予你荣誉长老的称号，允许你随意浏览天地玄黄四大等级中玄黄两级的道法！】

    【17岁，你达到了炼精化气初期！】

    【18岁，你知道炼精化气的本质，就是把精血转化成真元。资质好的人，对天地灵气的亲和度非常高，可以吸收天地灵气快速恢复精血，因此炼精化气有益无害。而资质差的人，对天地灵气的亲和度非常低，一旦消耗精血就需要很长时间吸收天地灵气才能恢复，若是急功近利就会导致精血消耗大恢复少，最终导致身体亏空变成病秧子。你经过短暂的思索，决定创造一门增加精血恢复速度的功法！】

    【19岁，你达到了炼精化气中期！】

    【22岁，龙虎山作为道教圣地，藏经阁里放置着全套的万寿道藏，任何龙虎山弟子都可以随意浏览，只是绝大部分龙虎山弟子，追求的是天地玄黄四大等级的道法，对于万寿道藏并不感兴趣，而你就截然不同了，你知道万寿道藏的价值，因此你沉迷万寿道藏无法自拔，最终根据武侠大明世界的龟息大法，创造出了适合道法大宋世界的胎息大法。其基本原理来自九阴真经中的——心定则情忘，体虚则炁运，心死则神活，阳盛则阴消！】

    【23岁，你利用胎息大法，精血恢复速度大幅度增加，炼化真元的速度水涨船高，最终水满则溢突破到了炼精化气后期。你把胎息大法送给了张天师，张天师对你的悟性有了深刻的体会，问你要不要娶妻生子，他可以从张氏未出阁的少女中，给你挑一个温柔娴淑的，你一门心思修炼道法，认为女人只会影响你修炼的进度，毫不犹豫的拒绝了张天师的好意！】

    【25岁，你利用胎息大法，精血恢复速度大幅度增加，炼化真元的速度水涨船高，最终水满则溢突破到了炼精化气圆满。你发现龙虎山的许多漂亮师妹，经常闲的没事干跑到天师殿，装作不经意的样子与你搭讪，其中绝大部分都是张天师的晚辈，你感觉到烦不胜烦，于是决定躲进藏经阁。由于绝大部分少女，没有进入藏经阁的权限，你的生活清净了许多！】

    【26岁，金国三十万大军包围了大宋京城，眼看着靖康之耻就要上演，不料神霄派掌门人林灵素使出了神霄天雷，召唤天雷劈死了十八万金兵，剩余的十二万金兵仓皇逃窜。你对神霄天雷表现出了强烈的兴趣，张天师告诉你，龙虎山的五雷正法才是天下正宗，并把五雷正法传授给了你！】

    【30岁，你突破到了练气还神初期。你发现炼精化气只是入门阶段，基本没有什么临阵对敌的手段，而到了练气还神境界，各种道法就琳琅满目了。你经过深思熟虑，你决定从五雷正法开始研究！】

    【35岁，你发现五雷正法是天级道法，以你的实力根本就无法释放出来，你决定拆分五雷正法，最终得到了五本地级道法——乙木神雷、庚金神雷、葵水神雷、丙火神雷、戊土神雷。你把五本地级道法送给了张天师，张天师发现你的悟性已经超出了你的实力水平，把藏经阁里的地级道法对你免费开放了！】

    【40岁，你达到了练气还神中期。你发现无论是五雷正法，还是五本地级雷法，本质上都是把天地之力转化成雷霆之力，施法时间越久汇聚的天地之力越多，雷霆之力的破坏之力也就越强，如果施法时间太短汇聚的天地之力太少，雷霆之力的破坏之力就微乎其微。你觉得这样的缺陷实在是太明显了，你决定对雷法进行改良！】

    【45岁，你想到了五帝大魔神通，你把天地五行之力转化成五方圣兽封印在五脏之中，临阵对敌的时候直接抽取五方圣兽的五行之力转化成雷霆之力，通过五根手指释放出来达到瞬发的效果，你把这门道法命名为——五帝大魔神雷。你发现五帝大魔神雷并非完美无缺，因为天地之力无穷而人的力量有限，五雷正法只要施法时间超过三十秒，威力就会超出五帝大魔神雷的上限。你把五帝大魔神雷送给了张天师，张天师问你想不想利用五帝大魔神雷，从林灵素手中换取神霄天雷，你想也没想就点了点头！】

