    英国的殖民地体系是以英属印度为核心，这根本不是什么秘密，美国对此也一清二楚。

    作为殖民帝国核心的英属印度最终独立，自然是让美国高兴的，这意味着这个长期的假想敌终于承认现实，自己走下了世界霸主的宝座。

    随后是苏丹独立，后来尼日利亚也进入了独立轨道当中，英国的实力越加的弱小。

    美国自然是对此乐见其成，毕竟苏联大敌当前，横跨欧亚大陆的国土，令谁都不敢不重视，英国自己收缩是再好不过。

    可这一次的试探，却让美国愕然发现，这个战后连同印度、苏丹独立了六百多万平方公里的爸爸，好像还没有死透，到了现在仍然具备相当的实力。

    亲爸爸的老底还是很丰厚的，听过这一次的英镑保卫战就能够看出来，把尼日利亚石油公司打包在伦敦上市，一下子就引爆了资本，带动了伦敦股市节节攀升。

    “英国人一次兜售一个殖民地，至少还有三四个有价值的殖民地可以复制这一次的变现。”艾森豪威尔不得不赞叹道，“看来削弱英国，还真需要专心致志的谋划个十年二十年才行。”

    既然金融手段无法迫使英国就范，对英镑的攻击也就没有必要了。没有长年累月的金融战争，金融战争的时间通常都不长，一旦被防御住，堆时间是没有作用的。

    艾森豪威尔想要停止对英镑的狙击，如果以后有机会的在动手。

    尼克松也没想到好办法，刚想要说什么，国务卿杜勒斯直接来到总统办公室，正见到总统和副总统都在，“总统、副总统，听说伦敦证券市场火爆的事了吧。”

    “嗯，英镑的实力还是很强的，在加大投入狙击的话，可能会让事情走向无法收拾的地步。”尼克松点了点头道，“我们还是不能和英国撕破脸的，这样只能便宜苏联人。”

    “总统和副总统的意见很有道理。”杜勒斯并没有因为尼克松是副总统就无视他，虽然副总统是众所周知的吉祥物，但自从威廉麦金莱遇刺，老罗斯福上台之后，全体美国人就知道，无视副总统的后果是多么可怕。

    尼克松已经肯定是共和党下一届的总统候选人，杜勒斯对此也一清二楚，于是道，“现在平衡英国已经成了我们必须要做的事情，不然的话对欧洲事务的影响力，也会因为英国的存在大打折扣。”

    艾森豪威尔和尼克松都深以为然的点头，虽然杜勒斯因为古巴革命遭到了一些非议，但两人对他还是相当信任的，尤其是战略眼光方面。

    这一次对英镑狙击的行动没有成果，本身就说明很多事，欧洲再平衡已经迫在眉睫。

    “可关键是，选择谁来平衡？”尼克松想了半天苦笑道，“其实从能力上来说，法国自然是最合适的人选，可法国也是殖民国家，很多问题上和英国的区别仅限于，手段直接一点，或者手段隐蔽一点，戴高乐也是一个不好对付的人，难道用……，天呐。”

    “是的，副总统，可靠的选择只有德国。”杜勒斯顺着尼克松的话继续道，“如同之前所说，英法的区别不大，只是手段不同。戴高乐也不值得信任，欧洲和英法两国在经济和人口上能够平起平坐的，只有德国和意大利，但意大利的能力？显然是不如德国的。”

    德国工业水平和法国不相上下，人口规模还略多于法国，和英国人口处在同一水平。是在合适不过的对象，而且美国也有理由这么做，德国境内有庞大的美军驻扎，虽然也有英军和法军，但至少美国有足够的能力，以加强德国国力捍卫欧洲的理由进行扶持。

    “这似乎不太说得过去。”艾森豪威尔有些犹豫，虽然他是德裔，但也恰恰因为是德裔，所以在这件事上不好表态。

    “没问题，世界大战已经是过去式了，我们需要的是自由世界的团结。”杜勒斯冠冕堂皇的开口劝说道，“德国对抵抗苏联保卫自由世界，有着重要的作用。谁都不能否认这一点。”

    扶持德国怎么了，又不是第一次了，不然德国哪有发动世界大战的本钱？

    一战之后为了帮助德国恢复经济，美国向德国提供了巨额的贷款，并进行了海量的投资。仅仅一个“道威斯计划”，德国就获得了三百三十亿马克的贷款，其中百分之七十是美国提供的，可以说是美国资本在战后德国崛起的过程中起了重要作用。

    在技术层面，向德国提供了从陶瓷、润滑剂到汽车、飞机、坦克等各种技术，为德国的工业和技术发展提供了巨大的帮助。

    太阳底下无新鲜事，二战之后美国对德国同样采取扶持态度，这一次是为了抵御苏联。比起还有些实力的英法两国，德国翻盘的机会已经没有了，更加值得信任。

    英法就不一样，首先他们有核弹，并且还可以大力发展攻击性武器；虽说三国都是同一种政治体制，但是国与国之间是没有永恒的朋友，只有永恒的利益，英法也绝对得不到美国的无条件信任，至少现在实力的英法两国不行。

    如果有一天英法两国和德国处在一个水平上，美国才能真正相信殖民时代的两个霸主。

    试探出来了英镑的坚挺程度的美国，不在从金融领域纠缠，这样就算是打垮了英镑，美国也会损失大量的黄金储备，至少当前美国是不愿意这么做的，这会动摇布雷斯顿森林体系的基础。

    这一次持续了半个月的英镑危机，直接就偃旗息鼓了，甚至对大多数人来说，根本就不存在这一场英镑危机。但美国其实只是换一个战场进行布局。

    联邦德国首都波恩，总理康拉德·阿登纳秘密接见了美国大使，并且听从对方转达华盛顿对于德国应该起到更大作用的支持，康拉德·阿登纳当然热烈欢迎美国的主张。

    波恩海尔曼庄园，安娜笑容满面的看着院子当中的一堆兄弟，叫声喊道，“汉斯、科赫，快到妈妈这里来，准备吃晚饭了。”

    比起安娜的爱护，波金娜就显得有些不苟言笑，边吃边道，“美国大使见了阿登纳。”

    “吃完就好好运动一下，之后要好好休息。”安娜等待兄弟两人吃完晚饭，便让他们去休息，然后才道，“他说的一点没错，德国的工业劳动力缺口一直比较严重。如果实在没有办法，波斯人怎么也比土耳其人更加值得信任，像是他说的，波斯人对雅利安这个说法十分热衷，滤镜还是很厚的。”

    “我打听一下政府的态度。”波金娜一只手拖着下巴，金色短发从指缝中顽强的露出来，悠然开口，“他既然对局势有备案，肯定还有解决的办法。”

    “那谁知道，我又不是天天陪着他睡觉。”安娜翻了一个白眼撇嘴，“人家可受欢迎着呢，有一群老女人天天围着转。”

    关于艾伦威尔逊和一些MILF的事情，对龙骑兵姐妹早已经不是秘密。

    “我觉得我们还是谈谈这件事，他说过伊朗事情可能的发展。”波金娜思考着道，“正好现在德国劳动力短缺也是事实，这是介入伊朗的好机会。”

    “首先我觉得，应该给他提醒一下。”安娜很认真的道，她并不在乎引进伊朗石油危机的走向，关键是要保持彼此的信任，经过西柏林事件之后，彼此的信任经不住再一次的破坏了。

    波金娜盯着恋爱脑发作的妹妹，最终无奈的点了点头，“我对你真是没什么可说的了。”

    “那就别说了，我去看看汉斯干什么，天天总是不令人省心。”安娜一蹦一跳的起身，一点都不像是这个年龄以强悍著称的德国女性，她本来也不是。

    早几年，联邦德国各行业已开始向政府施加压力，要求从外国引入劳工，并威胁否则就要把工厂迁出德国。而工会则强烈反对引进外劳，原因是怕本国公民的饭碗受威胁。

    经过多次谈判，在联邦德国政府保证同工同酬的前提下，劳资双方达成协议。

    德国和西班牙、意大利和希腊都签订了劳工协议，只是三国当中只有意大利有足够的劳动力，但意大利自己经济发展的也不错，西班牙弗朗哥政府控制劳工的规模，就只剩下希腊了，可希腊才多少人？

    联邦德国的失业率已经降到了百分之一以下，工作缺口高达三十万，要么引进劳工，要么将需要劳动力的缺口转移出去，至少当前政府是不会选择转移产业的，那就只能引进劳动力来德国工作。

    而此时美国的希望德国分担伊朗石油危机的想法，可以说和德国的劳动力短缺不谋而合，伊朗对德国有着浓厚的滤镜，艾伦威尔逊一个英国人都知道，德国没理由不知道。

    美国联德制英的想法，正中德国下怀，伊朗正因为英国的制裁失业率居高不下，正是德国出手的时候，在伊朗首都德黑兰，德国大使见到了伊朗国王巴列维。

