    （明天北雄就要上架了，阿草在这里事先求一下月票和首订，不管怎么说，阿草都是支持正版阅读的，但如果有书友不方便，也请给阿草来个首订，阿草在这里先谢谢大家的支持了。↖，）

    “军曹，咱们别过河了，想个法子留在这边儿。”

    一日间，前锋所部，七战七捷，大将军宇文述带兵直接过了萨水。

    大将军于仲文也不得不率兵跟上，萨水河道要窄一些，水也浅，大军竟然能够直接渡河而过。

    这个时候，将军们，不管是为了功业，还是为了回去之后不被皇帝降罪，或者是真为大军着想，其实都没有多少分别了。

    平壤城已是近在咫尺，虽然大家都清楚，隋军上下，也已是强弩之末，但只要攻下平壤城，一切就都不是问题了。

    这是三十万大军最后的赌博。

    是的，在渡过鸭绿江那一刻，这支三十多万人组成的大军，就已经没有什么退路了。

    但，显然，李破不这么想。

    他不是统兵大将，不用想那么多。

    他只知道，大军已经处于崩溃边缘，平壤城中，也许会有很多粮草，但这样疲惫，饥饿的大军，能攻得进平壤坚城吗？

    百万大军在辽东城下顿足了近两个多月，这次会有不同？

    而且，最重要的一点是，马邑隋军的粮食，还够他们吃上一些日子的呢。

    这是李破最为佩服自己的一点，一路上费尽了心思，把粮食都弄过了鸭绿江，虽然，不得不分出一些，上供给统兵的将军。

    但自从过江之后，他就严令手下人等，能吃粟米就吃粟米，肉干都留下来背在身上，藏的那叫一个严实。

    有了这些肉干，马邑隋军，还能挺上一段日子。

    所以，在李破看来，对于马邑隋军而言，晚退不如早退，不能再跟着大军走了。

    李碧没多少诧异，瞪着一双满是血丝的眼睛，低声问道：“前面就是平壤城了，若能一战而定..。”

    李破不耐烦的打断，“省省吧，大军将败，您又不是不知道，现在该为咱们自己着想了，回去的路那么远，少走一段是一段啊。”

    李碧沉吟了一下，也只是沉吟了一下下，就一咬牙，道：“好，就听你一次，但你要知道，大军一旦真的攻下平壤城，咱们可就是怯战之罪了，等同逃卒，到时掉了脑袋，可别怪我。”

    李破小小的佩服了一下这女人的决断，之后又顺便鄙视了这女人的犹豫。

    听上去挺矛盾，其实不然，显然，李碧早有了逃命的心思，只不过就等着别人在她耳朵旁边吹风罢了。

    “去，让李五带人，把剩余的战马，都送到中军去。”

    一听这话，李破不干了，四条腿总比两条腿跑的快，没了战马，那怎么成？

    不过不等他反驳，李碧就锤了他肩膀一下，恨铁不成钢的道：“我比你明白，跑在大军最前面，还有战马骑乘，跑回去也是个死，不如送个人情。”

    李破摸了摸脖子，摸下了满手的灰，“嗯，您说的有道理，要不，把铠甲也都送过去吧，剩下的矛啊，盾啊什么的，都扔河里，身上只带一把刀就成。”

    李碧赞赏的点了点头，“若有人问起，就说咱们饿的走不动了，我也病了，在河岸歇一歇，再随大军前行。”

    两个贼头贼脑的家伙，你一句我一句，配合的很是默契，两人对视一眼，不约而同的发觉，这还是他们头一次意见出奇的一致。

    也都有点欣赏，对方那为了逃命，不惜一切的决心和意志。

    “咱们先走，还是等一等再说。”

    “自然要等一等，要是大军能攻下平壤城，自然是好，若是不能，班师之际，也应该不会乱的太快吧？”

    李破撇了撇嘴，没再说什么。

    实际上，两个人心里都充满了悲观的情绪，不过跑路的时机，却要把握的精准一些，回去之后才不会获罪啊。

    而李碧想的更清楚一些，当然，这无关聪慧与否，而是门阀出身的她，天然就对政治有着非常敏锐的触觉。

    大军一旦战败，逃回去的人，面对的是什么，她比李破要清楚的多。

    有的人，必然是有功无过，有的人，掉脑袋也是理所当然。

    所以，大军一败，为了逃命，大家可以跑的快些，但怎么个快法，能在保全性命之余，有充足的理由脱罪，甚至得到赞赏，那就比较考验大家的运气和胆量了。

    把铠甲，战马送去了中军，确实得到了中军将领的赞赏，当然，大将军于仲文是别想见到了，军中也忙碌的很。

    只是一位姓于的中军官儿，口头给马邑隋军下了军令，让他们驻守在河边，权当为大军断后。

    这就是开玩笑了，马邑这点人，还想为大军断后？

    不过河边可不只留下了马邑隋军一部，杂七杂八，在这里停留下了两三千人，理由不一而足，但这个时节，也没人有那个闲心，去关心旁人了，大多都是往地上一坐，就开始倒气了。

    李破陪着李碧，站在萨水北岸，眼瞅着大军漫山遍野，往南去了。

    隋军的素质，真不是盖的，就算这等时节，军心也没溃散，看上去依旧有着一战之力。

    李破正眺望着南边，耳边不经意飘来黄友的唠叨。

    这人真是嘴碎，就算身上没了气力，嘴巴也绝对停不住，现在不管是李碧的卫士，还是李破手下的几个歪瓜裂枣，都不愿轻易跟这人搭茬了。

    “昨天晚上，才下的雨吧？这水也太浅了些..。。瞅这河挺宽的呀，要搁在俺们那儿..。”

    断断续续的话，传入李破的耳朵，让他颇为厌烦，真想把这家伙扔河里淹死算了。

    不过半晌过后，李碧转身说了句什么，李破敷衍的应着，低头看了看萨水的水面，确实挺浅的，都能看得见河底的泥沙和石头了，一些大鱼在河里游来游去。

    不远处，一些家伙正在河里摸鱼，欣喜的欢呼声，不绝于耳。

    李破又望了望东边儿，灵光一闪间，不由激灵灵打了个冷战。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">