    “大人，你回来了。”

    这个说话的人，正是墨鸦。

    计余回来的消息，昨天夜里他就知道了，纵然心中有太多的疑问，墨鸦依旧做好自己的本分，不该说的话不说，不该问的话不问。

    “墨鸦，你是不是心中有疑问，为什么我会再次返回新政？”

    计余望出远方，冷不丁的突然对墨鸦问出了一句。

    墨鸦心中一凛，不知道这位大人是什么意思。

    “没有疑问，属下只听从命令，大人自有远见。”

    墨鸦这话滴水不漏，不过计余也没有介意，话锋一转，问起了前一段时间，在紫兰轩看到的异象。

    “墨鸦你知不知道，这几日在新政城中，是不是又出现了什么人？而且还是和姬无夜有关。”

    墨鸦立即心领神会，明白了计余说的是哪一件事。

    只不过他虽然知道，但也只是知道个大概，其中的一些细节，他不清楚。

    因为当时墨鸦在计余身边办事，姬无夜也不敢和墨鸦有太多的接触。

    墨鸦整理了一下思绪，然后对计余问道：“大人，就在这说吗？”

    现在可是在姬无夜的大将军府，里里外外都是他的人。

    计余对此平淡的回答道：“无碍，不会有人听到的。”

    既然大人都说了，墨鸦他也不再顾及什么，“大人说的应该是天泽。”

    “天泽？”

    这个名字怎么这么的熟悉，计余陷入沉思，天泽？他好像在那里见过这个名字。

    只是片刻的时间，计余便想起来了。

    罗网在新郑蛰伏了十几年，在韩国发生的大事情，基本上均有记录在册，他在出发韩国之时，曾经翻阅过，天泽这个名字，他看到过一次。

    墨鸦见计余不说话，他又接着补充道：“天泽，曾经的百越太子，十年前百越发生叛乱，被姬无夜关押了十年，前几日才被放出来。”

    听墨鸦这么一说，计余突然想起，之前被他亲手斩杀的那个百越隐巫，应该和这个天泽，有着密切的关联。

    这倒是有意思哈，一个被关押了十年的人，就这样被轻易的放了出来，姬无夜他就不怕玩火自焚？还是说他有另后手？

    计余回过头，面对着墨鸦说道：“这个百越太子天泽，被姬无夜放出来，该不会是因为我吧？”

    墨鸦点点头回答道：“这个属下不知，不过据墨鸦猜测，应该就是大人说的这个原因。”

    计余没有搭话，反而好奇的问道：“我之前走的时候，姬无夜也没有跟你说吗？”

    墨鸦听到这话，赶紧弯腰低头，语气深重的解释道：“回禀大人，这个确实没有，姬无夜只是告诉墨鸦，大人已经离去，让我前去探探虚实。”

    只是一道目光轻轻落在墨鸦身上，但是给他的压力，是难以想像的。

    这种感觉，与他跟在姬无夜身边时完全不同。

    姬无夜的压力，完全是来自于他手中的夜幕，和他那喜怒无常老奸巨猾的性格。

    而计余的压力，更像是一种来自于他那恐怖实力，带来的压迫感，两者截然不同。

    计余收回落在墨鸦身上的视线，平淡的说道：“墨鸦，就连最信任的你也没有告诉，姬无夜够谨慎的，之前倒是小瞧他了。”

    感觉到身上的压力消失后，墨鸦缓缓地直起身，沉声说了一句，“对于姬无夜来说，信任也是需要查证的，他从不相信任何人，只相信他自己，属下跟了他这么多年，对他来说也只是一个有用的棋子而已。”

    计余平静的说道：“逢此乱世，姬无夜确实算是一个人物，只可惜他一叶障目便不见山岳，只是把目光放在了韩国，而不识天下，最后也会被大势所弃。”

    墨鸦神色罕见的带着些嘲讽，“大人，曾经前几年，姬无夜也曾想过向外布局，但是一直没有太大进展，最后在外的夜幕百鸟人员，变成了为他搜寻，奇珍异宝的工具。”

    墨鸦说完，脸上的嘲讽之色消失，神色转变，有那种患难生死之间，依旧牵扯不断的怀念之意。

    计余双手负后，看着偌大的将军府，轻声笑道：“墨鸦，可惜你不练剑，如果你剑术够高，剑气够长，再来看眼前这囚笼，就可以随便出剑，任意落在任何一处，无人可拦，无人敢阻。”

    墨鸦却摇了摇头，“整个七国之中，有大人一个人就够了，墨鸦就跟在大人后面，能得到些许的庇佑，就是最大的满足了，更何况，墨鸦现在已经脱离了牢笼，站在枝头上。”

    计余双手始终负于背后，心情真的不错，面容微微一笑，嘴角翘起，“好，墨鸦你这句话，听的我很舒服，那我再问你一遍，墨鸦，你是否学剑？”

    墨鸦沉默了，说实话，他真的是非常心动，能够得到一位杀伐恐怖，剑术大成者的教导，全天下中，也没有几人了吧！

    可是他的年龄，已经过了练剑的最佳时候，如果他抛弃现在的功法，转而练剑，说实话，真的不是明智之举。

    …………………………………………………………………………………………

