    

    差不多一个时辰过去了。

    心情就像是坐过山车一样的此起彼伏，魂力却是跟走没有尽头的钢丝一样举步维艰，僵在原处动弹不得。

    这是此时此刻史莱克七怪所有七个人最最直观的感受，而就在这种感觉中，每一个人几乎都处在暴走的边缘，内心抓狂不已。照这样下去，别说是释放魂技了，就是自己这些人连调动一下魂力都做不到！

    全然如卢奇斌所说的那样，身上魂力的束缚变化无常，根本无法预测到下一秒会是怎样程度的阻塞感，慌乱和不知所措让众人很难平静下来。

    唐三还好，虽然心里不可避免地感到烦躁，但总体上他的理智还是清醒的，眼角的余光瞄到曾经有在卢奇斌手下接受教导的戴沐白，见其尽管面部表情和自己等人一样时不时扭曲几下，但却是早早闭上了双眼，外表给人的感觉分外平静。

    意识到某些东西的唐三当即心里一个激灵，他想到了卢奇斌先前所说的话：

    【瞬时变化，连我自己都无法控制和预测......】

    真的是这样么？如果真的是这样，自己等人又怎么可能在这【陷阵生死棋】的控制下释放魂技？这不是和卢老师的教学目的相悖吗？

    这会不会是卢奇斌放的烟雾弹，来迷惑自己等人的？连他都无法控制，可能么？

    很快，唐三的眼睛越来越亮，他感觉自己快要抓住真相了。

    这时卢奇斌的声音再次幽然响起：

    “抓住时机啊，可抓住时机却来不及释放魂技，那也是同样失败的下场啊！”

    时机？

    真的能抓住吗？就算抓住了，瞬间又会变换，根本来不及......

    嗯？来不及？？？

    唐三灵光一闪：【对了！不可能真的是瞬间变化的，就算老师对敌的时候能够做到，但现在是课堂上啊！老师不可能真的一点机会都不留！所以真正的重点不在抓住时机，而是......】

    【在抓住时机的同时，以极短的时间瞬发魂技！！！】?2。

    同一时间，唐三和宁荣荣这两个史莱克七怪中最聪慧的人同时在心里大喊道。

    宁荣荣觉得自己绝对是抓住关键所在了，但是很快她又陷入了困扰之中。且不论自己能不能做到瞬发魂技，就是抓住这转瞬即逝的时机都几乎是无法做到的事。

    一时间，自以为察觉到真相的少女却在知道“真相”后，因为自己的无能为力而再次陷入濒临绝望的死角当中。

    但和宁荣荣不同的是，唐三在猜到这个“真相”后顿时放松了，就连体内制约魂力流动的那股控制力都感觉没有那么烦人了。以他的能力来看，如果真的如他想的那样，那么这个关键的核心已经无法对他造成阻碍了。剩下的就是沉下心来，寻找束缚最薄弱的那一刻！

    一下子心理上像是卸下一吨巨石般的轻松，唐三又开始若有所思起来。

    【自己是问题不大了，可是小舞她们......啧！自己早早通关站在旁边看着同伴急得焦头烂额这种事我唐某人可干不出来！】

    于是，为了替伙伴们想出办法的唐三再次推敲起了卢奇斌先前的话。

    【嗯...抓住时机......不！更早之前的那些话里，卢老师似乎说到了——他这个魂技的控制效果会随着控制单位的增多而下降？！

    那这“下降”的结果，会不会就是束缚效果变化的速度减慢？？？】

    “呵呵~这样的话，那就没错了！”唐三的双眸前所未有的明亮，嘴里呢喃一声，下一刻，他当即就是朝伙伴们喊道：

    “小舞，小奥，还有大家！你们还记得老师说的，他的【陷阵生死棋】效果会随着同时控制的目标增多而减弱的吗？”

    “记得啊，怎么了？”?6

    听到唐三这句话，众人下意识地回应道，可是话刚一说出口，其中的戴沐白和宁荣荣不约而同地双眼大亮！

    一个是曾经有过经验，一个则是天生聪颖，戴沐白和宁荣荣几乎是同时想通了其中的“玄机”。

    不过其他几人明显还没有这么快意识到，所以唐三接着解释道：

    “那么你们不妨想一想，老师这魂技是如何个效果减弱法？既然老师说了【陷阵生死棋】的束缚力度是瞬间变化的，那么会不会就是这变化的速度减慢了？”

    此话一出，所有人就都明白了，几双眼睛中的精光越来越盛，而被众人围在中间的卢奇斌仍然闭着眼睛，嘴角却是隐约攀上了微笑的弧度，但是总感觉有那么一丝“不怀好意”？

    没有察觉到，奥斯卡和小舞等人都是听着唐三的话，一副恍然大悟的模样，心中不由得一喜！

    小舞大呼：“那也就是说，其实老师是在吓唬我们，只要我们足够冷静，在抓到束缚最薄弱的时候不要因为着急而乱了分寸，这样在束缚变化之前，我们其实是有足够的时间释放魂技的对吗？！”

    “没错！”唐三笑着点点头。

    然而，不待除了唐三的其他所有人高兴起来，卢奇斌的声音很不是时候的又一次响起：

    “哼哼，被你们猜中了呀~可是，就如你们所说，我这第六魂技的控制效果是随着目标的个数增多而减少的，但这也就意味着，只要你们其中一人率先释放魂技、达成任务从而摆脱控制，但是在此后面的，其他的人所受到的束缚变化速度就会加快，压力瞬间呈几何倍数增大！这样，你们又决定好让谁先来了吗？”

    “呃！！”

    卢奇斌的这番话一出，本来还满心欢喜的奥斯卡和小舞等人顿时就像是被掐住脖子的鸭子一样，噎得不轻。

    【切！】唐三心里暗啐一声，他当然不是没有想到，可是这话从卢奇斌的口中说出来，意味就完全变了。

    一眼扫去，不出所料的，所有人都是再次陷入了慌乱之中。

    闭着眼睛的卢奇斌笑了，他已经猜到了这些个小怪物此时是个什么表情了。都因为不想连累伙伴失败而不敢尝试，冷静不下来了！

    而这恰恰就是卢奇斌的目的，他说出此话就是为了打乱这七个学生的阵脚、让他们陷入抉择和不安中而无法冷静下来，使他们的心理压力骤增！

    【嘿嘿~知道了关键所在又怎么样，小家伙们？越是在情况不容延缓、越是关键的时候，唯有冷静才能解决问题呀，要是连冷静都做不到的话，嘿嘿嘿嘿......】

    想到此处，卢奇斌决定给让这群小年轻们的自乱阵脚再添上一把火，道：

    “时间已经过去一个时辰啦~等两个时辰一到，你们要还是没有成功释放魂技、摆脱控制，那么我收回魂技的同时，这【陷阵生死棋】可是会不受控的自爆出二段伤害的呀！到时候受伤了可就不好了哦~”

    此时已经猜到卢奇斌打的是什么主意的唐三连忙喊道，试图稳住大家的情绪：

    “大家别慌！！老师是开玩笑的，老师他是不会伤害我们的！都不要慌！！”

    可是不待唐三把话说完，卢奇斌的声音幽幽响起：

    “没~事~有你们邵鑫老师在，就是把你们打个半死，也能把你们救回来！所以，不用怀疑我会不会真的伤到你们！”

    唐三：“......”

    这下子，唐三是真的无话可说了，因为他看到了戴沐白、奥斯卡和马红俊这三个学院的“老生”此刻脸上的表情。

    白得跟灰似的！

    从他们的脸上可以看得出，史莱克学院的老师是真的干得出把学生打个半死然后再救回来这种事儿的！！！

    唐三看到了，自然剩下的三个女孩也都看到了。

    于是，这一刻，连带唐三一起。

    七个人，心乱如麻！！        

