    一切物质，究其本质，尽皆源自混沌气流。

    而混沌气流，实则是无比狂暴的，天仙天神遇到混沌气流，都会被瞬间湮灭。

    强大如金仙界神，即使能够炼化，也必须迅速转化为法力，无法长时间留存。

    金仙界神们的仙域神疆中，也不可能有混沌气流流转，必须转化为更低级的灵气、源气等等。

    仙晶，作为宇宙内部最精纯的能量凝结，本质上也比混沌气流都要低上一等。

    “其他修行者，炼器也好，炼丹也罢，或是绘制符箓，在无法悟透本质的情况下，都要用一些奇珍宝物来尝试炼制。”云洪默默思索着：“既是尝试，那就有可能失败，会有损耗！”

    像一些初学者，耗费大量珍贵材料，很可能都炼制不出一件成功法宝，谓之‘初学代价’。

    “一些所谓的炼器天才、炼丹天才，本质上，就是对万物组合天生契合，能够本能寻到一些万物组合的规律。”云洪高屋建瓴下，对这一点看的无比清楚。

    论眼界眼光，论认知，他不亚于道君。

    论对万物的理解，恐怕也就达到终极的混元圣人们能够胜过他，至于道君？又有几人能够比云洪九道合一更为全面？

    “为何越是实力强大者、境界高者，炼丹炼器越容易？”云洪默默思索着：“只因他们看透了本质。”

    道，是根基！

    万物组合、万物演变，而万物本就源自诸道运转。

    天仙天神，耗费漫长岁月研究炼器，被尊称称为炼器宗师，再去炼器二阶仙器，十次恐怕都还要失败一两次。

    但是，若道法感悟足够高，达到云洪这般比肩道君的境界，即使对炼器之道一窍不通，也能轻易炼制出二阶仙器，绝无失败可能。

    只因云洪已悟透本质。

    “理论上，若将诸法万道一切奥妙完全悟透，融汇归一，洞悉一切，全知全能，可炼制世间最强的法宝、功效最强的丹药、创出最可怕的阵法，一道通万法，尽皆达到极致。”云洪明晰这一点。

    这就是完美之道，恐怕也是兵涯神帝追求的层次。

    只可惜。

    理论归理论，无尽岁月，至高规则运转，从未有生灵能够真正开辟这完美之道，连接近者都未曾有过。

    “如果真的踏上这条路，并真的走到巅峰极境，恐怕，想要炼制任何法宝、丹药，都无所谓再用到奇珍宝物了。”云洪意念感知着混沌旋涡中浩浩荡荡的混沌之力。

    为何？

    洞悉一切，掌控一切，只要有足够的混沌气流，一念间，即可以混沌气流组合演变为任何奇珍宝物。

    用混沌中随处可见的混沌气流，一念间，恐怕都能直接演变化为‘先天至宝’了。

    光想一想都觉得不可思议。

    不过，此间种种也只是云洪对‘完美之道’的推想，这条道到底有多神气，到底能够走到哪一步，恐怕也只有等未来真有修行者踏上这条路才知晓。

    “我眼下要做的，是借助混沌旋涡，来创出这一幅幅完美道纹图来。”云洪的意识和庞大浩瀚的混沌旋涡融为一体。

    两者不分彼此。

    其他来接受考验的修行者，他们无法调动混沌气流。

    大规模调动混沌气流，掌控它们？这是寻常道君都做不到的事情，更别说道君的。

    但是，这对开辟混沌旋涡的云洪来说，就如吃饭喝水般简单。

    “起！”

    云洪心念一动，当即，那海量的混沌之力直接化为了无数混沌气流，疯狂爆发起来。

    “金、木、水、火、土、风、雷！”

    刹那间。

    广袤的混沌旋涡上空，一缕缕混沌气流组合，七大基础法则波动彻底爆发开来，彼此凝结，彼此融合，又彼此独立。

    而七大基础法则之中，又有时空道意横亘，勾连七大法则！

    “这就是我的道！”

    “我的‘永恒唯一’之道。”云洪默默感知着，这由无数混沌气流衍生出的道纹，彼此融合，蕴含着无尽浩瀚波动。

    论威压，论完整程度，是远远超越任何单一上位道的！

    即使是道君所汇聚的道，在那无数道纹所凝聚的‘永恒道意’面前，也要相形见绌。

    “不过，我今日，并未要创出我的道来。”云洪心念一动。

    轰！

    混沌旋涡上空的无数道纹当即变化，混沌气流演变，紧接着就形成了一幅又一幅微型道纹图。

    刹那间，足足过千幅道纹图生成。

    尽皆是云洪所参悟过的道纹图，有的道纹图完整无暇，有的则明显残缺，这是云洪参悟程度高低不同的缘故。

    而就在这千余幅道纹图形成的刹那。

    “嗯？”云洪脸色忽变。

    “轰！”“轰！”“轰！”悄无声息的，只见那一幅幅道纹之间，忽然汹涌勾连，汇聚到了一起，在海量的混沌之力支撑下，最终，形成了一幅庞大的不可思议的道纹图。

    巨大无比的道纹图！

    “怎么可能？”云洪为之震撼！

    这并未他第一次在混沌旋涡中尝试。

    之前悟透十幅、数十幅的时候，都尝试演变过，可这些道纹图都彼此独立，根本没有任何变化。

    直到刚才！

    “是量变引起质变吗？”云洪隐有所悟。

    就仿佛悟道，悟出一种道意、两种道意没有太大变化，可当悟出十种、二十种，自然而然便会凝聚一丝法则印记。

    这些道纹图同样如此。

    随云洪悟出的道纹图越来越多，一旦引动，它们自然而然便汇聚为了一个整体。

    此刻。

    这一幅新诞生的庞大道纹图，囊括了云洪刚刚凝结而形成了过千幅道纹图，它们依旧相互独立，可彼此间又有一缕缕道纹丝线勾连，复杂无比，更给了云洪以无限完美之感！

    “真美丽啊！”云洪由衷感慨道。

    “这一套道纹，想要真正施展出来，要耗费的法力，金仙界神都难做到。”云洪心中也有明悟。

    为了维持眼前这一幅庞大无比的道纹图，他的混沌神力在时刻消耗着，短时间内还好，若是长时间维持，随时间流逝，最终耗费的混沌之力，恐怕会是一个天文数字！

    也就是云洪！

    法力千百倍于其他金仙界神，且混沌旋涡炼化法力速度更是恐怖，才能够勉强承受。

    换做其他金仙界神，即便悟出了这么多道纹图，也难催发融合。

    “不，不对！”

    “这幅道纹图，看似完美，实则只是基础，是‘完美道纹图’中最为简陋的。”云洪观摩着眼前这幅庞大道纹图。

    这庞大道纹图，是由一幅幅小型道纹图组成的。

    这些小道纹图，云洪许多早已悟透了。

    自然，当这些道纹图汇聚到一起，云洪想要将其悟透其形成规律，要比之前轻松百倍千倍太多了。

    “不同道纹图，所引动的最基础道法奥妙，是共通的！”云洪看出了这一点。

    “我要做的，便是沿着已有的框架脉络，去推演、填充一个个新的道纹图……最终，待九大法则、四大规则所化道纹图尽皆悟透汇聚，便能真正达到完美之境，再无任何缺憾可言。”

    云洪终于确信，自己所选择的参悟方法，没有错。

    这是一条先难后易的路。

    当然，如果不是云洪走的‘九道合一’之路，云洪也不可能短短数百年悟出这么多道纹图。

    如果没有混沌旋涡为支撑，更不可能轻易弄出这庞大道纹图来。

    “这一千多幅小型道纹图，有的残缺，有的完美。”

    “总体威能约莫等同于六百幅完整道纹图。”

    “而形成的这一幅大型道纹图，虽只等同于一幅完整道纹图，可威能已凌驾于一条上位道之上，近乎道君的道和法！”

    “只要推演、悟出更多道纹图来，再陆续填充进入，就能形成越来越强大的完整道纹图，爆发出的也会越来越可怕……”云洪彻底明白了兵涯神帝所走的路。

    道纹图只是基础，只要悟出来，耗费些时间，完全能够用于炼器、炼丹、战斗秘术等等。

    正常来说，要强行将两条乃至四条上位道融合，何等艰难？

    要将九大法则融合，更难！

    但是，若分解为一个又一个最本质的小型道纹图，相对来说，就要容易太多了，再将诸多小型道纹图逐渐融合归一。

    恐怕。

    在不知不觉中，就会达到不可思议的层次！

    当然，看似容易，实则也要比寻常圣路难上十倍百倍。

    说到底，这一条路，比云洪之前所走的‘九道合一’之路更加艰难，必须将九大法则、四大规则完全悟透才有希望走到尽头。

    “这条可达永恒的完美道纹图之路，虽和我走的路不同，但是，透过这些道纹图之融合，同样能给给我借鉴，让我九道合一走的更快。”云洪完全沉浸于其中。

    进一步推演起来。

    眼下，云洪要做的，就是悟透眼前这一庞大道纹图，摸清楚其中规律，再将自身所悟尽皆化为一幅幅小型道纹图。

    须知，他道法感悟极高，在墙壁上所参悟的千余幅道纹图，并非因他只能悟出这么多。

    本质上，是因那万余幅道纹图汇聚，也仅是是‘完美道纹图’分解出的一小部分。

    还有更多道纹图，未曾展露出来，或许也是兵涯神帝都未曾完全悟出来。

    而那些未显露的道纹图，有相当大一部分，依旧是基于九大法则。

    那才是云洪的目标！

    ……

    遗迹深处的洞窟深处，六道身影一直注视着不远处多达数千幅光幕，显露的正是一位位传承者影像。

    “这么多人来参悟，废物！都是废物啊！”

    那异兽身影低吼道：“五百年，创造最快的屠碑金仙，也才创出了两百多幅同层次道纹图，虽达到了最低要求，但真正契合完美的道纹图还不到十幅……这样的天赋天资，如何能够达到第六关？”

    “更别说通过最终考验了！”

    异兽身影摇头道：“神帝曾亲口说过，完美道纹图，应该有超过八万幅基础道纹图。”

    “八万幅，尽皆推演出来？根本不可能！”

    另一道叹息声响起：“那纯粹是幻想，那代表着最完美的道，可生灵天生有缺，真能诞生完美之道修行者吗？”

    “逆天如兵涯神帝，被至尊称赞叹服，最终也只悟出了不到三万幅基础道纹图。”

    “这条路，越往后越难走，走到最后，只会是死路！”

