    韩宣和安雅再次坐了趟超长航班，从澳大利亚离开，直接来到蒙特利机场，在十七里湾停留，吃不下饭、也睡不好觉，过了两天才熬过难受的时差影响。

    还在假期当中，时间即将进入二月，先不着急帮五角大楼拍宣传片，他的精力已经被SpaceX公司和安雅消耗光。

    猎户一号火箭即将发射，消息铺天盖地传遍美国，然而关注它的人不算多。

    火箭带来的影响，时时刻刻都在人们身边，例如通讯、网络等等，卫星都靠它发射升空，但火箭本身终究离人们日常生活太远，关注度不高很正常。

    如果不是被媒体们提起，许多人已经忘记当年看过韩宣创办SpaceX公司，试图自己研制、发射火箭的笑话，而现在没人敢当它是笑话。

    这两天来，不少媒体登门拜访，询问韩宣关于发射火箭的事情，另外也对征兵宣传片表示关注，五角大楼方面得到他同意后，第一时间就对外公布出消息。

    好不容易应付完他们，埃隆-马斯克执行官再次打来电话，邀请他抽时间去发射场地亲自观看。

    韩宣已经答应下来，明天傍晚才发射，地点就在加利福尼亚州范登堡空军基地，不着急立马赶过去，打算在这里继续住一晚。

    原先准备采用海上发射，然而公司刚成立，没有发射经验，一帮专家们研究完之后，觉得将发射地点先放在陆地上比较稳妥……

    一九九九年一月份的最后一天。

    此刻，在加州中部十七里湾，天色已经快黑，太阳不断从海平面往下沉，将大海染成红色。

    和澳大利亚相比，十七里湾天气很冷，白天十多度，夜里只有几度，需要在屋子里开暖气。

    海景别墅周边四季常绿的草坪，最近像是被霜打过的茄子一样，蔫了吧唧。

    从冬天到夏天，又从夏天到冬天，短短大半个月时间，经历剧烈气温变化，安雅的身体终于熬不住，生病发烧，但是不算严重，所以他们才留在十七里湾修养。

    平时她身体很棒，生病比普通人更严重些，斯坦福大学医学院的两位医生，最近就住在这里，等到安雅康复才会离开，告诉说她需要休息一段时间。

    饲养在度假村门口小湖里的那头河马，体型如今变得很大，浑身都是肉，模样没有小时候可爱，它正在别墅门口，和维尼、小巴里它们玩耍，跑来跑去追逐足球。

    体重可怕，一脚把足球踩瘪，自己都被爆裂声音吓到，发现维尼气呼呼盯着自己，连忙落荒而逃。

    胖丁不喜欢运动，倚靠在那尊巨大五彩琉璃狮子旁，欣赏远处海面上鲸鱼翻腾的场景。

    U型海湾里的那头鲸鲨，此刻也不甘示弱，尾巴高高翘起，又用力拍下去，溅起巨大浪花。

    它的体型比刚来时候大不少，还能见到一头小白鲸露出水面，那是皮皮，不喜欢宽广大海，最近皮皮都居住在韩宣的“水族箱”里。

    厨房当中，艾尔纳管家正亲自下厨，煲一锅放着少量贝类、海参的海鲜粥，用来给安雅补充营养，有位医生站在旁边，两人聊着关于渔场的话题.....

    韩宣刚出门散完步，回到地底房间。

    小发烧而已，安雅躺在沙发上看电影，见他拿个冰袋，打算放在自己脑袋上，表情明显有点懵，觉得太大惊小怪了点。

    这两天来，韩宣就像照顾宝宝似的照顾她，什么不能吃、什么不能喝、多睡觉、穿多点，啰嗦个不停，没感受出多少爱情，她从小缺失的父爱，倒是全都体会到了。

    苦着脸说：“这么冷的天气，你确定敷冰袋之后，不会导致我病情加重吗？

    我认为可能会，你不用大惊小怪的，过几天自然而然就好啦。”

    韩宣听完皱眉，感觉她说的似乎有点道理，于是随手把冰袋放在水果盘里，俯身用手摸她脑门。

    手刚才拿冰袋，凉得安雅差点跳起来，连忙站起身躲开，气鼓鼓瞪着他。

    尴尬笑了笑，韩宣说道：“我换成左手，现在不冷了，快把你的猪头伸过来。”

    安雅下意识往他走，接着才反应过来，他刚刚是说“猪头”，拿起一个抱枕就砸了过去。

    几扇窗户外面就是海水，小白鲸皮皮和那条鲸鲨都在看他们俩打闹，身边还有其他鱼类游过。

    海底生长出不少海藻，为了打理好这个超大“水族箱”，平时开销可不少，天黑后，安装在海底的照明灯会亮起来，无论白天晚上都很漂亮。

    拿体温计测量完，发现烧已经退了，韩宣这才安心，搂着安雅坐在沙发上，继续看电影《黑衣人》，情节跟记忆中出现点变化，威尔-史密斯先生的表演依然挺搞笑。

    电梯开门声响起，随后听见杰森声音，他打招呼说：“嗨，好久不见，拉米瑞兹。”

    韩宣扭头看过去，只见拉米瑞兹手里端着托盘，身后背了个双肩包，笑着问道：“你怎么有空来我这，看见发射火箭的消息啦？我早就告诉过你，一定会成功造出来。”

    “不是你想的那样，我对火箭可没兴趣。”

    拉米瑞兹把托盘放在茶几上，铁锅里是艾尔纳管家刚刚炖好的海鲜粥，随后跟自家一样，舒服躺到沙发上，说道：“在电梯口遇到你的管家，顺便帮你们拿下来了。

    最近要开始创作第二张专辑，还缺几首歌，所以才来找你。

    韩，你还有别的歌对吧，我知道你很厉害，那么长时间过去，应该想到新的歌了。”

    安雅不知道拉米瑞兹的很多流行歌，其实是从韩宣这里弄来的，疑惑询问拉米瑞兹说：“韩？他会创作歌曲？”

    “对啊，《Because-Of-You》、《as-long-as-you-love-me 》等等几首歌，都是我从他嘴里听到的，难道他平时没唱歌给你听？”

    拉米瑞兹清楚她跟韩宣的亲密关系，所以毫无顾忌说给安雅听，原本只有他跟韩宣两个人清楚这件事。

    “闭嘴！”韩宣见拉米瑞兹挑事，立马开口打断他，接着说：“我没有歌，赶快走吧，继续泡妞祸害小姑娘们去！”

    “那怎么行，我已经想好了，你不给我就赖在你这里。

    如果赶我走的话，我就在微博里说，你会在下次演唱会上当助演嘉宾。”

    安雅目光狐疑，问韩宣说：“真是你创作的？”

    “千真万确。

    他还会别的歌，都很好听。

    让韩唱给你听听，不然可能会留着，以后唱给别的姑娘听......”