    第530章 满朝文武齐聚苏家庄   

    “众位爱卿如果有好奇的，半个时辰后和朕一块儿去苏家庄瞧瞧。”

    

    说完李二自己回后宫了，留下满朝文武在大殿窃窃私语。

    

    “苏辰又弄出什么好东西了？”

    

    “这护国公也是的，有什么好东西不直接献给陛下，还要请陛下去他家参观。”

    

    “不会又是琉璃那样的东西把？”

    

    “别提那两字，老夫心痛！”

    

    张公瑾对尉迟恭道：“老黑，你去不去？”

    

    “当然去了，他家的饭菜好吃，好不容易能跟着陛下打个秋风，傻子才不去！”

    

    旁边的大臣听了纷纷离他远些，耻与和这种夯货为伍。

    

    程咬金问秦琼：“叔宝，你知道苏辰那小子这次弄的是什么好东西？”

    

    “这我哪知道，不过听说市面上新出现的那种煤炉子是苏辰弄出来的。”

    

    “嗯，那种炉子好用，不冒烟，就是不好买，几家店铺都卖空了，等会儿去他家搬几个回来也好！”

    

    众人也离程咬金远点儿，这人山贼当惯了，谁家的东西都敢抢？

    

    半个时辰后，文武大臣一大半儿在宫门口等着李二，决定一同去苏家庄凑凑热闹。

    

    不一会儿，一队马车从皇宫出来。

    

    程咬金瞅着车队：“皇后的车架也出来了，咦？

    皇后后面那是哪个后妃的车架？”

    

    秦琼瞪了他一眼：“就你眼尖，走，跟上陛下的车架就是！”

    

    李二陛下透过车窗对文武大臣一挥手：“众爱卿别在寒风里站着了，赶紧上车吧。”

    

    “这大冷天的，叔宝你们就别骑马了。”

    

    秦琼等武将一拱手：“陛下，我等身为武将，理当骑马跟随。”

    

    李二也没再多言，朝房玄龄、长孙无忌招招手。

    

    二人进上前钻进李二的马车。

    

    站在旁边旁边的杜如晦也想和李二同车，结果李二瞪了他一眼，把帘子放下来了！   

    郁闷的杜如晦只好钻进自家马车，跟在后面。

    

    秦琼、尉迟恭领着一帮武将骑马走在车队两旁。

    

    皇后车架后面的豪华马车里，一个美艳的少妇对坐在对面的少年道：   

    “恪儿，等会儿见了护国公，一定要谨言慎行，千万不要冲撞了他。”

    

    少年轻声回答道：“恪儿知道，阿娘放心！”

    

    美艳少妇一脸担忧：“哎！现在太子地位稳固，你就应该听话早早去地方上落藩才是，你去拜见护国公，恐怕会招来流言蜚语！”

    

    少年安慰道：“阿娘想多了，我就说羡慕护国公的学问，想向他学习一阵，父皇也是鼓励我的，就是怕护国公看不上我！”

    

    美艳少妇叹了口气，没在言语。

    

    前两年皇帝对太子不甚满意，她也不是没动过让自己儿子上位的心思。

    

    可现在，世家门阀分崩离析，那些支持她的前朝老臣也个个自顾不暇，   

    太子虽说有些不似人君的样子，可陛下并没有表示不满，还把针对太子的魏王赶去了封地。

    

    而且现在的大唐一天一个样，她根本看不懂眼前的局势，   

    这让她处处小心翼翼，不敢有任何想法！   

    ……   

    听闻李二的车架已到村口，苏辰和长乐牵着兕儿出来迎接。

    

    到村口后，看着一眼望不到头的车队，苏辰目瞪口呆：   

    “陛下不会是把满朝文武都带来了吧！”

    

    长乐也是一捂额头，赶紧吩咐下人多准备些桌椅、茶点，   

    这么多人，还都是当朝大臣，堂堂长公主和护国公可不能失了礼数，让人笑话。

    

    小兕儿见李二下车，飞快跑过去：   

    “啊爹，阿娘，兕儿想你们了！”

    

    李二摸了摸兕儿的小脑袋：“哦，是吗？

    我可听太子说你在这儿玩儿疯了，死活不愿回宫。”

    

    兕儿歪头气咻咻道：“那是太子哥哥小气！打雪仗输了，就故意说兕儿坏话！”

    

    长孙皇后把兕儿牵一边去，笑道：“还恶人先告状！别再这里挡着路，文武百官还在后面等着呢！”

    

    文武百官在场，苏辰不敢多放肆，规规矩矩的上前向李二行礼，   

    发现长孙皇后身边还站着一位宫装少妇，估计是李二的后妃，于是多拱了拱手，也没在意。

    

    长孙皇后随意说了句不用多礼，就牵着长乐朝一旁走去了。

    

    倒是那位宫装少妇认真回礼，恭敬的说了声见过护国公，然后快步朝皇后追去。

    

    李二身边的一个少年主动对苏辰道：“李恪见过护国公！”

    

    李恪？

    

    苏辰回忆了一下，好像婚礼上见过一面，李二的儿子，不是嫡出。

    

    别看苏辰是长乐公主的驸马，可是苏辰新婚没两天就跑去北三州了，回来就窝在家里，   

    而且苏辰嫌麻烦，平时除了太子和兕儿，苏辰也不愿多和李二的众多王子、公主们交往，所以直到现在，还有过半的王子、公主，苏辰认不清楚。

    

    见苏辰好像不认识自己，李恪也没多说话，朝苏辰拱了拱手，乖巧的跟在李二身后。

    

    李二这时发现了脚下地上的铁轨，皱着眉头，用脚踢了踢：   

    “你说的铁轨就是这样的？”

    

    这时后面的文武大臣也发现了苏家庄外面的大铁圈，不停的用手指指点点，小声议论。

    

    “苏辰在庄子外弄这么大个圈圈干什么？”

    

    程咬金也在一旁踢了一脚：“好家伙，铁的！”

    

    苏辰对你二道：“这只是临时铺设，试验、演示用的，真正的铁轨要比这个厚实的多。”

    

    说完对着程咬金喊道：“宿国公，你干嘛呢，踢坏了要赔钱的！”

    

    程咬金小声嘀咕：“还是上好的精铁，晚上都给你撬走了！”

    

    见李二站在村口，文武百官也只好在外面傻站着。

    

    苏辰只好开口道：“陛下，要不你先移驾到微臣家里歇歇脚？

    你看大家都在寒风里站着呢！”

    

    李二好像没听见似的，又问道：“不是说你那个蒸汽机要在铁轨上跑吗，铁轨在这儿，车呢？”

    

    “在村子另一头呢！”

    

    “带路！”

    

    苏辰只好带着 李二朝村子另一头走去。

    

    文武百官跟在后头，浩浩荡荡，跟鬼子进村似的。

    

    村子里的百姓哪见过这阵仗，一个个躲在家里，透着门缝往外瞧。

    

    

