    在龙也出现的时候，一个小弟在金发男子的耳边小声的说道：“老大就是他！”

    小田健在学校里确实很有人脉，一个下午的时间他已经搞到了龙也的照片，而照片已经在男子他们手上了。

    对比了一下，确定没有找错人之后，七个男子，这时冲了上来，直接动手了。

    相对于先放狠话再动手，他们习惯于动手之后再放狠话，这样更加的有威胁力。

    毕竟只有打疼了他们才会害怕，才会听得进话。

    金发男子第一个冲上前，嚎叫了一声，挥舞着手里的球棒，他相信这一刻自己非常帅，自己就像冲锋陷阵的将军一样，周围人那惊讶的目光就是最好的肯定了。

    但他的胡思乱想很快就被打断了，一个拳头瞬间出现在他眼前，黑色的影子放大，剧烈的疼痛传来。

    骨折的声音传来，紧接着是剧烈的疼痛，从脸部传来，他的眼睛，他的鼻子，他的嘴唇，他的牙齿，所有的器官都在哀嚎着，强烈的痛苦让他放声大叫。

    围观的同学们都发出了惊叹声，金发男子朝着龙也冲过去的时候，他们既紧张又兴奋，一个个瞪大了眼睛，生怕漏掉这一幕，不少人还拿出了手机，准备把这一幕给录下来。

    这个同学等一下一定被打得很惨，得录下来。

    但事情很快便反转了。

    那个高冷的少年瞬间动了，他的速度极快，大家只看到一个残影，紧接着骨折的声音传来，这声音让所有人都不由得为之一惊。

    刚刚冲过去的那个金发男子，现在以极快的速度倒飞了回去，一道红色鲜血在空中飞撒很快，落到了地面上，形成了红色的血迹。

    男子此时躺在了地上，捂着脸蛋，身体扭曲着，拼命的惨叫着，从手指中缝能看到，他整张脸都已经血肉模糊了。

    这突如其来的情况上所有人都惊呆了，冲过来的男子们也不由得停下了动作，一个个神情不定，他们还是第一次碰到这样的事情了。

    等他们回过神来的时候，龙也已经杀了过来了，拳头打了过来，直接击在了一个男子的腹部上。

    男子仿佛被汽车撞到了。瞬间面目狰狞，眼球变成暴露，舌头都吐了出来，整个身体弓成一团，下一刻，直接向后飞去，砸在了地面上，此时犹如毛毛虫一样，贴在地面上扭曲着。

    干掉了两个人，其他人终于回过神来。

    “弄死他！”

    一个个叫嚣着冲了上来，凶神恶煞，仿佛要把龙也撕成碎片。

    但很快凶神恶煞的表情变成了惊恐，他们发现眼前的少年突然变得跟人一样，原本只是普通的绵羊，现在已经变成了食人的猛兽。

    他的速度极快，力量极强，每一次出拳都有一人倒下，从刚才到现在才十几秒的时间，同伴们一个接一个的倒下了，而中招者的样子无不让人触目惊心。

    惨叫声，骨折声，不停的响起。

    瞬间，猎物跟猎人的立场对调了。

    围观的同学们都张大了嘴巴，一点的震撼。

    血腥！实在太血腥了！

    鲜花血都流了一地，少年的每一次出拳都有一个男子倒下，还有几个人的手臂呈弯曲的状态，那是被打骨折了！

    现场顿时扬起了一阵腥风血雨。

    而在血雨中，少年的样子无比的明显，那凶狠的样子，让所有人都为之心中一紧，太可怕了！

    大家的眼神都变了，对于少年的同情此时也变成了害怕，而其中也夹杂着一些的羡慕。

    岛囯社会风气的影响，慕强是这个社会所有人的通病，而暴力更是武力强大的体现。

    在岛国体育明星是最受欢迎的，因为他们展现出了无比强大的身体素质，那是所有人都追崇的。

    而在学校里面，体育社团也一直经久不衰，原因在于力量的美感，而此时龙也展现出的则是一种暴力的美感。

    不少男同学对此非常羡慕，别管他现在做的事情对不对，那淋漓尽致的暴力确实让他们心情激动不已。

    而不少女同学看着龙也的眼神也多了一些闪烁，仔细一看，这个人长得其实还蛮帅的嘛。

    长得帅，又强，实在太厉害了！

    雾岛京子和左原小叶子两人也惊呆了，看着在前方大杀四方的龙也，她们怀疑自己眼花了，这真的是她们认识的坂本龙也吗？

    这时想起了龙也刚才说的话，这就是从未见过的龙也？完全出人意料！这坂本龙也藏的可真是深呢！

    在众人惊讶的目光中，龙也很快就摆平众人，男子们一个个躺在地上哀嚎着。

    但，事情还没结束。

    金发男子躺在地上，剧烈的疼痛让他快要发狂了，此时眼睛里都是一片血红，鼻骨断了，牙齿都有些松动，刚才那一拳他仿佛被铁锤打中了一样，他现在完全感觉不到下巴的存在的，下巴骨一定是粉碎了。

    剧烈的痛苦让他脑袋一片空白，只能用叫声来发泄自己的痛苦。

    这时他看到了，那个少年朝着他走了过来，那平静的样子在他眼里仿佛地狱里的恶魔。

    极大的恐惧压倒了痛苦，他挣扎的向后爬快，而少年这时已经站在了他的前方。

    他微微抬起头，哀求和惊恐地看着对方，然后在所有围观者惊讶的目光中，龙也抬起一脚，猛地一脚踩下。

    骨头粉碎的声音顿时响起，这声音让现场为之一静，所有人都脸色发白，眼神颤抖，现场只有那个男子的惨叫声。

    他此时捂着大腿，整个人疯狂的扭动着，那狰狞的样子，深切地表明了，他正承受着无比的疼痛。

    龙也这一脚直接踩碎了他的大腿骨，这凶残的画面让所有人都惊呆了。

    龙也收回脚，面无表情的朝下一个人走了过去，剩下的几人都吓傻了，这时反应过来，一个个立马跪地求饶。

    但，出来混总要还的！

    在所有人惊讶的目光中，龙也把所有人的大腿骨全部踩碎。

    红色的鲜血，白色的骨头，痛苦的嚎叫，站立在人群中的少年，此时此刻，犹如杀神一样，不寒而栗！

