    “最终形态？”茉莉抬起头环视了一圈周围的人：“你们有谁知道他在说什么吗？”

    苏乐看看刘蜻蜓，刘蜻蜓一脸的沉思。

    他再看看周琦，周琦也是一脸的茫然。

    谁也不知道他说的什么东西，什么最终形态？

    苏乐感觉自己好像摸到点什么东西，但是也只是灵光一闪，脑子里还是没什么头绪。

    “到底是什么呢？”苏乐愣愣的看着屏幕上的奥德赛。

    “你们说，会不会是基因药物？”茉莉摸着下班缓缓说出了一个惊人的可能。

    “基因药物？”苏乐看着她：“什么意思？”

    “你说过，奥德赛虽然改良的第四期药物，但是却并不被认可，因为他改良后的药物虽然比第一期看上去可靠但是却依然没用，所以世界各国都摈弃了这个药物开始研究自己的新道路，而他刚才说别人说他的方向是错误的，会不会就是药物方面的事情？”

    茉莉越说越觉得有可能。

    苏乐听完却觉得头皮发麻，这个话要从另一个角度去想。

    “你的意思是，他说的是基因药物的事？那结合他上面说的什么最终形态，他说他亲眼见过，难道说他亲眼见过基因药物最终的实验体？”

    “不可能！”周琦否定道：“现在连第四期的实验都没人通过，怎么可能出现最终的裂能者？况且第四期之上是第五期，那第五期之后呢？谁也不知道第五期到底是不是终结，没准之后还会研发出第六期第七期第八期呢？怎么可能现在就出现最终形态的裂能者！”

    众人都沉默了，来到这里原本只是想让奥德赛辅助苏乐变得更强，但是没想到这个人居然如此不简单。

    苏乐感觉自己好像接触到了一个巨大的谜团，无法避免。

    “话是这么说，但是他说的话你又怎么解释呢？”苏乐道。

    “没准儿现在真的出现了最终形态的裂能者呢？只是被某个国家或者某个势力藏着并没有让你们看到，再或者他看到的并不是最终形态的裂能者，只是更高形态的裂能者，但是他却将其当成了最终形态也说不定。”茉莉分析道。

    “不可能！”

    刘蜻蜓也开口了：“我也比较赞同周琦的观点，但不仅仅的因为实验永无止境的关系，而是从宏观角度去看，如果一个国家或者势力拥有了最终形态的裂能者，那么他会藏着吗？我觉得不会，裂能者是什么？是从某种角度上来说是杀伤性最强的武器！只要拥有了最终形态的裂能者就可以说手上有了一张王牌！那这个势力或者国家一定不会甘心只是把他藏着的，统治世界什么的简直就是轻而易举！”

    两人的观点都可圈可点，但是瞎猜也没有用，茉莉已经在翻看后面的视频了。

    “对了！”

    苏乐忽然道：“茉莉啊，你怎么知道这个视频里会有问题的？”

    茉莉有也不回道：“看表情啊，他之前的所有视频封面都是一副温情的模样，一看就知道还是一堆废话加碎碎念加想念罗蒂，而这个视频封面的脸色那么沮丧，肯定有问题。”

    苏乐听完只想感叹，看看人家聪明人干事儿的效率，他现在是真的很庆幸拉茉莉入伙了。

    “完事儿了！”七酱沉默许久之后道：“我找完了！”

    几人看向他，等待着他的回复。

    “没有她未婚妻的信息，这个人在所有关于奥德赛的报告或者资料里都很少出现，即便是出现了也只是简简单单的寥寥数语，她的年纪，相貌，身材，学历性格等等完全没有消息。”

    七酱找遍了所有的网站，包括北欧联邦的内网和世界网，但是都没有此人的相关记录。

    “没有？”苏乐皱眉道：“不应该啊，既然是未婚妻的话就应该会有合照啊，难道他们从来没有拍过照？”

    “那谁知道。”七酱道。

    “那这个罗蒂是谁？”周琦也很奇怪：“难道是他的女儿？”

    “他有女儿吗？”苏乐问。

    “他没有婚姻记录，在遇到这个未婚妻之前他没有结过婚，有子女的可能性很小。”七酱道。

    “那不一定。”茉莉一边翻看着视频一边道：“现在未婚先孕的人可不少，尤其是欧美这边，他们对于婚姻看的没有我们那么重要，很多时候一对情侣有了孩子了也没有结婚，这非常普遍。”

    “那你的意思是，她这个未婚妻可能给他伸了个孩子叫罗蒂？”

    “谁知道呢，他光说一个名字谁能猜到，我只是比较喜欢分析，我又不是巫师，哪能知道这么多，无非都是猜测罢了。”茉莉道。

    她现在已经翻到最近的视频了，而几天前的一个视频吸引了她的注意。

    她点开视频，里面的奥德赛出现在屏幕上。

    “今天是......四月三号，刚才实验又失败了，实验体无一幸存全部死亡。”奥德赛看着身后的几只腐化猴子，语气稍微有些沉重。

    他又开始了碎碎念，说了一堆有的没的的话。

    “对了，罗蒂，你知道吗，昨天有个人来找我了，这件事儿我昨天忘了和你说，对不起。”他的脸上真的露出了诚挚的歉意。

    “那个人自称是个什么什么组织的，说是想让我跟他走一趟，我当时就没搭理他，这个家伙非常的无礼，走到我面前就差拽着我的领子说话了，也不知道是干什么的，我又不认识他，干嘛要跟他走？”

    “唉，最后那家伙看我的眼神就好像要吃了我一样，多少年没有人这么凶狠过了，也不知道这家伙是干什么的。”

    说到这里，他就又开始了碎碎念。

    “那家伙？”

    茉莉看着苏乐，在场的所有人都注意到了这个问题。

    就在前两天，有人来找过奥德赛并且让他和自己走？还不告诉他原因？

    当然视频里是说没有告诉他原因的，苏乐他们也不知道，但是苏乐敢肯定一定没有告诉让他去干什么的，不然奥德赛一定会在视频里说。

    那奥德赛的失踪会不会和这个人有关系呢？

    苏乐觉得很有可能。

