    想到这里，罗康对魏征笑道：“魏大哥还是客随主便吧，至于喝酒的事情，待我回到天津后，一定把大哥安排得明明白白的！

        魏征和罗康双双坐下，随后言道：“我是中土的鬼差，不可轻易踏入别国地头，所以才托张少杰给龙王带个话，寻访你的下落。”

        “张少杰?武当派的张少杰?他不是死了吗？”

        魏征说：“是啊！他死后投入饿鬼道，现在已经是轮转王府的掌事阴差了。薛王来龙宫推广业务的时候，他也在场。”

        “那魏大哥找我到底所为何事呢？”

        “自然是为了你那个复原的姥爷！”

        随后，魏征便把曲振东复原自己七魄，又被阎罗们审讯的事情告诉了罗康。

        “原来是这样！”

        罗康听完曲振东的所作所为后，眼中泪珠滚滚，牙齿咬得吱吱作响，悲恨交加的情绪像是水火一般在心中对撞。

        “罗康啊！小曲害人不少，皆因体内的秦桧魂魄所蛊惑，更何况他对你倒是一片真心，并无存心加害之意，我想你应该可以原谅他的是不是?”

        “他现在在哪里？”罗康头也没抬，仿佛失了魂一般说着话。

        “他被送到泰山府后就再无消息，也不知道是生是死。”

        此时，罗康又像是喝下了硫酸一般，胸中如烈火灼心。

        想到自己的父母被钟会绑走，姥爷生死不明，姥姥不知投胎到何样人家，而自己纵然有《八阵图》在身，上天入地无所不能，但仍然如丧家之犬一般远走他乡，偏安一隅，丝毫不能为他们分担痛楚。

        仿佛自己仍是一个孩子，从来未曾长大。

        “魏大哥，我要回中土救姥爷，你觉得有没有可能?”默默思考的罗康，突然冒出这样一句话。

        魏征一脸惊讶道：“罗康兄弟，我告诉你小曲的事情可不是让你去救他的，你和夫人万幸逃出虎口，能不会回中土就不要回去。而且那泰山府是何等地方，自从李焕元越狱之后，府君早就调集了三千飞虎军加强守卫，你万万不能贸然犯险。不过……”

        “不过什么?”罗康忙问。

        “不过，你若是还想为孩子寻个好的前世，确是要带着夫人回国一趟。”

        听了魏征的话，罗康空洞的眼神冒出了一丝光辉：“孩子的事情，轮转王不是已经拒绝了吗？”

        魏征道：“是的，本来这件事没什么希望了，可是就在昨日，薛王竟然主动找到我，说是可以免费帮你的孩子选定前世，也不知他葫芦里卖的什么药。”

        罗康闻言心中打鼓，这轮转王薛礼视钱如命，怎么会做这种亏本的生意，这其中必有蹊跷。

        但事关孩子的未来，又不由得他置若罔闻。

        “魏大哥，你觉得这事靠谱吗？”

        “薛礼这个人品行堪忧，但我还是替你答应了下来，万一要是成了，岂不是好事一桩?

        预产期的时候，你可以带着夫人来到公海，这样的话，中原的魂魄便可投胎到夫人腹中，倘若薛礼有诈，你们调转船头返回东瀛，中原的大神们拿你们也无可奈何。”

        “魏大哥，谢谢你为小弟一家殚精竭虑，罗康无以为报，大恩不言谢！”罗康说着，抱拳对魏征深施一礼。

        “别……别无以为报，孩子出生以后，你还得请我喝酒呢！”

        魏征的一句玩笑话倒是逗乐了罗康，他微笑着点头答应了。

        送走了魏征，心心念念回到林梓身边的罗康再次向敖广辞行。

        敖广道：“罗康兄弟，小龙我还有一个不情之请望你允准！”

        罗康说：“龙王但讲无妨，只要在下能做到的，必不推辞！”

        “好，罗康兄弟快人快语，那小龙便直言了！”敖广说着，伸手指向席间众人：“他们是小龙的儿女们，因生母各有不同，所以品性各异，难成正果。

        你我在东疆湾交手之时，我见那陈知宇服下了一颗药丸后，便身生灵根，仙气绕体，不知罗康兄弟还有没有这种药丸，可否赠与小龙一二，也好让我这些不成器的崽子们有机会修成正果。哦！若是卖给我也可以，罗兄弟尽管开价便好！”

        罗康心中暗笑，原来敖广兜兜转转大半天，真正的目的竟然是九转金丹。

        他拱手拜曰：“非是小弟推脱，陈知宇服下的药丸名叫九转金丹，是紫阳真人穷尽心血所制，只此一颗，再无其他，虽然我的父母侥幸得到了药方，但是他们的魂魄却被那钟会所掳，生死不明，还请龙王见谅。”

        “哦?”敖广眼中突然闪烁金光：“令尊竟有如此本事?既然这样，小龙愿意帮助罗兄弟寻回父母，只求令尊借配方一观便好！”

        罗康闻言心中大喜，急忙顺水推舟道：“若是如此那就再好不过了，只要龙王帮我找回父母，那九转金丹的配方赠与龙王前辈又何妨?”

        “好！”敖广大喜过望，他转身对桌旁的十人言道：“囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻、龙女，你们十人立即潜入大陆，寻找罗康兄弟父母的下落，务必将他们安全带回龙宫，不得有误！”

        “得令！”众人齐声应和，随即现出原形，劈波斩浪游出宫门，径直朝西方而去，只有龙女一人仍坐在原地。

        “闺女啊！你怎么还不去呢？”敖广似乎非常宠爱这个面似桃花，玲珑乖巧的小女儿，伸手抚摸着她的秀发，问话的声音都充满了慈爱。

        “父王，哥哥们都神通广大，又怎轮得到我去劳心劳力?待寻回了秘方，父王做主给我一颗吃不就好了！”

        罗康闻言，强忍着没有笑出声，看来无论是人还是龙，父亲在女儿面前也是没有丝毫办法的。

        敖广憨笑道：“自从泾河龙宫没落，你又回到东海后，这刁蛮任性的秉性倒是变本加厉了，如若再不收敛一些，你何日能再改嫁出门呢？”

        龙女撒娇道：“父王你说得哪里话?女儿就算嫁不出去，您还会把我扫地出门吗？哈哈！

        您啊！就放一百个心吧！我的心中，早已定下了如意郎君！”

