    “布阵，先杀一人！”看着又有几名唐门弟子死在陈六合跟鬼谷的手中！

    唐玄远放声怒吼！

    话音刚刚落下，那六合古门高手的身位就在快速变换，转瞬间，站出了一个玄妙的阵型，分散在鬼谷的四面八方！

    “先杀叛徒唐惊山！”唐玄远长剑一颤，在烈阳下激荡出凛凛寒芒，仿若让空气撕裂！

    他长剑直趋，率先向鬼谷冲杀而去！

    而周围那几名古门高手，也同时从不同方位攻向鬼谷！

    狂暴凛冽的杀气在空间荡漾！鬼谷深陷重围，处在了死亡边缘！

    鬼谷厉吼一声，丝毫不觉恐惧，他面色狰狞、目光泛红，一脸疯状的朝着唐玄远极冲而去，似乎要跟对方拼死一搏了！

    “陈六合！我来断后，你找机会突围！！！”鬼谷吼声震天，带着决然之气！

    看到这一幕，陈六合的神情大骇，他想都没想，足下跨出，想要去救援鬼谷，他定不可能眼睁睁看着鬼谷命丧当场！

    然而他刚刚跨出一步，周围的唐门弟子就围堵而来，封死了他的前路！

    暗器犹如漫天飞舞，袭向陈六合身躯！

    狂怒之中的陈六合尽显可怕姿态，他怒啸一声，手掌探出，牢牢的抓住了身前一人！

    “给老子滚开！”手臂抡出了一个大风车，直接把这名唐门弟子给甩飞了出去！

    乌月在手，环身旋绕，抵挡下了许多暗器，陈六合足下不停，如凶手一般的朝着鬼谷所在的战圈冲杀而去！

    在这个过程中，陈六合再杀三名唐门弟子，他的身上也再次负伤，被暗器刺中！

    但这并没能阻止陈六合的冲势！

    战圈中，鬼谷被唐玄远等几人摆阵合围，这个阵法很是凶猛，给鬼谷造成了致命的威胁！

    鬼谷在阵圈中与几人厮杀，连看家保命的本事都拿了出来！

    可他仍然不敌，在拼斗了几十招之后，鬼谷被人一剑砍中了后背，长长的刃口从左肩延伸到后腰，深彻见骨，像是要把鬼谷劈成两半一样！

    鬼谷惨叫一声，还未倒下，他双目疯狂汹涌，厉吼的跟唐玄远厮杀！

    那架势，显然是已经不在乎生死了，好像就算是死，也要拉着唐玄远一起去死！

    “还不倒下，你执念太重！今日让我们帮你斩去！“唐玄远神色凝重，身躯快速闪烁，长剑很是飘忽与刁钻！

    细软长剑扫出，拍打在鬼谷的腰侧之上，半个剑身宛若柳枝一般，弯曲而过，剑尖刺在了鬼谷的后腰之上，血花飞溅！

    “砰！”鬼谷也并非泛泛之辈，他拼着这一击，一掌拍在了唐玄远的胸口，一枚银针，紧跟着就要刺入唐玄远的心脏命脉！

    喷出一大口鲜血的唐玄远反应迅猛，身躯一个侧移，银针扎在了他的肩头，威力极大，竟然直接把他的身体给穿透，从他的后背飞射而出！

    在这种情况下，唐玄远竟然都能躲过鬼谷蓄势已久的致命一击，证明这条老狗的实力，最起码也有着天榜第十左右的高度了！

    不然绝不可能在鬼谷的必杀之下捡回一条性命！

    “噗嗤！”鬼谷周身剑影来袭，那几个古门高手攻势犹如山呼海啸！

    鬼谷的身上再添几处可怖伤痕！

    鬼谷伤的太重，似乎已经到了崩溃边缘！

    猛然间，鬼谷一个不支，足下跄踉，一把长剑，从他的身后刺来，凶狠的刺进了他的后腰，从他的腹部洞穿而出！

    长剑拔出，鲜血就像是泉水一般喷涌而出！

    “死！”鬼谷疯吼，一掌拍在就近一人的脑门，当场把这名唐门的古门高手给拍得头破血流，惨叫一声，直挺挺的栽倒在地，颅骨都被拍碎，当场身亡！

    “噗嗤！”鬼谷喷出一大口鲜血！

    浑身有几处致命伤的他，终于坚持不住了，狠狠的摔在了地下……

    “死！”唐玄远看到鬼谷到底，凶戾万丈的他自然不会心慈手软。

    他提着长剑快速上前，一剑斩向了鬼谷的脖颈，要把鬼谷的头颅斩下！

    然而就在长剑离鬼谷脖颈不到三五厘米的时候！

    徒然，一道乌黑色的光影飞驰而来，狠狠的击在了长剑的刃口！

    那巨大的劲道震得唐玄远都有些虎口发麻，长剑更是颤颠不止！

    紧接着，一道人影以一种闪电般的速度飞掠而至，他手掌在空中一扫，那化成黑影的乌月就重新被他抓在掌心之中！

    救下鬼谷的陈六合没做丝毫停留，一个跨步冲向唐玄远！

    大惊失色的唐玄远来不及多想，慌忙持剑迎敌！

    “锵锵锵！”刀剑碰撞，火星四溅，几招之下，唐玄远就再次被陈六合给震退了出去！

    这时，另外几名古门高手也紧逼而来，团团围住陈六合，展开凶猛攻势！

    陈六合奋力抵抗，但终归是独木难支，在他把两人击退出去的同时，腹部也被一剑挑中，出现了一个血淋淋的血洞，鲜血飞洒！

    烈空下，仿佛有一片血舞在弥漫，村落口的杂草地上，到处都是鲜血！

    尸体至少有三四十具之多，这一战的惨烈，是难以想像的！

    让这一片荒凉之地，充斥着浓重的死气！

    鲜血淋漓的陈六合已经再次成为了一个血人，但他仍然傲立，站在鬼谷的身旁！

    他的周围，全是人，唐玄远带着还剩下的五名古门高手，有一人，已经身亡倒地！

    死了将近一半的唐门弟子还剩下四十个左右，也是一个个如临大敌，虎视眈眈！

    这一刻，基本上都杀红了眼！

    没人能想到，两个人，能给他们造成这么大的冲击，能让他们死伤如此惨重，甚至有一个古门强者，当场被反杀了！

    “陈六合，你完了！你跟唐惊山已经走到了鬼门关口！就差临门一脚！”唐玄远面色狰狞的说道，眼中有着惊惧与凶戾！

    他惊惧的是，陈六合跟鬼谷太过凶狠！

    如此阵容，激战这么久，竟然还没能把两人杀了，这中震撼，根本无法用言语来形容弄！

    更可怕的是，他们唐门已经付出了数十条人命的代价！

