    

    6月7日，紫翠星空间港突然忙碌起来了，一艘艘飞来的星际客轮不断发出停靠请求，地上的工作人员忙得焦头烂额，地勤指挥塔内繁忙程度提升了数个级别。

    “快点，第十一线路要求提升接洽权限！”

    “牧原星方向有客船接入请求。”

    “巴特星方向有客船接入请求。”

    “私人港口有贵宾接入请求。”

    “142分钟后水琴星大型客船抵达空间港03号。”

    “117分钟后洛伽星中型运输船抵达空间港07号。”

    ……

    上游星，是距离紫翠星最近的一颗小行星，是一颗纯农业的星球，典型的地广人稀。在太空中看这里是一颗充满活力的黄绿交替的星球。

    此刻，在上游星一座镇子外的乡间小道上，有一辆大巴车在缓缓驶来，两名穿着土里土气的少年正沿着道边行走。

    两人虽然穿着土气了点，但是人高马大，而且看着那单纯懵懂的眼神和下巴上的绒毛，能判断出这两人年龄还不是很大。

    一辆银灰色的大巴车驶过，扬起的灰尘直接盖住两名少年的脸。

    “泰伦，你这身衣服真帅！我一直想要这么一件没有补丁的外套。”

    “杜克，我感觉你这身也不错啊，里面那件横纹T恤足足要99星币吧！我去年在镇子上的商店看到过，听说这可是城里人都爱穿的！”

    “哈哈，我也这么觉得！咳咳……”

    “咳……好多土。”

    两名乡村风的少年被突然扬起的尘土呛到，赶紧捂住口鼻，然后两人就齐齐望着那边停下的那辆银灰色大巴车。

    “嗨！伙计！”车门打开，出来三名让人眼前一亮的美女，两名少年叫不上名字，只是感觉那仅仅遮住身上重点部位的服装实在是太让人害羞了，然后身材简直太好了。

    栗色夹杂着金色的长发随风扬起，那健美的三双长腿立在少年身前，泰伦和杜克一脸激动的看着眼前小麦色的皮肤晃动。

    “我们正要参加一场小行星群间的比基尼巡回比赛，时间大概是两个月，而我们在这期间内需要找两名愿意在赛前为我们涂抹乳液的男孩！”

    两名少年挺胸对视了一眼，眼神中互相带着鼓励和肯定，终于有着一头金色卷发的泰伦重重点点头，然后激动的伸出左手，指着三位比基尼美女身后的方向。

    “你们真是太幸运了！”泰伦眼神中带着重重的肯定，然后继续说道：“前面三里路就有一个小镇！”

    “你们一定能在那里找到人的！”

    旁边的杜克坚定的点点头，示意他们没有说谎！然后又炫耀般的露出自己土灰色夹克内的横纹T恤！

    三位比基尼美女脸上带着茫然，相互对望了一眼，终于那名领头的美女带着尴尬的笑容开口：“好……吧，多谢！”

    “拜！”另外两名女孩也尴尬的挥了挥手，迈着健美修长的长腿，随着小麦色的翘挺臀部消失在车门内，两人先行回到了大巴车。

    “拜拜！”看到三名女孩都回到了大巴车，泰伦和杜克高兴的挥手再见。

    泰伦用力挥动着胳膊看着那辆大巴车车尾驶过眼前，他能帮助到别人真是一件幸福的事情。旁边正在摆手的杜克突然脸色一变，然后揪住泰伦衣领，进而又握住泰伦的脑袋用力摇晃。

    泰伦茫然的眼神盯着面前的杜克，实在不明白发生了什么。

    杜克捧着他的脑袋，用着凶厉的语气喊道：“你真的知道你刚刚干了什么吗？啊！你知道吗！！”然后扭头看到已经离开的大巴车高声喊道：“喂，等等！！”

    撒腿狂追！

    泰伦看到杜克狂奔追过去，也大喊道：“杜克！等等我！！别扔下我！”两名高大结实的少年一前一后在乡间土路上狂奔。

    终于在大巴车行驶了快一百米后才听到敲击车门的声音，缓缓停在路边。

    车门打开，杜克气喘吁吁的扶着车门内侧，对视着表情惊讶的车内众人，还没吸完一口气就连忙解释：“呼哧、呼哧……请原谅我的朋友。”

    “他实在是有点迟钝呆呆的！！呼哧……”身后卷毛都被吹散的泰伦也气喘吁吁的赶到，听到提起他的名字，不好意思的打个招呼。

    咽了一口唾沫，杜克激动地脸上泛起红光，然后一指大巴车的后方。

    “那个小镇是在反方向！！”

    然后杜克带着骄傲的笑意，叉腰露出自己的横纹T恤！

    车内各色比基尼美女们脸颊不约而同的跳动，三两对视后齐齐看着这两名脸上带着鼓励笑容的少年，这一刻大巴车内的气氛简直美妙。

    车门砰的关上，两人看着大巴车掉头后渐渐消失在自己的视野中，有点呆钝的泰伦依旧用力挥舞着胳膊。

    刚刚指完路的杜克带着羡慕的眼神看着前方，“哇哦！有两个幸运的家伙将可以围绕在那些美女旁边足足两个月！”

    听到杜克叹气的话，泰伦也收起了胳膊，噘嘴点着头鼓励道：“别灰心！我们也会有我们的幸运的！”

    然后想了想又加了一句，“只要我们时刻准备着！”

    旁边的杜克听到泰伦竟然说出这么一番有见地的话认同的点头：“对啊！走吧，希望在傍晚能够赶上最后那班飞往紫翠星的航班！”

    “是啊！那张票可花了我攒了一年的钱！”

    两名高大少年的背影消失在乡间道路上，蔓延的远方正指向高高建筑耸起的城区，那里有着星球上唯一的空间港。

    ……

    在一艘外表呈现斑驳褐色的运输船上，也有两名少年，一胖一瘦，在二层的乘客区，两人并排站在小窗后面。

    “沐凡，你是第一次来吗？怎么看着你一点生疏感都没有啊！”

    开口的瞬间，这两人身份就呼之欲出，沐凡和哈里！

    “是啊，第一次乘坐，站在这里看着太空之中真是奇妙的体验。”沐凡不再是之前那破旧的装扮了，而是一身干净利索的休闲裤搭配牛仔外套的装扮。

    “比我第一次强多了！对了，这次去紫翠星大考，你准备报考哪所学院？我查了下，蓝都星的B级学院有十三所。”一身休闲T恤装扮的胖子问道，老爹的财力加上高陵森的面子终于让他有一个名额能混到定川学院，他要想和沐凡还在一块就得给沐凡选个最近的学院。

    “定川学院！”沐凡扶着护栏，静静望着窗外寂静而璀璨的星河。

    **********

    PS：第二卷开启，全新地图袭来，人物纷沓而至！        

