    “大宝兄弟。”

    陆海急忙一把将袁大宝拉了起来。而这一拉起来，袁大宝是浑身血肉都被烧干了啊，甚至有些地方能看见骨头。

    “我的天。”陆海吓得深吸了一口气，急忙扶起袁大宝。

    “大宝兄弟，你怎么样，大宝兄弟。”陆海急忙拍着袁大宝的脸。

    “我没事。”

    袁大宝强撑着慢慢抬手，但陆海是看的心急如焚：“哎，大宝兄弟啊，任何情况下咱们都要理智，绝对不能着那一丝一毫的急啊，现在你只能放弃肉身了。”

    “放弃肉身？”袁大宝闪过一丝询问。

    “嗯，枯木神尊是阵法大师，你肉身毁了之后，他可以帮你重塑肉身，代价就是你要多给他服役一百年，而且恢复的肉身也非常脆弱了，你这伤势这么重，是犯了鬼哭岭最大的忌讳啊。”陆海急的直拍大腿。

    “是什么？”袁大宝咬着牙想要起身，但此时肉身实在伤的太重了。

    “那就是受伤，受超过了我们自己法力能够恢复的伤势，此时你的肉身是毁了一半了，这要是没有灵丹妙药，你根本无法恢复，你啊，大宝兄弟，你就是太冲动了！！”陆海急声喊道。

    “额……”

    袁大宝这才醒悟过来，之前就说过，鬼哭岭最珍贵的就是药材了。此时，袁大宝也恨自己太冲动了，但仔细一想又猛地醒悟过来，一把拉着陆海。

    “陆海大哥，你帮了我，我感激不尽，而现在你能不能告诉老弟，你最缺什么。”袁大宝沉声道。

    “我最缺？”陆海一愣。

    “老弟这里有功法，有法器，有极乐丹，有灵石。陆海大哥，老弟看你没有什么护身的宝贝，我那里有一件盔甲，就算不是帝都传出来的，那也是天雷城的顶尖宝贝，绝对是最顶级的，与我身上的一致。”袁大宝手一扯，血甲出现在手里。

    说实话，袁大宝现在肉身没有全部毁灭，就是因为血甲的防护，要是没有血甲的话，那自己早就死了。

    “这……”

    陆海眼睛立刻一亮，但旋即就是一皱眉：“大宝兄弟，你把我当成什么人了，我之前教你救你只是顺手而为，你如此说话可是寒了我的心啊。”

    “陆海大哥，接下来我要麻烦你一件事，你我萍水相逢君子相交，谈这些的确是俗气了，但你若是不收，大宝如何有那脸面接受大哥的帮助，大哥若是不要，那你现在就别管我了，让我死在这第二层。”袁大宝一推陆海。

    “这……”陆海闻声摇了摇头，旋即一拍肩膀。

    “大宝兄弟，你是真的有情有义之人，不过不救你那是不可能的，你要我帮什么，力所能绝对推辞，但这法宝之类的东西就万万别提了。”

    话音落下，陆海一把提着袁大宝直接冲上了表层，同时回到了六号洞。

    “大宝兄弟，你是要上去对吧？”陆海问道。

    “对。”袁大宝点了点头。

    “看你刚才说的，大宝兄弟你看来也是身价不菲，既然如此，你现在是要去找那张恒对吧，整个鬼哭岭也就他会炼丹了。”陆海一边说一边抓住铁链就往上面爬。

    身后，袁大宝是热泪盈眶啊，说实话来到天界这么久了，袁大宝感受到的永远都是恶意，最好的就是冷漠了。

    但这萍水相逢的陆海，却是让袁大宝感觉到了人性的美好啊。怪不得常言说，只有落难知己才能长久。

    很快，到了顶层之后，陆海背着袁大宝就跑了出去，而悬崖边上那老人突然眼眸一闪，抬头呢喃道：“枯木，你似乎又选择错了啊，这个年轻人也不行。”

    鬼哭岭不知名的某处，那一个老人睁开眼睛，在他脚边正放着两个魂瓶，一个是袁大宝，而另外一个则是袁青。

    “轮回的力量，天界百万年前出现过一次，而现在在此出现，这个袁大宝绝对不简单，还有他的儿子，能够与凤凰融合，成为一只凤凰，惊世骇闻。

    以及还有一个看不透的东西，躲进了鬼哭岭，我找了四日了都找不到，这东西与袁大宝是一起进来的，有意思，两人一物给我带来的惊喜实在是太大了啊。”老人抿着嘴唇脸上带着一丝捉摸不透的笑容。

    ……

    第二居住地。

    陆海一把将袁大宝放在地上，同时深吸了一口气抱拳道：“张恒前辈，可在忙？我是陆海啊。”

    茅草屋里，张恒的辫子先是在门口甩了甩，旋即才把头探了出来。

    “陆海？”

    张恒眉头一皱，而往下一看，张恒突然眼睛亮了起来：“这家伙我认识，前几天还带了一个小女娃娃求我救，现在轮到他了么？”

    张恒笑眯眯的弯下腰看着袁大宝。

    “前辈，能否救我？”袁大宝虚弱的开口道。

    “当然可以，只不过是身体被伤了而已，依照你的恢复力，只要能让你的伤势减缓到你自我恢复的程度，不过数日你就能自己恢复。”张恒随口说道，说的同时一撮手指。

    袁大宝立刻会意，一招手，那手里出现了五颗极乐丹。

    “就五颗？”张恒眉头一皱。

    而袁大宝下意识还要拿，但突然看到张恒眼中的精光，袁大宝手一收苦笑道：“前辈，晚辈只能拿出五颗来啊，多的没有了。”

    “瞎说，这极乐丹的气息还能瞒得过我啊，我怎么会闻不出来，你小子多着呢。”张恒不撇嘴，同时眼睛眨巴了几下。

    “你小子这伤啊，要恢复至少二十颗极乐丹，少一颗都不行。”

    “前辈，那没办法了。”袁大宝对着陆海一招手，陆海下意识背起袁大宝。

    “哎哎哎，你小子，你就不怕你肉身毁了？”

    张恒急忙追了过来：“那就十五颗，真的一颗都少不了了，这鬼哭岭药材多珍贵，你又不是不知道。”

    “可是前辈，我真的给不起啊，我这极乐丹还有其他的大用，我最多只能给五颗。”袁大宝摇了摇头，陆海虽然心里急，但也不好开口，背着袁大宝继续就要走。

    “你这年轻人，肉身没了你还能有什么事是重要的？那这样，我吃点亏，就十颗，十颗我救你。”张恒一边说，一边拽着袁大宝的腿，那是直接不让袁大宝走了。

    “前辈，十颗我给不起啊，我肯定还会受伤的，这一次给你了，下次受伤晚辈不是只能等死了么，所以我最多给五颗，不然我干脆死了算了，死之前把极乐丹丢进岩浆里融了。”袁大宝摇头晃脑的说道。

    “哎，你小子疯了啊，你丢岩浆里，对了你这伤？”张恒眼珠子滴溜溜的转着。

    而陆海也反应过来了，插话道：“前辈，这家伙现在在用岩浆炼体，受伤那是肯定的，而且说不定啥时候伤的比这还重，他重要留点极乐丹不是。”

    “况且前辈，他这受了伤还不得找你啊，最终多少极乐丹，都还是要全部流到你手里的啊。”陆海眉头一挑。

