    一枚炮弹炸碎石门，一枚炮弹炸裂墙体，整个基地都在震动。

    天花板上的碎石不掉落。

    邹戒指挥所有人撤离的同时还要阻拦追上来的恐怖军。

    手榴弹一扔炸死一片。

    硝烟弥漫，外围处的獠牙抬起狙击枪，穿过层层尘霾对准了他。

    一名战友看见他额头上的红点，毫不犹豫扑了上去。

    “砰——”

    邹戒呆呆愣愣地看着面前的战友倒下，忘了反应。

    子弹打爆他的后脑勺，脑浆与鲜血喷溅，有些落在他的手指。

    獠牙冷笑一声，再次瞄准。

    “戒，趴下……”

    又一名警察扑上来护住他，同样的场景在他眼前上演。

    “獠牙——”

    邹戒向受了某种刺激一般，大声嘶吼，恨不得冲出去撕碎他。

    “戒，大家还等着你，戒，不要轻举妄动，我们要活着等到援军。”

    有人大声呼喊，唤醒他的理智，和其他人将他拖走。

    “还有人还活着，他还活着，带他走，带他走啊……”邹戒声嘶力竭地大喊。

    可是仿佛没有人听见他的嘶吼一般，拽着他一步也不回头。

    而他无法挣脱，只能看着那位浑身是血，身负重伤的战友，对着自己报以一个抱歉的微笑，最后，在他自己的心口上开了一枪。

    “不要——”邹戒拼了命地挣扎，情绪临近近崩溃边缘。

    基地的防御彻底摧毁，这里，很快就会沦陷。

    恐怖军穷追不舍。

    獠牙还沉浸在夺回基地的喜悦当中。

    如果不是这一通不合时宜的电话，他还准备继续和邹戒他们玩猫捉老鼠的游戏。

    “Boss，总部正遭受一股不名势力攻击。”

    “毒芽下令，要你即刻返回。”

    “是谁泄露了我们的行踪？”电话匆匆挂断，獠牙气急败坏，眼神恶毒地盯着邹戒他们离开的方向。

    在继续追杀邹戒和返回总部之间，他选择多选。

    “第一分队跟我继续追，其余的人即刻返回总部，行动。”

    邹戒，这些年，是我小看你了。

    獠牙咬碎银牙，狙击枪拿在手上，将子弹上膛的声音弄的“咔咔”作响。

    恐怖军大部队离开，只留下一两百人。

    而邹戒这边幸存下来的人不足百人，前面的那场火拼，他们手上的子弹也所剩无几。

    逃了这么久，他们其实并未走出D.组织基地外围线。

    从四面八方追来的皮卡很快就将他们团团围住。

    “Ring，你准备逃往哪去？十年卧底，你骗的我好惨啊！”

    獠牙眼神咬牙切齿，很不得将他碎尸万段。

    邹戒紧紧握枪，眼里杀意弥漫。

    “当年，就是这个眼神，就是这个眼神，我选择了你，你也没让我失望啊，十年卧底，十年伪装，竟也让你找到了D.的隐藏地。”

    “不愧是邹家的种，你跟你邹家的其他人一样，一味愚忠，狡猾的同时又蠢得无可救药，为了追杀我们，搭上家族世世代代人的命。”

    “将毒株计划的印记想方设法传出去，引起警方怀疑的人是你；这一招里应外合声东击西，让人围剿D.组织的人是你；Ring，我的好徒儿，你真是在我面前演了一出好戏。”

    獠牙自顾自的说着，每说一句，就击毙一人。

    邹戒眼里只有恨，猛地挣脱束缚，朝他开了一枪。

    结果，还是獠牙快他一步，一枪打穿他的掌心。

    眼泪满是嘲弄，像是在说：自不量力。

