    第1704章1704定下

    中午饭挺丰盛的，这也是石家的态度。

    李云贵夫妻也觉得石家的家教真的挺好的。这几个孩子都非常的好。

    “李叔，这酒是你们村酿的？也太好了吧？”石富祥说。

    “是在我们村酿的，不过这酿酒师傅是我二儿媳妇也是我侄女女婿的爸爸和阿姨酿的。现在他们不在我们村，在南方，我们村也就只能酿普通的高粱酒了。”

    “这酒真是太好了。”

    “是挺不错的，都说好，不过我还是喝着南方酒厂过来的酒好。下次让长河去找他二哥拿。”

    “李叔，你们一家也太厉害了吧？都这么有本事。”

    “呵呵，其实我们要是没有小魏，小姜，现在估计也就是刚刚能吃饱饭。”

    “魏部长在你们村待了十多年吧？”

    “可不是？那时候老杨把两个孩子安排到我们村。小魏，小姜一年以后才过去的。

    小魏和小姜都是感恩的人。村里的拖拉机，农药厂，还有各种机械，酒厂，养殖场，让我们李家村成了我们那里最富裕的村子，就是市里的闺女都想要嫁进我们村子。

    小姜更是，我的孩子能够出息，都是她的功劳，她在村里教大家识字，简单的算数，更是和几位下放的老教授给孩子们上课。

    其实要是没有他们，就没有长河他们现在这样。”

    “老李，这是你们的福气。”

    李云贵点头“可不是？我们整个村子的人，从老到小就没有一个不感激他们一家子的。”

    石一鸣也知道了为什么昨天相亲魏开云会直接的过去。

    他以前是犯错误被下放到李家村的。一定是李云贵对魏家非常的好，魏开云才会这样报答人家的。

    “李叔，你说的我都想去你们村看看了。”

    “呵呵呵，那不是现成的，我跟你说，到我们村，别的不敢说，高粱酒，炖大公鸡，炖猪肉，鸡蛋撑开的吃。”

    两家人越说越投机。石一鸣突然想这也许就是侄女的缘分吧？

    吃过午饭，石家的孩子都会主动的干活的。

    “长河，你们两个赶紧的去医院找你师父。”

    “嗯，爸妈你们能找回家吗？”

    “可以，你就放心吧。”

    “长河你不用担心，让富祥去送你爸妈回去。”

    “嗯，谢谢二叔了，我们两个走了。”

    石一鸣就是不让李家夫妻离开。“老李，多待一会儿。”

    “亲家，这样吧。咱们一起过去看看长河的房子，我们已经帮着粉刷好了，以前我二儿子休整过，咱们去看看，有什么不妥当的地方。改也来得及。”

    “不用，不用，我信得过你们。”

    李云贵拉着石一鸣的手。“老石，你还是跟我过去一趟吧。孩子们这么忙，咱们帮帮他们。”

    李云贵都这样说了。石一鸣也不好拒绝了。石家的四个孩子也跟着一起去的。

    到了长河房子这里。“老李，这房子的位置真好，而且房子也非常的好。”

    “呵呵，都是我二儿子给他们操持的。不过要是没有老韩，也买不到。

    长河这里离着成林和红岭都不远。”

    这也是一个四合院，不过比石家的位置要好，而且要大，精致一些。

    “非常的不错，挺好的。以后就是两人多要几个孩子也有住处了。”蒋秀红笑着说。

    “咳，现在就让要一个孩子。”屈小丽叹气。

    “亲家母，你不用担心，秀的身份，想要生两三个孩子没有问题的。”

    “真的？”

    “真的，这是他们领导跟我说的，主要是我大伯子两口子牺牲了。他们家就剩下秀一个了。这是国家对她的照顾。”

    “那可是太好了。我就喜欢孩子。亲家母，你一定要和秀说说？”

    “没问题的。多子多福，我就信这个。”

    石家的两个女孩子挺羡慕堂姐的。没想到就是一个外地人，在首都居然有这样的实力，听说还有楼房呢。现在最时髦的就是楼房了。因为今天相亲，都没有去看楼房。

    “亲家，楼房我就不知道了。不过有我二儿子还有侄女女婿都会安排好的。”

    “李叔，还有楼房啊？”石富祥挺吃惊的。这农村人这么有实力吗？

    “楼房是小姜送给他们几个的，考上大学的几个孩子都有。”

    “真羡慕，太好了。”

    石一鸣已经知道他们的关系了。知道韩相君所有的产业都有魏开云的。不过就是觉得这魏家的两口子还真是大方。

    在四合院转了一圈，也没有什么要添的了。其实真的也就是差家具了电器了。

    “老石回我家去吃饭。一定要回去。”

    “可是不去了。以后有的是机会，也不早了，咱们以后再聚。”

    李云贵邀请了很长时间，最后石家还是回去了。

    他们一家人做公共汽车回去的。“爸，真的看不出来啊。”

    石一鸣知道儿子说的什么。“明天去看楼房，给你买了留着结婚用。”

    “楼房不是已经没有了。”

    “市里的两处楼房都是韩相君的。他说有就一定有。负责房子那一块的是李云乔的女婿。我听说那个吕国栋是姜心语好朋友的儿子，也是李云贵的二儿媳妇的亲大哥。”

    “那可是好了，楼房多好？我们厂长就定了一套。”

    “明天徐家还有郑家也会过去的。估计一家一套吧。”

    再说长河和石秀两人直接去医院找到了刘学发。他年纪大了，现在不会亲自动手了，也就是负责指定方案。

    “师傅。”

    “长河，你怎么过来了？你爸妈说了什么时候离开吗？”

    “等到我结婚以后再走吧。师傅，这是我对象石秀。

    秀，这是我小时候的启蒙老师。”

    石秀规规矩矩的行礼问好。

    刘学发看着这个漂亮的姑娘，不住的点头“不错非常的不错。”

    “师傅，秀的胳膊受伤了，你看下。”

    “你看过了吗？”

    “嗯，我看过了。我觉得可以手术，以后中医调养。”

    石秀伸出了手，刘学发把脉。

    “嗯，你说的可行。这手术准备什么时候做？也算是大手术了。”

    (本章完)

