    第604章 江寻安不对劲

    苏言初最终还是没去造什么铁索，她只是回到自己房间之中，按照要求，吃丹药，用泉水，洗涤魔气。

    玉蒹葭自然也跟她一起。

    三天之后，两人灵力之中的魔气果然被洗涤干净了。

    这一天，天门宗所有人，都被集中起来了。

    因为大阵动荡，急需灵力来维持，所以，天门宗所有的人，都需要提前给大阵奉献一年的灵力。

    当然，这也是有补偿的。

    天门宗毕竟更是大宗门，物华天宝，什么话都有。

    宗门也承诺，奉献灵力之后，会免费获得更多的修炼资源，可以让大家尽快修炼。

    其实，就算是没有补偿，大家也都不会推辞，只是有了补偿之后，就更加乐意做这件事了。

    他们集中的位置，是天门宗正殿门口的广场。

    那里地势开阔，可以容下天门宗的所有人。

    苏言初和玉蒹葭来到广场的时候，看到了不少熟悉的人。

    苏丝语、苏佑安、宁施施等人都在场。

    但是，唯独没有见到江寻安！

    “江寻安去哪了？”玉蒹葭没有看到江寻安，朝着宋清歌问了一句。

    原本，江寻安跟玉蒹葭是走得最近的。

    但是，宗门大比之后，江寻安似乎就跟宋清歌以及宁施施走得更近了。

    好几次，玉蒹葭就看到他们三人在一起说话。

    宋清歌显然也不知道江寻安到哪里去了，他四周看了一圈，开口说，“刚才我确实去找了江寻安，但是  没有看到他在房间里，我以为他过来了，没想到竟然没有。”

    “今天早上，我好像看到他匆匆往山下走去了，我当时还觉得奇怪，以为自己看错了。”宁施施说了一句。

    玉蒹葭听了，忽然笑着说：“不会吧？难道江寻安临阵脱逃了？他不想浪费一年的灵力，所以跑了？”

    大家听了，都忍不住笑了起来。

    大家都知道，玉蒹葭这话就是开玩笑，所以也没有放在心上。

    虽然也关注着江寻安有没有出现，但是也开始有一搭，没一搭地聊着其他的事情。

    不知道过了多久，宁施施看到了江寻安，便开口说：“他来了！”

    众人顺着宁施施的目光看去，果然看到了江寻安。

    他垂着头往这边走来，似乎有什么心事，他一路前行，只有无意识的时候，才会抬头看一眼前方，防止撞到人。

    玉蒹葭冲着江寻安招手，示意他们在这里边，但是江寻安完全没有注意到。

    玉蒹葭皱了皱眉头，随后小跑过去，将江寻安拽了过来。

    江寻安衣服忽然被人拽住，显然吓了一跳，看到是玉蒹葭，才没有说什么，只是跟着玉蒹葭走过来。

    来到苏言初等人前面，江寻安也只是微笑点头，算是打招呼，随后就沉默不语。

    苏言初觉得这时候的江寻安很奇怪，于是开口问：“江寻安，你有心事？”

    江寻安意识到这是在叫自己，连忙摇头，开口说：“没有。”

    苏言初微微挑眉，更觉得奇怪，于是开口问：“听说你刚才下山了？现在不是不能离开宗门吗？你下山做什么？”

    江寻安怔了怔，显然没有料到，他下山做这件事，会被苏言初他们知道。

    他眼神闪烁了一下，随后比较真诚地开口水哦：“也没有其他的事情，就是家里来了人，让我下去见了见！”

    苏言初看他语气真诚，说的似乎是真的，所以带点头，开口说：“既然是你家里的事情，我们也就不多问了。但是，如果有需要，请你一定跟我们说。能帮的，大家都会帮你的！”

    其他人听了，纷纷点头。

    江寻安点点头，道了谢谢，眼眸之中，有几分复杂的情绪。

    没过多久，苏言初几人就被叫进去，给大阵奉献灵力了。

    给大阵奉献灵力，就是要跟大阵之间建立连接，大阵会从弟子身上吸收灵力。

    期间一般人都无法切断这种连接。

    等一年灵力奉献完毕，连接会自动切断。

    他们几人先上去的是苏言初、宁施施和宋清歌等人，玉蒹葭和江寻安落在了后面。

    苏言初奉献完灵力下来的时候，正好看到玉蒹葭和江寻安在说什么。

    她本来想要走过去，听一听两人到底说什么。然而，她尚未走过去，江寻安和玉蒹葭已经上去了。

    苏言初只能站在台下看着玉蒹葭和江寻安。

    就在玉蒹葭和大阵建立起连接，给大阵输送灵力的时候，忽然发生了变故。

    先是大阵发出了警告的响声，然后就是玉蒹葭身上的灵力忽然染上了黑气。

    或者说，她浑身都开始染上了魔气。

    她给大阵输送的灵力，也变成了魔气。

    虽然天门宗虽然没有魔气，但是天门宗以外，是存在魔气的。平时藏在各处，没有显现出来，因为没有魔修召唤。

    玉蒹葭浑身变成散发了魔气的样子后，天门宗周围的魔气就开始源源不断地入侵天门宗。

    或者说，源源不断地来到玉蒹葭身边。

    玉蒹葭自己也惊住了，她感觉自己身体在发生剧烈的变化，原本修炼的灵气，被血脉里暴增的魔气污染，甚至是吞噬。

    到最后，在血脉的影响之下，自己的修为，竟然全部变成了魔气。

    与此同时，还有源源不断的魔气进入她体内。

    她根本无法操控，也无法切断跟大阵之间的连接，只能眼睁睁地看着魔气通过自己，进入了大阵之中。

    看到这画面，苏言初微惊，随后飞身而起，凝聚灵力，攻向了玉蒹葭和大阵之间连接的通道，想要将通道切断。

    然而，第一次，没有成功。

    欧阳寒和凤朝阳等人，见状，连忙给苏言初输送灵力，打算帮她。

    其他人看到欧阳寒和凤朝阳的行动，也纷纷模仿。

    苏言初有了众人的灵力支撑，第二次凝聚灵力，攻向了玉蒹葭和之间的通道。

    这一次，才总算成功了。

    玉蒹葭输送灵力被忽然切断，灵力反噬，吐出了一口血来。

    想到自己现在浑身黑气，应该是入魔了，玉蒹葭眼睛都红了几分。

    (本章完)

