    “叮！”

    “联赛公告:恭喜华国大区【诸神黄昏】公会团队完成了任务:‘沼泽中的梦境粉尘’。”

    “获得奖励:积分×100000”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “获得奖励:……”

    “……”

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了任务‘收集蜥尾’。获得奖励:积分×15000。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    接下来的时间里，

    楚风带领着嗜血玫瑰等人完成了一个又一个任务。

    积分大幅度暴涨，

    嗜血玫瑰和冠军俱乐部积分先后突破了10万大关。

    至于诸神黄昏——

    积分已然是达到了恐怖的三百多万！！

    打开联赛积分排行榜——

    【联赛积分排行榜】

    no1:诸神黄昏，积分3125005(华国)

    no2:战神殿，积分763405(华国)

    no3:奈法利安，积分645020(沙皇)

    no4:……

    no5:……

    ……

    ……

    自由联盟全员被楚风淘汰后，

    排行榜进行了一波大洗礼，

    诸神黄昏以312万积分高居榜首，

    积分是排名第二的战神殿的4倍多，是第三奈法利安的5倍。

    第四、第五更是差了十万八千里。

    值得一提的是，

    战神殿虽然被淘汰，

    但仍然以76万积分排行第二。

    只能说获得神器碎片奖励的积分实在是太多了。

    足足一百万积分，

    相当于10个以上s级任务获得的积分奖励了。

    思索间，

    楚风带领着队伍就要前往下一个副本区域，

    却在此时——

    一条金色横幅从他屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “联赛公告:恭喜【MS】团队通关极寒洞窟，获得神器碎片，获得奖励:1000000积分！”

    “叮！”

    “联赛公告:【MS】全员被击杀，淘汰出局！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连其刷了三遍，

    看清楚公告内容后，

    楚风脸色有些怪异，

    第三枚神器碎片竟然被MS拿到了！

    同为九头蛇的狗腿子，

    这个MS倒是会闷声发大财，

    此前楚风还有些讶异自由联盟中竟然没有MS的身影。

    原来是盯上了第三枚神器碎片。

    “嗯……没有最多击杀者和击杀者公会显示，看来是被副本boss干掉了。”

    楚风深吐了一口气，

    第三枚神器碎片被找到的话，

    这场联赛也就到此结束了。

    果然——

    一道金色横幅紧接着便弹了出来。

    “叮！”

    “联赛公告:三大神器碎片被找出，第一届世界联赛正式结束！”

    “叮！”

    “联赛公告:【诸神黄昏】以312万积分位列第一，唯一一个积分突破百万的公会团队，获得奖励:积分×2。”

    “叮！”

    “联赛公告:【诸神黄昏】获得三大神器碎片之一，获得奖励:积分x2。”

    “叮！”

    “联赛公告:【战神殿】获得三大神器碎片之一，获得奖励:积分×2。”

    “叮！”

    “联赛公告:【MS】获得三大神器碎片之一，获得奖励:积分×2。”

    一连串金色横幅，出现在了全球所有玩家的屏幕上。

    ……

    “叮！”

    “联赛公告:积分排行榜结算奖励——

    “【诸神黄昏】，积分榜第一，获得奖励:【古神宝箱】×1”

    “【MS】……【半神宝箱】×1”

    “【战神殿】……【传奇宝箱】×1”

    ……

    ……

    “叮！”

    “联赛公告：积分商店限时开启两小时，所有参赛玩家，可凭手中积分，在积分商店兑换礼品！”

    ……

    随着最后一道金色横幅弹出，

    嗜血玫瑰和梦曦芷若连忙打开了积分商店界面。

    楚风却是楞了一下，

    他的脑海里响起了一道系统提示音。

    “叮！”

    “游戏提示:检测到你的团队积分突破1000万，且获得了一枚神器碎片，符合开启隐藏商店的条件。”

    “叮！”

    “古神隐藏商店为你开启，限时2小时。”

    “古神隐藏商店？”

    需要满足1000万积分和拥有神器碎片这两个条件才能开启，

    【诸神黄昏】积分原本只有312万，但在积分奖励×4后，成功突破了1000万。

    没想到竟然触发了隐藏商店，

    实在是意外之喜！

    “开启！”

    楚风连忙点开了古神隐藏商店——

    古神隐藏商店里的物品应有尽有，

    又分为装备、技能、特殊道具、材料、奢侈品……等几个大类。

    直接略过了装备分类，

    公会仓库的装备堆积的都快要发霉了，

    他自是没有兴趣拿积分去兑换装备。

    点开技能书一栏，

    哗啦啦——

    白的、蓝的、绿的、紫的、橙的技能书展现了出来。

    其中白绿色技能书不多，

    反而全是蓝、紫色技能书，

    橙色技能书最少。

    楚风迅速扫了一遍，

    目光最后落在了其中一本橙色技能书上

    【移形换影】

    类别:技能(通用)

    品质:传奇(橙色)

    效果:1000码距离内，指定一个目标，和对方交换位置，无视一切障碍(包括但不限于墙体，屏障，法阵，保护罩……)

    学习要求:敏捷700+，智力300+

    价格:30万积分

    ———————

    “叮！你消耗了30万积分，获得移形换影技能书(传奇)×1”

    楚风毫不犹豫选择了兑换移形换影，

    无论是逃跑，

    还是潜入一些隐秘之地，

    这个技能都能发挥出非常大的作用。

    对于刺客而言，

    移形换影更是一个可遇不可求的神技。

    “叮！达到学习要求，技能移形换影已激活。”

    楚风将技能书搓成了一道白光，学习成功。

    接着——

    楚风继续扫视了技能栏一遍，

    没有再发现合适的，便退出了技能栏。

    ……

    接着他打开特殊道具一栏，

    里面是各式各样的图纸——

    有【装备设计图】

    【药剂图纸】

    【能源装置设计图】

    【河道工程图】……等等。

    除了图纸，

    便是各种款式的有轻微属性加成的【皮肤套装】，或者技能石、能源币……等功能性道具。

    看的楚风眼花缭乱，

    只能是硬着头皮查看各项道具的属性，

    某一刻，

    楚风突然眼眸一亮，

    视线集中在界面最下方的一栏图纸上。

    【机械战舰设计图】

    类别:战舰设计图

    品质:神话级

    结构:【战舰形态】:机械战舰最原始的形态，构造较为简单，舰长1800米，

    学习需求:专家级工程师，专家级机械师

    制作需求:大师级工程师，大师级机械师

    所需材料:远古花岗岩，远古寒铁……

    【飞行形态】:进阶形态，构造较战舰形态复杂，所需材料也有所升级，较战舰形态增添了机械能源装置×2，机械涡轮×3，机械之翼×2……

    学习需求:……

    制作需求:……

    所需材料:……

    【智能模拟形态】:……

    技能:飞行……

    ……

    ……

    价格:250万积分

    描述:亚特兰蒂斯古国设计的战舰，是当时亚特兰蒂斯古国最常见的一种战舰。

    ——————

    楚风眼神灼热，仔细观看着机械战舰设计图。

    “神话级战舰！三大形态！”

    机械战舰一共有三大形态，

    各个形态制作要求不同，所需材料也不同。

    最原始的形态——

    【战舰形态】制作需求只需要大师级工程师和大师级机械师，

    炼金术士工会就有不少炼金术士符合制作要求。

    材料上，

    所需要的远古花岗岩、远古木材、远古寒铁……这些，楚风也是应有尽有。

    三大形态的设定，

    让机械战舰的制作需求大大降低。

    即便是以楚风目前的条件——

    也完全可以打造出最原始形态的机械战舰！

    而后期，

    只要达到制作要求，

    他也可以对机械战舰进行升级。

    “真是要什么来什么。”

    楚风掩饰不住的狂喜，

    他正苦恼于克罗尔港口的事情，

    想要打造一支强大舰队出海。

    拥有三大形态的机械战舰，

    无疑是楚风目前的最佳选择！

    毕竟就算是最原始形态的机械战舰的属性也足以碾压传奇品质的战舰！

    “叮！”

    “游戏提示:消耗250万积分，你兑换了机械战舰设计图(神话级)×1”

    毫不犹豫的兑换了机械战舰设计图。

    楚风看了眼积分，

    还剩9685005积分。

    将机械战舰收入背包，

    楚风继续翻了一会特殊道具分类物品，

    有不少东西让楚风心动，

    诸如能源炮、机甲魔偶、机械建筑……之类的设计图纸，

    或者一些具有强大功能效果的功能道具。

    但看了眼价格，

    楚风就打消了兑换的主意。

    这些物品虽然让楚风心动，但实用价值不算太高，没到必须兑换的地步。

    退出特殊道具一栏，

    想了想，

    楚风点开了材料一栏。

    【远古木材】:100单位/1积分

    【远古寒铁】:100单位/1积分

    【远古精钢】:100单位/1积分

    【远古水晶】:100单位/1积分

    【远古花岗岩】:100单位/1积分

    ……

    在外界极难获取的远古材料，

    古神隐藏商店只需要1点积分就能兑换100单位。

    当然——

    对于其他玩家而言，

    远古材料非常稀有，

    但对于将精灵圣城和血族宝库洗劫了的楚风来说，并不算特别稀有。

    光是帝国奖励的远古材料就达到了数百万。

    所以楚风并不打算兑换远古材料。

    继续往下翻，

    很快，

    楚风眼眸一亮，找到了他想要的东西。

