    第15章 轻松解决

    怪物似乎吞噬太多百变怪，逐渐变成了类似百变怪的样子，嘴里大喊着：“毁灭吧世界。”

    “师父出大事了，你看看吧，请求增援啊。”正义拨通了范思进的视频电话，“多叫几个冠军来。”

    “混蛋，裂独这个王八蛋！”范思进看着正义发过去的资料骂道，“你们保护好自己，我已经上报了，在天城的裂天翼已经在路上了。”

    “走吧，它已经注意到我们了。”罗乐说道。

    正义转头看了看远处的市区，说道：“他在朝市中心前进，会死很多人的。”

    “然后呢？管你屁事，关我屁事。”罗乐不屑地说道。

    赵礼龙看着越来越近的裂独，坚定地说道：“我是一位联盟训练家，龙国人，一位道馆馆主，我没有后退的理由。”这时候他的热带龙带来了他另外两天腰带。

    “出来吧，大家，让他看看草系馆主的力量。”

    “我也留下，出来吧大家。”正义也放出了自己的精灵，严阵以待。

    罗乐咬咬牙：“行吧行吧，两个臭小鬼。”

    “所以，这个东西大概什么实力呢？”罗乐问道。

    赵礼龙看着这个十几层楼高的庞然大物，说道：“嗯，神兽吧，比一级神差点的存在。”

    “妙蛙花，阳光烈焰。”

    “百变怪，光棱大炮。”

    “路卡利欧，波导弹。”

    “……”众多精灵放出技能想要阻挡裂独，却被无形的力量全部打飞出去。

    裂独凝聚能量，要将他们所有人和精灵湮灭的时候。

    赵礼龙的菊草叶看着自己的训练家危险，犹豫自己要不要进化，看着近在咫尺的进攻的时候，正要释放自己的力量。

    一只巨沼怪突然出现，一拳把裂独打倒。

    菊草叶慵懒的叫了一声：“奇可奇可～”然后就跳上赵礼龙的肩膀上。

    “赵兄呀，几年不见，一点进步没有啊。”华时站在瘫倒在地三个人的面前说道，同时伸出了手把赵礼龙扶了起来。

    赵礼龙拉着华时的手起来给他一拳：“好久不见，华兄。”

    然后两个人哈哈哈大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “这两位是？”华时看着赵礼龙旁边的两个人问道。

    赵礼龙连忙介绍道：“这是罗乐，科技训练家，这是联盟特别搜查官正义。”

    “两位好，我是华时。”

    罗乐看着华时，说道：“我认识你，那个在一年一度的学者峰会演讲，否定神学的教授。”

    “哈哈哈，我还是小有名气的嘛。”华时摸摸鼻子笑到。

    “不，是我叔叔信仰阿尔宙斯，听了你演讲回来之后骂了你一整年。”罗乐摊手摇摇头。

    “好啦，我们不是应该去解决裂独。”正义打断了他们地谈话。

    华时撸了撸袖子，露出了钥匙：“巨沼怪，臂锤，解决他。”

    感受到力量的巨沼怪，泛起白光，身形更加巨大，几米地身高一跃而起，一拳打穿了裂独庞大的身躯。

    然后就是犹如雨点的拳头，不停地轰在裂独身上，巨大的身躯，被一拳一拳分解。

    罗乐目瞪口呆，华时这一手，彻底给他惊了，但是也没忘记让百变怪悄悄地去吞噬裂独的残躯。

    正义也咽了咽口水，说道：“这应该有冠军的实力了吧？”

    赵礼龙叹了口气，他和华时的差距更加遥远了啊。

    “裂独先生啊，当初我出道第一次天王挑战赛就是挑战的他。”华时有些怀念，嘴角不自觉的露出微笑，然后脸色又阴沉了下来。

    巨大的裂独被彻底撕碎，露出了自己的身体，正义赶紧上去把他铐住。

    然后正义突然想起来罗乐也是最烦，一回头正好看到飞出去的罗乐。

    “拜拜啦，各位，后会有期。”罗乐大声喊道。

    正义气的直跺脚，回去之后一定得让飞天螳螂学会飞。

    “既然没啥事了，我先走了。”华时看向赵礼龙和正义，“去喝两杯嘛，赵兄。”

    “走吧，好几年没见了，要不是精神感应的印记还在，我都以为你起了。”然后跟正义说道，“我也先走了正义，后面的交给你了。”

    雄心镇天雪餐厅

    “小雪的餐厅是真红火啊。”华时嘴里塞满了东西和赵礼龙说道。

    赵礼龙也是嘴里塞满东西回应道：“呜呜呜～（没错）”

    两个人咽下口中的食物，四目相对：“哈哈哈哈哈。”

    一通暴风吸入的两个人，扫荡了满桌子的美食后，喝起了小酒。

    “赵兄啊，多年不见，怎么还是天王啊。”华时一脸坏笑的问道。

    赵礼龙老脸一红，说道：“这不是刚接任了馆主嘛，之前光追寻雪米了，训练这方面就落下了。”

    “那你收服雪米了？”华时问道。

    “咳咳咳，”喝酒的赵礼龙被呛到，咳嗽几声说道，“见到是见到了，不过吧，没打过。”

    “虽然没收服到雪米，但是我已经找到了属于我的科技精灵之路了。”赵礼龙为了防止听到华时更多的大实话，赶忙继续说道，“不出半年，我也能步入冠军了。”

    “那恭喜恭喜了，你这出门怎么净带一些小宝宝啊。”华时扫了眼赵礼龙的精灵，“还好咱们的灵魂链接感应到你有危险，我也及时赶到。”

    “世事难料呀，谁能想到会发生这种事。”赵礼龙叹了口气，“我的主力都在掌握新的力量，只带这菊草叶出门了，像四处走走找点灵感。”

    “所以你的科技之路是啥呢？”

    赵礼龙微微一笑，故作正经的说：“植物的本质，阳光和水给予植物养分，让其成长，如果将阳光和睡变成其他的东西呢？植物嫁接这方面的技术，也同样让人着迷。”

    “蜥蜴王如果被移植了妙蛙种子的种子呢？小木灵被嫁接到坚果哑铃身上呢？风妖精背后的绒毛里如果能藏着几只樱花宝呢？”

    华时听了眼睛亮了起来：“怪不得你这些年一直研究克隆技术啊。”

    “哈哈哈，没错。”赵礼龙有些得意自己的研究，“两个甚至更多智慧生命在一个身体里说不定会互相影响，大舌贝和呆呆兽这种相互成就的精灵毕竟是少数，其中原理也不能查明。如果没有智慧的克隆体，那就相当于在身上装了件武器。”

    “所以你成功了？”华时问道。

    赵礼龙贴心华时小声说道：“我的妙蛙花，后背移植了霸王花头顶的花瓣同时共生了小木灵。”

    “梦歌仙人掌的手上移植了罗丝雷朵的花，草恶双属性的他可以使用毒系技能。蜥蜴王背后移植了妙蛙种子的种子，所以我的蜥蜴王会使用藤编，还会三粉。”

    “风妖精背后移植了樱花宝，你想想，风妖精啥也没干，就使用了幸运咒语，帮助，治愈之愿，表面上就一直风妖精，背后确实千军万马。”

    “最棒的一点就是，也可能是植物的特性吧，这些改造表面上看不出来，不是和本体完美融合，就是可以像器官一样可以收起来。”

    华时听着他的介绍，整个人有一点蒙，怎么感觉精灵融合在一起好恶心啊，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “唉，作为科技精灵训练家的先驱，还是我最正常。”华时感叹到。

    华时正在感慨，一群人中只有自己不是变态的时候。

    赵礼龙问道：“过几天是格斗大赛半决赛了，一起去看看啊，有勇的比赛，大家都要去的，还没来得及问你。”

    “可以啊，好久没见了，叙叙旧。”

    (本章完)

