    第110章 上天给人打开了一道门，就会关闭一扇窗！（求订阅，求月票）

    五大国的座谈会何其的隆重。

    这可是大国的牌面。

    不仅大国要彰显出自己的实力，小国家们也要观望哪个大国会引领下一个时代。

    毕竟年轻人迟早会接替老一辈掌管自己的国家。

    少年强则国强！

    万清山仙风台。

    这是帝都附近最大的蕴灵山。

    四周山峰高耸，中间有一块盆地，被开凿成了一座宽阔的比武场地。

    也是帝都各大异人世家经常比赛的地点。

    这地方能容纳百万人同时观战。

    也是年轻一辈扬名的绝佳之地。

    当人们还在陆续入场的时候，各个国家的新闻媒体已经开始对现场的盛况进行报道。

    神龙国的天骄們已经等不及要大放异彩了。

    这可是几十年都没有的盛会！

    只要在这个盛会中取得优异的表现，就相当于拥有了在世界上都能拿的出手的成绩。

    什么市级, 省级，国家级都没这个好使。

    这可是世界级的荣耀！

    逢人都可以说我在第几届五国座谈会拿到了第几名。

    除了神龙国，其他四大国都来了自己的使团。

    也都是把年轻一辈最能打的人带了出来。

    不少都是能在电视上见到，耳熟能详的高手。

    陆长生今天拄着拐杖来到了现场，他就是想要看看江凡的丑态。

    现场上万年轻人，就算打不死江凡，累都能累死他！

    “妹妹，昨晚那招高！”

    陆长生来到了陆轻舞身边，竖了一根大拇指。

    “哥哥瞎说什么呢，妹妹只是为咱们灵管局的人加油而已，我可没说什么。”

    陆轻舞茶里茶气的说道。

    “嘿嘿，那今天哥哥我也为江凡加油！”

    陆长生扫了一眼附近，继续说道：“芊芊妹妹呢？你不是说她要来的吗？”

    唐芊芊虽然没有陆轻舞那么出名，也不是什么四小花旦。

    但她可是大门不出二门不迈的大家闺秀。

    比起抛头露面的陆轻舞，不少男人更加喜欢这种。

    陆长生就是唐芊芊的‘唯一’追求者，毕竟其他的人也不敢和陆长生争取。

    但可惜的是，唐芊芊是出了名的颜狗，就没有正眼看过陆长生一眼。

    陆长生这人呀, 也不能说丑，但和帅不沾边。

    遗传了他的老爹。

    “在那和他偶像聊天呢。”

    陆轻舞努了努嘴, 陆长生朝着一个方向看了过去。

    咣噹一声。

    拐杖落到了地上，随之而落的还有他的心。

    为什么！

    为什么是他！

    要换做别人, 陆长生这暴脾气肯定提起拐杖就干上去了。

    这能忍？

    但对面是江凡。

    那确实能忍......

    毕竟不忍能咋办？

    要是江凡长得丑，比他强，他还能理解。

    长得帅比他弱，这也没问题。

    毕竟上天给人打开了一道门，就会关闭一扇窗。

    但江凡又帅又能打，他就无法理解了。

    这就感觉上天不仅给他开了几十道门，还给他那些敞开的窗户上加了许多装饰！

    简直离了大谱！

    “别看了哥哥，你的牙齿都咬出了血......”

    陆轻舞捂着额头无法直视这个嫉妒到咬牙切齿的哥哥。

    江凡也不是无视了陆长生那杀人的目光，他只是很奇怪，现场怎么有上万道杀人的目光看着自己，难道我欠他们钱了？

    再看了下旁边的唐芊芊，恍然大悟。

    原来如此，这些人都是唐芊芊的追求者吧？

    唐芊芊是他直播间常驻的大粉丝，每天钱当流水一样的刷。

    最近看不到直播，对江凡更是想念，现在坐在江凡的旁边，有数不尽的话对着江凡说。

    江凡觉得这个女孩好单纯, 好可爱。

    从她的描述中江凡知道, 唐芊芊平时不能出门，只能宅在家里。

    也不像其他孩子一样, 可以去上课，和同学们打闹，有着完整的童年。

    她家是世家，父母请了二三十个专业的女老师来指导她功课。

    毕竟她没有觉醒异能，这辈子就只能等待嫁人。

    父母就相当于把她包装好，和世家当联姻。

    只有陆轻舞偶尔来找她，才能把她带出去玩。

    而且身边几十个异人保镖那种。

    好可怜的。

    平时只能在家玩玩手机，看看电视剧等等。

    这些可都是她唯一的爱好。

    不过这一次，她所处的位置在灵管总局异人的席位区，她家里的保镖自然不敢也不能过来，她才能和江凡这类型的异性接触。

    说实在的，她有一定的异性恐惧症。

    也因为这个理由多次拒绝陆长生。

    可到现在，她发现自己害怕的不是异性，而是长得丑的异性。

    准确的说，只要是江凡，那还有什么怕的！

    “凡哥，听说你从帝都外来，帝都外是什么世界呀？”

    唐芊芊简直是十万个为什么，她会想尽办法找江凡聊天，讨好江凡。

    把陆长生的血压都气出来了。

    “外面？也没什么好的，你父母也是为了你好，你没见过一片废墟的城市吧，那里除了没有人，什么都有。”

    江凡实话实说道，想起地水市，外面的世界可没那么美好。

    也许唐芊芊的父母对她过于管控的严，但这个世界可没自己原来那个世界那么的和平。

    唐芊芊异能都没觉醒，比起当年的林嘉欣更为柔弱。

    “有机会我倒是想去看看呢。”

    唐芊芊撑着下巴，痴痴的看着江凡，仿佛只要有江凡在，她去哪都不怕。

    “哎哟，疼。”

    说完，她就被江凡敲了一下脑袋。

    “别给我们灵管局的工作人员添乱，我不是经常在直播中说吗。”

    江凡没好气的说道。

    “可是只要有你在，我什么都不怕。”

    说完唐芊芊小脸一红，脸颊发烫害羞极了，这感觉就好像在表白了。

    我也太大胆了吧！

    不知道凡哥会不会觉得我是一个轻浮的女人。

    咋办呢？

    不敢抬头看他。

    复杂的情绪充斥在她的心里。

    就在唐芊芊娇羞的时候，隔壁传来了一阵骚动。

    “陆少，你怎么昏过去了陆少！”

    “来人呀，陆少血压上来了，快把他抬走，抬到医务室去。”

    “来不及了，有谁会心率复苏，赶紧上啊，陆少都没心跳了！”

    ......

    看着灵管局席位这边乱作一团，陆轻舞叹了口气，我的哥呀，我让你别看，你非要看，你这不是想把自己气死么？

    (本章完)

