    众人不想加入凌宇的队伍，倒是还能理解，毕竟凌宇一人就有着猎杀全是精锐的三百万巨魔大军这一战绩。

    虽然不知道凌宇具体实力，但战绩就摆在那里，令人无法忽视。

    所以凌宇的队伍去征伐1号世界显然是非常容易的，也就代表着众人无法在哪里获得更多的表现机会。

    自然没有多少人愿意前往凌宇的1号队伍，即便是高阶法师也是如此。

    不过，按照商讨的结果，枫暮带领的法师小队限额20人。

    凌宇看了看剩下的人，除开赵临川外，倒是有一个熟悉的面孔。

    不，准确来说是那熟悉的身躯！

    只见虎背熊腰的铁山正一脸笑意的盯着自己，仿佛铁了心要加入凌宇的队伍一般，要知道其可是中阶巅峰的实力。

    另外一人则是一头白发，浑身散发着刺骨寒意的高阶冰系法师。

    观其略显冷淡的表情，好像对加入那一方的队伍并不在意。

    凌宇有种预感，此人吸收的灵物绝对达到了五倍增幅。

    也就在枫暮正准备清理人数的时候，凌宇的声音传了出来。

    “枫兄，我就带着剩下的三人吧。”

    枫暮等人先是愣了愣，大部分人都露出了喜色。

    唯有枫暮迟疑了一下，道：“凌兄，虽然我也很想要更多的兄弟加入我的小队，但别忘了，征伐这三个微型世界才是我等的首要任务。”

    一旁的齐天上前一步，道：“枫兄，可别忘了凌兄可是有着全歼三百万巨魔大军的战绩，既然凌兄出言，想必也有着十足的把握。”

    枫暮闻言，也略显迟疑，将目光转向凌宇，像是在询问一般。

    凌宇微微点头，道：“齐兄说的不错，我的确有十足的把握，枫兄不必担心。”

    枫暮听到凌宇的话，思考了一番，道：“三个队伍中，凌兄需要对付的一号世界最强，我等也不能占便宜，不知凌兄还有什么急缺的东西，我等或许可以帮上一些忙。”

    枫暮话语刚落，众人都赞同的附声道。

    凌宇看着眼前的这一幕，不由感叹众人的热情和善意。

    都是日后的袍泽啊！

    毕竟众人只要通过了考核，不管是现在，还是将来，众人都是站在同一个阵营上。

    虽然众人非亲非故，但给予一些力所能及的帮助倒是很常见的。

    要知道华夏魔法世界最出名的便是团队协作能力，想要拥有极高的团队协作能力，队员之间的关系尤为重要。

    在场的人都签订了契约，也不需要对彼此抱有太大的戒心。

    更何况，在座的各位都是东域的天才，相互结交又有何不可？

    在天炎学府进学的期间，禁止所有势力加以干涉！

    这是常识，也是共识！

    也就是说，无论背后有多么强悍的势力，在学府内都得不到任何援助，全靠自己，而结交大量的天才也更有利于完成更难的任务，得到更多的资源，也可以更好的提升自身的实力。

    凌宇见此，也不再客气，开口讨要：“不知枫兄和邬兄有没有多余的低级骸骨，实不相瞒，我还可以制造一批冥界生物，但之前储存的骸骨已经消耗一空了。”

    邬川闻言，当即拿出了一枚储物戒递给凌宇，笑道：“这个简单，别的不说，我老爹就是一位亡灵之主，我前来参加考核的时候，可是带了大量的低级骸骨备用，反正这些也值不了多少钱，凌兄大可拿去！”

    众人闻言也没有什么动容，毕竟在场的大部分人都是背靠魔法之主级实力的天才，像邬川这样的魔法之主的子嗣也有不少。

    凌宇先是拱手道谢，接过后微微查看，便露出了欣喜的笑容。

    这一枚储物戒内的骸骨，足以凌宇制造出五千头三阶尸狼的躯体！

    而一旁的枫暮则是显得有点尴尬了，对着凌宇拱手道：“凌兄，这个我就没有多余的了，毕竟你也知道，我的亡灵大军就是靠数量。”

    凌宇笑着摇了摇头，毫不在意，示意这些骸骨已经够用了。

    不过心中却更加疑惑了，好像这些人都在帮助自己夺得第一似的。

    虽说是同一阵营，但此刻的众人也是竞争关系，太奇怪了。

    难道他们在算计我？如果真的是这样的话，请加大力度！

    众人谈笑了片刻后，便带着自家的队伍到一旁讨论起来。

    毕竟最重要的便是了解队员的实力，才能更好的制定计划，既然都是在同一战线的队友，众人也没有隐瞒自身太多的实力，留下底牌便可。

    对此，众人都无所谓，毕竟底牌这些东西可是保命的东西，谁都会有。

    凌宇也不例外！

    凌宇看着身前的三人，设下了隔音手段后，笑道：“先简单介绍一下自己的实力和战斗风格吧，凌宇，亡灵系是高阶巅峰境界，火系是中阶巅峰境界，近战，远攻，控制都还行。”

    赵临川看着凌宇介绍完，兴奋道：“我叫赵临川，风系有着一纹高阶的实力，分身是雷系，前不久晋级到了中阶，近战型法师！”

    虽然赵临川什么都没说，但拥有了分身，也就代表着吸收了五倍增幅的灵物，本体风系的实力必定十分强悍。

    铁山看了看旁边的白发少年，见其没有出声的意思，笑道：“俺叫铁山，土系中阶巅峰法师，额...近战型法师，擅长防御，没啥了，哈哈。”

    白发少年睁开眼睛，露出了那雪白的瞳孔，冷若冰霜的脸庞显得更加冰冷，一袭白衣，飘飘胜雪，散发着一种生人勿近般冷清孤高傲的气质。

    如果不是白发少年有着喉结，凌宇差点都以为是女的。

    “寒羽，冰系，一纹高阶，分身是风系，初阶巅峰，擅长近战…吧。”

    寒羽像是不知道怎么表达了一般，呼出一口白雾，右手伸了出来，一把散发着寒冷气息，由寒冰组成的长剑显露出来。

    竟然让凌宇都感觉到了冷意，而且还感到了冰冷的气息在阻碍自己调动魔能，还有一股微弱的空间波动。

    对此，凌宇绝对不会感知错，寒羽吸收的三阶灵物，除开强悍的五倍增幅外，还带有空间之力！而且还是封印的能力！

    之前凌宇就近距离看到过上官涟施展过带有封印之力的空间系魔法，自然对此无比熟悉。

    这对于冰系法师可十分有益处，更何况分身觉醒的是风系，两者配合起来也有不小益处。

    但寒羽还没有表现完，手中的冰剑便瞬间转变成一杆冰枪，又转变成一把冰弓。

    不难看出，寒羽对于冰系魔能的掌控程度极高，甚至比起拥有风之御主这一天赋的赵临川也差不了多少。

    很快，凌宇等人也明白了寒羽对于近战，远攻，控制都不弱，擅长使用冰系魔能制造出武器来攻击。

    “那就先这样吧，具体的作战计划，到了微型世界后在演示一番后制定，如何？”

    “好的大哥！”

    “好的队长！”

    “没问题。”

    寒羽没有说话，点点头表示知晓到了，毕竟这里可没有供凌宇等人施展的地方，自然无法更好的了解对方的实力。

    其实凌宇并不需要他们的帮忙，但第四考核考的就是团队协作能力。

    而法师小队最低人数限制就是四人，这也是选择最后这三人的理由之一。

    随后凌宇也开始全力制造三阶尸狼，但也只动用了精神力而已，本体倒是悠哉悠哉的走向饭店的二层，那里有专门为考生准备的房间。

    按照自己的计划，需要将三阶尸狼全部制造出来才会对土著生物动手。

    ……

    寒羽的房间内。

    寒羽呆呆的望着天花板，抓住胸口处泪水状的吊坠，喃喃道：“玲姐姐，按照约定，我来到天炎学府了，可是…为什么我感知不到你的气息？”

    寒羽缓缓闭上眼睛，脑海中突然浮现出昔日的光景，温馨又凄凉。

    很快，寒羽的脸上就露出了略显僵硬的笑容，似乎在期待着什么。

    ……

    铁山的房间内。

    只见铁山单膝跪地，恭敬的看着面前的一道灵魂体。

    那是一个白发苍苍，面容沧桑的老人。

    身着白色法袍，手持白玉法杖，与华夏魔法世界上的法师格格不入。

    “好久不见，弥。”

    铁山看着这一身影，神情略显痛苦，沉声道：“爷爷，我借助祖石的力量，已经找到他了！”

    老人闻言，满意的点点头，道：“弥，这可能是我们最后一次见面了，我这一道残魂也坚持不了多久了。”

    铁山猛地一抬头，满脸的难以置信，问道：“为什么，您不是说还能陪我很久很久吗？您不是说还要和我一起见证人族的崛起吗？您不是说...”

    还没等铁山说完，就感受到了一股微弱的灵魂波动。

    与上一次和爷爷见面相比，这一次的灵魂力量却显得极为虚弱，根本坚持不了多久。

    老人看着面前快要哭出来的铁山，无奈的摇摇头，神色痛苦，眼神也逐渐变得严厉起来，沉声道：“弥，我的时间不多了，你要好好记住我接下来说的话。”

    “前段时间我发现了异常，我消耗了剩下的灵魂力量再次探知了一次未来，但这一次我看到了两个画面，一个和之前的一样，我人族将在命运之子的带领下度过浩劫，最终昌盛起来，另一个却是尸骸遍野的画面，星海之中所有的生命被屠戮一空，包括我们人族！”

    “不过，这并不是你的到来导致的结果，至于原因是什么我也看不透，好似之前并没有看清楚，但这都不重要了，以后的一切，都需要你自己来判断了，记住了，你一定要好好守在命运之子的身边，无论如何都要防止第二个画面发生，他才是我人族的希望。”

    铁山哽咽了一下，坚定的吼道：“我知道了！”

    “哈哈哈，我等占星师倾全族之力，成功预知到将要来临的浩劫和命运之子的大致坐标，跨过星海，历经无数磨难，这才来到了华夏魔法世界，但现在仅剩下你了，记住，度过浩劫后，一定要让占星师文明发扬光大！”

    “嗯！”

    老人随手一挥，三枚储物戒飘了出来，指了指最左边的一枚储物戒，道：“这里面装有星祖在星海之中意外获得的一块星海奇石，品阶达到了六阶巅峰，我花费了数百年的时间，成功弄下来一枚星海奇石碎片，通过秘术将其转化到了三阶灵物的水准，对于土系有五倍增幅的效果，剩下来的一大块，待你晋级四级魔法之主的时候，将其作为开界灵物用吧。”

    老人指向中间的一枚储物戒，脸上露出了自豪的笑容，道：“这是我占星师文明的结晶，以后重建文明需要用到，里面有历代祖先留下来的手册，好好观摩高深的占星术，以后的学习就要靠你自己琢磨了。”

    随后指向最右边的一枚储物戒，道：“这里面有我族积累下来的资源，一份是你修炼所需，一份是重建文明所需，剩下的一份是留给命运之子的，里面有一道连我也看不透的火种，命运之子完全可以借此突破主宰级，如果有必要，将重建文明所需的那一份资源也全部给命运之子！”

    “弥，你记住了吗？”

    “我记住了，爷爷。”

    铁山接过三枚储物戒，感受着灵魂力量越来越虚弱的爷爷，泪水止不住的流了下来。

    伸出手想要触摸爷爷的身体，却摸了一阵空气。

    “弥，抱歉，接下来的路就需要你自己走了，记住了，一定要阻止第二画面的发生。”

    老人俯下身子，露出了慈祥的面容，将全部灵魂力量都聚集在手上，手掌逐渐实体化，但身体也逐渐虚化。

    老人抹去铁山脸上的眼泪，笑道：“多大的人了，怎么还哭哭啼啼的？别忘了，一旦命运之子成为九阶生命，可是拥有逆转轮回的能力，到时候我们还能......”

    话还没说完，老人的灵魂就彻底消散开来。

    只留下了铁山一个人跪倒在原地发愣，好似一切都未曾发生过，但手中的三枚储物戒和地板上的水渍却表明，刚才的一切都是真实的。

