    贺逸走了之后，姜若悦也好奇的跟了过去，谁来了啊。

    走近大门口，姜若悦才看清楚，门外停着警车，来的是警察。

    贺逸的周遭也透着一股凛气。

    姜若悦的手指立马收紧了，完了，他们肯定是来抓她的，她准备立马离开，但已经被为首的队长盯住了。

    “贺总，这是上头的命令，姜小姐她身上的病毒太多，太严重了，我们需要带她回去，专门看管。”

    队长又深深的打量了姜若悦一眼。

    “贺总，你看，你刚才还说姜小姐不在这，你也没找到，她不是在你身后吗？况且，姜小姐的手机定位已经定在这里了，姜小姐在这是不争的事实，带姜小姐回去，严加看管，也是上头下的命令，我也是奉命行事，还请贺总别为难我。”

    贺逸回头，蹙了一下额。

    姜若悦心口紧缩了起来，张了张嘴，却不知道说什么，她真不该过来的，她该躲起来的，她也不想被抓走。

    他们都端着枪支，她俨然已经成了危险人物了。

    姜若悦十分的不安，抿了抿唇瓣。

    “警官大哥，我就待在家里，不会跑出去传染人的。”

    “抱歉，姜小姐，你这个情况太严峻了，一不小心就会对社会造成危害，只有我们亲自看管，才会放心。”

    “我保证不会传染给其他人的……”

    无数的恐惧，袭击着她，她要是被带走了，就什么都做不了了，连贺逸都见不到了。

    贺逸冲她抬手压了一下，示意她别说话了，一切有他。

    贺逸只敛了一下眸，视线拉回来，面对队长。

    “上头的命令？稍等，我打个电话。”

    贺逸掏出电话，拨了一个号码，走到了边上。一分钟后，他挂了电话回来。

    队长的手机就响了起来，他接完后，就让严阵以待的属下上了车。

    “贺总，抱歉，我之前也是奉命行事，还请别见怪，那我们就撤了。”

    人走完之后，姜若悦惨白的面色，还没恢复过来。

    贺逸柔声安抚着她，“刚才吓到了？”

    刚才，她的恐惧，他自然感受到了。

    姜若悦轻声道：“我不想被带走，关到一个小屋子里。”

    贺逸很想过去，抚摸一下她的脑袋，可惜不能，他只能在言语上，尽量温柔。

    “傻瓜，我当然不会让他们把你带走。”

    姜若悦转身，手扶在肚子上，心事重重的走了起来。

    贺逸在后跟着，“还在担心，大可不必，我保证他们不会再来。”

    姜若悦站住，摇了摇头，警察是不会来抓她了，但她的眼皮还是跳得厉害，总觉得还有很不利的事发生。

    姜若悦又看向了别墅内，医生所在的房间，从窗户看进去，医生正在快速的翻阅书籍。

    贺逸看了一眼她的脖子，“你在这，我去拿止痒的药来。”

    医生见贺逸又来了，一颗心立马提到了嗓子眼，放下了书，恭敬道。

    “少主。”

    贺逸摊掌，面上不耐烦，对他的医术不禁表示怀疑，“止痒的药给我。”

    原来是来拿药的，医生些微松了一口气，幸好，不是再来质问他，怎么还没找到治疗的方法。

    医生立马打开医药箱，取出一个小瓶子来，递给了贺逸。

    贺逸接过，握在手心里，“抓紧时间，她要是治不好？你知道后果的。”

    医生汗颜，“我知道，我一定会拼尽全力，用尽心血，找出为少夫人治疗的方法来。”

    贺逸拿了药，转身出去，把药拿给了姜若悦。

    姜若悦打开，擦了起来，发现这药和大哥开给她的药，擦了之后一样的清凉。

    似乎也加了薄荷进去。

    看来医术，都是相通的。

    “擦着不舒服？”贺逸看她仔细的研究起药膏来，关心道。

    姜若悦收起药膏，放到衣兜里：“还可以，擦完不痒了。”

    不过，她现在没心思擦药。

    贺逸默然，那就好。

    姜若悦收起药膏之后，还是心事重重的。

    贺逸拧眉，注视着她的神色，双手滑入西裤中。

    “是不是有话想对我说？”

    今天若不是他，自己就被带走，关到一个小屋子里了。

    姜若悦点头，“嗯。”

    她又看了一眼手上惨烈的病容，都这个时候了，贺逸是孩子的爸爸，她不该再隐瞒他了，他也有绝对的知情权。

    现在也证实，外婆不是他爷爷害的，是齐真，解除了她之前的一大顾虑。

    无论结局如何，孩子是否能生下来，现在告诉他，也比最后自己病入膏肓，他再知道孩子的事好。

    见姜若悦神色越来越凝重，贺逸跟着也脸色绷了起来，但预感她要说的事儿，就是她之前提到的，她的秘密。

    贺逸鼓励着她，“你尽管说，别害怕。”

    姜若悦的手掌捏了起来，对上他灼灼的眼神：“我怀孕了……”

    贺逸脸上的惊愕，犹如万道闪电劈过，他从出生为止，能让他惊愕的事，极少，姜若悦怀孕的消息，是一个。

    不同的是，这个惊愕之后，是后劲强大的惊喜。

    贺逸面上，难掩激动，脚下不由自主的就走前来，“怀了多久了，怎么不早点告诉我？”

    贺逸现在没有一点怪她之前隐瞒的痕迹，他被激动冲昏了头脑了。

    姜若悦则更加的愧疚，抬手阻止他靠近，又低下了眼皮。

    “已经一个多月了，对不起，我不该故意瞒着你。”

    她的声音透着沙哑，这件事上，她不敢想贺逸不生气，之前他就说，若是发现她有秘密隐瞒，要用皮鞭抽她。

    激动之后，贺逸又才意识到，这个小女人，怀孕这么大的事儿，竟一直瞒着他。

    见姜若悦垂着脑袋，认命的样子，贺逸心中的火就只能憋住了，再说了，她现在病魔缠身，他疼都来不及，又怎么真的舍得吼她。

    不舍得吼她，但他把高兴的劲儿，也收了，有些过场，还是要走。

    “说一下，之前为什么瞒着我？”

    姜若悦抿了抿唇瓣，抬起眼皮来，“因为之前，我以为是贺震天害了外婆。”

    贺逸沉了一下面色，“那如果真的是爷爷害了外婆，你还真打算一直隐瞒我，你怀孕的事儿？”

    那样的话，后果不堪设想。

    姜若悦立马说道：“不会，你出去那晚，我不是说，你回来，就告诉你一个好消息吗？那天晚上，我就准备告诉你了。”

    她这么说，贺逸也没能原谅她。

    贺逸忽然捏了捏指关节，发出一串噼啪的响声。

    “那时才准备告诉我，那也瞒了不少日子了，我还记得，我早提醒你，是不是有什么秘密没告诉我？你还跟我打太极，你这个女人，简直就是欠收拾，还记得我说，要是瞒着我，有什么后果吗？”

    姜若悦睁大了眼，“你真要抽我？”

    “不然呢？让你隐瞒我，这么大的事儿，你都不说，你以后是不是天大的事儿，都要瞒我一遍？”

    贺逸又拨通了别墅的座机，让陈姐把书房的牛皮鞭送来。

    姜若悦扶着肚子，“……”面上一半茫然，一半害怕，完了，贺逸这是要动真格的了。

    姜若悦嗫嚅道：“你不能这样，我现在是病人。”

    贺逸面无表情道：“可我说的话，也不能失言。”

    “我怀孕了啊，怀的也是你的，你会伤了宝宝的，你怎么这么凶狠？”

    “现在知道怕伤了宝宝了？之前躲在外面，吃冷包子，缩墙角，不怕伤到我儿子了？”

    姜若悦，“……”哑口又无言，眼睁睁的看着陈姐把鞭子送了过来了，还真是要抽她。

    “你怎么确定怀的就是儿子，万一是女宝呢。”

    “我猜的，现在也最好是个儿子，男孩子抗揍。”

    姜若悦这才意识到，自己还没告诉他，自己怀的是双胎呢，他以为是一个宝宝呢，她立马道。

    “我再告诉你一个消息，换你不生气了，好不好？”

    贺逸做势掂了掂手上黑得发亮的皮鞭，姜若悦看着就吓人。

    “你觉得现在这关头，还有什么好消息，能让我不生气？”

    贺逸一副完全不信的，板着脸，还有什么好消息，让他能解气了。

    姜若悦挽了一下嘴角，露出浅浅的笑意：“那可不一定啊。”

