 而千损看在眼里，狞笑顿时消散，取而代之的，是深深的错愕：“我的毒……你怎么可能吸走我的毒！”

要知道，他的魔毒可不只是单纯的毒性，其中还有他的道威！也就是说，想将魔毒吸噬，相当于也要能吸噬他的道威！那可是道威啊！能做到这一步，除非……这小杂碎参悟了吞噬一类的道威！“这小杂碎，何时会的吞噬之道！”

此刻，望着那道修长身影，就连碧瑶那双神眸中都泛起了惊错，乃至是一抹惊艳！虽说碧瑶看得出来，秦逸尘指尖的那道旋涡，还算不上极为强横的吞噬之道，至少和饕餮的吞天噬地还无法相提并论！但是，不管怎么说，吞噬之道，都算得上一方大道！洞芒亦在旁怔怔道：“这小子，究竟参悟了多少道？”

碧瑶心底又何尝不震惊？

单论参悟道威的多少，秦逸尘已经要凌驾于她之上了！而千损此刻，更是脸色怨毒，指着秦逸尘爆吼道：“那又如何！你替他把毒吸入自己体内，毒死你！”

秦逸尘没有说话，只见妖血涌入他的体内后，那涂山妖皇已经展露本尊，身形枯瘦，就连四道狐尾都是干瘪而又无力的耷拉着。

“神果！”

涂玉柏在旁连忙将神果喂入那妖皇口中，但却不禁为秦逸尘担心，毕竟妖血被秦逸尘吸噬，那么千损的毒，自然也涌入了他的体内！然而下一刻，却见秦逸尘笑了。

只见其猛然握拳，浑身肌肤，散发出宛如日曜的炽热之芒！“滋啦……”涂山一众只见那道修长身影周身不断蒸腾出淡黑色的雾气，随后又被彻底融化。

洞芒看的瞠目结舌：“这都行！？”

千损的毒进入了秦逸尘的体内，而后者直接催动日曜精火，燃腾自己的神血，将其中的魔毒融化！“去！”

秦逸尘指尖一甩，那妖皇的神血又顺着眉心涌入体内，尽管日曜精火的可怖炽热之下，令后者的神血也被蒸发了不少，不过，总胜过没有！“小杂碎，你别得意！”

千损又急又怒：“他的毒已入骨入五脏！神血就算被净化，也得死！”

秦逸尘闻言，嘴角的弧度却越发上扬，在他看来，这比净化神血可要简单多了。

秦逸尘的指尖仍旧点在那妖皇的眉心，随即，却见后者痛苦的嘶吼，身躯不断的扭动！涂玉柏见状，不禁错愕，但是下一瞬，他的妖瞳却猛然颤动：“这是……刮骨剔毒！？”

只见一缕刀意涌入那妖皇的体内，不断游荡间，就那道道魔纹斩灭！秦逸尘一手按着那妖皇的肩膀，沉声喝道：“别乱动！”

幸亏他以刀入道，这缕刀意完全能够控制的精湛至极，不至于伤到这妖皇的百骸五脏。

短短片刻间，那妖皇虽然仍旧脸色苍白，可是很明显的，体内已再无魔毒。

洞芒催动六轮神眼看去，都不得不佩服秦逸尘这一手：“这也行……”不过随即，洞芒却是笑了：“千损，看来你的毒，也不怎么样嘛！”

千损怒了！“小杂碎，我让你解毒！有种，你把他们的血都吸光！”

“我看你救得过来么！”

霎时间，千损脸颊上那道毒虫好似蠕动起来，涂玉柏见状，顿时脸色骤变：“不好！”

这魔祟怕是要爆发其他人体内的魔毒了！涂玉柏慌了，秦逸尘能够解决一位妖皇的毒，自然也证明了，为其他兄弟姐妹解毒也不在话下。

可若是数百同族同时魔毒爆发，秦逸尘怎可能救得过来？

！然而正当此刻，却见秦逸尘嘴角的笑意消失，取而代之的，是深深的淡漠！“斩！”

“唰！”

秦逸尘手起刀落，诸多神魔只见一道可怖刀光闪过，在那刀光面前，他们只感觉自己的道威在那一瞬崩塌，道心在那一刻破碎！就连洞芒的六轮神眼，在目睹那缕刀光时，都是深深一振！而下一瞬，刀光消散，诸多涂山弟子瑟瑟发抖的怔在原地，生怕自己也步入了那位妖皇的后尘。

唯有千损，脸颊的毒虫蠕动良久，却没有丝毫反应，反而令他的魔瞳，恨怒到了极致。

“小杂碎！！！”

刚才那一刀，竟然斩断了他对那些魔毒之中的道纹道威的掌控！秦逸尘神色冷厉，刚才那一刀，正是斩道。

要说一刀令身为天狱七子之一的千损道威破碎，乃至身死道陨有些困难，可只是斩断这些魔毒之中道威的羁绊，根本不在话下。

涂玉柏手握长枪，望着数百兄弟姐妹，还不知道该如何面对：“怎，怎么回事？

！”

秦逸尘扭头，淡淡道：“没事，现在那魔祟的毒，已经不是他说了算了。”

“这回，解毒就容易多了。”

秦逸尘左眼日曜燃烧，一眼扫去，脸色阴沉，中毒的同族还真是不少，已经超过半数了！不过这次解气毒来，要比刚才那位妖皇容易多了。

因为，那妖皇的魔毒爆发，乃是千损为了给他们一个警告，导致毒威深入百骸五脏。

但是这些涂山强者体内的魔毒，千损还未来得及催发，便被秦逸尘一刀斩断。

“忍住了。”

秦逸尘淡淡轻喃过后，突然间又是一刀斩出，霎时间，便见过半的涂山强者浑身抽搐，只感觉浑身神血被生生绞碎一般！涂玉柏在旁看的是又惊又怕，他没想到不知不觉间，已经有过半的同族中了千损的魔毒！这要不是秦师弟在，说句难听话，就算寻常解毒的神果管用，也根本不够这么多同族分的！碧瑶玉指轻敲，那宛若莲叶的神眸之中，也泛起抹凝重。

刚才，千损可是有机会直接让涂山折损过半强者的！而此刻，一缕缕刀意被秦逸尘召回，有些还沾染着魔毒，然而那些涂山强者，却不必再提心吊胆！然而正当此刻，却见千损一声爆吼，宛若癫狂一般，以他的躯体为中心，道江之中，肉眼可见的枯黑腐朽，向着涂山所在的那片道江涌去！“小杂碎，你不是厉害么？

！你不是能解毒么！”

“刚才那点，才只是开胃小菜而已，你解了毒又如何！这道江，有种你再吸收一滴试试！”

 