     “狂妄！”

    闻言，王风没有继续在废话，怒斥了一声，神识一动施展古幡秘术攻击而去，空中，突然涌现一道金光闪闪厚重的大门，瞬间便将蚁后笼罩住。

    蚁后没想到他突然会出手，立马便感觉到浑身动弹不住，身上的小沙蚁不断爆体而亡，瞬间大怒，表情狰狞地散发着耀眼绿光，猛然抬起一只黑色长脚划向虚空。

    金光闪闪的厚重的大门宛如被懒腰斩断般，金光之中闪过一条黑影，王风神识与大门相连，立马感到一股巨大的力量袭来，脸色顿时大变，还没来得及躲闪或者抵挡，胸口便出现一道长长散发着点点绿光的恐怖伤痕，血流不止，很快便染红了衣衫。

    “真不愧是大力神刀后裔，这力道真令人恐怖。”

    看着被破的大门渐渐消失，王风脸色变得无比阴沉，心中很是震撼，如果不是自己如今已经是筑基期，真气不以前浑厚了许多，恐怕刚才那一击就直接他胸膛全给破开，一命呜呼了。

    击破金光闪闪厚重的大门，蚁后并没有停止攻击，浑身不断闪烁着绿光，发出一道尖锐刺耳的声音，再次抬起一只脚划向空中，化作一道黑色斩过来。

    还没等王风还击，一旁的孙猴突然龇牙咧嘴，浑身散发着威势直逼蚁后，然后扑向长长宛如镰刀的黑影，张口一吸，瞬间散发寒意的黑影便进入了口中，它满足地微眯双眼盯着不远处蚁后。

    此刻，感到孙猴直逼而来的威势，蚁后心底莫名其妙地一惊，像是见到了什么恐怖东西般，不断连连后退，身上绿光更加闪身不定，在也升不起一丝战意。

    王风见到这一幕，眼中一亮，立马明白了这是血脉的压制，也可以称为天敌，孙猴便是蚁后的天敌，怪不得之前孙猴见到那些沙蚁会那么兴奋，而却吞噬后修为修为竟然还有所提升。

    不断后退的蚁后此刻心中越来越恐惧，终于不敢在继续逗留，发出一声刺耳的尖叫，很快便消失不见，孙猴还想追上去，却被王风制止住，传音说道“小孙，这里危机重重，不要追了。”

    闻言，孙猴生生止住了脚步，表情不甘的跳上了他肩膀，点了点头，然后乖乖地趴在白狐旁边，像是要沉睡般无精打采。

    见况，王风一惊，不过还没等他询问，立马便听见白狐传音说道：“王风，孙猴要突破了，需要沉睡，快将它放入乾坤袋中吧。”

    听完白狐的话，心中顿时大喜，神识一动，便将白狐与孙猴全都装入了乾坤袋中，做完这一切，他微微松了一口气，望着空中渐渐露出的鱼白肚，继续踏上寻找海市蜃楼的路途。

    ……

    十天后，王风口干舌燥缓慢走在茫茫地沙漠之中，空中烈日令他感到有些头晕目眩，从乾坤袋中拿出一袋清水喝了一口，展开神识扫向前方，依旧是广阔的沙漠，心中不由升起了想要放弃的念头。

    经过了上次蚁后之事后，虽然这十天没有在遇见过什么危机，但还是一直寻找不到海市蜃楼，乾坤袋中准备的清水也快要完，如果在继续寻找不到，纵然他是筑基期修道者，也会因为真气枯萎和缺水死在这沙漠之中，拿出一枚回气丹服下，使自己恢复正常状态，顶着烈日继续往前而去。

    傍晚，炎热的气候，随着风沙刮起，开始变得阴冷，突然，神识发现几里外有一座小镇，心中顿时大喜，顶着风沙快速地赶了回去。

    很快，他便感到了小镇附近，但令他疑惑的是，小镇很是破败，神识并没有发现有任何人或者生灵，不敢贸然接近，继续待在原地神识暗暗观察。

    很快，夜晚降临，小镇显然无比阴森，王风起身决定进去查看一番，因为他总觉得小镇处处都透着古怪，还有一种隐隐约约的召唤。

    刚走进小镇，借着月光便看见破旧的城墙上写着“楼兰古城”四个大字，顿时脸色大变，想起了来之前风无刀曾说过，几百年前南疆有个楼兰古城，是南疆所有修者的圣地，每十年都会有大量狩猎者与古武者还有异能者赶来，等待古城的开启，一同进入寻宝。

    不过此刻古城中破旧的一幕，不由令他有些怀疑这个楼兰古城，跟风无刀说的楼兰古城是不是同一个地方。

    压下心中疑惑，小心翼翼地继续往古城中走去，映入眼帘的全都是断壁残岩，宛如这里曾经发生过大战般，没有一处完好的建筑。

    古城很大，尽管处处都是断壁残岩破烂不堪，但也不难看出，这座古城曾经的辉煌，之是不知道发生了什么事，令它变成如今这个样子。

    神识扫了一遍整个古城，并没有发现有什么异常之处，王风失去继续探索的兴趣，开始仔细寻找水源和看看有没有灵药。

    突然，之前那种隐隐约约才能感觉到的召唤，再次涌上心头，这不由令他脸色变得阴沉，神识又扫了一遍整座城，依旧并没有发现什么异常，心中一怒，唤出古幡沉下心神继续往前方走去。

    但是一直走到了古城尽头，也没有什么发现，这令他心中越来越不安，弄不明白一直围绕心头召唤的到底是什么。

    就在这时，他突然发现一直围绕心头召唤的感觉，既然来自乾坤袋，不由微微一愣，暗道自己的乾坤袋中除了一些灵药与丹药外，就只有白狐和沉睡中的孙猴，到底是什么东西在召唤自己呢。

    疑惑的展开神识探入乾坤袋，忽然，那种召唤的感觉越来越清晰，很快，他便发现那种召唤来自之前青年给他的令牌。

    神色凝重小心翼翼地取出巴掌的令牌看了看，下意识的输入真气，突然，令牌“嗡”的一声，散发出一阵耀眼光芒，弥漫在这破败不堪的古城中。

    下一秒，令人不可置信的一幕出现了，原本破败不堪的古城，瞬间变得富丽堂皇，空中忽然出现一道大门，在呼唤着王风进入。

     

    

