    顿时，在他双手之中，各自出现了十几种不同的法器。

    这十几种不同的法器，有大有小，大的高有三尺，小的只不过手指肚一般大小。

    形状也不相同，有的如同宝塔，有的则是如同一根长针。

    每一件法器之上，都是有着岁月斑驳的痕迹，颜色极深。

    而且，有的上面更是留下了刀砍斧削，战斗的痕迹。

    可见，他们已经不知道传承了多少年。

    每一件法器之上都是散发出极为强大而又诡异的气势，他双手一招，顿时，这十几件法器都是向着天空之上飞去。

    这十几件法器便是在天空之上凝聚成了一个巨大的法阵，无数的线条勾勒出一部复杂的图案。

    而这十几件法器，每一件都是在一个线条的交汇点上！

    然后下一刻，这十几件法器，每一件都是散发出璀璨的光芒。

    这光芒之中，蕴含着庞大莫名的力量，但是这股力量的气息波动，却是非常的晦涩，给人一种莫可名状，时隐时现的感觉。

    下一刻，随着这些法器的亮起，所有的线条也都是亮了起来，直接形成了一个大阵。

    轰的一声，这个大阵便是直接将下面这四十余人都给扣在了其中！

    这四十余人身上，本来每个人身上都有着强大的气势，逸散出来，就算是再怎么遮掩都难以遮掩住。

    别说四十多个人了，哪怕是一个人都难以掩盖。

    但此时，这座法阵一出现，他们的气势，却顿时都消失得无影无踪。

    就好像这四十来个人都凭空消失了一样。

    站在其中，令狐鸿云哈哈大笑：“赵师兄不愧是号称龙脉大陆第一阵法师的荀师伯的得意弟子，这一手寻龙掩旗阵，可是漂亮的很。”

    那被他称为赵师兄的人，掀开了斗篷的帽子，露出下面的容颜。

    这是一个四十来岁的中年人，身材高瘦，颧骨高耸，目光充满了阴鸷，脸上带着一丝狠辣。

    他嘴角勾勒出一抹得意的笑容，说道：“大少爷谬赞了，不过是一点雕虫小技罢了。”

    “若是师父在的话，以他老人家的通天彻地之能，一下子就能布下一个阵法，将这些骚狐狸的阵法直接破掉，甚至能够一伸手，就将千里之外的他们抓到咱们面前。”

    “但是，我布下阵法隐藏咱们的行踪，却是足够了。”

    令狐鸿云笑道：“那是自然，走吧，咱们前去猎狐！”

    他哈哈大笑一声，大步走了进去。

    众人跟在他身后，纷纷向前走去，他们很快就进入了青色迷雾的范围。

    照理来说，他们此时进入青色迷雾的范围，青丘狐族的人应该很容易就能发现。

    而这个时候，那有着青色毛发的小狐狸也正做坐在那山洞之中，眼睛一眨不眨地看着面前的水晶球。

    她没有任何的懈怠偷懒，她在看着，但是那水晶球之中却是没有任何的异样，跟往常一般无二。

    但此时，明明令狐鸿云这些人就在青色迷雾之中以极快的速度不断向前。

    不但是这青色迷雾的阵法被蒙蔽，就连那些魂武士都是没有任何的察觉。

    别说出手阻拦了，他们连警示一下都没有。

    可见，这赵师兄的阵法确实厉害！

    陈枫和姜月纯，花如颜等人，以及一众青丘狐族，山谷之中的所有人，都聚集在那青铜大殿之中。

    此时，青铜大殿里面已经是摆设了宴席，众人觥筹交错，谈笑炎炎。

    他们都不知道，危险正在悄然迫近。

    陈枫此次前往空桑山脉的目的，自然是不会告诉其他人的。

    梨山老祖只是跟他们说，陈枫有重要任务，而现在他回来了，那自然要为他接风洗尘。

    青丘狐族这些小家伙儿，虽然一个个看着文静的很，但却都是喝酒的。

    事实上，她们不但喝酒，还都能喝得很。

    喝的酒，正是狐族自酿的烈酒万果酒。

    青丘狐族，源远流长，闻名整个大陆的，除了青丘狐族的美女之外，另外一样出名的，就是他们的烈酒。

    这种万果酒，据说用一万多种果子酿造而成。

    味道醇厚甘美，乍一喝下去，非常的甜美，甚至没有丝毫的酒味，哪怕是不会喝酒的人也能喝不少，但是后劲却是甘洌绵长。

    这等酒酿造极为的困难，而且失败的几率极高。

    陈枫有过炼药的经验，他自然是很清楚，炼制某种丹药需要的药材越少，成功的几率就越大，因为出事的几率会越小。

    但是若是材料越多，那么出事的几率就很大了。

    若是材料到了上百种，那么想要一次能够炼制成功才是奢望呢。

    酿酒自然也是同样的道理，这种万果酒，据说原材料要上万种，这上万种里面有一种若是出了什么差池，那么整个酒的味道就都会坏掉了！

    这时候，醉得最厉害的，就是银光了。

    别的青丘狐族，如红玉她们，都是小口小口的抿着，唯有银光，一坛子一坛子的往自己的嘴里灌。

    陈枫没想到，这家伙其实是个不折不扣的酒鬼，是这些人里面最喜欢喝酒的。

    此时，银光面前已经是摆了整整十几个空坛子，已经是有几十斤酒下肚了。

    也不知道她那小小的肚子怎么能容纳这么多酒的。

    此时的她，也是喝得有点醉眼惺忪，脸上有着一抹浓浓的红晕，看上去煞是可爱。

    她举着酒杯，醉态可鞠说道：“来，来，陈枫，我敬你一杯。”

    她说话都有些大舌头了，一张脸红扑扑的，可爱极了。

    陈枫微笑这也举起酒杯，笑道：“因何而敬？”

    银光眯着眼，凶巴巴的说道：“还因何而敬？喝酒而已，哪有那么多讲头？”

    “我想跟你敬酒，我就敬，你，你就说你喝不喝吧！”

    陈枫哈哈大笑：“我可不敢惹你这个小祖奶奶，我喝。”

    陈枫端起面前酒杯，酒杯雕刻的也极为华美，乃是以一种半透明的玉石雕就。

    此时，在酒杯之中，浅绿色的酒液正上下翻滚着，透着一股迷离的光芒。

    阳光折射进来，里面宛如一个世界。

