    “有没有打听到消息？”

    湛江关一役，聂军惨败，损失兵马近二十万，几乎将所有精锐都葬送进去。

    尽管中途又几万残兵成功突围，但这些残兵一没秩序二无战意三缺辎重，几乎像无头苍蝇到处乱飞。他们的运气贼差，千辛万苦突围出来，半道还碰见凯旋的姜芃姬兵马，又是一顿暴揍。历经苦难，这些人马几乎散了个一干二净。幸好樊臣几个老臣还活着，勉强收拢残兵。

    聂军只剩残兵败将，辎重粮草供应不上，为了果腹不得不开始斩杀有伤的战马充饥。

    樊臣等老臣碰面之后，仔细询问卫応等人的下落，两三日还未有动静。

    此次大败，几个看卫応极其不爽的老臣将所有的锅都甩到了他身上，借此逃避自身责任。

    樊臣没有理会这些声音，毕竟现在也不是争吵内斗的时候。

    他派人出去打听卫応下落，不论如何，活要见人死要见尸，他一个大活人总不能人间蒸发。

    头几日没有消息，樊臣几乎要怀疑卫応在混战中被砍死的时候，具体消息传回来了。

    “报——军师下落已经寻到，可是——”

    士兵衣衫褴褛，形态落魄，不知多久没有好好歇息过了，一双眸子布满了细密的血丝。

    樊臣忍不住抓紧了士兵的手臂，追问道，“可是什么？你倒是说呀！”

    这话说一半留一半，他是想急死人不成？

    樊臣这边的动静也引起坐在不远处修整的老臣注意，忍不住支长了耳朵了偷听。

    士兵咬咬牙，含泪道，“军师被俘……已经、已经遭遇不幸了。”

    樊臣惊得倒退一步，等待消息这两日，他也猜测过卫応是不是被敌军俘虏了，但没想到他会死。转念一想，这个结果也是合情合理。按照卫応的脾性，没有以死谢罪都算心平气和了。

    “怎么死的？”樊臣继续追问道，“他自己还是柳羲要……”

    偷听的几人也惊在原地，似乎没预料到会是这个结果，面面相觑的同时生出几分莫名感慨。

    尽管他们看卫応很不顺眼，但不得不否认，卫応对于现在风雨飘摇的聂氏而言就是另一块“主心骨”。他都出事了，聂氏的未来就更加渺茫了。当然，有人可不这么想。

    这人呸了一声，唾骂道，“死得好！当真怀疑这人是柳羲派来的细作。自打他卫応一手包揽大权之后，我军可有一桩顺心的事儿？这会儿可好到，倾巢而出强攻湛江关，便宜没占成反而被人家找了机会一锅端了。要说这里头不是卫応出卖了，老夫当真是一个字儿都不信！”

    这位老将骂得很大声，樊臣这边自然听得清楚，试图反驳但又硬生生忍了下来。

    聂军已经分崩离析，若是再生出什么矛盾，怕是连中诏都回不去了。

    樊臣袖中的手攥成拳头，用力握紧，指甲在手心留下深深的印儿。

    他深吸一口气，装作没有听到老将的辱骂，耐心询问士兵。

    “据闻柳羲试图招揽军师，军师不应。”士兵含泪道，“军师一心求死，死于柳羲佩刀之下。”

    樊臣又问道，“难道说……这中途无人站出来替军师求情？”

    卫応的兄弟效命于姜芃姬，这可是全天下人都知道的事情。

    士兵摇头道，“小的只打听到这些，其余的并不清楚。”

    樊臣心下叹息，追问道，“军师的尸首，柳羲可有派人送来？”

    不论如何，卫応已经死了，那么按照两方兵马交锋的习惯，尸首应该送回来的。

    士兵道，“军师尸首已经由其兄弟代为收殓，派人送回故里安葬。”

    这时候樊臣才想起来卫応出身琅琊卫氏，属于汴州卫氏的分支，因为分出去两三百年了，族地都在琅琊郡。若是卫慈帮忙收殓，那卫応的尸骨多半是送回琅琊郡，落叶归根。

    思及此，樊臣感觉无尽的压力如潮水般涌向自己，眼前一黑，险些栽倒。

    众人连忙将他救醒，如果连樊臣都跪了，那聂军就真没有能扛事儿的人了。

    “如今该如何是好？”

    樊臣道，“战败的消息怕是瞒不住了，此时还是尽快收拢残兵回到汴州，主公安全要紧。”

    留得青山在不愁没柴烧，收拢残兵也能凑出几万，加上聂清手中的兵马，兴许能稳住局面。

    幸好——幸好主公聂良临终之前已经收拾依附聂氏却野心勃勃的家伙。

    不然的话，大军打了败仗，领着一堆残兵回去，怕是要被人啃得连骨头都不剩下。

    “柳羲不会放过这个机会的。”

    聂氏家底都输了，此时的中诏就像是剥了壳、毫不设防的鸡蛋，任由敌人为所欲为。

    樊臣道，“柳羲当然不会放过这个机会，但她短时间内也无力再战。”

    聂氏损失惨重，姜芃姬那便就好受了？

    别忘了，她是兵分两路，同时抗下聂良和杨涛的兵马，兵力太分散，粮草压力大。

    若是不抽出点儿时间修养，怕是她自己都扛不住。

    尽管时间短，好歹也是喘息的机会。

    樊臣一向不是个喜欢坐以待毙的人，总要挣扎到最后关头才肯死心。

    他的建议自然没错，但有人不想同意，心中怕得很。

    聂氏在中诏所向披靡，碰到姜芃姬却处处碰壁，姜芃姬阵前斗将有神迹护体，半夜偷袭又有神迹庇佑她的军马，很显然老天爷的心已经偏得找不到北了。他们只是一群凡人，如何能与身负气运的“天子”一较高低？聂良和卫応都试过挑战，结果呢？一个病逝，一个被杀。

    樊臣听到这些理由，险些气得吐血。

    湛江关一役只能说己方棋差一招，反中敌人奸计，技不如人罢了，为何要推到老天爷身上？

    不论有多少反对声音，他们还是要回到中诏的，不然连宰杀战马都不够吃饭了。

    这伙残兵刚走一半，大军战败的消息便传到聂清耳中。

    “你、你说什么？”

    来人每一个字他都认识，但是组合到一块儿却无法理解了。

    聂军怎么会……

    来人将那日战况简洁扼要地说了一遍，聂清越发面无人色。

    可，坏消息并未就此截止。