    进入0011病房，陈歌发现这屋子和前面两间病房不太一样。

    内部家具和装修明明差不多，但是却显得非常压抑，光是站在客厅里就会有种喘不上气的感觉。

    那种压迫感是从四面八方传来的，似乎每一件家具上都遗留着某些非常危险的东西。

    “你俩不要随便乱碰屋内的家具，这个房间不太对劲。”

    墙皮粉刷了一层又一层，还是藏不住墙上大片大片的血块，地砖铺的整整齐齐，可是地砖的缝隙之间却是黑红色的，残留着大量很难清理的血渍，种种细节表明，这个房间里曾经发生过极为可怕的事情，而且这样的事情还不止一起。

    “三个病房，一个比一个吓人，被诅咒医院就像是在养蛊，不断将布娃娃扔到其他病房当中，激发布娃娃的内在能力，彻底扭曲它的世界。”

    陈歌在0011房间里走动，他找了好多地方都没有找到日记本：“奇怪，这房间的患者没有留下线索吗？”

    门后世界大部分都是推门人的记忆，向暖这扇门比较特殊，他和冥胎的记忆重叠在了一起，就像是九鸿小区和金华小区的那几栋建筑一样，互相缠绕，不分彼此，所以才会出现两个世界重合这样的情况。

    “这几间病房应该都是布娃娃的记忆，只要它看过病患的日记，那患者的日记就应该会在这里出现才对，除非0011号病人没有记录病情的习惯。”

    陈歌的状态越来越差，他视线变得模糊，身体好像快要被黑暗同化。

    不过幸运的是这次跟随他一起进入门后的还有温晴，门后世界并没有对温晴造成什么影响，每当他精神恍惚的时候，温晴总会第一时间提醒他。

    足足耗费了半个小时，陈歌才在一块被挖空的地砖下面找到了0011号病人的日记，这本日记残破不堪，每一页都浸透了鲜血，还有被焚烧过的痕迹，像极了张雅的睡前故事书。

    “书写日记的人似乎多次想要毁掉日记，无法得逞之后才决定将其隐藏在房间当中。”

    陈歌坐在沙发上，将碎颅锤放在腿边，翻开了日记本，看了起来。

    “很多人说我天生就适合做心理医生，说我拥有无数所谓的适合做心理医生的特质，但只有我自己知道，那些只是我为了成为心理医生故意表现出来的。”

    “我选择这个行业，不是想要救助迷路的人，只是想要治愈自己。”

    “从一开始我就知道自己有病，随着学习的深入，我愈发确定。”

    “*年*月*日，今天对我来说是个很重要的日子，我脱下了白大褂，穿上了病号服，医院将我和一个浑身散发恶臭的怪物关在了一起。”

    “我讨厌写日记，可日记是这所医院的治疗手段之一，我不知道自己该说真话，还是假话，不如就来玩一个真假参半的游戏，看看我的医生会不会被我逼疯。”

    陈歌看着日记上的字体，隐约觉得有一些熟悉，他似乎在什么地方看到过，但是仔细想的话又想不起来。

    “每个人心中都有最珍贵的一部分记忆，对于我来说，刚学会说话的女儿和妻子就是我的全部。”

    “我的故事很俗套，为了给她们更好的生活，我选择了这家位于新海和含江交界处的私人医院。”

    “坦白说，在收到邀请之前，我根本不知道含江周围还有这样一家医院。因为距离我家太远，我本想拒绝，可是他们给出的报酬实在太多了。”

    “跳过了实习生阶段，我入职的第一天就发现这所医院和正规医院不同，白班医生只有几个，患者也几乎看不到，而是夜班医生却有很多。”

    “这所医院位置偏僻，想要打车都非常困难，我步行到最近的公交车站台都要四十分钟。入职第三天早上，领导询问我愿不愿意住在医院当中，我果断拒绝了。”

    “前两天，我已经发现了很多问题，这所医院的医生很多，至少墙上的医生照片有很多，可整整两天我只见过其中几个人，这几个人还全都是新来的，工作时间最长的那一个也不超过一个月。”

    “工资很高，白班几乎没有什么事情，收入和付出完全不成正比，如果这不是一家慈善机构，那说明他们想要从医生身上索取另外一种东西。”

    “这个时候其实我已经准备辞职了，领导看出了我想要离开的想法，让我值一天夜班，然后正常结算这几天的工资。”

    “他没有挽留，这让我感到不安，夜班的医生有很多，根本不差我这一个，他为什么会让我去值夜班？”

    “任何逻辑上不通顺的事情都有隐藏的危险，我不会为了那一点钱去冒险，也许在别人看来我白干三天不要工资的行为很傻，这一点我不做辩解。”

    “没有值夜班，我甚至没有上完第三天的白班，离开领导办公室后就回了家。”

    “妻子觉得我是被害妄想症，我也很希望如此，可随后发生的事情让我明白，这一切都是真的。”

    “不管此时正在阅读这篇日记的你是病人、还是医生，我在这里都要给你一个忠告，想尽一切办法逃出去吧，如果在人间寻找一个最接近地狱的地方，那就是这里。”

    “我逃回家后，各种诅咒如影随形，一件古怪离奇的事情在我和我的家人身上发生。”

    “那些事情无法用科学来解释，我用尽一切手段也只能保全自己，根本无法保证家人的安全。”

    “我知道那所医院想要做什么，所以在某个夜晚，我又去了医院。”

    “这一次，我成为了夜班医生，我也明白了墙上那些照片的含义。”

    “我的故事到这里还算是正常阶段，接下来发生的事情逐渐变得离谱，用常识根本无法解释，我渐渐产生了一种感觉，也许在这所医院我能够治愈好自己身上的病。”

    日记写到这里，中间被撕下了好几页，缺少的应该是医生对自己夜班生活的描述。

    “关于医院的具体信息被撕掉了，是布娃娃干的？还是有人提前进入过这栋楼？”

    陈歌继续开始往后看。

    “我成功融入了这所医院当中，成为了一名非常优秀的夜班医生，为了探索治愈我自身疾病的方案，我开始在病人身上做一些有趣的试验。当然，整所医院里估计只有我是在认真拯救他们，而这所医院的其他医生则是在把他们往更绝望的地方引导。”

    “随着时间推移，我的能力得到了所有人的认可，在某个晚上，我终于见到了这所医院的院长。”

    “他是一个很严肃的男人，那张脸很普通，看见过后就会忘记，我对他的印象很差，但至于为什么会很差连我自己都说不清楚，他似乎对我的记忆动了手脚。”

    “院长找我谈了很久，只是因为一件事情，他要我负责编号为10的病人，这是我第一次接触编号前十的病人。之前我也在医院里听过这些病人的传闻，但是却从来没有见过他们，就像上帝经常把天堂挂在嘴边，但所有活着的人都没见过天堂是一个道理。”

    “我很感谢院长的信任，但我绝对不能死，我还有家人。”

    “那是我第一次进入门后，也是我第一次看见‘地狱’。”

    “编号前十的病人，全部都在那扇门后面，门后的医院要比门外的医院大十倍。”

    日记到这里又被撕掉了几页，陈歌很无奈，只能硬着头皮继续往下看。

    “我治好了十号病人的病，但是我自己的病却暴露了，就在这一天，他们脱去了我的白大褂，我不再是患者口中的高医生，而是医生们口中的0011号患者。”

    “我没有了自己的姓名，但我不会忘记自己的过去。”

    看到这里，陈歌的心一下揪了起来，他盯着日记本上的那三个字，眼睛许久没有眨动。

    “高医生？是我认识的那个高医生？”

    算一下时间，影子是在陈歌六岁左右时离开的，它以布娃娃的样子被关进医院。

    日记里有提到，高医生的妻子当时还没有去世，他的女儿刚刚学会说话。

    后面又提到高医生作为夜班医生工作了一段时间后，被当做病人和冥胎关在了一起。

    陈歌马上二十七岁，高汝雪二十二岁，从年龄上来计算，这一切是有可能成立的。

    “这个0011号不会真的就是高医生吧？”陈歌看着日记上的字，那种熟悉的感觉越来越强烈：“确实和高医生的字有一点相似。”

    “*年*月*日，这所医院的医生最讨厌的病人，就是像我这样的病人，稍不注意他们自己就会被说服，然后慢慢的迷失。我也知道自己很讨厌，医院里有很多人想要杀我，他们把我和这个怪物关在一起，应该就是想要我死。”

    “或许在他们眼中，我只是为了刺激这个怪物的一件工具，他们都认为我必死无疑，实际上他们都小瞧了我。”

    “怪物之所以被叫做怪物，是因为他们按照人的思维方式去看待它，也许在怪物眼中，人何尝不是一种畸形可怜的怪物？”

    “为了不被我的室友杀死，我开始对它进行系统性的治疗，我从来没有像现在这么全力以赴过。”

    “我不准备彻底治好它，但我要想尽一切办法，将它变为我的帮手，从这鬼地方逃出去。”

    “人人都叫它怪物，但是我愿意叫它的名字。我用了一个晚上的时间，终于知道了它的名字，这个怪物给自己起名叫做陈歌。”

    “不管能不能逃出去，这个名字我恐怕都会记一辈子。”

    后面的日记断断续续，缺少了很多页，具体他们是怎么做的陈歌也不清楚，他只知道一件事。

    冥胎扭曲崩坏的世界观在高医生的帮助下，稍微正常了一点，它不再是被仇恨和诅咒支配的怪物，而是一个拥有着异于常人思考方式的“畸形人”。

    那所医院的医生都在期盼高医生被杀死，可是数个星期过去了，高医生依旧活着。

    他甚至在医生们的眼皮底下，和其他病人取得了联系。

    高医生后面的日记里，六号病人和五号病人也出现过几次，数量众多的病人和极少数的医生相互配合，他们准备了很长时间，终于找到了一个机会。

    日记里没有细说那个机会是什么，但从高医生的只言片语中能看出那个机会和二号病人有关。

    门内出现变故，高医生果断抓住了这个难得的机会，他准备和布娃娃一起逃走。

    他们几乎快要成功，可惜还是低估了那所医院的恐怖。

    高医生的日记里没有说自己是怎么被抓住的，他只是记录了被抓住的后果。

    布娃娃被关进了一扇黑色铁门里，高医生则被施加了诅咒，差一点就死了。

    普通人到这一地步可能就已经放弃了，但高医生并没有，他选择暂时蛰伏，为了活下去他可以做任何事情。

    时间在门后世界失去了意义，高医生日记上的血迹越来越多，他正在遭遇很不好的事情，可他的日记上却全是乐观的话语。

    这已经不是简简单单的心态好了，他彻底接纳了自己身体里的那种病，他不再想要去治愈，而是选择认同。

    日记里没有详细提到过那种病，陈歌猜测那可能是高医生最大的秘密，毕竟他曾在荔湾镇见过疯掉的高医生，浑身被锁链缠绕，强的有些离谱。

    日记本上的日期全部被涂抹掉了，也不知道过去了多久，高医生等到了第二个机会。

    这第二个机会是什么日记上同样没有说清楚，只是隐约提到了一号病人和血色城市。

    吸取了上一次的教训，准备万全的高医生和冥胎，以及众多病人一起逃离了那所医院。

    日记里的内容并不多，但是却带给了陈歌深深的触动，一环扣着一环，假如他所有推测都没有错的话，那很多问题都能说的清楚了。

    “当初高医生从高汝雪嘴里听到我的名字时，就对我十分感兴趣，做暮阳中学任务时，大半夜还会对我进行指导，另外我还在高医生家里发现了大量关于恐怖屋的资料，他是从很早以前就开始调查我的鬼屋了。”

    “再往更深处想一想，高医生妻子的死或许就跟那所医院有关，他从生算到死的布局应该不是单纯的为了复活妻子，可能他还想过要报仇。”

    合上日记本，陈歌脑海中浮现出高医生在地下尸库说的那些话。

    “善对应着恶，罪对应着罚，那和人相对的究竟是鬼？还是神？”

    知晓了高医生的过去，陈歌对这句话又有了新的理解。

