    孟繁辛的眼眸接连闪烁了几下，稍稍拉开了和楚八荒之间的距离，上下打量着她如今这副不得不借助拐棍才能行走的模样，脸上的表情似乎在嘲讽她。

    楚八荒心虚地摸了摸鼻尖。

    他这眼神……其实倒也没错，毕竟谁家好人天女也不会落得这么凄惨的下场。

    实话虽然是一回事，但他要是这么赤裸裸地表现出来，那就又是另一回事了。

    楚八荒威胁地朝他伸出自己的另一只手，似乎是想在他身上重施一遍方才用在那些匪徒身上的故技。

    亲眼目睹了一切的孟繁辛连眼神都没有变化分毫，另一只手丝毫没有迟疑地再度握住了她的手腕。

    在这么近的距离下，楚八荒的双手都被他牢牢攥住，身体几乎快要贴上了他的胸膛。

    孟繁辛幽深的双眸紧紧盯着她，两人的呼吸似乎都纠缠到了一起。

    楚八荒只感觉到自己的脸庞逐渐发烫，心跳声越来越清晰。

    浑身上下的血液都涌到了被他握住的手腕处，偏偏她无处可逃。

    就在楚八荒下意识地想要逃离孟繁辛的禁锢的时候，一道带着笑意的男声远远传了过来。

    “啊……看来我来的不是时候了。”

    在孟繁辛分神望过去的片刻，楚八荒终于像是被烫了似的，闪电般地抽回了自己的手。

    赵梁手上拿着一把长长的锄头，大约是不放心孟繁辛跟着来查看了，此时正站在不远处，脸上全然是促狭的笑意。

    他朝着孟繁辛眨了眨眼：“我就瞧着你和这位姑娘的关系不同寻常，怎么瞧着这样子，你这万年的老单身汉也有了情况了？”

    被赵梁这么一打岔，孟繁辛也不好当着外人的面继续逼问楚八荒的身份了。

    他沉着脸低低呵斥了一声：“胡说八道什么！”

    赵梁虽然看起来和他关系较村里的其他人要更亲近些，但似乎打心底里是畏惧着孟繁辛的，于是顺势便换了话题。

    “这些流民都死了？孟郎君你可真厉害呀！”

    孟繁辛的手指微不可察地蜷了起来，但到底还是没有反驳他的话。

    楚八荒的能力太过骇人，在不清楚她的底细之前，这个秘密知道的人越少越好。

    即便是可信的亲近之人，有的时候一些事情不告诉他，其实也是一种保护。

    在确认了附近没有其他的危险之后，三个人原路返回，和村民们汇合后继续进发了。

    按照里正的计划，他是打算带着自己的村民们前往投奔聂城的。

    一旦秦国攻入了齐国，虽说战火不可避免，但是若能够进入较大些的城池，安全总归是比留在小村庄里要更有保障。

    楚八荒不知道聂城究竟有多远，她此时也没有地方可去，所以干脆认定了孟繁辛，一路跟着他了。

    赶了大约两天的路以后，她才算是对这个世界的背景有了些清晰的认知。

    那个据说要攻打齐国的秦国，已经凭借着强大的国力征服统一了其他五个国家，只余下这最后的一片丰饶土地。

    当年那个横扫五个国家的帝王已经逝世，兴许是一点执念传了下来，继位的这位秦皇终归还是对齐国动手了。

    因为战乱，这一路随处可见的都是逃亡的流民。

    有形单影只的，也有拖家带口的，更多的是和她们一样，整个村子迁徙去往别处求生的。

    在乱世之中，人命虽如草芥，但所有人都在艰难求生。

    楚八荒毕竟娇生惯养惯了，和这个每天只吃两端饭的年代格格不入，手上那点存粮不仅要自己吃，有时候还要投喂矮冬瓜赵宣，即便和村民们换来的粗粮烙饼混着吃，两天的时候下来也见了底。

    尤其是矮冬瓜啃干饼的时候，她竟然产生了怜惜之情。

    于是到了傍晚的时候，终于能撇下拐棍自己行走的小楚戳了戳孟繁辛，眼眸里饥饿的光藏都藏不住了。

    “你饿不饿？想不想吃肉？想不想吃甜？”

    孟繁辛挑了挑眉，也跟着压低了声音。

    “你要做什么？”

    楚八荒嘿嘿一笑，“走，我们去搞点吃的！”

    孟繁辛并不是真的想吃什么，更多的是想要弄清楚楚八荒的来历和能力，于是跟着佯装无事的她离开了队伍。

    走了大约二十多分钟，她们便进了一座看起来并不很葱郁的山林。

    自从在孟繁辛面前露了本领，楚八荒就不再掩藏自己的能力了。

    她找了一棵松树，闭上眼睛，食指和中指并拢在半空中画了个圆，一个有头颅大小的蜂巢便直直地从松树上落了下来，掉在她的面前。

    蜂巢上还萦绕飞舞着不少蜜蜂，小楚自认身娇肉贵，指尖蹿出一道火焰直奔蜂巢而去，不多时就将来不及反应的蜂蜜烧落了一地。

    孟繁辛瞳孔一缩，无言地俯下身去，默默将蜂巢捡起来。

    若说眼前这一幕还算是能接受的底线，那么接下来发生的事就让他心神俱骇了。

    只见楚八荒蹲下身去，双手支撑在地面上，像是在感应着什么一般，闭着眼全神贯注地陷入冥思。

    此时天色已经彻底黑下来了，银白色的月光透过林间树木枝丫稀疏地落在她身上，仿若九天仙女下凡尘，浑身上下都散发着淡淡的莹光。

    孟繁辛因着眼前的景象恍惚了片刻。

    不多时，她手底下的土地就像是有什么东西破土生长一般，一个体型巨大的物体扭曲挣扎着，从地下钻了出来。

    待到那东西出来一般以后，孟繁辛依然认出了它。

    那是一头野猪。

    好大儿震惊地在脑海里直跺脚：“你你你，你竟然敢吃野猪！这可是保护动物，你可真刑啊！”

    楚八荒哼了一声，表情似乎还颇为嫌弃。

    “就这东西我还嫌它膻呢！”

    要知道野猪可不如现代社会里白白胖胖，自由就阉过的大胖猪口感那么好。

    它不仅体型要瘦小得多，而且因为没有阉割过，所以无论怎么处理，吃起来都会腥臊得不得了。

    要不是实在没有什么吃的东西，楚八荒才看不上这东西。

    她已经试过了，不清楚因为什么原因，她在这个世界里完全没有办法动用系统商城，更别提从里面兑换食物了。

    自力更生的感觉……真的好凄凉。

