    吴白，西门云翼，眼底闪过一抹厌恶。

    夜不屈？

    可真配不上这个名字。

    夜不屈现在的做法，说得好听叫审时度势，说难听点就是贪生怕死。

    吴白冷笑道：“先别急着表忠心。我问你，魔星月是谁？”

    夜不屈思索了一下，然后急忙颤声说道：“吴统领问的是三魔主的重孙女魔星月？”

    吴白剑眉微皱：“你还认识别的魔星月？”

    “没有，就这一个。”

    “那你这么问的原因是什么？”

    夜不屈颤抖着说道：“因为属下不确定您问的就是这个魔星月？”

    吴白目光微闪：“说说吧，你对这个魔星月了解多少？”

    “属下跟魔星月没怎么接触过，只知道她才貌双绝，天魔海三魔主的大军由魔星月统领。”

    吴白微微一惊，三魔主驻扎在天魔海的大军只怕比西荒地还多，一个女人能统领几千万大军，可见不是泛泛之辈。

    吴白看着瑟瑟发抖的夜不屈，神色淡漠，问道：“你们率领百万大军回来，天魔海的驻军由谁统领？”

    “军师，夜天祥。”

    军师？

    姓夜？

    又一个王族。

    吴白淡漠道：“跟我仔细说说此人。”

    夜不屈将自己知道的全部说了出来。

    “吴统领，我知道的就这些。”

    吴白点点头，笑道：“你想要效忠我？”

    “属下愿为吴统领赴汤蹈火，在所不辞！”

    吴白的笑容逐渐变得冷酷：“我不接受，杀了。”

    “吴统领饶命……”

    噗！西门云翼手起刀落，直接将夜不屈给砍了。

    夜无级，牧九州等人都围了过来。

    “吴白哥哥，你的伤怎么样了？”雷木木关心的问道。

    吴白轻轻摇了摇头。

    夜无级看着死去的末天象，不胜唏嘘。

    末天象，在西荒有战神之称，没想到却落得如此下场。

    他的目光移到吴白身上：“还有二十几万大军逃进了林子里，里面荆棘遍布，情况不明，想要追有些困难。”

    西门云翼撇嘴道：“这些家伙还挺鸡贼的，他们把营地驻扎在这里，不就是为了逃命方便点吗？”

    牧九州沉声道：“虽说逃了二十万，但这一战我们也算是大获全胜。”

    夜无级看向许久没开口的吴白，问道：“吴白，接下来怎么办？”

    吴白目光看着不远处的树林，风吹山林，枝叶哗哗作响，也荡起了他的衣衫。

    他缓缓伸出手，嘴角噙着一抹冷血的味道，缓缓开口：“树欲静而风不止，起风了。”

    起风了？

    众人不解地看着他。

    吴白面容冷酷：“天时地利人和，连老天都站在我们这边，这场仗我们想不赢都难啊。”

    众人不明觉厉。

    西门云翼大咧咧地嚷道：“老吴，你说什么？装神弄鬼的。”

    “快看那边。”唐宝儿突然惊呼。

    众人下意识地顺着她的目光看去。

    只见他们对面，山脉森林中央，滚滚浓烟冲上天际，云雾全都变成了黑色，遮天蔽日，日月无光。

    西门云翼嗖的一声蹿上半空，放眼望去，嘴巴一点点张大。

    “小青，带我上去。”

    青鸾带着吴白，腾空而起。

    夜无级，牧九州等人也纷纷飞上高空。

    放眼望去，只见滚滚浓烟，呈现包围状朝着他们这边蔓延而来。

    数十万将士，全都震惊地看着这骇人的一幕。

    “我勒个去，这些浑蛋疯了吗？为了阻止我们追杀，竟然放火烧了森林。”

    西门云翼以为这火是逃走的二十万大军放的。

    夜无级却不这样认为，他眼神呆滞地看向吴白，“原来如此。”

    “什么原来原来如此？老夜，你看老吴做什么？这火又不是他放的。”

    “不是吗？”

    西门云翼微微一怔，看着面色冷酷的吴白，嘴巴一点点张开，惊骇道：“老吴，这火真是你放的？”

    吴白微微点了点头。

    雅典娜震惊地看着吴白，道：“难怪东西南北四营的统帅不在，原来你早就算计好了一切。”

    “对，我让他们去放火了。”吴白面无表情的说道。

    “你们说大火席卷五十里，逃走的二十万大军还能剩下多少？”

    众人看着吴白，心脏像是被人一把攥紧，浑身汗毛根根倒竖，遍体生寒。

    太狠了。

    大火席卷过后，如果找不到藏身之所，二十大军恐怕十不存一。

    可方圆五十里都化作火海，莫说那些普通士兵，就算是天阶修为，一身修为又能支撑多久？只怕修为耗尽，最后还是会被大火吞噬。

    本来五十里，需要很长时间。

    可老天都站在了吴白这边，起风了。

    狂风席卷大火，翻涌的大火如惊涛骇浪，掠过树梢，大片的古树被点燃，火势以每秒数百米的速度蔓延。

    火浪卷起百米高，滚滚浓烟遮天蔽日，方圆百里失去光线，白昼如黑夜。

    这骇人的一幕，让人神魂颤抖。

    西门云翼震惊的看着吴白：“老吴，你早就计划好了一切。”

    吴白微微点头。

    西门云翼上下打量着吴白，手里弯刀比划着：“真想把你解剖开看看，你这脑瓜子咋长的？”

    吴白：？？？

    “老吴，你也太神了！万事俱备只欠东风，你是怎么算到今天会有狂风的？”

    吴白看了他一眼，宝表情庄严地说道：“天机不可泄露。”

    夜无级现在看吴白的眼神，既震惊又畏惧，心里害怕极了。

    其实，吴白根本不知道今天会起狂风，更不可能知道风向。

    他让四营统帅带人砍树，在森林中开辟出一条数百米宽的真空地带，就是为了隔离火源。

    防止起风，风向不对，火势倒卷，点燃整个天脉森林。

    可不曾想，老天都站在他这一边。

    西门云翼惊叹道：“老吴，现在真对你有那么一丝丝的佩服了。”

    “不过这招在这里用还行，你要是敢在地球上用这招，怕是牢底都坐穿了。”

    吴白瞪了他一眼，夜无级在这里，这货口无遮拦，提什么地球？

    西门云翼也意识到自己说错话了，急忙话锋一转：“老吴，这里我们盯着，你赶紧先去疗伤恢复吧。别留下什么后遗症。”

