    

    
“哦，识时务者为俊杰，看来你很聪明！”　董天明顿时停了下来，一脸吃定我表情。

    
“抱歉，你想多了，我不同意！”我笑着说道。

    
董天明的脸色瞬间就阴冷下来，“年轻人，还是太冲动了，我再给你点时间好好的想一想，毕竟人死了就什么都没有了！”

    
我戏谑一笑，“就算我把钱给了你，你也不会放过我，对吧？”

    
“我说过，我保证让你活着离开。”董天明说道。

    
“抱歉，我不相信你，虽然你隐藏的很好，可我还是能感觉到你的杀机，你从一开始就没准备放过我，对吧？”

    
董天明的眼睛一点点的眯了起来，帅气的脸上逐渐的浮现出了一抹诡异的笑容，就在他正准备开口说话的时候，我却突然心有所感，不由得向着外面看了过去。

    
虽然隔着厚厚的铁门，但我依旧感觉到蛊虫的接近。

    
紧接着，外面突然响起了急促的敲门声。

    
“进来！”董天明有些不悦的说道。

    
从外面进来的是刚刚出去的下属，他看了我一眼，这才凑到了冬天明的耳边，虽然声音很小，但是我依旧听得十分清楚：

    
“董局，胡秘书来了，马上就过来了。”

    
“他来干什么？”

    
董天明微微一愣，不过好像马上又想明白了什么，有些诧异的看了我一眼。

    
还不等他做出回应，门外就响起了脚步声，紧接着便听到一个有些熟悉的声音响了起来。

    
“董局，一大早的就这么忙吗？”

    
话音刚落，审讯室的门就被人从外面给推开了，一胖一瘦两个身影出现在了我的面前。

    
站在前面的正是李副董事长的秘书，我之前见过一面。

    
而他身后的人，身材极其的魁梧壮硕，除了胖子还能有谁？

    
看到胖子的瞬间，我终于长长的松了口气，这货赶回汉城已经好几天，除了一个电话之外，根本就没有露过面，我还以为他出事了呢！

    
胖子对我挤了挤眼睛，投来了一个放心的眼神，我心中顿时明了，这是过来捞我了。

    
从被带过来到现在，也没有多久的功夫，而且这里地处偏僻，胖子是怎么找到这里的？

    
答案只有一个，胖子一定在后面偷偷的注视着这一切，这货原本就鸡贼的很，更何况他现在得到了王八盖子，都特么会算命了！

    
这比一飞冲天，你说你找谁说理去？

    
面对忽然造访的胡秘书，董天明的脸色有些不太好看，却也只能是笑脸相迎。

    
“胡秘书，什么风把劲吹来了？？”

    
胡秘书微微一笑，“哦，李董事长听说西山墓园发生了重案，所以派我来了解一下情况，看看有没有什么需要帮助的地方？”

    
董天明顿时脸色一正，“劳烦李副董事长挂心，我这边正在侦破，嫌犯人已经被抓获，应该很快就能破案。”

    
“是吗？这么快！”

    
胡秘书故作惊讶，一边朝着我看了一眼。

    
“打击犯罪原本就是我的职责，请李副董事长放心，到时候一定给领导汇报工作。”董天明说道。

    
胡秘书不咸不淡的点了点头，“是应该汇报一下，毕竟现在不如以前了，李董事长上任在即，很多事情都要重新处理，可别闹出什么太大的乱子才好！”

    
这话一出口，董天明的脸色顿时猛然一变，眼中闪过一抹惊异的表情。

    
“胡秘书，您的意思是……”

    
董天明好像已经猜出了什么，但是还是有些不太相信的开口试探。

    
胡秘书微微一笑，转了半边身子，正对着董天明。

    
“哦，董焗应该还不知道，上面的认命已经下来了，由李副董事长接任汉城董事长的位置，即刻上任。”

    
“什么时候的事？怎么我不知道？”董天明下意识的问道。

    
不过话刚说完，他自知失言，刚想开口解释，胡秘书已经皱着眉头打断了他。

    
“怎么，上面的调令还需要经过董焗同意？”

    
董开明的额头上瞬间就出现了一层细密的汗珠，连忙笑着解释道：

    
“胡秘书误会了，我不是那个意思，这不是替李副……替李董事长感到高兴吗！”

    
胡秘书这才满意地点头，突然扭头看向了我，露出了一脸诧异的表情。

    
“咦，这不是小张总吗？您怎么在这里？”

    
我只能是挤出了一点尴尬的笑容，刚准备开口说话，胡秘书却突然脸色一变。

    
“嗯？怎么还铐上了？董焗，这是为什么呀？”

    
董天明眼中闪过一抹犹豫之色，随后狠狠的一咬牙。

    
“胡秘书，这个张九阳是我们刚刚抓到的嫌犯，正在审理西山墓园的案子。”

    
胡秘书的脸色跟着难看起来。

    
“不能吧？小张总，他说的都是真的吗？”胡秘书对着我投来了一个眼神。

    
我虽然不是场面上的人，可也顿时会意，连忙一脸冤枉地摇了摇头。

    
“胡秘书，冤枉呀，我昨天夜里的确在西山墓园，可我是给胡老爷子下葬去的，守灵的时候睡了过去，谁知道一大早醒过来，董焗就把我给带过来了。”

    
“哦，原来是这样呀！发生了这么大的案子，小张总是应该协助我们调查破案，不过你放心，这应该是例行的笔录，我们绝对不会放过一个坏人，但也绝对不会冤枉一个好人！”

    
“那太好了，我就说嘛，我就是睡了一觉什么也不知道呀！”我说道。

    
胡秘书点了点头，随后再次看向了董天明。

    
“董焗，李董事长说了，这件案子你务必查仔细了，千万不能冤枉了好人！”

    
“是是是，我明白，我一定会好好查！”

    
“那就好，既如此，我也就不耽误董焗工作了！”

    
“小张总，李董说等哪天您有空了，一定要赏个脸去他家里坐坐，他请您喝茶！”

    
“一定一定，替我谢谢李董事长！”我连忙说道。

    
“好，那我就先走了，对了董焗，这是小张总的朋友，想和小张总说两句话，没什么问题吧？”胡秘书突然指着胖子说的。

    
董天明纵然有千百般不愿意，却也不敢表露出来，只能是挤着笑脸。

    
“哦，没问题！”

    
“董焗还没吃饭吧？我知道这附近有一家早餐还不错，一起吃点？”

    
董天明哪敢说不，只能是和胡秘书一起走了出去。

    
审讯室中，就剩下了我和胖子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->