
    id="1106847">

    “我在大唐当侯爷()”！

    时间流转，转眼进入九月。到了九月中旬，薛仁贵、马远率领的大军已经扫荡完整个姑墨国的疆域。因为罗言生还不曾抵达，杜启便暂时主持姑墨州的政务，维持政务的运转。虽说是杜启主持，实际上有上官仪、来济在，政务上杜启根本不操心。

    这一日，杜启在处理政务时，却是上官仪急匆匆的进入。

    上官仪进入宫中，恭敬向杜启行礼。

    杜启道“有什么事吗？”

    上官仪道“回禀大王，有好消息了。疏勒国的国主摩诃多，安排了使臣来传信。疏勒国上下，已经往拨换城赶来，准备要举国归顺大王。这疏勒国，不战而降。”

    “这是好事儿啊！”

    杜启的脸上，露出笑容。

    如今杜启的实力，有了伊州、高昌州、焉耆州、龟兹州、姑墨州，实力横亘在西域，已经是最强的一支力量。尤其杜启鏖战大唐覆灭侯君集大军，其后又令二十余万大唐军队不战而退，更是助涨了杜启的声势。

    故此，杜启名震西域。

    曾经杜启在西域时，虽说战斗力强，也打出了名声。实际上，许多人未必把杜启真正放在心上，也就是如今，杜启退走大唐的军队，使得杜启名声大震。毕竟大唐的实力，人尽皆知，杜启能令大唐的军队退走，可见其实力。

    杜启想了想，吩咐道“上官先生，摩诃多抵达时，由你亲自带队到城门口迎接。”

    “是！”

    上官仪立刻应下。

    杜启继续道“根据此前得到的消息，疏勒国是信佛的，对吧？”

    “是！”

    上官仪点头道“整个疏勒国上下，都信奉佛教。即便国主摩诃多的名字，也出自佛门。不过摩诃多此人，已经年逾五旬，颇有些年纪。他已经没了斗志，所以一听到大王覆灭突厥，拿下姑墨，便直接选择投降。”

    杜启正色道“既如此，本王倒是明白了，知道该怎么应对。等摩诃多抵达了后，我们就安排薛仁贵，带兵前往疏勒国，掌控疏勒国各地。”

    上官仪道“大王英明！”

    上官仪又说了些其他事情，便转身下去安排。毕竟摩诃多虽说正在来的路上，却还需要一段时间才能抵达。

    转眼到了九月二十日，这一日，罗言生自伊州来，到了拨换城。此前杨不弃就已经去了伊州，而罗言生也早早卸任赶来。罗言生入城后，他径直来到王宫觐见，他站定后行礼道“臣罗言生，拜见大王。”

    杜启摆手道“罗刺史，坐！”

    罗言生道谢后落座。

    他坐在下方，看着在主位上的杜启，心中更是感慨。他追随杜启的这一步棋，绝对是正确的，因为杜启在短短时间，便打下了一片基业。如今大夏国如今的实力，已经极为强横。除此外，杜启更退走大唐，使得大夏国在西域稳如泰山。

    罗言生追随杜启，只要不出错，将来必然奉封妻荫子，能封侯入朝。

    罗言生主动道“大王，臣卸任伊州刺史这一官职，不过却也带走了幕僚和几个得力干将。如今到了姑墨州来，臣要把他们都安排到刺史府做事。”

    杜启道“没问题，你安排便是。如今你到了姑墨州来，便着手处理姑墨州的事情。这刺史府的府衙，就设立在王宫内。毕竟这王宫，实际上就是稍稍大一些的府邸而已，不算是什么王城。诸多的政务，你负责接收，朕不再管了。”

    “臣遵命！”

    罗言生立刻就应下。

    处理一州的政务，他早就熟悉了，所以不觉得有什么困难的。要知道在伊州时，罗言生处理政务极为轻松，一切犹如臂使。

    杜启想了想，道“你从伊州来，舟车劳顿，暂时休息一天，明天再处理政务吧。”

    “不！”

    罗言生摇头。

    他虽说有些年迈，精气神却是极好的，而且在杜启的麾下做事，不像是曾经作为伊吾城的城主，担负着很大的责任，压力没有这么大。如今他为杜启做事，没有什么压力，没有什么负担，所以这样的情况下，罗言生的身体愈发好了。

    罗言生继续道“大王，臣立刻就处理政务。既然来了，早些接触政务。”

    杜启见状，就不再多言。

    当即把刺史府的诸多佐吏喊来，宣布了由罗言生接任姑墨州的刺史，一应事情不再向杜启禀报，而是直接向罗言生禀报。

    所有政务，转交罗言生。

    罗言生也是亮相，说了一番话后，便带着众人离开。接下来便是政务的处理，杜启则没去管。他如今更是放松下来，只是暂时驻军在姑墨州，要等摩诃多率领大军来归顺。

    九月二十四这一日。

    杜启依旧在等待摩诃多的大军时，上官仪先行进入，禀报道“大王，以王乔为首的世家大族子弟，已经到了拨换城，请求见您。”

    杜启闻言有些惊讶，要知道王育是八月来见的。如今九月底，短短时间，世家门阀的人就到了拨换城，速度还是有些迅速的。

    杜启问道“这一批来的门阀子弟，情况如何？”

    上官仪回答道“大王，这次领头的人是王家的王乔，王育倒是不曾来。而其余世家门阀，五姓七望的人都有，如博陵崔氏、清河崔氏、荥阳郑氏，以及太原王氏、河东裴氏等，都有人来，不过来的人都并非什么年纪大的人，都是一群年轻人，最大的人就是王乔。其余的人，最大的年纪也就二十六岁。”

    杜启笑了起来道“二十六岁的年纪，不错，不错！一群二十出头的青年，即便出自世家门阀，可他们不曾经历过那九品中正制的门阀鼎盛时期。这一群人到西域来，就得为我所用，他们受到的家族影响不是太强，那么慢慢的，就可以改掉曾经在家族中的习惯。”

    顿了顿，杜启继续道“这所有人，都得踏踏实实的为我效力。”

    上官仪道“西域之地，能者上弱者下。他们来到了大王的麾下，自然一切由大王说了算，而且这些人来了，西域的发展更是迅速。”

    杜启道“是这个意思。”

    顿了顿，杜启吩咐道“你准备一下，等所有人到了王宫外，我亲自出宫，迎接这些人抵达西域。”

    上官仪皱眉道“大王，恐怕不妥啊！一群世家门阀的子弟来，您以夏王至尊身份，却是要亲自迎接他们，臣认为有些不妥当。”

    杜启笑了笑，有些不以为意的说道“有什么不妥当的，他们来了，我自当亲自迎接。你放心，我自有打算。”

    上官仪道“卑职明白了。”

    他不再多言，毕竟杜启都决定了。

    上官仪立刻去安排。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~