    此刻，影响着御司廷的旖旎暧昧在瞬间清醒过来。

    不是因为沈如晚的名字敏感，而是因为他不想让姜卿卿知道他的身体情况。

    这种介意，不是不信任的防备，是他骄傲的尊严不想看到姜卿卿有任何同情或嫌弃的反应。

    姜卿卿发现御司廷突然生气，应该是她提起沈如晚的名字是禁忌。

    也是，每次御司廷压着她过份亲密的时候，她都会拿出沈如晚的挡箭牌。

    虽然刚刚姜卿卿是真的没有刻意，可是御司廷好像条件反射，对这个时候她的冷静都是不满意的。

    “我只是关心御先生的身体。”

    “我知道，你只是关心我的伤，只是在履行答应过我的事情。”

    只是，她只是有这样的想法，而没有因为他有其他的想法。

    御司廷的目光虎视眈眈的看着她。

    “……”

    难道不应该吗？这是什么值得生气的点？

    姜卿卿轻抿着双唇，看着他没有说话，一双眼眸纯澈而无辜。

    尔后，御司廷并没有从她的眼神里看到满意的解释，他撑起手臂，结束将她压在沙发上的暧昧姿势。

    虽然不知道自己错在哪里，但是姜卿卿也不想就这样和御司廷闹僵。

    下一瞬，她紧跟着起身，双手轻轻拽住他的浴袍袖口，试探的问道：“御先生，我陪你回卧室房间，点好香薰精油，让你好好休息吧。我明天也要去学校，今晚要早点睡。”

    这个试探的举动是有一种讨好撒娇的感觉。

    御司廷蓦然深呼吸，敛眸瞥着她的双手，低声说道：“那你来扶我。”

    “好。”

    姜卿卿的脚步走过去，她以为的扶是扶着他的手臂。

    可是没想到，御司廷是直接抬起手臂，几乎整个人都倚靠着她的肩膀。

    姜卿卿没有防备，差点撑不住御司廷压过来的重量，脚步晃了晃，下意识搂住他的腰。

    也不知道御司廷是不是真的，但是，谁让他这么容易生气呢。

    此刻，姜卿卿没有说什么，也是在顺着他，是她选择了乖的解决方式。

    走回到卧室房间里。

    御司廷突然觉得气血上涌般的胸闷难受，以至于，他的呼吸都变得沉重。

    “姜卿卿，我去洗漱。”

    他松开手臂，蹙眉朝着浴室走过去。

    姜卿卿下意识跟过去，结果就被他拒之门外，只能在这里等着。

    隔着玻璃门。

    御司廷没办法压住这种胸闷的钝痛感，甚至是在身体里四散蔓延。

    他想要洗漱，却突然咳嗽起来，咳嗽的有点剧烈。

    姜卿卿在门外面听到声音，她知道御司廷不舒服，但是并不了解他真正的身体情况。

    “御先生，你没事吧？”

    她没有听到御司廷的回应，而是听到水龙头打开的水声。

    此刻，御司廷用水流的声音掩饰着他压不住的咳嗽，他觉得口腔里有股腥甜。

    指腹轻轻擦过嘴角，他看到了鲜红的血。

    御司廷眸光微滞，他对自己的身体情况是无奈的生气。

    就因为是御家继承人的身份，这些年身体中毒的影响就没有放过他。

    尽管沈老爷子已经帮他治疗过几年，但是都没办法根治，身体更是留着这些后遗症。

    正常情况，御司廷是应该要去找沈如晚拿药。

    可是他不知道自己为什么会这样生气，生自己的气，就是没有联系沈如晚。

    拖到今晚，他竟然也只想在家里好好睡一觉。

    或许是一种侥幸心理，如果明早症状没有恶化的话，他就不用重新开始吃药了。

    姜卿卿在门口等的有点着急，御司廷的回避，在她看来就是不信任的防备。

    很正常，她和御司廷本来就只是没有感情的名义夫妻。

    而且御司廷也不是小孩子，真的身体不舒服的话，肯定也会找沈如晚，轮不到她惦记催促。

    想到这里，姜卿卿像是说服自己控制一下这种过度关心的反应。

    她在床边点好香薰精油，自己去拿睡衣，是准备等会洗澡。

    这一瞬，她坐在这里突然有些控制不住的胡思乱想。

    她嫁过来多长时间了？渐渐的，竟然真的已经在御家住了下来。

    而她也想不起来，以前在姜家生活的那种日子，她肯定是要被慢慢同化了。

    “姜卿卿，保持清醒，就算你是用御少夫人的身份住在御家，就算你和御司廷每晚都同床共枕，他也不是你的丈夫，这也不是你的婚姻。保护好你的感情，控制好你的心，这才是你最后能全身而退的机会。”

    姜卿卿正是因为意识到某种感情的滋生，才会这样自言自语的强调提醒自己。

    这时，浴室的玻璃门推开。

    御司廷脸色阴鸷的走出来，呼吸里突然闻到熟悉的精油味道。

    顷刻间，就像是被温柔安抚过的舒缓，连戾气也减弱了。

    姜卿卿的视线情不自禁的望向他，起身说道：“御先生，你先休息吧，我尽量不会吵到你的。”

    “没事，你没有躺下来，我也睡不着。”

    御司廷倒也不掩饰自己的真实，脚步走到床边坐下来，抬眸的视线是催促姜卿卿。

    随后，姜卿卿反应过来就急忙跑向浴室洗澡。

    不过十分钟。

    她就洗完澡出来护肤，很明显是不想御司廷等她。

    这时，御司廷懒洋洋眯着眼眸，伸手拍了拍旁边的床，示意她过来睡。

    不得不说，这个举动是异常暧昧的。

    姜卿卿也是看着御司廷不舒服的模样，提醒自己，不要多想。

    她走过去躺下来，霎时间，在御司廷的呼吸里就闻到她身上洗完澡后的香气。

    倏地，御司廷毫无预警的翻身几乎都要压到姜卿卿，他克制住，只是伸出手臂将姜卿卿贴着床边的身体搂回来。

    “姜卿卿，我一直想问你。”

    “什么？”

    姜卿卿看着近在咫尺的御司廷，在他的手臂越过来压在身前的姿势里，乖乖的没有乱动。

    这时，御司廷微微眯眸，声音低哑的在她耳畔说道：“为什么你睡觉的时候还要穿着内衣？是防我吗？不要说这是你的睡觉习惯，这种话你骗不到我。”

    他一直都知道，但是，今晚就突然直接询问姜卿卿。

    姜卿卿被御司廷的问题问到脸红，她竟然没办法解释，因为她就是在防他。

