    　　

    　　孙静怡知道自己是出来办事儿的，没有特殊的情况，应该不会随意的打电话。

    　　

    　　“林逸，刚才我在宾馆餐厅里吃东西，看到有几个小混混往我喝的饮料里下东西，他们坐在我的对面不怀好意，我不敢继续待下去，没吃完就去了洗手间……”孙静怡急急的说道。

    　　

    　　“什么？”林逸一愣，没想到这里的小混混这么猖狂，居然在酒店的餐厅里就敢给孙静怡下东西，不知道他们是什么目的？是觊觎孙静怡的美色，想要下药推倒，还是想要将人绑走？

    　　

    　　“你等着我，我马上回去，在洗手间不要出来……”林逸立刻说道。

    　　

    　　“好的……啊！你们要干什么？怎么进来了？”电话那边，忽然传来了孙静怡又惊又怒的声音，紧接着，电话似乎就被人夺走了，“啪”的一声，就没有了动静……

    　　

    　　“静怡！”林逸心头一惊，而对方小混混的猖狂也出乎了林逸的意料，下药不成，居然跑到洗手间里面抢人！

    　　

    　　“怎么了？出了什么事情了？”大丰哥听到林逸的话后，连忙问道。

    　　

    　　“我朋友在宾馆，被人下药，她跑到洗手间，结果那些小混混也冲进去了。”林逸简略的说道。

    　　

    　　“哦？什么宾馆？”大丰哥问道。

    　　

    　　“什么宾馆？”林逸皱了皱眉，倒是还真没有记住，只是让出租车司机推荐了一家豪华一些的大型宾馆，林逸只是记得了地址却没有记得名字：“在洣罗路1号，是什么酒店？”

    　　

    　　“呃……顺路，我们也要去那里……”大丰哥苦笑了一下说道：“那里是火狼酒店，本市最大的豪华酒店之一，也是红色海螺在清润市的总部。”

    　　

    　　“火狼酒店？”林逸一愣，没想到这酒店居然叫这个名字，下意识的问道：“是火狼帮的产业？”

    　　

    　　“你知道火狼帮？”大丰哥也是一愣。

    　　

    　　“知道，火狼帮和你们不是一家的么？”林逸道：“不过你们居然公开的将总部设在一起？”

    　　

    　　“能够接触到我上面三当家的人，一般都知道这个秘密了。”大丰哥说道：“你的女伴如果住在火狼酒店，被抓走不稀奇，他们下手的目标就是这种单身住在火狼酒店的外地女性，你的女伴一定很漂亮吧？不然他们也不可能这么急不可耐的下手……”

    　　

    　　“怎么，你知道？”林逸听大丰哥的语气，他似乎知道孙静怡被绑架的隐情。

    　　

    　　“还是和炼毒基地有关……”大丰哥苦笑了一下：“炼毒基地地处偏僻，常年封闭，虽然那里干活的都是生化人，但是管理层却都是正常人，比如我这样的！那边也没有什么声色场所，有生理需要，自然就要抓一些女孩子过去，不过经常有女孩子受不了而自杀，所以每隔一段时间，都会补充一批过去。”

    　　

    　　“你的意思是，他们抓我的女伴，是为了给炼毒基地送去？”林逸皱了皱眉头，脸色有些阴沉。

    　　

    　　“不过不必担心，暂时不会有危险，因为起码要抓够十个人才送一次，有专门的武师过来接收押走，现在你的女伴肯定被关在了宾馆某个房间里。”大丰哥解释道。

    　　

    　　“那些小混混，不会对她不利？”林逸听了大丰哥的话后，松了口气，问道。

    　　

    　　“不会，那边有高级的首领拔头筹，怎么会给小混混抢先？被玩儿腻了再送去，多恶心？”大丰哥说到这里，看到林逸的脸色不好看，连忙道：“当然，我不是说您的女伴……他们瞎了眼了，敢抓您身边的人……”

    　　

    　　“没什么，那就一起过去吧。”林逸点了点头，既然孙静怡暂时没有事情，那他自然松了一口气，不过心中却是在盘算着一些事情！

    　　

    　　林逸刚才有一个念头一闪而过，那就是让孙静怡将计就计，假装被抓，然后等她别押送到炼毒基地的时候，林逸趁机跟踪上去，然后一举端掉那个炼毒基地！

    　　

    　　但是这个念头也只是刚刚出现就被林逸掐灭了，太危险了！

    　　

    　　先不说大丰哥口中说的那个来接人的武师是什么实力，他林逸有没有能力匹敌，就算是林逸能匹敌，让孙静怡在这里一直等到凑够十人，那也太危险了，孙静怡不是修炼者，没有实力，万一出了点儿什么事儿，那林逸后悔都来不及了。

    　　

    　　而炼毒基地的事情倒是不急于一时，如果穿山甲没死，那么八成是被改造成了生化人，林逸早去和晚去，影响都不大，还不如等有了实力再去。

    　　

    　　“这样，一会儿我先单独进去，大闹那个火狼酒店，你在门口等我，如果我见不到三当家，你在出面帮忙引荐。”林逸想了想，对大丰哥说道。

    　　

    　　“这……”大丰哥知道，林逸是想借着女伴被绑架去发飙了，这样一来，三当家等人都不会认为林逸是刻意来对付他们的，而是将林逸当成是为孙静怡出头，到时候就算林逸闹起来，三当家也不会逃跑。

    　　

    　　而这样，也省得大丰哥出面了，他自然乐意，只不过他想的却是，如果林逸大闹一场下来，没有看到三当家怎么办？如果再让他引荐，那些人岂不是认识了林逸？

    　　

    　　“放心，我会易容。”林逸淡淡说道：“如果不成，我会换个脸谱和你进去。”

    　　

    　　“那倒是可以。”大丰哥松了一口气，心中暗暗窃喜。

    　　

    　　“你有车吧？”林逸没给大丰哥窃喜的时间，而是问道。

    　　

    　　“有，有！”大丰哥和林逸并肩的出了办公室，出办公室之前，大丰哥又给二聋子和槌子一人扎了一针麻醉针，估计一天之内是不能醒来了。

    　　

    　　此刻的林逸和大丰哥，就像是刚谈成生意的朋友一样，从地下室来到了酒吧的停车场，没有引来酒吧里任何人的怀疑。

    　　

    　　“您请上车……”大丰哥的座驾是一辆丰田兰德酷路泽，他恭敬的拉开副驾驶的门让林逸上了车，然后才自己上车发动了车子，向火狼酒店的方向直冲而去：“老板，不知道以后怎么称呼您？”<!---->

