    

    “JDK是一种针对网络环境的编程语言。”孟小贝解释道。

    “这个我有听说过。”陈燃点头说，“一款非常了不起的软件，从发行至今已经更新换代了十几个版本，软件行业的佼佼者。”

    孟小贝笑了起来，开始给他上计算机编程里的第一课。

    时针指向十点，陈燃回到二楼自己的办公室内，想起不久前何秋琳给他介绍了一位金主，便拿出手机与他打电话。

    何秋琳一直对古董很有研究，在收藏与鉴宝方面也颇有心得，因此结识了许多收藏界的朋友，她告诉陈燃对方钱多的没地方放，缺钱的话可以找她聊聊。

    陈燃哭笑不得，这是什么逻辑？

    便把她提供的名片扔一边。

    后来仔细一想，发现是自己想歪了，误会了表姐的意思，表姐不可能为了几个钱让他去傍大款，不过是为他在募集资金方面提供一些信息而已，以备不时之需。

    “这女人很阔绰，”何秋琳说，“是我姐们儿，很讲义气，做古玩生意的，反正家里随便拿出一件什么古董都值几百上千万的。”

    陈燃发过去信息，没想到对方果然很豪爽，表示自己有的是钱，就是不知怎么花，现在很苦恼，且因陈燃大名鼎鼎，希望委托他帮自己做一些投资。

    第二天上午就先委托了十亿资金，接着又陆陆续续委托了七亿美金给陈燃。

    这么大的数额，快赶上陈景添转给陈燃的储备资金了，他必须亲自处理。

    陈燃告诉李博豪这件事时，李博豪也傻眼了，还亲自拜托人去查了下对方的资金来源，以防止对方资金的来路不明。

    孟小贝则坐在一楼，喝着咖啡，编写她准备用来攻陷整个沙马特的灵猴程序。

    格伦舞会上狼狈不堪的表情实在太记忆犹新，孟小贝觉得很有必要给他做个表情包。

    代码写到一半的时候，她忍不住将监控录像调出来，截取最经典的瞬间，再配上音效与字幕：“~~&&&$@xo(#￣▽￣)==O))￣0￣“)o噢买噶得...噢噢噢！！！”

    等到沙马特被逼到破产的那一天，在米国首府万众瞩目的时代广场，租下所有的广告位，同时播放，那铺天盖地的效果一定非常震撼。

    “嗨，小贝贝。”门口传来一声清亮的声音，深更半夜时，李博豪居然回来了。

    孟小贝被吓了一跳，下意识地抬头，旋即意识到李博豪这个时候回公司，或许是有很重要的事情想谈，于是用手指指二楼：“老板在二楼通电话，找人募钱嘞。”

    “喔~，”李博豪应了一声，脚步放缓，“我知道是谁，把上百亿资金存在银行里吃利息的笨蛋，话说这种人怎么认识的？给我也介绍几个？”

    孟小贝眼睛盯着自己的屏幕：“秋琳姐的土豪闺蜜，说是喜欢研究埋在地底下的那些坛坛罐罐。”

    “土豪？”李博豪有点奇怪，“身家上百亿还研究那些个坛坛罐罐？”

    孟小贝一脸无聊地看着李博豪，意思是你关心这么多干嘛？有钱人总不免有些特殊爱好。

    李博豪好奇地走过来，拉了椅子坐在孟小贝身边。

    “动作够快的，已经在编写病毒了？”李博豪说。

    孟小贝：“不算快，这种小程序短小精悍，关键在于设计，另外，在我眼里它算不上病毒，只不过有点类似木马，我把它称作灵猴。”

    孟小贝按了下播放键，刚刚制作的小动画被调了出来，格伦窘迫和滑稽的表情撑满了整个屏幕，再加上形象的字幕。

    李博豪看后笑得前俯后仰:“哈哈哈............”

    万籁俱静的夜里，这声音显得格外响亮，二楼的陈燃被声音惊扰，顺着楼梯走了下来。

    “简直惟妙惟肖，”李博豪起身给自己倒了杯咖啡，“小贝，没想到你这么损。”

    陈燃从楼梯口走近：“这个点不回去睡觉，跑来公司，看来是恋爱没有取得进展吧，你和梁颖还打算互相僵持多久？”

    “你来的正好，正准备上去找你，”李博豪放下咖啡杯，“有几件事想找你确认一下。”

    陈燃挑了一下眉，拉过椅子坐下，示意他说。

    李博豪表情严肃下来，看了看二楼，压低声音：“第一件事，你确定楼上那位一定是你叔叔吗？”

    陈燃就知道李博豪要确认的是这个。

    “放心。”陈燃没有与李博豪玩笑的意思，“我相信我不会认错，就算他变化再大，我也能认出来。”

    李博豪：“你真的这么肯定，毕竟你们分开了有十来年了。”

    陈燃本想说，我的感觉不会出错，但他知道李博豪作为律师，思考问题习惯了以质疑的方式，不管什么，他只认事实与证据。

    于是他想了想，说道：“今天在小贝的电脑上，他直接打开了在L核心程序里留下的签名，没有向小贝咨询过任何问题，也没有问过任何打开核心区的密码。

    并且准确地找到了签名的位置，这世界上只有L、小贝、以及L的初创者知道这个秘密，你说一个冒充者，他从哪里来知道这些？”

    “ok。”李博豪说，“虽然我也认为他没有什么值得怀疑的余地。那么接下来是第二个需要确认的，就是他有没有可能，被格伦策反？”

    陈燃把手机上陈锦山送给他们那些礼物的照片给李博豪看，认真地说：“拿到这么多国家级奖章的人，一定是个非常爱国的人，绝对不会去给洋鬼子当商业间谍的，何况还是搞垮自己家族的商业间谍。”

    李博豪说：“也许这些奖章都是假的呢？”

    陈燃：“这些奖章所涉及的工程，全都被国家封锁了对外消息，造假的上哪儿去知道这些名目，照着什么模仿？”

    李博豪淡定说：“我只是不想阴沟里翻船，绝无冒犯的意思。”

    陈燃点点头：“我懂，阿豪，有你这样的朋友，是我这辈子除了小贝之外，最大的幸运。”

    “喔~！”李博豪马上就翘起了尾巴，开始得了便宜卖乖，扬起眉慢悠悠道，“还...行...吧。”

    陈燃：“......”

    孟小贝：“......”

    李博豪笑嘻嘻的，解释道：“作为律师，偶尔疑神疑鬼一下，也是可以理解的，小心驶得万年船，对吧？”        

