    高一的年纪，不管是男生还是女生都已经发育,开始对自身和别人产生好奇。这是一个危险而可怕的年纪,很多少年人仍然保留着小孩子不懂事的天真,又开始有了成年人的龌龊,有了各种各样的**。

    在这个古往今来男权为主的国度里,男人要羞辱女人，往往用的都是下半身,仿佛他们天生就带着能伤人的武器，而女人却带着天生的弱点。

    辛小路在这所学校里，是第一次作为学生活着，但她遇到的事，和做鬼的时候曾见过的那些并没有什么不一样。那些司徒濯玩笑般放出去的流言，那些因为流言对她报以异样目光的同学，样子虽然不一样,却有着相似的嘴脸。

    辛小路成为厉鬼的时候，曾经见过学校里发生这样的事。和她不同,那些十几岁，花一样的少女,都是很平常的人，因为一件小事成为牺牲品,成为其他人展现‘团结’的出气筒,成为他们交朋友的‘基石’，因为无法反抗这个怪圈里的心理和生理暴力，有的退学后不知所踪,有的心性大变，还有的死了，成为了这个校园中又一个游荡的女鬼。

    因为是个老校区，所以，这里的鬼，可真的有点多。

    辛小路站在一个厕所隔间台阶上，看着那几个堵住了厕所门的男生。

    “怎么？吓傻了？怎么一句话都不说。”站在司徒濯身边的一个男生夹着烟，笑嘻嘻地说：“你是辛小路是吧，我早听说过你了，跟我们去外面找个地方玩怎么样？”

    他叫李茂，家里有些钱，长得还行，从初中开始就不断交女朋友，以炫耀自己不同的女朋友为傲，辛小路听说过他骗自己好几任女朋友怀过孕，这一次他们针对辛小路这个计划，就是李茂最先提出要‘玩’她。

    这个厕所的隔间是没有门的，这一个空间里的一切，都能一眼看尽，辛小路穿着一身蓝色的校服裙子，少女玲珑有致的身形让这几个专程来做坏事的年轻人都感到一阵激动。她不说话，只站在那里看着每一个人，脸上既没有慌张恐惧，也没有羞怯。

    “要不然，我们先把她绑起来，嘴堵上？等下她大声喊叫来了人怎么办。”这个迟疑开口的男生叫赵文庆，才混到司徒濯一伙人里玩没多久，因为家里没钱成绩不好长相也不好，就喜欢托着几个大少爷，为他们鞍前马后欺负人，只求自己不被人欺负——为了得到安全感，他将自己从一个潜在的受害人变成了加害人，并且乐在其中。

    “喂，说话呀，吓傻了？”这个高胖的男生叫王柯一，是被李茂这个朋友说动过来玩刺激事情的，他们准备在这里轮.奸一个女孩子。

    这里所有的男生都知道之后会发生什么，有的人心里还有害怕，还有微妙的愧疚，但最多的，都是兴奋。

    这样称不上整洁干净的地方，意外地能刺激他们心里微妙的施虐欲。

    还是李茂最先动手，他夹着烟走向辛小路，把燃烧的香烟在她身边的墙壁上捻灭，伸手抓住了他的一只手，从口袋里掏出手机，按出录像对着辛小路，把脸凑近她说：“不想去外面找地方玩，就在这里玩好了，你知道怎么玩吗，要脱衣服……”

    身后响起一阵哄笑，不怀好意蠢蠢欲动的男生们交换着眼神。

    就在这个时候，李茂脸上的笑忽然僵住了。他的手一松，那昂贵的手机摔在地上，屏幕上一下子出现了纵横交错的裂纹。他满是垂涎淫邪的目光猛然间变成了惊惧，“你，什么东西！”

    他动作夸张地往后退，把辛小路现在的样子暴露在其他人的视线里，所有人的笑容都在一瞬间僵住了，他们瞪大着眼睛看着辛小路。

    她仍是站在原地，只是刚才面无表情的她开始笑起来，就像他们刚才那样，满是恶意地笑。

    “好啊，我们就在这里玩，等这里玩完了，我们再去外面玩。”在她语气诡异地说这句话的时候，几个先前蠢蠢欲动的男生，已经吓得连连退后。

    因为说话的同时，辛小路蓝色的校服裙子上开始出现鲜血，她甜美清秀的脸上出现了大片的血痕，很快变得一片模糊，手和脚仿佛被看不见的力量分隔开——就在他们眼前，一个柔弱的少女变成了一个肢体诡异可怕的怪物。

    不仅如此，刚才还觉得正常的厕所，这会儿四面墙壁透出血来，鲜血淙淙从那些湿润的血痕上往下流淌。

    “什么……什么！”

    哪怕是司徒濯，这会儿也是面色大变。他从没想过会看到这样的场面，这样灵异的画面，怎么可能真实发生？

    刚才和辛小路离的最近的李茂已经软手软脚摔倒在地，但没人顾得上去扶他起来，因为几乎所有人都被这突变给吓呆了。

    李茂瘫坐在地上，眼睁睁看着辛小路成为地上一片肢体残破的烂肉，而她的脑袋还对着他们，那张古怪的脸上裂开一个黑乎乎的口子，那是她的嘴，她在笑着对他说：“来玩啊。”

    李茂刚才抓住辛小路手臂的那只手掌满是鲜血，那些血忽然间变得异常灼热，烫的李茂整个手掌都发出滋滋的，仿佛在火上被烤的冒油的声音。

    “啊——啊！”他惨叫着握着自己的手，因为痛极，整个人都摔在了地上。可这个时候，地上已经全都是鲜血，李茂的脸和身体挨到那些血，也瞬间灼烫起来，硫酸一样腐蚀了他的脸和身体。

    所有人都被眼前的一切惊得无法出声，这个时候，李茂的惨嚎声终于将他们唤醒，他们反应过来，疯狂想要逃出这个地狱般的血红厕所，所有人一拥而上，厕所门都差点被他们堵住，司徒濯是反应最快的，他一脚踹开跟他争夺的人，第一个跑出去，其余人也跟着跌跌撞撞逃了出去。

    辛小路没有管那些逃出了厕所的人。天已经黑了，现在的学校，已经不是白天那个学校了，现在的是她最熟悉的，那个名为学校的地狱。

    现在还留在这里的，她要和他玩了之后，再去找其他人。

    “你们别跑，别扔下我，带我一起啊！司徒！赵文庆！王柯一！你们救我！救我！”李茂全身疼痛不堪地倒在地上，根本没法逃跑，他亲眼看着自己的同伴争先恐后逃跑，没人记得拉他一把，整个人都陷入了绝望和惶恐。

    他大概真的太害怕了，竟然不知道哪里来的力气，挣扎着爬起来，往厕所大门蹭过去。他的手掌撑在浓稠的血液里，不断发出滋滋的灼响。

    “呜呜……我不想死……别过来……求你们别丢下我……救我……”李茂看上去快吓疯了，连身体上的痛都顾不上，在地上蠕动着前进。终于，他差点变成焦炭的手碰到了厕所门口。李茂眼中猛然爆发出一阵亮光，迫不及待往前——然而这时，他的身后传来一阵大力，硬生生将他拉了回去。

    “不，不要！”李茂用力掰住门的边沿，咔嚓一声轻响后，他抓的最用力的三根手指被从手掌上扯断了。李茂被拖回了那个厕所，门边上只剩下三根光秃秃的黑色手指。

    李茂眼里全是泪，他看到辛小路的脑袋在自己的脸旁边，那张可怕的脸上嘴动了动，她说：“你看我这个样子，不好玩，你变成跟我一样，就好玩了。”

    “不不不不不，你放过我，我知道错了，我再不敢了，我不敢了……”李茂的眼球都快瞪出来，上面布满了血丝，浑身颤抖。

    可是厉鬼不愿意放过他。李茂的手在空气里突然被抬了起来，似乎有什么在用力拽着他的手臂，痛得他不断大喊，可是扯不下来，于是他的手臂开始被用各种姿势扭曲，终于，连皮带骨地折断了。

    “啊——啊——”

    左手，右手，两条腿……最后是头。

    “呃啊——咕。”

    李茂的惨叫声戛然而止。

    ……

    “为什么会有鬼，怎么会有鬼！”跑出去的几个男生还是无法接受自己看到的，一路上跟着司徒濯盲目逃跑，受不了地崩溃大喊。

    “李茂肯定被她杀了，我听到惨叫了！”

    司徒濯重重戳着自己没有信号的手机，气的一抬手摔在了地上，把手机摔的四分五裂，扭头狠狠瞪了他们一眼：“闭嘴！喊什么，赶快跑！”

    他们跑过综合大楼。那里这个时候应该是没人的，可是当他们抬起头，却发现那大门紧锁的综合大楼，每一层楼的每一块玻璃窗后面，都站着密密麻麻的黑影，模糊的人脸贴在玻璃上，好像有很多很多人，都在那里静静地看着他们。他们背后一凉，猛然停住脚步。整个大楼里，黑影幢幢，悄无声息。

    司徒濯喘着粗气，“前面有鬼，不能走那里！绕路！”

    他们绕过综合大楼，想从校门出去，可是很快他们就发现找不到校门了，原本是校门的地方变成了围墙，而围墙的墙头上竖起一排断掌，那些手掌动着手指，仿佛是还长在人身体上一样，朝他们招手。

    没有人敢靠近，他们无头苍蝇一般到处乱跑，不知不觉跑到了女生宿舍楼下。

    他们到女生宿舍楼下的时候，五楼最边上一间宿舍忽然亮起了灯，在所有人都心生警惕的时候，门里走出来一个长头发的女生，女生很普通，戴着一副眼镜，文文静静的模样，好像端着刚洗的衣服出来晾，看到他们几个人在楼下，那女生站在上面问他们：“是我们学校的学生吗？这个时间了，你们站在下面干嘛？”

    她看上去太正常了，有个男生忍不住问：“你是人是鬼？”

    女生奇怪地问：“我是人啊，怎么了？”

    在这种时候看到人，几个男生心里都感觉一松，“这里有鬼啊！你没发现吗，我们都出不去了，你们楼上还有没有人？”

    女生在楼上看不清表情，只有声音依旧传来：“我不知道啊，放假室友们都回家了，只有我一个人在……”

    她朝他们喊：“你们要不要上来？”她背后的宿舍门开着，灯光透出来，看上去那么明亮，在一片漆黑的校园里仿佛是最安全的地方。

    几个男生犹豫着，“要不，我们上去看看？”

    “不行！”一直没说话的一个男生忽然颤抖着嗓子说：“那是鬼，不要去！”

    “我们上一届，一个女生在宿舍里被人奸杀了，就是因为假期一个人在宿舍住，好像是我们学校的男生做的，但是没找出来凶手……那个死掉的女生，宿舍就在五楼。”

    所有人都起了一声鸡皮疙瘩。

    女生还在楼上说：“你们不上来吗？快上来啊，来啊，上来啊！”她原本温柔的语气越来越急促，到最后已经是嘶吼一般，“上来啊！”

    再没人敢犹豫，扭头就要跑。可是那五楼的女生从上面一跃而下，摔到了他们面前。几个人这才看清楚女生的样子，她的裙子破碎了，腿上都是血迹，手腕和嘴上都有淤痕，神情怨毒地盯着他们。

    几个人根本不敢多留，慌不择路四处逃窜，可那女生不依不饶跟在后面，司徒濯这边有三个男生，那女生就跟着他们，眼看她追的越来越近，司徒濯忽然把旁边的一个男生往后一推，让他摔倒在那个女生面前。

    女生没有再追来。

    跑远后，司徒濯扭头看了一眼，那个女生拖着一个人形的物体回到了宿舍楼里，五楼的灯光，熄灭了。

    包括司徒濯一共八个人，现在还剩下六个。

    只是此时这座校园里的活人，除了他们，还有一个辛晏来。

    今天辛晏来学校没课，他提前回家，准备带辛小路晚上出去吃好吃的，可是等到放学过去很久，都没见她回家。学校里不让带手机，所以辛小路没带，辛晏来只能自己去学校里找她。他进入学校的时候，太阳还没完全落山，校门口的门卫不见了，只开了一扇小门。

    辛晏来觉得有点奇怪，但还是抬脚走了进去。在他进入后没多久，太阳完全落山，天黑了。

