    另一边。

    彼岸大道，无尽虚无之中。

    彼岸大道之中，除了残存的一部分区域，是上古时代遗留下来的安全之地，绝大部分，都已经是被无边无际的虚无吞噬了。

    在这无尽虚无之中，便是虚空兽的乐园。

    没有生灵，可以踏足其中。

    在三大圣域的无数记载之中，这无尽虚无，都是无比神秘的，无人可以揭开这神秘的面纱。

    在这阿修罗，走入到无尽虚无之中的一刻。

    两道人影，突然出现在了阿修罗的身旁。

    这两道人影的大小，都是跟一般武者无异，他们身着黑色长袍，将全身都给笼罩在其中。

    其中一人拿出一个笛子，缓缓吹奏了一声，这阿修罗，便是突然站在了哪里，放开了手中的苏荷，随后便是回到了无尽虚无之中的更深处去了。

    “这一次，为了抓走目标，居然是耗费了御神笛大半的力量，控制了阿修罗，没想到这小小船队之中，居然是有着两位仙尊。”

    手中拿着那古怪笛子的黑袍人，脸色有些不好的说道。

    “虚空神已经沉睡了，这御神笛中的力量，越来越少，在这样下去，我们就连那些没有脑子的虚空兽都无法控制了。”

    他本以为，控制了虚空海虎王，就能达成目标，可最后居然是被迫让阿修罗出手了，这其中付出的代价，远远超越之前的计划了。

    “这目标，据说是天兵苏家的人，有仙尊护卫，也并不奇怪。”

    另外一位黑袍人，也是缓缓开口道。

    “不过目标总算是完成了，虚空神沉睡，现在唯一能够让虚空神苏醒的，就是神煞血刃之中的血气，我们赶快带这小家伙离开，要回去准备仪式了。”

    “天兵苏家，缥缈神宫的人，可都在乱神海之中了，我们的动作要快。”

    “恩。”

    那手持笛子的黑袍人，也是点了点头。

    他们二人抓起苏荷，便是身形一闪，化为了一道遁光，正准备离开。

    可突然间，他们二人的遁光，却是停滞在了空中，任由他们二人无法催动遁光，都无法前进一步。

    他们二人周围的空间，已经是被完全封锁了。

    “怎么回事？”

    其中一位黑袍人脸色一变。

    他都没有察觉到，不知不觉间，周围的空间，已经是被封锁了。

    突然间，被他们封印的苏荷，却是也突然被解开了封印，从苏荷的身旁，一道人影缓缓现身。

    这人影，自然是从千安号上消失的楚风眠。

    楚风眠刚刚在那阿修罗带走苏荷的时候，便是一直隐藏这身形，跟随在阿修罗，来到了这无尽虚无之中。

    这两名黑袍人刚刚的所有话，都被楚风眠听的一清二楚。

    本来楚风眠也在计划，如何将苏荷带走，毕竟苏荷只是天人境的境界，一旦是卷入到神煞血刃的争夺之中去，肯定会陷入到无比危险的境地。

    所以最好的办法，就是将苏荷带走。

    只是令楚风眠没有想到的是，他还没有来得及动手，这虚空人族，居然就动手了，所以楚风眠便是将计就计，一直是隐藏在周围，只到现在所有人都觉得，苏荷是被阿修罗抓走之后，他才现身了。

    “你！”

    手持笛子那黑袍人，在短暂的惊讶之后，便是想要再度吹响那笛子。

    可是楚风眠出手的速度，却是要比起他还要快得多，他只是一挥手，那黑袍人的身躯，便是突然停滞在了空中，一动也无法动，同时他手中的古怪笛子，也是向着楚风眠飞了过来。

    “御神笛！”

    另外一名黑袍人，也是立刻出手了，这御神笛，可是虚空人族之中的至宝，是他们可以控制虚空兽的根本，绝不能落入到其他人的手中。

    他一出手，便是一股虚无之力，冲着楚风眠轰杀而来。

    这些虚空人族的身躯，已经是被虚无之力所侵蚀，他们身躯之中的力量，也被改造成了这种虚无之力。

    楚风眠看到这黑袍人出手，也只是随手一击，这一团虚无之力，便是凌空破碎，同时这一名黑袍人，也是如遭重击，直接倒在了地上。

    这两名黑袍人的实力，只是仙圣的层次，虽然说这虚无之力，的确透露这几分古怪，可是力量上的差距，却是无法弥补的，被楚风眠直接几道禁制封印。

    随后楚风眠身形一闪，带起苏荷，直接离开了。

    就在楚风眠离开之后不久，突然数道黑袍人，也是来到了刚刚楚风眠交战的地方。

    这几名黑袍人在探察了一番周围的情况之后，每个人的脸色都是变的无比难看。

    “紧那，甄陀他们两个就是在这里，突然消失的。”

    其中一名黑袍人，似乎是想要利用力量，重塑刚刚的画面，可是他面前的水镜，刚刚凝聚，便是轰然破碎了。

    “不行，动手的人实力远超于我，我根本无法判断的谁动的手。”

    “这个时候，缥缈神宫，青锋宗，天兵苏家，万龙之国的强者，都应该是被我们的假消息，骗到了乱神海之中去了才对，怎么会有强者在这里出现？”

    “难道是有人，知道了我们的计划？”

    “不可能，我们的存在，除了那个已经快死的星河城主外，几乎无人知道，不可能有人知道我们的计划。”

    “那紧那跟甄陀，到底是谁动的手？”

    “这。”

    “先不要吵了，紧那跟甄陀的手中，可是拿着御神笛，现在他们二人不知去向，那御神笛，只怕也要落入到那人的手中了。”

    “御神笛，是我族可以控制虚空兽的根本，决不能让其他人得到。”

    “不错，而且那人，既然是将祭品带走的，那他的目的，肯定也是冲着神煞血刃而来，祭品的身上，已经留下了我族的印记，顺着印记肯定能找到那个人。”

    “就是此人的实力，只怕极为恐怖啊，不是我等可以应对的了。”

    “只能请圣子大人出手了。”

    “唤醒虚空神的计划，任何人不允许破坏，你们几乎盯着天兵苏家那边，现在祭品被我们劫走，他们肯定不会善罢甘休，必须要警惕好！”

