    随着最终期限的逐渐逼近，东海之上，一片萧杀之景。

    波涛汹涌的海面之上，成千上万的虾兵蟹将各个身披铠甲，手持利刃，身形随着翻涌的波涛上下起伏。

    在他们的身前，是鳜都司，鲅太尉，鲤总兵，鲨提督，鯾提督等一众海族修士，以及数十名龙子龙孙。

    四海龙王早已显化出龙身，在东海上空盘旋飞舞。

    于此同时，东海之滨，近万名金仙境以上的人族修士齐齐结成阵势，与东海水族大军遥遥对视。

    “敖广，旬日期限已到，你可找到那杀我女儿的凶手了？”

    神农手持赭鞭，站在人族大阵前方，向着四海龙王发问道。

    “人皇，实在抱歉，这十五日来，我龙族费尽心思，发动了所有能动用的人脉，都没有找到那害你女儿的凶手！”

    敖广所化的青龙在天穹的黑云中往来穿梭，宏大的龙吼声响彻天地。

    “不过，本王可以对天发誓，此事绝不是我龙族所为，我东海龙宫愿意配合人皇将此事查个水落石出，以证我龙族之清白。”

    “哈哈哈！！！”

    神农听罢，不由得仰天大笑，笑声中满是悲愤与凄怆之情。

    “你龙族本就是凶手，怎么可能再平白捏造出一个凶手来？敖广，我敬你是东海龙王，却不料你拿假话来诓骗于我，真以为本皇十三岁小儿不成？”

    神农一甩手中赭鞭，顿时一声清脆的鞭响响彻云霄。

    “人族儿郎们，这龙族杀我女儿，辱我人族，我等应当如何？”

    “杀，杀，杀！！”

    “人族不可辱，辱我人族者，我人族千倍百倍以报之！”

    东海之滨，人族的怒吼声在天地间回荡不已。

    “人皇，我龙族敬你是一族之主，因此不愿轻易动刀兵。但这并不意味，你人族就可以对我龙族步步紧逼！”

    一只黑龙从云端中探出硕大的龙头，嘶声说道。

    “大哥，我等身为昔日三族之一，海洋之主，又岂会怕一个区区后天种族？”

    说话者，正是西海龙王敖闰。

    “大哥，三弟说的对！”

    一只巨大的红龙咆哮着说道，一股股火炎从他的口鼻处喷出，南海龙王敖钦。

    “大哥，人族要战，那就战！我们龙族何时受过这等逼迫？”

    一只白龙喷吐着无尽的冰霜，冰蓝色的眸子中满是冷意，北海龙王敖顺。

    敖广听见这句话，微不可查的撇了撇嘴。

    我愚蠢的弟弟呦，要不是知道是在演戏，你大哥我现在就把你给收拾一顿。

    什么叫何时受过这等逼迫？

    你在北海那边，难道不是看鲲鹏那只老鸟的眼色过日子？

    你三哥在西海，不还是要对着西方二圣低眉顺目？

    就算是你大哥我，那通天圣人招招手，不还得屁颠儿屁颠儿的跑过去？

    唉，我龙族实在是太难了……

    收回飘到九霄云外的思绪，敖广看着一众目光喷火的人族修士，一双龙眼也渐渐变得猩红了起来。

    “龟丞相，吹号，出兵！”

    “呜~~~”

    雄浑凄厉的海螺声在东海上空回荡。

    “擂鼓，将对面的声音给我压下去！”

    神农一声令下，数十名人族武道修士甩开臂膀，手中的鼓槌如雨点般击打在兽皮制成的鼓面之上。

    “咚，咚咚，咚咚咚！！”

    巨大的鼓声将人族修士的热血尽数激荡开来。

    “杀啊！”

    “杀！”

    伴随着海螺声与鼓声，无数虾兵蟹将，以及人族修士在各自头领的带领下，不约而同的朝着对方杀去，顿时，东海之上，杀气弥漫，喊杀声响彻云霄，

    然而，让四大龙王惊掉眼睛的是，两方刚一接触，又好似热刀切黄油一般，瞬间倒下去了一大片。

    不过，人族是热刀，而一众虾兵蟹将则是那倒霉的黄油。

    “人族怎么这么厉害？”

    看着一名人族的太乙境修士赤手空拳将一只同样境界的蚌精蚌壳打了个粉碎，顺带着一脚踢出，将数十名手持极品法宝的虾兵踢得口吐鲜血，除敖广之外的三大龙王只觉得自己的脑子都不够用了。

    谁能和自己说说，这到底是怎么一回事？

    “这些人族修士，都是修习武道的，肉身堪比同境界的巫族，至于瞬间爆发的破坏力，则比巫族要强上一截。”

    敖广看着如同被砍瓜切菜一般打得落花流水的一众水族，毫不意外的说道。

    这就是他不想与人族开战的原因，因为作为与人族比邻而居数千年的老邻居，他对人族实在是太了解了。

    人族的仙道修士或许杀伤力没那么夸张，但顶不住神农这次带来的大部分人族修士都是专修武道，间带着辅修仙道的啊……

    “诸位，我们也出手吧，否则，再过上片刻时间，下面就要撑不住了。”

    敖广说罢，仰头咆哮一声，一头扎进了战场之中，东海龙族的龙子龙孙并一众水族高层见自家老大都上了，也尽速气候纷纷出手。

    三大龙王对视一眼，也跟着加入了战局。

    顿时，东海之上，彻底变成了一座绞肉机。

    …………

    人族都城，陈都之内。

    “徒弟，人皇率领人族高手，已经与龙族开始厮杀了。吴刚，现在你的机会来了，为师去帮你引开那临魁，你自去找那伯陵复仇！”

    一间民房之中，一名身披金色道袍的道人眼神微动，淡淡说道，话语间蛊惑力十足。

    在他对面，一名面貌忠厚的男子迟疑了一下，道：“师父，以我的修为，杀那伯陵自是简单至极。只是，那伯陵身具人皇血脉，我杀了他之后，神农自会有所感应，到时候定不会有我的好果子吃。”

    “放心，”那道人自信满满地说道，“等你复仇之后，便来这里找为师，我带你前去西方地界。到时候有西方二圣出手庇佑，就算是人皇也不能拿你怎样。”

    那男子听罢，不由得怦然心动。

    虽然自己历尽千辛万苦，终于拜在了南极仙翁门下，但也只是区区一名记名弟子，根本不得对方重用，如今有自己这位前不久遇到的老师出面，想来今后在西方教也能混个不错的位置。

    想起伯陵带给自己的耻辱，以及新拜老师对自己的承诺，他有意无意的忽略了其中的风险。

    目送着对方离去，那道人使出玄光镜法术，看着他的一举一动。

    人为财死，鸟为食亡，殊不知，你也只是本太子计划中的一颗弃子罢了。

    等到你得手的那一刻，就是本太子发动的最好时机！

