    关宇飞听得明白陈牧话儿里的意思，所以他“犹豫”了一下后，开始“勉为其难”的报价。

    “我这里有两个方案。

    第一个方案，我们奥赛以五千万买断你们新品种水稻的专利，从此以后这个专利就为我们奥赛所有，和你们牧雅研究院再也没有任何关系。”

    陈牧一听这话儿，当即摇头了：“关总，你开什么玩笑，我们花了几千万研究出来的专利，你用五千万就想买断？那我们不成了给你白打工了吗？”

    陈牧一口一个几千万研究费，这是之前就和三名女将商量好的，主要为了拉抬价格。

    按照他们昨天商量过的结果，只要奥赛愿意拿出一个亿，就可以给他们授权，即使是永久授权也没关系，他们主要是为了能尽快让新品种水稻大规模的推广出去。

    至于五千万买断，那根本不可能。

    关宇飞又道：“那你们可以选择第二个方案。我们以奥赛现在在市场上的股份，折合一个亿，收购牧雅研究院，这样的话，你们除了对我们公司授权之外，以后可以继续独立运营，拥有对新品种水稻专利技术的完整处置权，怎么样？”

    陈牧闻言继续摇了摇头：“关总，牧雅研究院是一个坚持独立运营、独立研究的机构，不接受任何形式上的收购或者合并，所以你们的第二个方案就不考虑了。”

    关宇飞想了想，试探道：“我们的底线是两个亿的股权，这是很高的一个价格了，你们牧雅研究院才成立一年，就能获得这样的高价收购，这在业内都是前所未有的。”

    陈牧还是摇头：“谢谢你，关总，我们还是具体谈一谈授权方面的合作吧，牧雅研究院是非卖品。”

    关宇飞眼中忍不住闪过一丝失望之色，不过也只是一闪而过，就已经完全收敛。

    他其实更希望陈牧能够答应第二个方案，这样奥赛不能可以将新品种水稻的专利技术弄到手，还能把牧雅研究院的这一股研发力量掌握在手里，这绝对比单独的一项技术更有价值。

    而且，这个方案里用的股权折价交易，两个亿听起来虽然多，可是到时候只要把收购牧雅研究院的消息发布出去，奥赛的股价立即会往上翻，仅这一点就完全足以把支付给牧雅研究院的股份拿回来，这绝对会让董事会的股东们满意的。

    可偏偏陈牧对此却表现得一点兴趣都没有，显然这个方案想要实现，并不容易。

    关宇飞又介绍了一下奥赛能够给牧雅研究院带来的好处，尝试以此游说陈牧，可都没有效果，他很快看出陈牧真的没有出售牧雅研究院的意思，只能退而求次：“陈总，如果你们真的不愿意让我们收购你们的研究院，那就选择第一个方案吧，五千万买断专利……嗯，我们可以退一步，在这五千万买断的基础上，永久授权你们使用我们这一款梭梭苗，怎么样？”

    五千万远远不到心理价位，而且还是买断，陈牧当然不会同意：“关总，实在点吧，一个亿，我愿意把新品种水稻的技术永久授权给你们奥赛，怎么样？”

    关宇飞把身体放回到椅背，看着陈牧，没有立即说话。

    他已经看出来了，这就是陈牧的底线：一个亿，永久授权。

    不过，这和他……或者应该说是奥赛董事会的心理预期，差距很大。

    这一次他必须把事情做得漂亮，达到董事会股东们的所希望看到的结果，以后回到董事会才会有更大的话语权。

    否则，等待他的还会有许多人事上的纠纷。

    他想了想，对陈牧说道：“陈总，一个亿换你们的永久授权，对我们奥赛来说这个价值完全不对等，将来如果你们把这个专利技术继续授权出去，甚至授权给和我们有竞争关系的公司，我们这一个亿就等于白花了。”

    陈牧略一沉吟，觉得关宇飞所说的也不是没有道理。

    不过，他作为专利技术的拥有者，可管不了那么多。

    对于奥赛来说，先获得授权，天然就拥有了先发优势，这让他们在很长一段时间里可以在市场上立于不败之地。

    如果他们拿到授权后，不去做推广，让竞争者后来居上，那是他们自己的问题，一个亿换一个先发优势，很公平了。

    思索了一下后，陈牧说道：“那这样好了，关总，我退一步，一个亿，永久授权，我还可以给你一个承诺，半年之内，只授权你们奥赛一家公司。”

    这就算是陈牧的大让步了。

    半年期的独家授权，张涓涓在昨天临时想出来的一个“优惠”。

    关宇飞听了之后还是摇头，沉声道：“陈总，你这样的条件，我没办法答应，因为就算我答应了，我回去也没办法和董事会交代，”

    微微一顿，他又继续说：“陈总，你可以这样是想，如果我们起诉你们侵权，虽然这个官司结果会怎么样很难说，可我们可以向农林部申请，在一段时间内禁止你们销售我们拥有专利权的梭梭苗，这样对你们也不是没有损失的，对不对？”

    陈牧微微皱了皱眉，转头看了张涓涓一样。

    张涓涓很快点点头，在纸上写了一句话，递给陈牧。

    “他们如果肯公开一些技术机密，真的可以在一段时间内禁止我们的销售，不过这种办法属于两败俱伤，他们也不会好过。”

    看完那张纸，陈牧顿时已经心里有数。

    这就等于是要撕破脸，赤果果的威胁他了。

    想了想，陈牧主动站起来：“关总，如果是这样的话儿，我觉得就没办法谈了。要不今天就先到这儿，我们各自回头再想想，争取明天能谈出个结果？”

    关宇飞看了一眼陈牧，点点头，算是答应了今天先就这样，不过他站起来，又补充了一句：“陈总，我们奥赛是大公司，有些手段虽然伤人伤己，可是我们能撑得住，反而对陈总来说，这样的结果并不好，希望陈总能多考虑一下我提议的那两个方案，如非必要，我不希望我们双方闹得不可开交。”

    双方握了一下手，各自离开会议室。

    陈牧一边走出会议室，一边对张涓涓问道：“他们还能禁止我们销售？这样对我们很不利啊，怎么之前没听你说？”

    张涓涓说道：“我查过一些过去的案例，的确有这样的先例，他们可以起诉我们侵权，然后以这个理由向农林部申诉，禁止我们销售。

    不过，这样的做法同时也会引来农林部们对他们公司内部的调查，他们是上市公司，会引起股价的波动，属于伤人伤己的手段。

    嗯，这么说吧，从短期来说，我们的销量的确会受到影响，可是这也等于帮我们做了广告，时间一久，我可以申请取消禁售，这对我们或许还会有反效果。

    可他们就不一样了，采取这样的手段，他们受到的影响会更大。”

    陈牧稍微思索了一下，摇了摇头：“不行，就像关宇飞所说的，我们牧雅林业的体量小，如果被禁售的话，会受不了。

    他们体量大，能撑得住。

    这属于大鱼吃小鱼，我们必须想个办法避免才行，不能和他们硬来。”

    维族姑娘一直在旁边听着，这时候突然插了一句嘴：“要不我们换一种梭梭苗好了，我们知道国外有一种梭梭苗，其实基因特性和现在我们正在种的这一款差不多，我们可以去买国外那一款的授权。”

    “真的是一样的吗？”

    陈牧对于技术方面的东西不懂，不过他比较信任维族姑娘，便详细问了起来。

    “应该差不多，这还是我YY研究所工作的时候接触过的，我记得没错……”

    维族姑娘把自己所知道的和陈牧说了。

    那是一款来自蒙各国的梭梭苗，蒙各近年来土地荒漠化的情况也非常严重，所以他们在育苗这方面比较重视。

    其中他们研发的一种梭梭苗，刚好是维族姑娘在实验室里做过研究的，所以她记得。

    陈牧听明白后，略一沉吟，说道：“虽然没试过大面积培育，不知道你所说的那一种梭梭苗究竟在实际栽种中的表现怎么样，不过我觉得我们还是要尽快把授权拿下来，有多一手的准备，这样才能有备无患。”

    张涓涓对维族姑娘说道：“那你把那一种梭梭苗的信息给我，我找人去询问专利授权。”

    维族姑娘应道：“好，梭梭苗的信息就在我的电脑里，我们现在就回房间去，我把它找出来给你。”

    两人同住在一个房间，很快就走了。

    陈牧对女医生说：“和奥赛那边谈了大半天后，你感觉到没有，我们的底线和他们的底线差得很远，只怕是谈不拢了。”

    女医生点头道：“没错，关宇飞接受不了我们的报价，所以最后才又威胁我们，想要让我们降低价格。”

    陈牧对于这种商业谈判一点经验都没有，还觉得会不会是自己感觉错了，可现在听见女医生的话儿，他知道自己的感觉没错。

    看来这一次，是谈不拢了。

    