    第39章 吊丝的女神！   

    清晨的第一缕阳光洒落窗沿。

    

    夏雨薇从睡梦中清醒过来，睁开朦胧的睡眼，下意识伸了个懒腰，准备迎接全新的一天。

    

    她身穿一件黑色蕾丝边吊带睡裙。

    

    圆润的香肩，精致的锁骨敞露在外，外加一双修长白皙细腻的大长腿，别有一番诱惑力。

    

    未经人事的女孩子，都喜欢用双腿夹着娃娃睡。

    

    夏雨薇也不例外，双腿夹着一只泰迪熊，在单薄的被子里若隐若现，还真是让人想入非非。

    

    女神之名，当之无愧。

    

    她睡眼惺忪，每天起床第一件事，就是从床头摸索手机，看看每天的直播数据以及涨粉量。

    

    可今天？

    

    “啊~”   

    夏雨薇大叫一声，直接跳下床，连鞋都来不及穿，就这么兴冲冲地闯进陈不凡的房间。

    

    “小凡，你看？

    你快看啊？”

    

    作为修仙者，陈不凡每天清早都坚持打坐入定。

    

    被夏雨薇这么左摇右晃，不由得醒过神来，顿时一阵香风扑鼻而来，眼前一片旖旎风光。

    

    “你往哪看？”

    

    夏雨薇埋怨一句，将吊带睡裙的V领往上提了提，随即将手机屏幕对准了陈不凡的眼睛。

    

    “我让你看这呢。”

    

    “800？

    不……860万！”

    

    念出这个数字，陈不凡脸上满是欣慰的笑容。

    

    功夫不负有心人，他让夏雨薇成为传世国宝的捐赠代表，从而让夏雨薇万众瞩目，一夜爆火。

    

    才半个月的时间，粉丝已经达到860万。

    

    距离千万还会远吗？

    

    夏雨薇心花怒放，激动不已：“只要一个月突破千万粉丝，蒋卓今后就再也不能纠缠我。”

    

    “我就再也不会被当成交换利益的工具。”

    

    “再也用不着家族联姻。”

    

    “我就可以寻找自己的爱情，嘻嘻。”

    

    她脸颊红扑扑的，越说越激动，都情不自禁在这个小房间里，给陈不凡跳了一段纯欲的宅舞。

    

    等跳完之后，夏雨薇笑语嫣然道：“小凡，你为我做了这么多，我都不知道该怎么报答你。”

    

    “报答我？”

    

    陈不凡坏笑道：“你不是说了吗？

    等我帮你突破千万粉丝，我想怎样，你就让我怎样？”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇后退一步，双手环抱起来，意识到自己穿着有些暴露，顿时一副担惊受怕的模样。

    

    “那你到底想怎样嘛？

    能不能先透露一下？”

    

    “这样我好有个心理准备。”

    

    “喏？”

    

    陈不凡指着夏雨薇光滑平坦的小腹。

    

    夏雨薇赶紧用手捂住，忽而想起什么：“记得第一次见你时，你说我这里面有东西？”

    

    “确实有。”

    

    “我想取出来。”

    陈不凡微微点头，直接说道。

    

    他想要的向来不是其他，而是潜藏在夏雨薇体内，位于小腹的阴元，以此来弥补自身耗损的修为。

    

    夏雨薇脸色微变，低头看了眼自己小腹，旋即弱弱地问陈不凡：“怎么取？

    会痛吗？

    会流血吗？”

    

    听到这三个问题，陈不凡强憋住不笑：“你问我怎么取？

    这个方法，只可意会不可言传。”

    

    “至于会不会痛？

    会不会流血？”

    

    “这个……可能稍微有点吧。”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇有些害怕。

    

    陈不凡怜香惜玉，轻笑道：“既然你不愿意，那还是算了吧，你可以换种方式感谢我。”

    

    “不……”   

    夏雨薇把头摇得如拨浪鼓，态度也变得异常坚决：“你帮了我这么多，我必须好好报答你。”

    

    “等我成功突破千万粉丝后，你……”   

    似乎是明白了什么，她俏脸上露出纯情少女才有的娇羞红晕：“你如果想要，我……我给你。”

    

    “呃~”   

    陈不凡挠了挠头。

    

    房间里的气氛顿时变得有些尴尬起来。

    

    他作为修仙者，这一生逆天而行，容颜未老，对于男女之间的那点事，其实早就已经看淡。

    

    可夏雨薇似乎会错意了，又似乎没会错。

    

    因为阴元所在的位置有些特殊，采用男女互相配合的方式，确实是采集阴元的最佳办法。

    

    但这种事情越描越黑，不好深究下去，为避免尴尬，陈不凡也只好转移话题，认真说道。

    

    “你现在在网上很火，到处都是你的话题。”

    

    “我们应该趁热打铁，也就是趁你现在很有热度，把你代言新月饭店的广告，传播出去。”

    

    夏雨薇用力地点点头：“我也是这个想法，新月饭店那只宣传广告，昨天下午我就已经拍好了。”

    

    “不错。”

    

    陈不凡表示认可：“就近期开始宣传，不论花多少钱，必须让你的形象出现在江沪市大街小巷。”

    

    夏雨薇：“……”   

    ……   

    另一边。

    

    为了阻挡夏雨薇的热度，阻止夏雨薇爆火。

    

    作为一线主播的叶馨儿，也在拍摄写真，炒作自己。

    

    整整一天时间，叶馨儿都待在摄影棚里，穿着暴露，搔首弄姿，尺度并不弱于《男人装》。

    

    因为是花重金请的专业摄影团队。

    

    成片当天就出来了。

    

    看着穿着暴露，性感、魅惑、撩人的叶馨儿，蒋卓满意地点了点头，眼中也多了些许光彩。

    

    “不错，非常不错，我要的就是这种效果。”

    

    “等你这组写真传播出去，不知要让多少穷吊丝疯狂，连晚上做梦都要喊你‘女神’。”

    

    “嘻嘻~”   

    叶馨儿捂嘴发笑：“那些穷吊丝也够蠢的，一个月3000块工资，给我打赏2800，剩200吃泡面。”

    

    “我能住上别墅，开上跑车，是不是得感谢他们？”

    

    “感谢？

    算了吧，你可是宅男收割机。”

    

    蒋卓想想就觉得好笑：“你叫他们一声大哥，或者叫他们一声家人，都算是对得起他们了。”

    

    “蒋少？”

    

    突然，一位男助理火急火燎跑进摄影棚，来到蒋卓面前，喘着粗气说道：“大事不好了。”

    

    蒋卓眉头紧皱起来：“到底出什么事了？”

    

    助理愁眉苦脸道：“您不是要为叶馨儿小姐做宣传吗？

    可江沪市所有广告位，都被承包了。”

    

    “你说什么？”

    蒋卓大惊失色。

    

    助理继续道：“地铁站，公交站台，所有小区电梯间，摩天大楼上的巨屏，甚至是道路上的巨屏……”   

    “那些所有能打广告的地方，全都被人包了，我们就算想为叶馨儿小姐做宣传，也根本没地方投放广告。”

    

    叶馨儿：“……”   

    

