
“那你一会可要小心没命回去了。”李星阳神情悠然的道。

黑袍青年男子有些不信与略感兴趣的道了句：“是么，本君今天倒要看看，你的镜子仙宝如何厉害！”

言罢，他立刻从储物戒指中取出无数飞针法宝，催动起来，朝李星阳迅猛的攻去。

李星阳见对方使得不是攻击元神的法宝，而是飞针类法宝，他心中一松，立刻取出阴阳镜，拿于右手。

不过，他并不急着照死对方，若是有可能，他还是尽量劝退对方为上。

见无数飞针迅速攻来，他立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避众飞针法宝的攻击。

随后出现在一处半空中，朝黑袍青年男子道了句：“道友，你杀不了贫道，还是快回去吧，别丢了性命。”

黑袍青年男子继续御动无数飞针法宝攻击李星阳，并道了句：“不试上一试，怎知你的虚实？”

李星阳继续躲避众飞针法宝的攻击，继续朝黑袍青年男子道了句：“试出了又如何，你难道也想争夺贫道的镜子法宝吗？”

“若是仙宝，何人不想争夺？”黑袍青年男子神情严肃，有些激动的道。

言罢继续御动无数飞针法宝攻击李星阳。

李星阳神情严肃，继续劝解道：“仙宝固然诱人，可这天底下又有几个人能拥有仙宝，你可曾想过？”

“争夺仙宝你只有死路一条，你现在放弃，还来得及。”

黑袍青年男子不愿罢手，有些不耐烦的道了句：“道友无需多言，这仙宝自然是能者得之！”

李星阳神情不悦的直言打击道：“可你不是能者，而是庸者。”

“你再执意下去，只有死路一条。”

黑袍青年男子微笑着，坦然面对生死，道：“无妨，若是本君无能，被你一个元神初期的小修士给击杀了，那本君就是死也可以瞑目了！”

“既然如此，那你上路吧。”

李星阳神情惆怅的道了句，随后快速晃动阴阳镜，朝黑袍青年男子照去。

闻听李星阳言语如此肯定，黑袍青年男子心中一突，顿感死神在向他招手。

接着他两眼一黑，瞬间失却意识，尸身往地面上快速坠落下去。

一合道初期妖修，亡。

照死黑袍青年男子后，李星阳收了阴阳镜，神情凝重的看着黑袍青年男子的尸身坠落，看到其缓缓化成一个黑色刺猬状的本体。

看着无甚大用的黑刺猬本体，李星阳立刻向它尸身坠落的方向快速飞去。

虽然它的本体没什么可用之处，也不好去收取，可它的储物戒指还是有用的。

一个道君级的妖修，它的灵石储备情况定然不菲。

结果如他预料的那般，这位道君级修士的储物戒指中共有两万余颗中级灵石与三百余颗高级灵石。

加上上次得来的四万余颗中级灵石与六百余颗高级灵石，他现在共有六万余颗中级灵石与九百余颗高级灵石。

心情不错的李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰方向快速飞去。

来到自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来。

取出蕴神蒲团，放置面前。

接着取出一大堆中级灵石与高级灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

不到三个小时的时间，李星阳便将六万余颗中级灵石与九百余颗高级灵石中的灵气，全数注进了蕴神蒲团之中。

处理好众无灵气的灵石，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一晃，五天时间过去。

……

晴阳峰东南方向，百里外。

五位灰黑色长袍中老年修士，腾空往晴阳峰方向，快速飞去。

其中一灰黑长袍老者有些疑惑的朝一灰黑长袍中年男子道：“族长，我们真要去夺那位元神初期小修士的镜子仙宝？”

中年男子有些亢奋与激动的回了句：“天底下有这等好事，我们巨鹰族为何不能去争夺？”

老者有些忧虑的道：“可是…那位元神初期的小修士并不简单，他已杀害了万灵岛多位炼虚圆满级的修士！”

“若是我们此次前去有什么意外的话，那我巨鹰族…该如何是好？”

灰黑长袍中年男子不悦，有些不耐烦的道了句：“杀那元神初期的小修士，我们四人就够了！

多你一个也不多，少你一个也不少！你就留在这里吧！”

“若是我们四人都出了什么事，就由你来守护我们巨鹰族吧！”

“族长！我…”

“你什么你？”

“就你留下，不要再多言！”

“看我们怎么把那元神初期小修士的镜子仙宝给夺过来！”

“我们巨鹰一族，胜在速度，那元神初期小修士的镜子仙宝再厉害，它攻击的速度能有我们巨鹰一族飞行的速度快吗？”

中年男子神情不屑的说完，带着其余三位灰黑长袍老者，往晴阳峰方向快速飞去。

四人腾空飞至距离晴阳峰不足十里的半空中，正在闭目修炼的五邑道人顿时发现了他们一行四人的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东南方向，有四位身穿黑色长袍的中、老年修士，腾空朝我们这里飞来了！”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，微笑着朝五邑道人道了句：“好，我知道了，我这就去看看情况。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中，施展风遁，化成一阵清风，往晴阳峰东南方向快速飞去。

飞至距离四位灰黑长袍中老年修士不足三里的半空，李星阳神情严肃的看着四人，道：“诸位，你们来我晴阳峰，有何贵干？”

灰黑长袍中年男子饶有兴趣的看着李星阳，道了句：“听说你有一件镜子仙宝？”

李星阳有些无语，“贫道能说没有吗？”

中年男子笑意不善的看着李星阳，“呵呵…把它交出来吧！”

李星阳神情不悦，“你们从哪里弄来的小道消息？”

闻言，中年男子神情严肃，双目微寒的看着李星阳，道：“你少装蒜！这事谁不知道？快把镜子仙宝交出来，可饶你一命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68097454"  chaptername="第181章  听说你有一件镜子仙宝">加入书签</a>
</div>
