    把大金链子交给社区街道办之后，徐栀提出请他们吃宵夜表示感谢。

    蔡莹莹立马附和：“对对对，我知道附近有一家开得还挺晚，不仅好吃还干净大众点评全五星，今晚真的太感谢你们了，这项链对我闺蜜来说特别重要。”

    朱仰起：“好啊。”

    陈路周：“我回去吃泡面。”

    蔡莹莹瞬间垮下脸，果然大帅比都不太好勾搭，欲盖弥彰地说：“不是吧，这么不给面子啊，吃个夜宵怎么了，还怕我俩打你主意啊，我俩都有男朋友好吧。”

    “啊，都，都有男朋友啊。”这下连正在拆杆子的朱仰起都不想去了。

    徐栀下意识看了眼蔡莹莹，只听蔡莹莹继续用义正辞严的口气对他俩说：“你们帮我们这么大一忙，你还把他模型都拆掉，我们也不想欠你们人情啊，纯粹是为了感谢你们，不用想这么多吧。”

    说完，蔡莹莹才伏到她耳边低声说：“他这种帅哥就是清高又拽，咱们得反其道而行之，不然就怕咱们以后缠上他。”

    徐栀茫然：“不是，你现在什么想法，翟霄呢？”

    蔡莹莹好正气凛然：“关我什么事，不是你说请他们吃饭的吗？我就是跟着帅哥蹭顿饭而已。”她眼神指指那哥，“就这种，我想今年咱们应该碰不到第二个这么极品吧，吃顿饭怎么了？再说我和翟霄也还没正式确定关系呢，你跟谈胥也没谈啊，马上又要崩，有什么好顾忌的。”

    徐栀倒不是在意这个，也没多说，只叹口气：“你别把人给我吓跑了。”

    她心里是有一把算盘的。不过她也不太会跟人聊天，尤其是男生。

    朱仰起刚要说既然你俩都有男朋友那我也回去吃泡面，结果蹲在地上绑鞋带的陈路周头也不抬地开口，“行啊，去哪吃？”

    他蹲着，只能看见个蓬松柔软的头顶以及宽阔平直的后背，像朝阳初升的山脊，让人有点想攀登。

    徐栀突然觉得他可能也没那么不好对付，盯着他的头顶说：“就门口吧。”

    陈路周慢条斯理地绑好鞋带，最后重重一拉紧，人站起来。两人站在树旁，但徐栀觉得他的身影比那树更厚重，牢牢将她罩住，一股淡淡鼠尾草的沐浴露气息从鼻尖钻进来，夜幕像一张巨网，徐栀感觉他背后顶着一片天地，莫名有股安全感。

    “你们先走，我回去锁个门。”他转身往里走，旁边那个像跟屁虫一样，也立马跟着进去。

    “我们就在门口等你！”

    徐栀和蔡莹莹站在楼洞台阶下的路灯旁等着，飞萤仍在不知所谓地扑棱着，晕黄温和的光线下将两人的身影拉长，且一动不动，特别像两座望夫石。徐栀提醒她，“蔡莹莹，你把口水擦擦。”

    “我那不是口水，”蔡莹莹说，“是羡慕的泪水。”

    “羡慕什么？”

    “羡慕他以后的女朋友。”

    徐栀问：“你怎么知道他没女朋友。”

    蔡莹莹眼睛牢牢盯着楼门口，笃定泰山地说：“他一看就是单身狗啊，而且，这大帅比绝对不好追。”

    话音刚落，听见里头传来一声轻轻的关门声，紧跟着，两道年轻高大的身影一前一后从楼洞口走出来，“跟屁虫”显然是收拾过，脖子上挂一串鸡零狗碎，走起来像个年久失修的音乐盒丁零当啷响。他只换了件简单干净的黑色T恤，不知道是不是怕晚上冷，拿了件运动服外套出来挂在肩上，冷白皮的优势顿显，手臂线条流畅而有力，青筋挺明显。

    他散漫拖拉地走在“跟屁虫”身后，低着头给手机插充电宝，“跟屁虫”不知道嬉皮笑脸说了句什么，他也跟着笑了下，很敷衍。下一秒视线朝着徐栀这边过来，估计不知道怎么叫她们，淡淡地收回视线，人是站着没动了。徐栀不知道为什么看他眼神觉得有点暗渡陈仓的意思。

    蔡莹莹二话不说拽着徐栀走过去，四人往巷子外走。

    陈路周就这么会儿功夫找了部电影出来看，蔡莹莹不满地说：“不是吧，跟我们出去这么无聊吗，看电影打发时间啊？”

    “你不用管他，他跟女朋友出去也这样，你们不知道吧，博汇影城就是——”朱仰起口无遮拦，差点把他家底都抖干净，陈路周不冷不淡地瞥他，朱仰起立马话锋一转，“博汇影城上映的电影他一部不落都看过呢。”

    蔡莹莹以为自己判断失误，低声问跟屁虫：“啊，他有女朋友啊？”

    朱仰起啧啧两声，“哎，你不是说只是吃顿饭吗？怎么，想追我兄弟啊？”

    “切，我有男朋友的好吧，”蔡莹莹不甘示弱地翻了个白眼，“不过我跟你说，说到博汇影城，他们家的电影票是真的贵，而且从来不送券——”

    “屁话，人家是本市最大的影城好吧——”

    徐栀被落在后面，她看了眼，这哥真低着头在看电影，显然没跟她聊天的意思，而且还是一部很老的灾难片。

    “怎么现在才看，这片子高一就出了我记得。”徐栀故作老手地搭讪。

    “是吗？可能之前太忙，没注意。”

    “今年暑假马上要上映第二部哎。”

    “嗯。”

    徐栀绞尽脑汁地找话题：“你平时都在博汇看电影吗？”

    “嗯。”比刚才那声更淡。

    “最近有想看的电影吗？我可以请你。”徐栀说。

    陈路周终于抬头莫名其妙地瞥她一眼，似乎不太理解，“什么意思？一顿饭还不够你谢的？”

    徐栀总不能厚着脸皮说，我请你看场电影，你请我见见你妈妈吧。该怎么才能更自然地接近他妈妈呢？

    “没什么。”

    徐栀觉得一定是不够自然。

    巷子深沉寂静，墙面苔痕斑驳，高高的墙头挂着层层叠叠的树叶，月光洒在墙头，思念容易发酵。这是一段下坡路，风在耳边格外清晰，身后自行车喇叭叮铃铃一直响，一群小小少年迎着月光毫无顾忌地从他们身边呼啸而过，一点没减速的意思。

    徐栀没注意，沉浸在如何更自然的搭讪中，险些被蹭到也没管，强行打开下一个话题，“你是哪年哪月生的啊？”

    问完又觉得不对，时间上不太对，应该不可能有他这么大的儿子。

    “我？问生日？”陈路周抬头看了眼那群肆无忌惮的小屁孩，不动声色地走到她外侧，大概是觉得好笑，嘴角难得冷淡地勾了下，“你不如先问问我的名字，搭讪基本流程不会？”  

    “……哦。”

    没下文了。

    陈路周：“……”

    “不用跟你男朋友说一声？”

    两人走到巷子口的时候，陈路周锁上手机，两指捏着拎在手里慢悠悠地来回打转，不知道是随口还是故意，站在人来人往的街口，看着即将转换的红绿灯，突然就问这么一句。

    徐栀觉得他这句问话并不友善，紧跟着第二个想法就是，当他女朋友一定很不自由。

    “有男朋友就不能跟异性出去吃饭吗？”

    她的眼神太诚恳，诚恳到让陈路周漫不经心拎着手机转的手都微微一顿——

    “……好问题。”

    夷丰巷烧烤一条街远近闻名，别说庆宜市，邻市也有不少慕名而来，这个时间点，正是人流量爆满的时候，各种有的没的豪车见缝插针地停着。徐栀没心思排队，在美团上找了家等候人数最少的店预约位置，也是他们当地特色，海鲜骨头烧烤。

    一坐下，陈路周手机就响起来，他一边看菜单一边随意扫了眼，直接摁掉，屏幕上显示着女王大人。

    徐栀和蔡莹莹对视一眼。

    朱仰起知道是他那扫兴的妈，“哟，翅膀硬了啊。女王大人的电话都敢不接了？信用卡不想解了？”

    “你倒是提醒我了，”陈路周有点甘拜下风地叹口气，把菜单丢给对面俩女生，“你们点。”

    朱仰起兴奋地敲着桌子：“快点，快点，不用给他省钱，鳌虾刺身先让老板上十只。”

    蔡莹莹夺过点菜板子：“是我们请好吧。”

    朱仰起：“放心吧，他从来不会让女生买单的。”

    陈路周去厕所给连惠女士回电话，他把电话夹在耳边，低着头洗手，“妈。”

    连惠女士的声音一如既往的庄重温婉，“现在已经考完试，你还不打算搬回来吗？”

    他无所谓地一笑，关掉水，抽了张纸巾擦手：“反正也没俩月就出国，不用搬来搬去吧，怎么，您想我了？”

    “出国的资料我们帮你准备差不多，如果快的话，下周就视频面试。”

    “嗯知道了。”陈路周把纸丢进垃圾桶，靠着洗手池懒洋洋说。

    “你不打听打听是哪所大学吗？”

    “不管哪所，我一定能上不是吗？”陈路周无语的仰头，用手撑了撑鼻梁骨说，“妈，我听得懂您的意思，不管他给我找的什么野鸡大学，我都会老老实实去上。”

    **

    陈路周回来的时候，菜刚上齐，垃圾桶子里已经躺着一大把光杆串串，朱仰起吃的满嘴都是油腻腻的孜然，陈路周拉开椅子坐下，嫌弃地抽了张纸巾递给他，“擦擦吧，看着挺没胃口。”

    陈路周看了眼徐栀，她面前倒是干净，没怎么吃，手机摆在旁边，自己的充电宝已经插在她的手机上，瞥了眼，倒也没说什么，“不饿？”

    “还好，”徐栀主动解释，作势要拔下来，“刚手机没电了，朱仰起——”

    “不用，充着吧。”他低头喝了口丸子汤说。

    “朱仰起，你居然不吃香菜？”蔡莹莹痛心疾首地说。

    显然刚刚他不在，朱仰起已经替他们做过自我介绍，顺便又自动自发地给他介绍一番：“那个美女叫蔡莹莹，就那个蔡，晶莹的莹。这个仙女叫徐栀，双人徐，栀子花的栀。你叫陈路周，我跟他们说过了。”

    蔡莹莹：“听说你英文名叫lucy？”

    朱仰起点头：“因为我兄弟从小长太好看，小时候的英文家教以为他是女孩子。”

    蔡莹莹将信将疑地说：“现在看着可不像女孩子，很帅啊。徐栀，你说是吧？”

    徐栀觉得陈路周是个经得起推敲的帅哥，五官眉眼都很标准，任谁都不会对他的长相产生争议，平直长眉温顺服帖，眼角尖锐单薄，瞳仁黑亮清冷，所以看着冷淡不好糊弄。

    他大多时候嘴角都弯着，全身上下也就这个部位看着最温柔。

    不知道为什么，徐栀觉得他身上有一种天不怕地不怕的坦荡无畏，听见蔡莹莹那么说也没觉得不好意思，大大方方任由徐栀打量，目光甚至毫不避讳、笔直地回给她。

    反倒是，徐栀忍不住避开他的视线：“是吧。”

    陈路周笑了下，抱着胳膊往后靠，身上运动服的拉链也被他拉开，敞着怀靠在椅子上，给自己倒了碟醋，说：“我还是很好奇，你项链是怎么挂上去的？”

    蔡莹莹说：“是这样，她高考考得比她‘男朋友’好，她‘男朋友’大概心里不平衡吧，就对徐栀各种冷暴力。也不是一次两次了，每次考砸都莫名其妙发脾气，都要徐栀去哄。刚刚徐栀想把项链要回来，他突然就发疯把项链从楼上扔下去，就……卡在你们树上。”

    朱仰起：“神经病吧，妹妹，这你都不分手？”

    徐栀心平气和地对他说：“你不要叫我妹妹，咱俩不一定谁大，而且，我是打算跟他说清楚来着——”

    蔡莹莹打断说：“但那男的吧，有时候也挺好的，他家里没什么钱，高三的时候为了省钱，一天只吃一顿饭，有一次徐栀没来得及吃晚饭，他也把自己唯一的那顿饭留给徐栀吃了。就挺复杂一个人。”

    朱仰起咬了一口香菇串串，疾首蹙额地样子，口无遮拦：“妹妹，你妈妈没教你不要在垃圾桶捡男朋友吗？你倒好，你是直接去垃圾回收站翻的啊？”

    徐栀倒是没生气，反倒是蔡莹莹听完火冒三丈，想骂朱仰起你会不会说话，没事问候别人妈妈干嘛，不等她张口，一直冷眼旁观地靠着椅背、双手环在胸前的陈路周，随手在桌上捡了个黄金小馒头，二话不说塞朱仰起嘴里，示意他不会说话就不要说：“你是被人丢进去过，还是进去捡过啊？人交个男朋友影响你在那捡垃圾了？年底kpi因为她你达不了标是不是？”

    朱仰起开玩笑确实没他有度，这会儿回过味来，是挺不合适。毕竟都才见第一面的女孩怎么能这么说人家，于是顺着陈路周给的台阶，自己嘟嘟囔囔地找补：“可不嘛，现在竞争多激烈。”

    蔡莹莹火气这才下去些，不过她暂时不想跟朱仰起说话，于是便把话头对准陈路周，“听说你还有个外号叫仙草。”

    徐栀看着陈路周，不知道为什么，也许是因为那个声线跟她妈一模一样的女人，让徐栀总觉得陈路周很亲切，可他明明一副生人勿近的拽王样。  

    陈路周一脸“这你别问我，谁这么喊的你问谁去，这种外号我他妈再自恋也不好意思亲自介绍”的表情。

    徐栀和蔡莹莹同时转头看朱仰起。

    朱仰起顿时又趾高气昂起来，他一边啃骨头一边解释：“你们没听过吗，我们市一中帅哥内卷啊，简直堪比神仙打架，他就是‘打赢’的那个，神仙里的仙草。”

    陈路周一边看手机，一边想说我什么时候参与过？算了，装逼遭雷劈。

    蔡莹莹这才后知后觉地看着他俩：“你俩也是市一中的？”

    朱仰起侧头看陈路周，后者视若无睹，丝毫不考虑一中的形象，人懒懒散散、大剌剌地敞着腿靠着，微信响个不停，好像有人给他写了一篇小作文，一条对话框还不够发的，他居然饶有兴趣地一字不落地看完，俨然一副“市一中顶级渣男日理万机”的做派。

    朱仰起默默地往边上靠了靠，他决定跟他保持距离，正襟危坐地对蔡莹莹说，“怎么，我们不像？”

    蔡莹莹看看陈路周，又看看朱仰起，不知道谁不像，反正就是不太像，“有点。”

    朱仰起心说，头发长见识短，你知道旁边这个人有多牛么？但他觉得现在还是不要搭理陈路周比较好。

    他用余光瞥了眼，才发现那篇小作文并不是他想象的那种，陈路周果然不是人，那么一长篇问候祖宗的话，他居然能看得那么津津有味。那人大概是谷妍的舔狗，不知道通过什么方式加了陈路周的微信，话语是不堪入目的脏。

    “这你能忍？”

    烧烤店的电视机上正播放着一部法国电影，陈路周靠在椅子上人往后撑，抻着脖子看眼那部电影的名字，才放下凳脚对朱仰起说：“看他问候得那么真诚，我以为他知道我祖宗的坟在哪。这不是好奇吗，看到最后也没给我留个地址。”

    “……”

    蔡莹莹压根没听懂他俩说什么，把话题扯回来：“既然你们是市一中的，那你们认识翟霄吗？”

    陈路周摇头。

    朱仰起在脑海中搜索了一下，“认识吧，前阵子还一起打过球。”

    “哪个？”陈路周侧头问他，“我见过？”

    朱仰起：“废话，打好几次了，不过，你都跟姜成那帮人打得多，估计不记得他。”

    蔡莹莹眼里放光：“他在你们学校应该也是学霸吧？”

    “算不上，不过学习倒是挺努力，属于勤奋型的。”

    跟他旁边这位可比不了。

    蔡莹莹不服气地反唇相讥：“听起来你学习很好？高考估了几分？”

    “四百多分吧，五百不到点。”

    “那你这么大言不惭。”蔡莹莹很不屑。

    “我是艺术生，这个分够上八大美院了好吧。”朱仰起说。

    蔡莹莹和徐栀对视一眼，没再往下问，自动自发地把陈路周和朱仰起一样，归为艺术生行列。

    烧烤店陆陆续续迎来不少客人，陈路周再三确认徐栀吃饱了没有，随后拿起手机站起来似乎要去买单的样子，徐栀眼疾手快地跟上去。

    位子上就剩下朱仰起和蔡莹莹两人，还在啃最后一点骨头渣，蔡莹莹还是没忍住问：“那平日里跟翟肖来往的女生多吗？”

    “女生？没注意啊，”朱仰起先是摇摇头，然后灵光乍现，突然说，“他在外校有个女朋友吧。”

    蔡莹莹笑得神秘兮兮。

    朱仰起浑然不觉地嘬着骨头里的骨髓，含混不清地说：“好像叫什么晶晶。”

    蔡莹莹翻了个白眼。晶晶，莹莹，这么分不清吗？

    蔡莹莹耐心地给他提示，“你想想，是不是跟我名字挺像的？”

    朱仰起瞬间豁然开朗：“对，叫柴晶晶，八中的。”

    蔡莹莹笑意僵住：“……”

    徐栀紧追不舍陈路周的脚步，跟到前台掏出手机随时准备跟陈路周抢单，她甚至连二维码都提前打开了。

    结果陈路周只是在前台拿了包纸巾，转头见她跟过来，低头意味深长地看人一眼。

    前台来来往往结账的人很多，声音嘈杂细碎，他独独看她。那双眼睛，干净澄亮得好像篱落疏疏里掩藏的明月，令人怦然万里，那里宽广无垠，好像他是可以扛下所有狂风暴雨的江湖海面，也可以是平静藏起少年心事的一汪池水。

    陈路周顺手从前台的糖果盒里捡了颗水果糖很自然地递给她，笑得不行，“跟过来干嘛，以为我买单啊？”

