    第852章 破山河斩日月   

    隐世宗门弟子？

    

    魏远征心中有了一些猜测。

    

    他愈发的感觉棘手。

    

    已经不在他所能掌控的范围以内了。

    

    能储物的钱夹子，整个江湖只有六扇门拥有。

    

    虽然六扇门曾在APP上卖过钱夹子，可据他所知只卖出去过一个，就是唐宇买去的那个，别人倒是也想买，却没有一人购买成功。

    

    可江湖上不仅仅只有钱夹子能储物。

    

    储物戒。

    

    很多大宗门都有这东西。

    

    基本都是开山祖师爷留下来的。

    

    现在的器修打造不出来储物戒了，六扇门的装备部，只是提取储物戒上的空间阵纹，逆推破解后打造出的钱夹子，并非是真正的原创。

    

    张云飞年纪轻轻，就拥有一枚储物戒，必定是隐世宗门的弟子，而且还得是核心中的核心弟子，搞不好就是哪个隐世宗门的下一代掌门人。

    

    “难怪不将我放在眼中，原来你的背后不仅仅只是张家啊。”

    

    唐宇也看的清楚，那柄中品法剑，是从张云飞所戴的戒指中飞出来的，因为速度太快，张家众人才没看清，感觉像是凭空出现的一般。

    

    张云飞笑哈哈的说道：“大哥别说二哥，你的身后也不仅仅是六扇门。”

    

    “你不仅牙尖嘴利，眼睛也很贼。”

    

    唐宇嗤笑一声，手掌一翻，断龙剑凭空出现在手中，随后就被他别在了后腰上。

    

    全场所有人都惊讶的看着唐宇。

    

    张家众人没见过世面，惊讶倒也正常。

    

    可张云飞、张飞舟和魏远征，也都是一脸的惊讶之色。

    

    以他们三人的眼力，应该能捕捉到什么，可问题是什么也没有捕捉到。

    

    断龙剑，真就是凭空出现的。

    

    “耍帅，我也会。”

    

    唐宇目光得意的看着张云飞。

    

    张云飞问道：“你……你怎么做到的？”

    

    “想知道？”

    唐宇嘿笑道：“捐赠我十万积分，我就告诉你。”

    

    “你怎么不去抢啊。”

    张云飞冷哼一声。

    

    他只是好奇，并不代表一定得知道答案。

    

    其实，就算唐宇说的是实话，他也未必会相信。

    

    无常袋。

    

    地府阴帅白无常的法宝。

    

    打死张云飞，也不会相信唐宇身上有法宝，而起还是阴间法宝。

    

    “我有一剑，可破山河斩日月。”

    

    “你若硬接我这一剑，必死无疑。”

    

    唐宇目光凌厉的看着张云飞。

    

    “激将法？”

    张云飞自封境界到通玄境前期，“没关系，我接你这一剑就是了，看看是不是如你所说的必死无疑。”

    

    唐宇不再废话，双膝略微弯曲下蹲，身上爆发出惊人的气势。

    

    他在蓄气。

    

    气势不断攀升。

    

    同时，他反手向着断龙剑剑柄握去。

    

    断龙剑突然变得很是不安分，在剑鞘中颤动。

    

    似乎，剑鞘里有什么东西，正将断龙剑向外顶。

    

    顶的断龙剑向外一跳一跳的。

    

    当唐宇握住剑柄时，断龙剑不动了，而他气势也已经达到惊人的地步。

    

    张飞舟和魏远征神色愈发凝重。

    

    低估唐宇了。

    

    这是张飞舟内心想法。

    

    同时，他也更加断定唐宇来头大的惊人。

    

    这个年龄有这样的表现，修炼天赋比起张云飞只强不弱。

    

    没有惊人的背景，不可能活到现在。

    

    魏远征神色凝重是因为唐宇太过认真，恐怕是要动用最真实的实力了，而这也间接证明张云飞很强，强到唐宇没有必胜的信心。

    

    可唐宇暴露的越多，后果越是严重。

    

    大老板很是看重这小子，早早的就传授烈阳劲，必定是要这小子做大事，做惊天动地的大事，可现在唐宇就暴露真正的实力，会不会影响大老板的计划？

    

    真要是影响了计划，大老板不会打死我吧。

    

    魏远征忧心忡忡，早知道第二场打完就带张风雷和张风电回去了。

    

    不节外生枝，就没有第三场切磋了。

    

    原本并非将唐宇放在眼中的张云飞，在唐宇的气势攀升时，他脸上就浮现了凝重之色，此时神色已经极为凝重，缓缓的向后退了两步，紧紧的盯着唐宇握剑的右手。

    

    他也感受到了危险，不由得握紧手中的中品法剑。

    

    硬接？

    

    他刚才口出狂言，要接唐宇这一剑。

    

    现在他后悔了。

    

    可后悔了也得接。

    

    不接这一剑，他就是自己打自己的脸。

    

    以后也别想出道了，继续做富豪得了。

    

    “看剑。”

    

    唐宇陡然暴喝一声。

    

    吟……   

    断龙剑出鞘。

    

    剑光乍现，极速斩向张云飞。

    

    嗯？

    

    张云飞怔了一下。

    

    貌似没有想象中的那么强大啊。

    

    难道有诈？

    

    张云飞身上爆发出强大的真气波动，衣衫鼓荡，手中的中品法剑绽放光芒，也是斩出一道剑光，迎着斩来的剑光而去。

    

    剑光对撞，轰然炸开。

    

    冲击波极速外扩，如剑般的气流四射。

    

    “必死无疑？”

    

    张云飞嗤笑一声。

    

    就这？

    

    好意思说这一剑，可破山河斩日月？

    

    竟然玩虚张声势这一套。

    

    靠，差点没吓死老子。

    

    “那一剑，我只用了三成力。”

    

    唐宇的声音在耳旁响起。

    

    张云飞脸上的血色刷了一下就没了。

    

    被近身，他竟然毫无感觉。

    

    他反手就是一剑，同时向一旁闪身而去。

    

    双脚落地的瞬间拧腰转身，戒备的看过去，神色顿时一凝。

    

    唐宇不见了。

    

    有张风雷的前车之鉴，他没敢预判唐宇的位置，而是全力催动真气，一身肌肉贲起，进入最佳战斗状态，应对随时都可能袭来的攻击。

    

    然而……   

    没有人攻击他。

    

    他却是发现，唐宇还在他原本的对面位置。

    

    似乎，唐宇之前根本就没有出现在他身旁。

    

    幻觉吗？

    

    刚才不知不觉的中了幻术？

    

    张云飞眉头紧皱，死死的盯着唐宇。

    

    他用力咬了一下舌尖，剧痛让他更加清醒。

    

    唐宇还是站在那里，神色古怪的看着他。

    

    后方的魏远征，也是神色古怪。

    

    他眉头皱的更紧了，盯着唐宇缓缓移动，用眼角余光看向张家众人。

    

    果然，张家众人也都是神色古怪的看着他。

    

    中幻术了。

    

    这一刻他非常肯定。

    

    别人看不到出现在他身边的唐宇，只能看到他奇怪的反应。

    

    唐宇道：“舞剑助兴？”

    

    张云飞对幻术有些粗浅的了解，不敢接唐宇的话，怕一接话，就又中了幻术，也不敢再被动的等待唐宇发起攻击，他眼中闪过一抹凶光，持剑就向着唐宇杀去。

    

    纵然你有千般手段，老子一剑破之。

    

    他的气势，极速飙升。

    

    

