    纳兰谨年看见大灰狼背上的人，那双细长的桃花眼微微眯了一眼。

    他冷冷的看着温暖眼，神冷沉，隐隐透着凛冽的暗芒。

    是他！

    救了原主的男人！温暖从原主的记忆里一眼就认出来了。

    额，实在是这男的长得太好看，她在原主的记忆里印象深刻。

    温暖迎着他慑人的眼光，不慌不忙的从狼背上下来，指了指大灰狼：“它硬要带我来的，说是给家属治病。”

    那天能出手救人，证明这人不坏。

    哪怕他的气势有多骇人。

    温暖也是不惧的。

    纳兰瑾年嘴角微抽。

    给家属治病？

    谁是一只狼的家属！

    这丫头拐个弯来骂他呢！

    垂眸，慑人的视线落在大灰狼身上，语气不善：

    “大灰？”

    它不好好解释一下为什么带个女子回来，他今晚就吃狼肉！

    男人身体一动，温暖马上发现美男的右手不自然的垂在一侧。

    这是废了！

    大灰狼蹲坐下来，它的右前腿动了动，然后抬起，指了指温暖，又放下。接着它抬起左前脚指了指纳兰瑾年的右手，然后它将右前脚搭在左前脚上。

    温暖的嘴角抽了抽。

    她看懂了！

    它这是用肢体语言表达，自己的手可以治好眼前这个危险的男人的手！

    难怪他当时救原主时，是一只手像老鹰抓小鸡般的揪住原主后领，然后提上岸，直接丢到河边。

    纳兰瑾年也看懂了，只是他很怀疑。

    他也认出这个小姑娘就是那天跳河自杀的小姑娘。

    一看就是体弱多病的人，她能帮自己治手？

    但大灰从来不是一只会乱说话的狼。

    “大灰说，你能帮我治手。”

    视线再落在温暖身上，温暖产生一股无形的逼仄感，她下意识的矢口否认：“不是。”

    大灰狼哀怨的看了她一眼：你怎么能睁眼说谎话呢！

    温暖无视它的眼神，她就是被它的眼神骗了的！

    她以为入的是狼窝，谁知.....

    入人窝比入狼窝更可怕！

    这个男人一看就是个不好惹的！

    她的紫气不能被自己以外的人知道，不然在这封建迷信的古代，就是一个大麻烦。

    纳兰瑾年眯了眯眼：她不想帮自己治手！

    “你说谎。”

    “没有。”

    这时天上飞下来了一只老鹰，它的嘴巴还叼着一只山鸡。

    它将山鸡放到了温暖的脚边，然后围着温暖灵活飞了一圈，叫了一声。

    像是邀功，也像报恩。

    温暖没眼看，证据来了！

    她怎么也想不到有一天自己会被一只鹰卖了！

    纳兰瑾年看见老鹰飞得如此利索，眸光闪了闪，然后一瞬不瞬的看着温暖。

    大灰狼眼睛一亮，它看了一眼老鹰，然后又一瞬不瞬的看着温暖。

    一人一兽的意思很明显：这只老鹰你怎么解释？

    打脸来得太快，温暖感觉脸有点痛。

    这成精的老鹰该不会又是他养的吧？

    纳兰瑾年喊了一声：“小黑。”

    老鹰马上飞到了纳兰瑾年的面前，落在玉桌上。

    温暖想死的心都有了，她怎么就多管闲事去救一只鹰！

    纳兰瑾年摸了摸老鹰的翅膀：“你的翅膀是她治好的？”

    老鹰点了点头。

    纳兰瑾年挑眉看向温暖。

    温暖黑脸，这只妖鹰是报恩还是报仇？

    幸好动物不会说话，不会说出自己有紫气。

    而她前世爷爷是医学界的泰山北斗，她得了点真传，就算不用紫气也能帮他解毒。

    不然，被发现紫气的存在，以后就麻烦了。

    “我可以试试，但我不敢保证能治好你的手。”

    纳兰瑾年看向温暖，眉眼疏冷，淡淡的道：“姑娘，救命之恩该如何报？”

    温暖知道躲不过，而且有恩报恩，她也没想躲。

    “人和动物不一样，老鹰中的毒很微量，你的手，我要看过才知道。”

    “如此，便有劳姑娘了。”纳兰瑾年毫不客气的道。

    他的右手完全没有知觉，已经一年多了，连风念尘都还没想到办法。

    而小黑喜欢吃药，风念尘拿它当药鹰使唤，它的翅膀就是风念尘为了研究出解药，让它试了一下毒。

    只是用针尖粘了一点毒血，刺了一下，毒素虽微，但也令它的翅膀不利索了。

    可见这毒有多霸道。

    现在眼前的女子能解了小黑翅膀的毒，这就说明她也能解了自己右手的余毒。

    不过她一个小丫头怎么会解毒？

    这时袁管家跑了过来了，气喘吁吁的道：“主子请恕罪，奴才不知道大灰会带人回来，才开的门。奴才这就将这位姑娘带下去。”

    纳兰瑾年摆了摆手示意他退到一边：“无妨，大灰带她来给爷治手的。”

    治手？

    她？

    袁管家愣了一下。

    以为自己听错了。

    他退到一边忍不住看了温暖一眼。

    这姑娘瘦得像豆芽菜一样，身上穿着粗布麻衣，衣服和裤子满是补丁不说，还短了一大截，明显就是山下村民的孩子，恐怕大字也不懂一个，她懂医术？

    袁管家一百个，不，一万个不信。

    也不知道她打的什么主意，他得好好瞪着。

    “姑娘可以开始了。”纳兰瑾年道。

    温暖没有理会袁管家的怀疑，嗯，怀疑是正常的。

    她走进凉亭，在纳兰瑾年的对面坐下：“公子请将左手放在桌面上我帮你号脉。”

    袁管家见此马上打断：“等等，不用脉枕吗？”

    就这样号脉，一点准备都没有，她到底懂不懂？

    温暖看了袁管家一眼：“不用，那只是辅助工具，有与无都没关系。”

    “可是.....”

    袁管家还想说什么，纳兰瑾年冷冷的看了他一眼，他马上闭嘴了。

    纳兰瑾年将手放在白玉桌面上。

    男子的手很白，半曲着的手指修长干净，骨节分明，绻曲性感。

    这手真好看！都可以去当手模了。

    纳兰瑾年见只她瞪着自己的手看，他咳了咳：“姑娘请！”

    温暖回过神来，一阵尴尬，她板着脸，一本正经的道：“医者讲究望闻问切。”

    纳兰瑾年没说话。

    袁管家瞪了温暖一眼，他动作迅速的掏出一方洁白的手帕覆盖在纳兰瑾年的手腕上。

    温暖：“........”

    这是担心她吃他豆腐吗？

    温暖囧了囧，但没说什么，她将指尖在他的脉搏上。

    这么一对比，自己的手瘦成皮包骨，像鸡爪！

    就算是鸡爪也是白云鸡爪！挺白的，苍白的白！

    想什么呢！温暖赶紧收敛思绪认真的号脉。

    一分钟过后，温暖示意他将另一个手放在桌上。

    纳兰瑾年身体一僵：“不必了，我的右手毫无知觉。”

    “有没有知觉我说了算。”

    纳兰瑾年没有动，嗯，他的手也动不了，他也不想用左手抬起右手放到她面前。

    这看起来太蠢了！

    “我总得看过了才能知道如何治。你要是不想治，那便算了。”温暖小脸一板。

    袁管家脸色一变厉喝一声：“大胆！”

    