    “陆晨，你要是没什么其他的事儿，我就和你其他叔叔聊天去了。”李国政道，“今天谢谢你了。”

    说完，李国政就准备站起身离去。

    “叔，等一下。”陆晨连忙叫住了李国政，“我知道你头痛的原因了。”

    “你刚才不是已经说了吗？是偏头痛？”李国政皱了皱眉。

    “不是。”陆晨笑着摇摇头，“是因为你吃的这个药，它的全名应该是单硝酸异山梨酯！”

    “啊？”

    李国政不敢置信，自己吃了这么久的预防冠心病的药，居然是头痛的罪魁祸首？！

    没道理的吧……

    “叔，您自己仔细想一想，你开始头痛的时间，是不是和吃这个药的时间差不多？”陆晨嘴角露出一丝笑意。

    李国政细细回想了起来，好像还真是差不多。

    “不过即便这样，你也不能就断定是因为这种药物，才导致我的头痛啊？我看周围人也有其他的人，怎么他们不痛呢？”李国政说出了自己的疑问。

    陆晨却是笑了笑，道：“叔，严格意义上来讲，您吃的这种药，并不是预防冠心病的，而是治疗冠心病的药物，这两个概念不同，我也不知道为什么别人让你吃这个，不过，这个药物的副作用，其中就有一条，那就是头痛！”

    “如果有人无法耐受这种药物，很有可能就是剧烈的头痛！”

    李国政心中不由得点头，陆晨说得对，他就是那种剧烈的头痛。

    一旁，李慧妍诧异道：“哥，治疗冠心病的药，还是导致头痛，这是个什么原理啊？”

    陆晨正色道：“其实呢，叔叔您吃的这个药，最开始是从炸药里提炼出来的。因为有一些心绞痛的工人，在炸药厂里干活，心绞痛就不发作了，所以就发现了这种名叫硝酸酯类的药物。”

    “叔，你应该了解过冠心病吧？”

    李国政点点头，道：“医生说我可能有冠心病之后，我还真去网上百度了，就是我的心脏血管堵了，现在要捅开这个堵塞的血管，否则时间久了，我的心脏没有血压供应，就没用了！”

    “嗯，不错，冠心病就是血管堵了。”陆晨笑道，“按照堵塞的程度，就可以知道病情的严重程度。这种单硝酸类的药物，其之所以能够治疗冠心病，就是因为他可以扩张心脏的血管，这就相当于让堵塞的面积减少了，经过心脏的血流增多了！”

    “噢……陆晨，你这么说，我懂了。”李国政点点头。

    科普能力，这也是一个医生的必备能力。

    能够将疾病通俗易懂将给患者听，不是每个人都能做到的。

    “可是，这种药为什么会引起头痛呢？”李国政又道。

    “因为硝酸酯类的药物，没有选择性的，它进入人体之后，并不是只扩张人体心脏的血管。”陆晨耐心解释道，“它还能扩张其他地方的血管，最常见的，比如头部的血管！”

    “当头部的血管被扩张之后，血流量增大，一些无法耐受这个药物的人，就会出现头痛的症状！”

    李国政瞪大了眼睛，他今天可算是涨姿势了啊！

    虽然他不清楚陆晨说的是真是假，但是看起来很靠谱、很专业的样子啊！

    “叔，你要是不信的话，你可以停几天单硝酸，这种药物，只要你不吃，应该就不会头痛了。”陆晨道，“如果头痛还在，那您大可继续吃。不过，我的建议，还是去确诊有没有冠心病，再评估吃药的事情。另外，硝酸酯的药物，并没有预防冠心病的作用！”

    李国政皱眉，回想起陆晨之前的话，道：“那行，我听你的，从明天开始，先停药试试。”

    “嗯。”

    陆晨笑着点点头，他的目都也快达成了。

    这时候，系统面板弹出了三条提示。

    “恭喜，获得系统升级完成度1%！”

    “恭喜，获得来自李国政的感谢值+1！”

    “恭喜，获得来自李慧妍的感谢值+1！”

    李国政站起身，便离开了。

    “哥，你也太厉害了吧！”李慧妍凑到陆晨面前，兴奋道，“我就知道你能做到的！”

    陆晨颇为无奈道：“我不是跟你说了，就只是把他们叫过来，就说量血压、听诊就行了，你怎么还来一个头痛病啊？”

    “这个……”李慧妍眼中露着狡黠，“我知道你会呀，我刚好让我爸找过来，他的头痛病，都这么久了，太让人难受了呀。”

    虽然陆晨还没有彻底解决问题，但是已经帮她父亲找到了一个可能性的原因。

    而且听陆晨的描述，头痛多半就是因为这个单硝酸类药物的缘故。

    等李国政停了硝酸类药物之后，便能见分晓了。

    ……

    陆晨这边的动静儿，很快便有人注意到了。

    “国政，你刚才躺在床上干啥？”其中一个亲戚道，“还让陆晨摸来摸去的。”

    “瞎说，他那不是摸。”李国政道，“我不是最近头痛吗？一直都没有解决，陆晨刚好是学医的，就让他看看了。”

    “啥？陆晨？你让他爸看看倒是行，他不是还没毕业吗？”

    李国政却是笑着摇摇头：“哎呀，你还真别说，他还真看出了一些门道。”

    “把你的头痛病解决了？我记得你还去看了很多西医和老中医，好像都没解决啊。”

    李国政道：“解决倒是没解决，不过说出了我这头痛的原因，如果他说得没错，我过几天应该就好了。”

    “一个医学研究生就这么厉害啊？”

    周围开始有人注意到了角落里的陆晨。

    ……

    这时候，陆昊回来了，他手里拿着一个黑色袋子。

    袋子中，正是陆昊刚刚拿过来的听诊器和便携式血压计。

    “慧妍，该你继续出场了。”陆晨便着对李慧妍道。

    “好啦，知道了。”李慧妍嘟着嘴，开始行动。

    她来到了一个圆桌前，这一桌，坐着的可都是重量级的人物。

    李慧妍清了清嗓子，随即轻声道：“大爷爷、二爷爷……四爷爷，你们现在这么闲，陆晨表哥说，可以帮大家量一量血压，还有可以给大家进行心肺的听诊。”

    话音刚落，众人皆是一愣，还是陆文军率先反应了过来。

    “小晨这是一片孝心啊，担心各位爷爷的身体健康，我看可以啊。”陆文军笑道，“距离吃饭还有四十分钟，完全来得及啊。”

    梁惠再一旁附和：“小晨还真是挺厉害的，我都想让他帮我看看。”

    而经过了刚刚李国政这个事情，众人没有多说什么。

    几个爷爷级别的人物，自然不会反对，有人孙子尽孝心，他们巴不得呢。

    于是，一场别开生面的“义诊”，开始了。

