    “轰隆！”

    沉重巨响，惊爆万里！

    凶祭血陆的上空再度惊现炸裂性一幕。

    磅礴剑气璀璨至极，一剑击碎八角神印，狂暴的剑波横冲云端，华丽的神印犹如崩裂的星辰碎片，波及八方战场。

    “怎会？”

    北冥仙王脸色大变。

    自己的“怒天仙法”竟然被破了。

    这怎么可能？

    苏逸辞区区一个刚入千劫境的后起之秀，怎能破解得了自己这位老牌仙王的终极杀招。

    轮不得北冥仙王怀疑，事实就出在了眼前。

    苏逸辞推动扬狂嚣冷的染神血，直接冲破那层层的波潮气流，欺身到了北冥仙王的面前。

    剑来的凌厉！

    势来的凶猛！

    苏逸辞两眼幽冷，既像绝代剑神，更是魔神霸临。

    “现在轮到你了，你可敢接我一剑？”

    反向嘲讽，正面蔑视。

    北冥仙王怒咬牙关，再度催动仙法，无尽符文秘箓在掌心点亮：“哼，有何不敢？”

    “怒天仙法·极道风雷！”

    “嗤嗤！”

    霎那间，北冥仙王的掌心骤现银色雷霆之光。

    雷光非常的璀璨亮眼，就像一颗正在急剧生长的闪电球玉。

    “哐当！”一声巨响，染神血的剑锋结结实实的冲撞在了北冥仙王的掌中雷光之上。

    无上剑意，嚣狂至极。

    北冥仙王的掌心雷霆骤然爆开，千万缕的银色闪电就像是崩碎的银蟒虬龙，在苏逸辞的剑下四分五裂。

    可怕的反震力在两者间张开，北冥仙王的掌心都被一缕剑气给击穿，一串鲜血爆洒，北冥仙王身躯一震，跟着仰面飞出，张口啐血。

    联盟势力这边的众人脸色无不一变再变。

    铁翼雄，青玉丹乾等众无不感受到了一股巨大的不安涌上心头。

    难道连北冥仙王都要败了吗？

    “哗！”北冥仙王强行稳住身形，其两眼猩红，满脸的憎怒：“我不会败，我绝对不会败……我是仙道域的仙王，我是北冥仙殿之主，就凭你，是败不了我的……”

    北冥仙王愤怒的咆哮，这一刻的他，心态有些崩了。

    哪里还有之前来时的谈笑间将众魔灰飞烟灭的逆天无敌。

    苏逸辞冷冷的看着对方：“你的确不会败，因为你……会死！”

    会死！

    冰冷的两字令全场每个人的心弦骤然一紧。

    苏逸辞话音落下的霎那，两道不死魔身各自闪入这座战局。

    一道不死魔身挥动天下无邪，一道不死魔身祭出浩劫血手。

    霎时，璀璨夺目的金色剑气和邪异霸道的赤色魔手一左一右的袭向北冥仙王。

    可怕的威压涌来，北冥仙王眼神一狠，提及内元，强行运功。

    “怒天仙法·阴阳神壁！”

    “嗡！”

    苍穹颤栗，寰宇波动。以北冥仙王为中心，一座巨大的阴阳法阵从他身下旋转开来。

    黑白双色的气流盘天而上，顿时于北冥仙王的身外形成一座阴阳壁盾。

    “嗵！”

    “轰！”

    金色剑气和庞大血手结结实实的抨击在了盾壁上，可怕的剑潮余波和澎湃的余劲横冲天地间。

    尽管空间破碎不堪，但北冥仙王却是硬生生的接住了两道不死魔身的攻势。

    可是，这又能如何？

    掌控血绛禁书的三号不死魔身已然是催动了剑缺仙王的八道名剑，八剑齐出，相互追逐，就像是刺穿苍穹的天外神光，接连不断的冲击在那壁盾上。

    “砰砰砰……”

    一剑追着一剑，一剑胜过一剑。

    当那座阴阳壁盾阻挡了七道名剑的冲击后，第八剑携带着绿色光源，“嗵”的一声，击碎了北冥仙王的防御。

    阴阳护盾形如水球炸裂，亿万碎片肆意飞舞。

    苏逸辞掌中的染神血当即脱手飞出，跟着苏逸辞捏动剑指，身后骤然惊现一座八芒星的璀璨剑阵。

    “斩！”

    冷声落下，剑吟悦耳。

    “锵！”

    北冥仙王瞳孔急剧的缩成针尖大小，他眼睁睁的看着飞来的染神血袭杀到了自己的面前，但却无处可躲……

    “嘶！”

    剑锋无情，魔神傲冷。

    染神血直接贯穿了北冥仙王的胸膛，一串绯红的鲜血就跟血钻般在空中飘扬。

    北冥仙王双目圆睁，大脑一片空白，此刻的他俨然和最初的苏逸辞一模一样，孤立无援。

    逃！

    北冥仙王的脑海中就剩下了一个念头。

    逃！

    赶紧逃！

    苏逸辞这一剑，击垮了这位仙王的意志，更是践踏掉了他的傲气，只要能够逃出魔世，只要能够回到仙道域，他仍旧是至高无上的北冥仙王……

    可是，苏逸辞岂会给他这个机会？

    “逃的掉吗？”苏逸辞冷冷的说道。

    话锋吐出，染神血的剑锋回转，并再度于虚空中划出一道绚丽的光线。

    “嘶！”

    染神血于北冥仙王的侧方划过，形如一道血色光线切割而过，北冥仙王的身上再度多出了一条醒目的血痕。

    不等北冥仙王来得及稳住身形，寻找突破点，染神血的以光速折回。

    北冥仙王避之不及，身上再添新伤。

    紧接着，一道接一道的纵横交错的剑束穿梭交织在他的身外。

    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    染神血的移动速度快的令人目不暇接，众人只能看到纵横交织的血色光线不断的嵌入北冥仙王的身上。

    一束接着一束，仿若那切穿空间的光痕。

    北冥仙王踉踉跄跄，横冲直撞，就像被染神血封锁了一样，被剑束冲杀的前摇后摆，站立不稳。每当他想要冲出去的时候，染神血的剑光就将其撞了回来。

    瞬息之间，不知多少道光线剑气撕穿了北冥仙王的躯体。

    当最后一道剑气划过的霎那，苏逸辞左手朝外一抬。

    “锵！”的一声剑啸，染神血回到了掌中。

    再看北冥仙王，跌跌撞撞，浑身是血。

    苏逸辞斜眼视人，眼角轻抬，诠释了何为一代魔神的威严。

    “我说过，只要我苏逸辞不死，我就会对你们展开……报复！”

    报复两个字落下的霎那，苏逸辞右手剑指微抬，跟着手腕一转。

    “斩！”

    下一秒钟，全场所有人的瞳孔都在地震。

    话音落下的霎那，北冥仙王的身躯剧烈一震：“不……”

    “砰”的一声爆响，血雨炸散，北冥仙王的体内当即引爆出一连串的剑气。

    剑气埋身，将之引爆！

    染神血的剑气早已嵌入对方的躯体当中，转瞬即逝的凄厉惨叫令人心胆俱寒，本就站立不稳的北冥仙王顿时骨裂筋断，血雨横飞，整个人就像断线的木偶，在虚空中，四分五裂……

    “哗！”至极震撼，血染长空。这一刻，魔神霸临，仙王尽屠！

