    歃血为盟、凤羽和浴血的人也都来了，每个公会至少带了两千以上，游魂公会以及风魔公会也都出现了，他们彼此戒备，但是共同的目标还是默斯拉巨兽，他们离对方远远的，小心地输出，不敢太吸引默斯拉巨兽的注意。

    “默斯拉巨兽冲过来了！”凤羽公会的一个玩家惊声喊道。

    只见默斯拉巨兽鼻孔里喷着粗气，朝凤羽公会这边冲了上来。

    “战士后退，圣骑士开保护、法师开冰冻！”凤舞九天冷静地喊道，只见一个个圣骑士开启保护，冲到了默斯拉巨兽的脚边，法师们开启了冰冻，组成了一道人墙，“牧师消解仇恨、战士开退缩技能、德鲁伊和盗贼消失！”

    嘭嘭嘭，默斯拉巨兽撞击在那些无敌状态的圣骑士和法师们身上，只是一瞬间，默斯拉巨兽对凤羽工作室这群玩家们的仇恨降到了最低，它喷出一口鼻息，摇头晃脑地转身，扑向另外一群玩家。

    几个公会的玩家在公会会长的领导下，应对得非常冷静，最惨的是那些自由玩家，每每默斯拉巨兽冲上来，都慌作一团，成为了攻击的对象，伤亡惨重。

    时间一点一点过去，一个小时，两个小时，默斯拉巨兽一度狂暴，疯狂地屠杀了三千多玩家，但是来这里的玩家越来越多，就连偏远的十几个村庄的玩家们都赶过来了。

    默斯拉巨兽虽然强大无比，但面对这种无穷无尽的人海战术，它也无可奈何，实在打不动了，便气喘吁吁地站在那里休息一会，然后继续战斗。

    不管默斯拉巨兽如何挣扎，它都无法挣开人群的包围。

    聂凡躲在角落里，偶尔施展一些攻击技能，尽量不引起默斯拉巨兽的注意就可以了，在这里练练技能还是不错的，他看着默斯拉巨兽的血量一点一点往下掉着，默斯拉巨兽迟早会被干掉，到时候为了抢装备，难免会引发一场混战。

    所有人对默斯拉巨兽掉落的物品都志在必得，想要争过那些公会是很有难度的。

    在攻击默斯拉巨兽的时候，歃血为盟和魔神嗜血发生了一些小摩擦，挂了几十个人，不过他们没有打起来，一旦把对方拖入混战，那默斯拉掉落的东西就没他们的份了，这时候他们必须保持克制！

    据说黄金生物是有可能出现传说装备的！

    就算是一件低级的传说装备，也比黑魔铜装备高了不知道多少个层次！

    玩家们伤亡越来越大，地面上到处都是尸体，场面极其惨烈，各大工作室虽然伤亡较小，但每个公会起码也挂掉了好几百玩家。

    不过好在过程还算顺利，默斯拉巨兽的血量一点一点往下掉着。

    随着默斯拉巨兽血量持续往下掉，众公会之间的戒备心理越来越重。

    “冥夜，你在不在哥布林神殿后面的山坡上？”战歌给聂凡发消息问道。

    “在。”

    “哦，那没事，抢装备的时候有需要掩护的话，给我发消息。”战歌道，一些顶级高手，尤其是盗贼和德鲁伊，在抢装备的时候是很有优势的，战歌觉得，就算自己抢不上装备，让聂凡抢到了也没什么，要是落在其他公会手上，尤其是魔神嗜血和歃血为盟手上，他就有点不痛快了。因为魔神嗜血和歃血为盟太强大了，不知道什么时候会来吞并他们，虽然聂凡跟歃血为盟的人有那么一点交情，但有些时候，交情是不管用的。

    到底能不能抢上装备，还很难说，聂凡只能尽力了。

    他的目光朝歃血为盟那边看去，其中一个身穿蓝色法袍的女孩吸引了聂凡的注意，是林欣妍，怪不得身影这么熟悉！

    林欣妍现在已经是一个四十二级的法师了，身上装备极好，有好几件黑魔铜级的装备，手中拿着元素法师的元素光辉法杖，法杖尖端的水晶球时不时爆发出一阵炫目的光芒。

    烈焰陨石！

    林欣妍挥动法杖，一道陨石从她头顶的上空，呼啸着朝默斯拉巨兽砸去。

    林欣妍的技术还不错的样子，倒是让聂凡刮目相看，据说当年林叔叔也是魔神工作室的创始人之一，由此可见林叔叔的技术也不弱，林欣妍在林叔叔的熏陶之下，应该也是很早接触了虚拟游戏。

    聂凡看到了之前拍卖会上碰到的那个圣骑士，是林权，他的ID叫做左手天堂。

    “过来抢装备的人还真多，不知道轮不轮得到我们。”幽影萧风在队聊里道，虽然他们等级很高，但那些公会人太多了，估计他们很难抢得到。

    “默斯拉巨兽肯定不止爆一件装备，至少也得抢到一件！”聂凡道，他既然来了，就没有空手而回的道理！

    连锁闪电！

    默斯拉巨兽施展了一个技能，一道闪电飞快地跳动，砸在一个又一个玩家的头上，那些被命中的玩家全部倒地。

    眼看着连锁闪电就要命中到自己身上了，聂凡开启遁迹，一个强隐消失。

    啪的一声，闪电打在聂凡的身上，电蛇飞舞，但是没有干掉聂凡。

    默斯拉巨兽一个连锁闪电干掉了五百多个玩家。

    所有人都在耐心地等待着，默斯拉巨兽渐渐有些支撑不住了，虽然它到现在为止，已经屠杀了近七千多玩家，但围杀它的人犹如潮水一般，杀之不绝。

    “默斯拉巨兽快挂了，所有人注意！谁要是抢到装备，上交到公会，奖励物品实际价值的30%，根据物品的价值，奖励1万点到100万点不等的公会贡献，要是谁私吞，那后果自负！”血刀在公会群聊里沉声道。

    血刀还没说完，只听默斯拉巨兽发出一声惨厉的哀号，头部重重地摔进尘埃里面，嘭的一声，足足有数百件物品从默斯拉巨兽的身上散落了出来。

    这些东西令人眼花缭乱，绝大多数东西玩家们见都没见过！

    整个场面一下子混乱了起来。

    “快抢装备！”无数的人兴奋地狂喊。

    几十个盗贼、德鲁伊扑了上去，疯狂抢地上的装备，那些拿到地上掉落的物品的玩家，头上都出现了一个偌大的光标。

    因为默斯拉巨兽不是一个人打掉的，所有掉落的物品属于全体玩家所有，谁要是抢到了某件装备，头上就会出现一个光标，持续半小时，如果这半小时之内有人把他们干掉，所有捡起来的东西都会掉落出来。其他玩家抢他们掉落的装备也一样，需要保有半小时以上，才会属于他们。

    无数的魔法朝中间飞射了过来，嘭嘭嘭，那些拿到装备的玩家头上飘起了一个个伤害数值，直接被魔法秒杀，他们刚刚抢到的装备又掉落在了地面上。

    这里瞬间变成了一片混乱的战场，比刚才愈发地混乱，凡是进去抢到装备的，要么被魔法干掉，要么陷入了近战单位的围堵，没多久便被干掉，很多人弯腰捡起那些玩家掉落的装备，但是很快地，他们便被魔法砸飞了出去。

    一个四十五级全身青铜装备，甚至还有一两件黑魔铜级装备的战士低吼了一声，冲撞开几个玩家，捞到了一件物品，看了一眼那件物品的属姓，是一件传奇级的材料，默斯拉碎皮！

    他兴奋不已，发现几个玩家阻挡在自己的前面，大吼一声：“挡我者死！”一个冲撞，撞飞了三个战士，又是一个震击，震飞了三个盗贼，加速冲锋，朝外面冲去。

    “掩护黑牛！”魔神嗜血那边有人发现了这边的战况，大声喊着。

    那个叫黑牛的战士所向披靡地冲开十几个玩家的包围，正要逃跑，突然间地面上生长起了一条红色的蔓藤。

    “蔓藤术？”黑牛不屑地冷笑了一声，一剑挥砍了过去。

    嘭，那条蔓藤没有像想象中那样被一剑斩断，柔韧无比，顺着他的大剑缠了上来把他牢牢地捆住，啪的一声抽打在他的身上，他惊恐地发现自己的血量瞬间被抽掉了一半。

    嘭嘭嘭，三道魔法落在他的头上，他血量见底，倒在了地上，好不容易拿到的哥斯拉碎皮也爆了出去。

    看到那个魔神嗜血的战士被干掉，远处的聂凡撇了撇嘴，就算让普通玩家抢到，他也不会让魔神嗜血的人抢到的，一个黑油术小火球连爆出手，嘭的一声，又爆飞了一个玩家。

    为了争夺装备，几个公会率先打了起来，混战成了一团，伤亡直线攀升，比之前击杀默斯拉巨兽的时候伤亡还要大得多。

    聂凡忽然看到，远处人群中，魔神嗜血公会六个人从后面溜了出去，其中一个头上闪着偌大的光标。

    他们六个人一起，朝山上树木茂密的地方狂奔而去。

    眉毛一挑，那个家伙不知道抢到了什么装备，聂凡的身体迅速地幻化成了一只猎豹，朝那个玩家追了上去。

    从战场中央那些玩家身上抢夺装备实在太困难了，还不如在外面捡漏来得划算，他在队聊里喊道：“你们注意我的坐标，快点跟上！”

    薛宇、林苏月他们看了一眼小地图，四个人迅速地朝聂凡所在的方向飞掠而去。

    （未完待续）

