
　　三人在毒雾沼泽中按照既定路线飞了五天，终于到达目的地。

　　这里是一大片黑色沼泽区域，人还未走近，就能闻到一股腐臭，沼泽上空连飞鸟也没有一只，看起来一片死寂。

　　当他们赶到的时候，已经有二十几人等待在沼泽边缘。

　　这些人有男有女，大部分都是元婴修为，张合这种金丹只占少数。

　　“季宣子！”

　　“陈无咎！”

　　“姜鸿远！”

　　几人同时发出有点惊讶的声音，原来陈国的这三个冤家对头都碰到一块了。

　　三人互相瞪了几眼之后，渐渐靠近，现在气氛紧张，几乎只要有一个火星就能点着。

　　张合暗暗做好随时动手的准备，神识沟通丹田中的五行山，保持随时都可以祭出的状态。

　　“哈哈哈……”

　　“来得正好，咱们正好携手并进！”

　　“都是一家人，有好处自然不能便宜了外人。”

　　事实证明，张合还是太年轻了，这三个老狐狸不但没有打起来，反而跟见到自己亲兄弟一样，显得极为亲密，并准备联手合作。

　　三人打开一个隔音护罩，在里面嘀嘀咕咕聊了许久，表情时而猥琐，时而正气凛然，有时候又会露出心领神会的笑容。

　　许久，三人商议完毕，姜长老走回到梅韵和张合身边。

　　“前面已经进去好几拔人了，大周王朝大部分势力都有参加，我们陈国三方势力在其中算是比较弱小的，暂时只有合作抱团。”

　　姜长老说着又指着前方看似平静死寂的沼泽。

　　“去往遗迹必须经过这片沼泽，只是这片沼泽上空无法飞行，只能从沼泽表面走过去。

　　其中隐藏有一种黑蛇，大约金丹实力，但数量较多，人数太少很容易被其围攻，拖入泥沼之中。”

　　这时张合才明白，原来大家等在这里，是想着人数凑多一些，可以分散黑蛇的注意力。

　　张合捡起一根树枝扔进黑色沼泽中，只见树枝在沼泽中很快就沉了下去。

　　这片沼泽里全都是深不见底的黑色污泥，在无法飞行的情况下，一旦陷入其中，无法着力，只能被泥潭缓缓吞噬。

　　这就有点麻烦了，若是水面还可以弄块木板，或者是搞一艘小舟渡过去。

　　这片沼泽连树枝都会下沉，而且又不能飞，沼泽中还有一种蛇，时刻想着把你拉下去。

　　就在张合探查沼泽的时候，又来了一群修士，有十来人，看样子有点狼狈。

　　“金道友，你们这是怎么了？”

　　人群中有相识的，主动上前搭讪询问道。

　　“唉！运气不好，在半道上遇到一群发疯的鬼面飞蚁，我们两支队伍一起往前冲过飞蚁群，还是吃了大亏。”

　　对于这位金道友的遭遇，包括张合在内，大家都抱以同情。

　　“诸位，现在已经凑了三十多人，我们一个时辰后就出发，大家以为如何？”

　　说话的是一位元婴后期强者，修仙界人称寿远真人，在大周王朝有着很高的名望，现场这三十多人里，以他的修为最高。

　　寿远真人的提议没人反对，都在默默地做着准备。

　　有人打坐养精蓄锐，有人在沼泽周边寻找一些树枝藤条杂草之类，将这些东西扎在一起，关键时刻也能扔到沼泽上，暂时缓解一下下沉之势。

　　只是这毒雾沼泽里植被极为稀少，又被前几拨修士搜刮过几遍，现在想找到一根杂草都很困难。

　　张合闭目盘膝打坐，实则意识进入空间。

　　空间里除了小骷髅和赤焰，还放着好几只干农活的傀儡。

　　张合在空间里找了一圈，他想准备一些木板，只是空间里生长的都是灵石，砍下来垫脚就有点太浪费了。

　　左看右看，还是有些舍不得。

　　最后选定了一棵长得有点歪的青灵木，这种灵木一般用于炼制飞舟傀儡之类，在空间种植的灵木中算是价值比较低的，最主要的是它还长歪了。

　　张合将这棵树砍倒，安排赤焰和小骷髅将其分割成木板。

　　在空间的一个角落，还堆放着一大堆稻草，是他以前在空间里培育良种时割下来的，数量太多，他还没来得及处理。

　　二阶灵谷的秸秆也含有少许灵气，若是落到凡人手里，绝对是强身健体，养身补肾，丰熊，延缓衰老的佳品。

　　在张合手里，却只能沦为柴火用，不过眼下却有了用处武之处。

　　让赤焰用稻草炼制一些草绳，不需要做得多好，只要够结实，能用神识操控就行了。

　　安排完之后，在空间里找出一只储物袋，往里面装了满了稻草，以往不值钱的玩意，这个时候就成了能保命的东西。

　　在地上盘坐的张合本尊，此刻眼睛睁开。

　　见到姜长老和梅长老两人各拿一小把杂草，正仔细地盘在一起，使之尽量显得宽大一些。

　　两人将附近找了一遍，连草根都翻出来了，也才找到这一小把，还差点跟别的修士打起来。

　　谷</span>“姜长老，梅长老，我这里正好有些用不上的稻草，正好就送给两位吧。”

　　张合说着，就将那只装着稻草的储物袋递到两人面前。

　　姜梅二位长老神识往里面探查了一下，发现这只一丈见方的储物袋里，塞满了稻草。

　　“多谢张长老！”

　　两人接过储物袋，将里面的稻草一人一半，储物袋仍然还给张合。

　　他们实在没想明白，张合为何要将这么多无用的稻草带在身上。

　　要知道储物袋空间有限，大家平时恨不得将无用的东西全部清空，怎么可能让一堆杂草占用储物空间。

　　姜长老这边将一大堆稻草倒出来，立即吸引了周边众人的目光。

　　这些元婴强者，平时都占据一方作威作福的存在，此刻却对着一堆杂草露出了贪婪的目光。

　　还是姜长老见机不妙，将手里的稻草高价卖了一部分给陈无咎和季宣子，三方立即就站到了同一战线上，才让心怀不轨者心生忌惮。

　　利益这玩意真是好东西，能让亲者反目，也能与杀父仇人变得亲如一家。

　　不过还是有人不死心，走到张合面前。

　　“这位小友，不知手里还有没有多余的稻草，老朽愿出高价购买。”

　　“有倒是还有一些，只是不多了，我自己也要用……”

　　张合端起架子，斟酌着说道。

　　“我所求不多，小友只需分出一点点就可以了。”

　　这位老者二话不说，直接就将一块灵石塞到张合手里。

　　张合接过手里的灵石一看，发现竟然是一块三阶灵石。

　　三阶灵石相当于100块二阶灵石，10000块一阶灵石，张合还是头一回见到实物。

　　既然人家灵石都付了，张合就从空间里摸出一捆稻草，递交给老者。

　　既然老者开了一个头，其全修士都有样学样，每人到张合这里花一万块下品灵石购买一捆稻草。

　　这应该是大周王朝有史以来，卖得最贵的稻草。

　　现场30多人，每人向张合买一捆稻草，短短时间，他就赚了30万灵石。

　　“好啦，想必诸位都准备得差不多了，现在出发吧。”

　　寿远真人站起身，向大家打一声招呼，就向前方的沼泽冲去，其他人立即跟上。

　　张合跟在姜长老身后冲进沼泽之中，这里面没有可供落脚之地，所有人都只能一鼓作气冲过沼泽，稍一停留可能就会被沼泽吞噬。

　　张合一脚踩在沼泽黑泥上，立即就感到身体往下沉，连忙迈出另一只脚，赶在下沉之前快速迈步向前。

　　所有人都是如此快速前冲，谁也不敢稍做停留。

　　就在此时，队伍中间的沼泽中突然窜出一条丈许长的大蛇，向着一名金丹修士卷去。

　　这名金丹修士只能祭出一柄飞剑斩飞大蛇，却不料另一条隐藏的大蛇突然窜起，一下就缠住这名金丹，就要往泥潭中拖去。

　　“孽畜！”

　　一名同行的元婴修士大喝一声，飞剑斩出，大蛇被斩成两截。

　　金丹修士从蛇身中挣脱，只是这片刻功夫，他的身体已经有将近一半沉入泥中。

　　他想挣扎着爬起，却已经无能为力，只能越陷越深。

　　其余修士快速从金丹修士身边掠过，不敢多做停留，更是无法出手施救，那样有可能会把自己也陷进去。

　　“救我！”

　　“救我！”

　　“张道友救我，我出100万灵石！”

　　此刻张合正好从他身边冲过，金丹修士像抓住一根救命稻草一样，拼命呼救。

　　看在此人刚才花一万灵石买自己稻草，现在又出100万的份上，张合觉得救人一命是义不容辞的事。

　　他前冲的同时，向前方扔出两块木板，当双脚踩到木板上时，手一甩，向身后的金丹修士扔出一根草绳。

　　金丹修士此刻是真正的抓住了救命稻草，死死不放。ŴŴŴ.23sk.com

　　张合站在木板上，用力一拉，终于将金丹修士拖出污泥中。

　　这个时候，他脚下的两块木板已经沉入泥中，再停留一会，自己也该往下沉了。

　　连忙向前方又扔出两把稻草，双足踩到稻草上，才稍显稳当。

　　回头一看，那名金丹修士终于再次踏上前进的路。

　　张合只希望他在接下来的路上别出意外死了，毕竟这位金丹可是欠了自己100万灵石，现在这种环境也不方便停下来收灵石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第312章.救命稻草免费阅读。https://xs.23sk.com 