一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清的话让所有人为之一愣。

    大家没有想到，她居然不嫁了！

    前两天，她不是已经被劝动了吗？

    怎么一转眼，就不嫁了？

    李庆芳、李展耀等人没由来的一慌，连忙大叫起来。

    “不嫁了？林婉清，你知道不知道你在说什么！”

    “你怎么能不嫁？卢总事业有成，你为什么不嫁！”

    “你要是不嫁，我们李氏集团怎么办？”

    林婉清冷视李家一众长辈的质问，鼻端轻轻一哼。

    “卢总的确是个难得的结婚对象。但是，我跟他年纪相差太大，我没办法接受。”

    林婉清今年不过三十出头，而卢胜阳已经近六十岁了，两者差了两轮，称得上老夫少妻。

    李庆芳眉毛微微一挑，沉声重喝：“林婉清，我们李氏集团已经到了如今这个地步，嫁不嫁由不得你！”

    “由不得我？”林婉清被对方的言论气笑了，“二姑，你倒是说说看，为什么由不得我？”

    “你……”李庆芳张了张嘴，犹豫了好一会儿，才硬着头皮喝道：“林婉清，前两天你明明已经答应了，怎么能出尔反尔，你还有没有诚信？”

    “我答应了吗？”林婉清仰头一笑，“二姑，我似乎只是说会好好考虑一下，现在我考虑好了，不嫁！”

    “你不能不嫁！”李庆芳握着拳头，怒声高喝：“你要是不嫁，我们李氏集团怎么办？你……你就不能牺牲一下吗？”

    “说的轻巧。”林婉清冷冷的看着李庆芳，“我为集团已经牺牲很多了，你没资格跟我说‘牺牲’这两个字！

    况且，我是个自由人，我又不是你们李家的子女，你们包办婚姻那一套，在我身上行不通！

    反倒是二姑你，年纪跟卢总相当，又是李家的人，而且你早就离婚了，孤孤单单的，你可以嫁啊！”

    “我？我嫁给卢总？”李庆芳大怒，“胡说八道，我怎么能嫁给他？林婉清，你必须嫁！

    二叔、三姑、四叔，林婉清无视我们李氏集团的安危，请你们主持公道！”

    李庆芳占不到理，索性把话头挑向李家三个老家伙，希望他们能扭转局面。

    李清德和两个弟妹的脸色已经快沉到了谷地。

    林婉清的直言拒绝，让他们异常丢人。

    十分钟前，他们还信誓旦旦的在卢胜阳面前说林婉清的好来，保证他能得偿所愿。

    可是现在，林婉清等于打他们的老脸。

    卢胜阳见林婉清如此态度，心里恼怒不已。

    不过他还算克制，打着哈哈儿说道：“李老先生，恐怕在下无缘和诸位结姻了。

    其实，像林总这样娇滴滴的小娘子，在下也是不好意思强求的。

    毕竟传出去太招人笑话了，大家还以为在下有什么特殊癖好呢！”

    李清德摆了摆手，兀自看向林婉清，“你可知道，你现在是李家家主，一言一行须以我李家为重。”

    “二爷爷，你还知道我是李家家主？”林婉清淡淡一笑，从怀里取出李家的信物：“既然如此，不知道我在李家说话，算不算数呢？”

    “这是自然！”李清德点头应道。

    “好，那我请二爷爷做主，把二姑嫁给卢总！”林婉清怪诞一笑，对卢胜阳说道：“卢总，不知道李庆芳能否入你的法眼？”

    “……”

    卢胜阳被林婉清问得哑口无言。

    说入得了，那说不定就得把这个老女人取回来，以后每天对着那张老脸，他一点兴趣也提不起来。

    说入不得的话，这不是拂了对方的面子么？

    卢胜阳嘴角一咧，心里暗道：李家的小媳妇怪不得能把持李氏集团这么多年，的确不是善茬！

    不等卢胜阳发表意见，李庆芳便先跳了起来，“林婉清，你这是什么意思？！明明是你去嫁人，凭什么让我顶缸？”

    “嚯，二姑，瞧你这话说的。”林婉清眼眸微微眯起，环视一周。

    “你们李家的人强迫我嫁给卢总，就是我该的。我只要反对，便是大逆不道，这是什么道理？

    李庆芳，你不嫁也可以。你不是还有一个小女儿么，让她嫁！”

    “我女儿？”李庆芳更怒，“我女儿才十五岁，嫁给卢总算什么事儿？！林婉清，你好歹毒的心肠！”

    “我是李家家主，我说的算！”林婉清拿起李家信物，“难道，你要反抗家主命令？”

    “放你娘个屁！”李庆芳气的七窍生烟，连忙向李清德等人求助：“二叔，你们看看林婉清，她是不是太过分了！”

    林婉清一反常态，跟他们玩起了无赖的手段，这让一贯跋扈的李庆芳没有了应对方法。

    李清德的老脸越绷越紧，声音也越来越沉：“林婉清，你已经不是小孩子了，不要胡闹。

    你作为我们李家的家主，便要以身作则，牺牲小我。

    若是因为你的决定，导致李氏集团陷入危机，令我李家家道中落，你有什么颜面，下去见我李家的列祖列宗？”

    林婉清鄙夷一笑，“二爷爷，希望你搞清楚一件事儿，从始至终，你们都没有把握当成李家的人！”

    李清德沉声回道：“这话没有人说过。”

    “是吗？”林婉清鼻端哼道：“既然如此，为何我丈夫一去世，你们便将我的名字从组普里划了？”

    “……你一介妇道人家，丈夫已亡，没有道理继续留在族谱上。”李清德昂然说道：“这是我李家的规矩，从那时候起，你便不算我们李家的人了！”

    “这样啊！”林婉清了然，“太好了，那我就没必要为了你李家牺牲自己了。至于这枚信物……”

    林婉清把李家信物在手里惦了掂，转而丢向李清德：“还给你们，反正留在我手里，有跟没有又有什么差别？”

    信物落在李清德身前的桌面上，气得他老脸亢红。

    他身边的老太婆和老头子齐齐怒喝。

    “放肆！”

    “林婉清，你视我李家信物为何物？要造反吗?!”

    “姑奶奶，四爷爷，你们刚才也看到了，我拿着信物命令二姑，她无动于衷也就算了，反而还破口大骂。你们全做没看见，那李家信物还有什么用？拿去鉴宝吗？”

    林婉清冷笑不已。

    “你不要胡搅蛮缠！”李清德小心翼翼的拿起李家信物，沉声说道：“你不愿坐着家主之位，我也不强求你。

    只不过，你和卢总的婚事，我们说了算！

    卢总，你暂且息怒。女人三天不打上房揭瓦，你娶了她回去好好调教，想必她会乖巧的！”

    李清德是个老流氓，见事态发展至今，用道理压人已经没用了，索性用强。

    “既然如此，那在下便却之不恭了。”卢胜阳笑呵呵的抱起胳膊，乐得看李家的笑话。

    林婉清早有心理准备，“唰”的一下从椅子上站起，冷声娇喝。

    “李清德，李氏集团是我丈夫一手创立，即便你代表李家，也无法左右我的决定。我说了不嫁，就是不嫁！”

    “你以为你是谁？”

    此时已经撕破了脸皮，李清德不愿意再藏着掖着。

    林婉清不过一介女流之辈，有什么资格在他面前耀武扬威？

    “我是李氏集团董事长，我的事情，我说了算。”林婉清昂起下巴，拍拍手掌。

    就在这时候，十几个黑衣人从李家大宅大门口径直而入，为首的青年身高马大，嘴里叼着一根香烟，脸上带着绝傲的笑容。

    “热闹，李家家宴就是热闹！”

    青年笑呵呵的穿过桌宴，来到林婉清身后站定，眼睛直勾勾的看着李清德和他两个弟妹。

    “林总，他们就是李家那三个老不死的？”

    李清德三人脸色一变，他们身侧的李庆芳等人齐齐惊呼。

    “叶铭，你怎么来了！”

    “出去，我们李家不欢迎你！”

    “叶铭，你既不是我们李家的人，也不是李氏集团的人，凭什么来掺和我们家的是？”

    “快滚出去！”

    卢胜阳一听到李家众人对叶凡的称呼，神情顿时沉了下来。

    “你就是那个叶铭？”

    “不错。”叶凡点点头，轻蔑的看向卢胜阳：“你就是那个无视自己亲身女儿生命的‘铁手屠夫’？嘿，久闻大名。”

    卢胜阳眼角微微一抽，沉声喝道：“叶铭，小岚被暗杀的时候，只有你在场，她的死跟你脱不了干系。

    原本我打算腾出手就去找你问个清楚，没想到你自己送上门来了！”

    “贼喊捉贼么？”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，对卢胜阳摇了摇手指头：“麻烦你先让一边去，今天的主角不是你，别强行抢戏。”

    “你！”卢胜阳大怒，身上气劲涌动，一记黑虎掏心直冲叶凡而去。

    可是，当他的拳头即将轰在叶凡身上的时候，叶凡的身形忽然从原地消失。

    紧接着，两只大手扯住卢胜阳的胳膊，把他用力摁到地上。

    卢胜阳想要摆脱，谁知对方的力气大得吓人，自己体内的气劲被死死压制，根本挣脱不开。

    “小小的五倍极限武者，也敢跟在老子面前叫板？”

    叶凡露出不屑的表情，压低声音：“若不是看在你对我们还有点用，我早废了你！”

    说着，叶凡站起身来，遥遥指向门口：“卢总，演示一下‘麻溜给老子滚蛋’这句话！”