    银弹一开，一梭子子弹疯狂倾泄出来。

    杰宁斯的枪口烟雾缭绕，龙人们被打得僵直在原地几乎无法移动。

    转职成为弹药专家后，巴基便是多了一个专属技能：

    【弹药改良：使受武器攻击力影响的所有攻击增加穿刺力和被命中的敌人的僵直时间，该效果同样适用于队伍中的其他神枪手】

    再加上银弹的光属性伤害，武器+12溢出的伤害，龙热们的血条疯狂下降。

    “嘻哈哈...亚尔丽塔，看本大爷射得准不准...”

    一脸小丑妆容的巴基嘴角乐得两边嘴角翘起，分裂的双手飞出去，直接贴着龙人们输出。

    子弹如速射炮一般疯狂射出，没有丝毫停止的迹象，逼得龙人们根本无法近身。

    【子弹精通：增加[银弹]、[冰冻弹]、[爆炎弹]、[破甲弹]等子弹数量上限】

    这个技能给了巴基强大的底气。

    亚尔丽塔几个见了，顿时感觉自己的职业不香了。

    弹药专家凭借这两个技能，直接能让他们成为战场上移动炮台一般的存在。

    亚尔丽塔很清楚，这要是真在战场上，弹药专家能顶现有的百人火力！

    一想到海军中可能有无数这种恐怖的职业者，她就替那些没有激活邀请函的海贼们默哀。

    “别站着，我们也上了！”

    她想起自己掌握的驭剑术，持剑抬手一扬：

    魔剑降临——火焰之普朗兹！

    自己掌握的这个职业，能召唤四种不同属性的魔法剑。

    四种属性力量，也就意味着更多可能性。

    她相信，这职业，未来一定不会弱于巴基这个子弹侠！

    剑端火焰燃起，亚尔丽塔长发飘动，身形奔袭而出。

    卡巴吉和摩奇两人紧随其后。随着他们的加入，很快，第一个房间的龙人们被清理干净。

    从那些装饰的宝石中，巴基一行人得到了两个尖晶石，一个皓石。

    “船长！这边的宝石散发着浓烈的宝光！”

    摩奇指着两块形似尖晶石的装饰宝石，兴奋喊道：

    “这个肯定更值钱！”

    “哈？是吗？”

    亚尔丽塔见巴基兴奋的飘飞过去，冲在前面，一拳就猛揍在摩奇头上。

    “你是不是傻，这他么是传送门！”

    巴基身形立即一顿，止在空中，“啊...对...没错！”

    飘飞出去的双手飘回来，手臂环抱在胸：

    “巴基大船长早就看出来了，对吧，卡巴吉！”

    卡巴吉：“......”

    汗，你看没看出来，我怎么知道。

    很快，巴基一行人来到了第二个房间。

    令四人惊讶的是，第二个房间中，不仅仅是有怪物们，还有一个人类。

    “你是谁！”

    亚尔丽塔立即是警惕起来，该不会第二个房间中，还有人类作为怪物一方出现吧。

    巴基脑袋飘飞到亚尔丽塔身侧，嚷嚷道：“混蛋亚尔丽塔！别抢本大爷的台词！”

    而后飘飞过去，对着出现的那人道：

    “你这家伙...为什么会进入巴基大爷的地下城？！”

    ......

    晴空，天蓝。

    海则蓝上加蓝。

    周围看不到任何其他海贼船。

    因为，一艘海军铁舰一路劈波斩浪，如同是一头悍兽急冲猛进着。

    这军舰，舰首是带有花街风格的茶杯装饰，杯口朝前，茶扶手朝向天空。

    一根粉色炮管从杯口探出，祗园站在茶扶手上，长身而立。

    海飞吹动，盘起长发后仍旧散落下来的发丝飘舞着。

    桃色短衣裙外是纯白的海军大氅，披在秀肩之上，在海风中猎猎作响。

    一双长腿笔直，金毘挎在柳腰丰臀间。

    海军第一女剑豪，孤高冷艳，气场强大，令生人不敢靠近。

    美眸眺望远海，大氅粉色肩章垂下的金色流苏摆动着，祗园的思绪也是回到了之前任务派发下来的时候。

    身为海军中为数不多的女将领，剑术最强的剑客，祗园能成为大将候补，靠的自然是实打实的实力。

    正是实力打底，她才能成为这次任务的首选中将。

    尽管如此，战国还是叮嘱自己见机行事。

    甚至，塞给她一个金色的电话虫。

    其中的意思不言而喻。

    海军不惹事，但是也不怕事！

    对方信息太少，那他们就要考虑到最坏的情况。

    从对方的行为和海战局推测出的初步动机来看，用上金色电话虫的可能性不大。

    但从海军的角度来看，战国要表达的意思很简单：

    你不是一个人在战斗！

    任务交接过来后，连带着很多海战局的资料也是第一时间送到了她的手里。

    关于职业的分析，关于势力的分析，还有武器装备的分析等等等等，各种信息看下来，祗园并不感觉这个任务轻松。

    甚至，压力山大。

    但，她也乐得挑战！

    很快，军舰靠近加雅岛。

    附近的海贼们根本不知道有海军过来，于是，他们看到军舰时，一阵鸡飞狗跳地逃窜。

    祗园并没有派人去追。

    主要矛盾和次要矛盾，她还是分得清楚的。

    随着这艘桃色风格的军舰缓缓停靠，附近围观的民众远远的注视到，停靠岸边的军舰并没有别的行动。

    也没海军下来。

    库力凯双臂环抱在胸前，盯着海军的军舰也是不解。

    “这海军，难道也是要登上空岛？”

    “还是说，他们就是为了这天空之塔而来......”

    冒险家邀请函的事，随着加雅岛附近的通关画面和语音播报声，彻底议论开。

    整个天空都是画面播放，口口相传之下，哪怕是普通的小孩子也听说了一种叫做冒险家邀请函的东西。

    更不用说，现在时不时都能看到天空之幕上有海贼击杀强大的蜥蜴头、婴儿侏儒一般的独眼怪，巨大的石像人等。

    不过，大多数人还是被最初海军大将那强悍的实力给震慑到了。

    且不说桃兔的军舰抵达加雅岛后引起的反应，当桃兔激活邀请函，身形出现在西海岸精灵巨树中。

    “你好呀，我叫赛丽亚。”

    赛丽亚日常的问候，让祗园抵达西海岸后，迈开一双长腿，缓步走到赛丽亚身前。

    赛丽亚也是看向这位身型傲人的冒险家。

    精致柔美的脸庞，嘴角的美人痣连她一个女孩子都觉得妩媚动人。

    她脆声道：“有我能帮忙的吗？冒险家~”

    她没有说话，因为祗园的身材比例，身形高出赛丽亚一头。

    两人再稍微靠近一点，祗园就要带球装头了。

    因为经常和嫖客海贼打交道，连带着她也练就了一身观察女人的本事。

    同为女人，对方再装出楚楚可怜小鸟依人的无辜眼神，她也多少能从中看出端倪。

    但，赛丽亚眼中，她却观察不出什么别的东西。

    是隐藏的太深了，还是真的有如此纯粹的人?

    能让世界政府一开始就悬赏三亿的人，恐怕没那么简单。

    “没...”

    虽然不是第一次与对方见面，但如此靠近，还是第一次。

    罢了，不管她是不是对方推出来的台前代言人，第一次亲密接触，不宜透露太多。

    她缓缓转身，鞋跟叩击着地板，发出清脆的声响。

    “一定要记得我~”

    这句话，让祗园的身形忽然是在传送门前止住：

    “会的。”

    祗园没有转身，美眸动人，看向身后。

    她红唇吐字清晰，声音清脆，令整个房间都回响着这句话：

    “毕竟，这么小，实在忘不了...”

