    “所以，我们目前最大的任务和目标，便是提升自身的实力。惊天阁的势力，必然是与我们实力相当。一旦我们能够突破到破碎境，那么，至少在整个厚土世界中，恐怕没有哪个势力，能够抵挡住我们的侵蚀。”

    一众人中，除了千如天面色有几分愕然，其他人尽皆点了点头。而千如天，之所有有所惊讶，实在是土寻的这个目标，实在太远大了一些。在场众人，虽然各个是天骄人物，可是距离破碎境，却实在有些遥远。

    圣者晋升元神，再之后，才是破碎境。就算是他自己，也不知道要多久，才能到达那等境界。而且，不要说在厚土世界，就算是在整个灵蒙星系之中，破碎境也算是一方强者。他们这一群圣者，竟然在讨论冲击破碎境？若是他人看到，定然笑破大牙。

    不过，看到其他人那淡然的神色，千如天面色却是微微一红。他心中不无腹诽的想到：自己所在的哪一方世界中，自己屡屡被人称说狂妄。可是，与眼前这些人比起来，自己简直低调的有些过分。

    说道这里，土寻面色一整，凝声说道：“所以，现在我们惊天阁的第一条命令便是，在五年时间之内，所有人都需要晋级元神层次。之后，五十年内，必须晋级破碎境。否则，便退出惊天阁吧！”

    此言一出，不要说那千如天，就算是灵展和黄土圣祖，都是目瞪口呆。

    五年晋级元神、五十年晋级破碎境！这岂不是信口开河么？那破碎境暂且不说，只说这元神层次。在场众人虽然大部分已经距离圣者巅峰不远，可是恐怕任何一人，都不敢说五年内能够晋级元神。

    元神与元圣之间，有着极大的差距。不要说五年，就算是十年、二十年，若是能顺利突破，也已经是极为惊人了。

    而五十年突破破碎境，更像是一个玩笑。这厚土世界中，破碎境强者虽然不多，但是估计也有数百之数。可是，这些破碎境强者，无一不是已经度过了数千岁月。就算是黄土部中的元东，虽然刚刚晋级破碎境，可是也已经修炼了超过千年。

    破碎境，破碎、超越一方天地。岂是那么容易的事情？

    看到众人惊讶的神色，夜笑轻咳一声，随口说道：“修炼难，难于上青天！土寻所定下的目标，自然不容易达到。不过，我惊天阁既然有惊天之名，那自然要有惊天之志。若非如此，那我们为何汇聚于此？”

    “好！”千如天一咬牙，“五十年，就算是死，我也要突破到破碎境层次。绝不会坠了我惊天阁的名头。”

    灵展双目微凝，目光中也显出坚定之色。他自幼尊贵，甚至事事争先。若是其他人都能顺利晋级，而自己却是不能，那岂不是丢了他的脸面么？不管如何，那破碎境他必须踏上去。至少，不能落后于他人。

    彭泽等人虽未开口，可是面色中的坚定，却是尽皆一致。他们追随夜笑许久，眼看着夜笑创造出一个又一个的奇迹。既然公子都能做到，那他们有什么理由做不到？

    看到众人的神色，土寻心中极为满意。他当然知道，他所说的条件有多么困难。可是，众人却是需要有这样的激情和动力。否则，若是芸芸众人，又岂有追随夜笑的资格？

    “除了苦修之外，诸多秘境对我们有着极大好处。其中，甚至有着许多大能传承，抑或突破的契机。所以，我们每一个人的秘境消息，需要共享！”

    “没问题！”灵展毫不犹豫的点了点头，“我天灵族，掌握着不少历练秘境，除了少数几个我不敢做主，其余的我都能带领诸位兄弟进入其中。那些顶尖秘境，我也会想办法让诸位兄弟进去。”

    “我的部族虽然无法与天灵族相比，但是也占据不少秘境，诸位兄弟同样可以自由出入其中。”千如天也随之开口。

    而彭泽等人，也各个点头赞同。这是对所有人都有好处的事情，根本不需要犹豫。

    “除了这些之外，还有一件算是比较紧急的事情，这也是为何，我要要求诸位，在五年内突破到元神境界的原因。”土寻继续说道。

    众人闻言一愣，灵展却是突然开口道：“副阁主所说的，难道是灵域盛会？”

    土寻点点头，随口对夜笑解释到：“灵域盛会，是指的与我们灵蒙星域相近的十二座星域的盛会。这个盛会，只允许六十岁一下的年轻一辈参与。不过，要想在其中扬名，则至少要达到元神境层次。”

    “在周边星域之中，我们灵蒙星系的实力算是极低的一个。而年轻一辈的天才，也是远逊于其他各星系。所以，数万年的屡次盛会，几乎我灵蒙星系次次垫底。”

    听到这里，灵展苦笑一声：“副阁主说的没错，这灵域盛会百年一次，每一次，我天灵族都有弟子参与。不过，却是次次垫底。最好的一次排名，也只是倒数第二。这还是清风星域之中，有两名弟子在比斗中遭遇重创，我灵蒙星域占了个便宜。否则……”

    土寻点了点头，“我们尽皆属于这灵蒙世界之人，所以惊天阁之名与灵蒙星系之名，相辅相成。若是我们惊天阁，能够在盛会中，使得整个灵蒙星系之名远扬，那对于惊天阁也有无尽的好处。”

    “不过，这盛会中天骄极多。据我所知，几乎参与这盛会的，各个都是元神境界的弟子。甚至于，不乏达到元神高阶之境的人。我们如今的力量虽然不强，但是，如果能够突破到元神境，那么以诸位兄弟的战力，必然可以与其他天骄一争长短。否则，那盛会中，我们只能是过路看客。”

    土寻的话，让在场众人的心思尽皆火热起来。灵域盛会，是年轻一辈弟子的战场，也是他们的扬名之地。之前，他们不敢想，如今，他们却期待着能够在那盛会中，名传天下！

