    第266章快救救嫣然

    陆嫣然之前发布的任务所需要的海蛇其实是为了她的哥哥陆浩杰准备的。可是当他们回来当天，陆嫣然去找他哥哥的时候就没找到。他哥哥可以说是毫无踪迹，不知去向。

    楼道里漏着风，可依旧吹不散里面的血腥气和一股蛇身上独有的气味。

    “嫣然，是我，花漾，你不要害怕，不会有人再伤害你！你告诉我，发生了什么事？你不是去找你哥哥陆浩杰了吗？”

    空气里阴暗的气息在听到花漾后半句话后猛然一滞。“悉悉索索”的爬行声由花漾的身后穿出来。

    “你就是花漾？”

    不是嫣然？是一个男声？

    花漾转身一看，只见一个上半身为半果男身下半身是一条巨大蛇尾的兽系异能觉醒者瘫软地慢慢从一间没了门的屋子里缓缓爬出来。

    他的身上没有一块好肉，暴露在空气中的人身上像是被施了残酷的刑罚，胸口，腰间，手臂后背上的肉都被削平，血肉模糊，沁着鲜红带绿的血珠。

    熟悉异能者超然的体魄有着超强的恢复能力，这样的伤口，时间久了一定会结痂愈合。兽系异能者还拥有一个兽类得天独厚的天赋，缺损了的身体部位会在之后的漫长过程中重新长出，恢复原样。

    可眼前这兽系类人男蛇，浑身的伤却没有一点愈合的样子。那满蛇尾几乎快秃了的蛇鳞让花漾看出了一丝不正常。

    这熟悉的折磨手段，把花漾的思绪带回了前世。那个研究丧尸和异能者基因的实验室。

    花漾曾经去过一次那个实验室，里面的丧尸和各类生物就是以这样的状态呈现在花漾面前的。

    那时的她胆小懦弱，见不得这样的残忍血腥。即使是末世十年，她杀得丧尸，杀得野兽进化生物，却见不得有人用残忍的方式折磨它们。

    见不得但也不阻止，这是世人通病。前世的她，在死前知道花时年最后的结局，也是在那实验室被千刀万剐取尽血肉基因而死的时候，后悔过。

    后悔她为什么要忍受这样的实验室存在。可是，前世的她，水系废渣一枚，在后来水系满天飞的末世里，既没有战斗力又带着一个十岁的的女儿。

    势单力孤。

    况且花小蝶当时就在那个实验室工作当助手，她全然不知道，最后花时年死后会被送到那里，被解剖，被剜肉，连身体的价值都被实验室残忍的消耗的一干二净。

    花漾眼神出现了瞬间的迷离，很快就恢复了过来。

    “你是陆浩杰？”其实她是多此一问，陆嫣然的兽系类人蛇女基因，不是谁都能用有的。

    “我是！如果你是花漾，求求你，快去救救我妹妹！”

    陆浩杰黄色的竖眼蛇瞳内完全不似那冷血蛇类的冰凉，竟还泛起了泪花。

    “现在事情很复杂，陆嫣然我一定会救，可是你现在必须跟我离开这里，快！”

    陆浩杰挣扎着盘起蛇尾没有动。“外面的人都是来围攻我这个怪物的，我走不了！像我这样的怪物死了就死了，但是我拜托你，去救救嫣然。她在海城野生动物园里，被那群人抓起来了！”

    听到那群人，花漾心尖一颤，很快平复下去。“你是她哥哥，等你好了，你亲自带我过去救她。”

    “可是，我。”

    “呼！”一声子弹机打到墙体的声音传来。紧接着外面传来几个男子暴躁争吵的声音。

    “我靠！李青你们队伍的人行不行啊？这子弹差点打在老子身上！你想死吗！”

    李青没有说话，甚至看都不看这个人一眼，与林媛两人一前一后继续前进。

    “嗖！”又是一声子弹穿墙声从那人耳边飞过。

    “李青你们什么意思？”被派进来当先锋刺探敌情的几人忽然停下了步伐。

    不是他们不愿意前进查探，而是带头的男子一前进，就有子弹从他身边贴着他呼啸而过。

    他们虽然是异能者，可是异能者还没强大起来的时候也怕子弹！尤其是他还只是个二级植物系异能者而已。

    他深怕再走一步就会被子弹莫名穿脑，死的太冤枉了！

    “抱歉，手下人没有受过专业训练，可能不太准。”李青的话音刚落就惹来一群人的不安仇视。

    “你有没没有搞错？大家一起是来猎杀怪物的，你的人没有经过训练就拿着狙击枪，你是杀怪物还是杀人啊！”

    林媛在李青身后憋着笑差点露馅。垂在两边的手做了一个手势，下一秒，“嗖嗖”两发狙击子弹接连擦着说话这人的脸颊落进一面破旧墙体。

    其中一发子弹还擦破了这个植物系异能者的脸颊皮肤。吓得他当场腿一抖，毫无形象地瘫坐在地上，脸色煞白。

    “我，我们不能再前进了！还没发现怪物的藏身位置，就要被自己人打死！我们回去禀报队长！”男人转头看向身后不知道哪里射来的子弹，靠着墙朝与自己一同进来的人摆摆手。

    “李青你给我等着，这次行动要是没有抓到那怪物，全部责任都要归结与你！哼，走着瞧！”

    一行人除了李青和林媛以外，全部瞬间撤了出去。

    李青抬眼看向不远处仅剩的小高层楼顶上的一目反光，勾起嘴角，用口型说了个“厉害！”

    “队长，我们出去吗？”

    李青点点头，“走吧，再去会会那三位队长！”

    他原本是想进去看下花漾有没有找到人，可是随即一沉思，还是选择了退出去。既然选择了这么做，对于相互之间的信任和自觉的避嫌，他认为还是非常重要的。

    此时小高层的楼顶上，斯图天，何小军和法克鱿正一人拿着一把狙击枪瞄准着老旧平房的位置。

    三人互相看一眼，脸上露出笑意。

    “这群人还是异能者，这么不经吓！”法克鱿本来是不擅长狙击枪的。可是经过林书元的训练，这个枪支弹药发烧友级别的外门汉，瞬间成了一个例无虚发的神枪手。

    斯图天本就对狙热爱，早在红一字医院时就表现出了非同一般的狙击天赋。第一枪是法克鱿打的，目的就是吓唬一下众人，阻止众人进入破楼打断花漾的计划。

    第二枪和第三枪是斯图天和何小军同时发出的，也成功的逼退了欲要进入破楼的探路的先锋队。

    “搞定！”

    三人击掌，露出轻松完成任务的欢快笑意。

    李青和林媛与先锋队的一群人先后从破楼里出来，面对四支队伍的询问，植物系二级异能者李贺愤怒地站了出来。

    (本章完)

