    她蹲下，忍不住伸手去摸，再一次由衷地赞叹：“而且还好顺滑。”

    戎黎：“……”

    这别别扭扭奇奇怪怪的走向。。。

    “尾巴也好好看。”她眨巴着乌黑透亮的眼睛，一脸期待，“可以给我摸摸吗？”

    不可以。

    “嗯。”老狐狸掉了个头，把尾巴朝向她，三条都已经高高扬起来，在要晃。

    实在有失体统。

    但戎黎发现他的身体有时候过于诚实。

    到底是兽类……

    棠光似乎对他的尾巴格外钟爱，圈着捏了捏：“外面软软的。”玩了一会儿，她又用手指戳了戳，“里面硬硬的。”

    在遇到戎黎之前，她也有择偶标准的，她的标准是——不可以有杂毛！

    很高吧。

    为什么标准这么高？

    因为她也没有杂毛，必须“门当户对”。

    果然，她和戎黎是天生一对。

    她高兴地顺着戎黎的尾巴往上摸。

    戎黎叫停：“可以了。”

    “我还没——”

    她话还没说完，狐狸幻成了人，抓住了她试图作乱的手，拉着她一起往后倒。

    戎黎在下面。

    “等以后。”他说，“以后给你摸。”

    趴在他身上的姑娘乖乖说好。

    封神庆之后，天光上又恢复了往日的安静与冷清，玄肆没有把棠光的事捅到九重天光，棠光也依旧以原形示人。

    她最近喜欢上了给戎黎舔毛，但戎黎不给她舔。

    戎黎喜欢给她撸毛，她也不给他撸，因为他不让她舔，谁让她是一只没有一根杂毛的、高贵的猫。

    这日，像往常一样，棠光去卯危神殿听凡汐讲故事。

    故事的主角是皇家的公主和寺庙的僧人。

    “在寺中养病的公主爱上了寺里的僧人。”

    公主是皇帝陛下最喜欢的女儿，赐封号光和，僧人是个弃婴，被父母扔在了寺庙，师父将他捡去，取名为道善。光和公主第一次见到道善的时候，才七岁。

    郎骑竹马来绕青梅，他们一起长大，相知相许。

    “光和公主被召回宫中的前一天晚上，偷偷去找过道善，问他愿不愿意还俗，愿不愿当驸马。”

    一同来卯危神殿听故事的，除了棠光，还有三重天光的花鲢仙娥和五重天光的芝芝仙娥。

    花鲢仙娥着急地问：“他愿意吗？”

    凡汐说：“道善拒绝了。”

    棠光也急了：“为什么？他不喜欢公主吗？”

    凡汐摇头。

    那就是喜欢咯。

    那时候的棠光单纯地以为只要相互喜欢，就能战胜一切：“那他为什么不接受公主？”

    凡汐叹气：“不是道善不接受公主，是世俗不接受。”

    棠光懵懂：“什么是世俗？”

    她刚修成人形就遇到了戎黎，她还好好入世，就尝了情爱，不懂世俗，不懂为什么相爱的人不能相守。

    在她眼里，九重天光外面的光全部垒起来也没有戎黎耀眼，她以为谁也盖不住她的光。

    凡汐感慨：“世俗是这个世上约定俗成的规则，就像我们天光，也有我们天光的规则，比如，”凡汐望了一眼在殿中打坐的月女，“比如掌管十二凡世姻缘的神尊，连思慕的人都不能多看一眼。”

    天光上的神尊不能妄动情念，红鸾星动，必有情劫。

    芝芝仙娥问：“那后来呢？”

    后面棠光已经听不进去了，满脑子只有一件事：她和戎黎的事如果被人知道了，戎黎会不会受处罚？

    “光和公主挑了一个病秧子做驸马，驸马在大婚的当晚就病死了，公主从此守了寡。人人都说她克夫，便没有人再娶她了。”

    “那道善呢？”

    “道善在摩罗寺诵了一世的经，青灯古佛，不问世俗。”

    花鲢仙娥追问：“他们的姻缘石碎了吗？”

    这不是话本里虚构的故事，十二凡世里有道善和光和公主。

    凡汐抬头，指了指姻缘树上的某块石头：“还在那呢。”

    没有碎，还在发光呢。

    棠光来卯危神殿这么多次，到现在才知道原来姻缘石就算不碎也不一定能相守。

    故事讲完，棠光把凡汐叫到一边。

    “凡汐，我有事情问你。”

    “什么事啊？”

    “若我们天光上的神动了情会如何？”

    “那要看是什么级别了，像我们这种神位低下的，只要不是很过分，神尊们都会睁一只眼闭一只眼，毕竟他们日理万机，管不得那么多，但若是过分了，就要被剔神骨削神籍。”

    而且天光上的灵气会慢慢肃清神骨里的七情六欲，真正会冒大不韪的神其实很少很少。

    棠光皱着秀眉：“那神尊级别的呢？”

    二十八位神尊里，并不都是上古神尊，有几位是后来继任的。真正的上古神尊要动情其实很难，他们在天光住太久太久了。

    “我听我们家神尊说，几十万年前，三重天光上有位上古神尊爱上了凡世的女子，万相神尊判了他诛神业火，他没熬过，最后魂飞魄散，由他的弟子继任他的神尊之位。”

    凡汐在卯危神殿当差，见过太多男女情爱，那位魂飞魄散的上古神尊，的确是少有的痴情人。

    “若是能熬过，剔了神骨兴许可以下凡世，做个寻常人。”

    “诛神业火很难熬过吗？”棠光只听过诛神业火，从未见识过，岐桑说那是天光上最重的刑罚。

    “那是自然，诛神业火是除审判神之外，所有神的天敌。”

    就像诛妖火，也是所有妖的天敌。

    凡汐是天光的百事通，知道的很多：“而且神尊与神尊之间也是有区别的，若是一般的神尊，熬得过诛神业火或许还能当个寻常人，但如果是释择神尊——”

    棠光立马紧张地问：“释择神尊怎么了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    下一更，中午两点左右。

    开个脑洞，如果门当户对看的是毛发量……

    顾美花：我不配嫁入豪门。

