    擂台上，牛惊雷已经被逼到角落，再退两步，就得落下擂台。

    他神色狰狞，眼中满是绝望之色。

    无论输给谁，他都不会感到这样屈辱。

    要知道，狂苍刚进入青龙宗的时候，根本还算不上一个武者。

    那时候狂苍只是一个没有开窍的小雪兽。

    只因为他机缘巧合之下，体内被灌注了玄冥龟祖的灵血，所以他才受到青龙宗上下的精心呵护和照顾。

    数月之后，狂苍从一个普普通通的小雪兽，成长为山河境武者。

    原本，青龙宗所有强者，几乎都以为那已经是狂苍的极限了。

    可谁知，又过了短短数月，狂苍的修为，竟然一跃而升至点星境。

    这大概是开天辟地以来，无论人族还是兽族，第一次有精进如此之快的武者！

    牛惊雷心中一千个不服，一万个不服。

    “我不会输给你，我绝对不会输给你！”

    他狂吼一声，陡然一拳轰开狂苍的冰矛，向狂苍合身扑去。

    “啊，你干啥？”

    狂苍吃了一惊，冰盾下意识的向外一推。

    轰！

    玄冥冰盾化为一阵冰雪风暴，瞬间炸裂。

    牛惊雷情急拼命，根本没想到狂苍会有这样一招，顿时被冻成冰雕。

    狂苍摸着脑袋，看向裁判席。

    “那个……”

    “三位长老，我看没有再打的必要了吧！”

    狂苍讪讪一笑。

    白蛟、雕北斗和雕南山均是一脸震惊，半晌才反应过来。

    “哈哈，是，不……不必再打了！”

    “你……你已经赢了！”

    白蛟干笑一声。

    狂苍听了，不由得一声欢呼。

    雕南山微微苦笑，朗声宣布：“本场比赛，狂苍胜！”

    擂台下的青龙宗弟子如梦方醒，一片惊呼。

    江尘含笑鼓掌，目光激励的看向狂苍。

    狂苍竟有几分害羞，雪白的面孔微微发红，跃下擂台，走到江尘身边。

    接下来，大比继续进行。

    但精彩程度，却远远不及第一场。

    好不容易，剩下的十场全部比完了。

    包括狂苍在内的十一名优胜者重新抓阄。

    这一次，狂苍轮空。

    剩下的十名优胜者均是暗中松了一口气。

    毕竟，他们谁也没有勇气面对一个能将牛惊雷冻成冰雕的狂苍。

    一番激烈角逐之后，又决出五名优胜者。

    加上狂苍，一共六人，再次抓阄。

    “第一场，狂苍对鹿幽然。”

    雕北斗宣布抓阄结果。

    鹿幽然高举双手：“我认输！”

    狂苍瞅瞅鹿幽然，道：“你为什么认输？”

    鹿幽然悻悻说道：“老子打不过你，认输都不行吗？”

    雕北斗笑道：“认输，自然可以！”

    另外四人有进行了两场大战，最终决出两名优胜者——狼无忌和羊觉远。

    “很好，现在到了最后的决战！”

    “你们三人，必须派出名次！”

    白蛟目光炯炯的望着狂苍、狼无忌和羊觉远。

    狼无忌沉默片刻，说道：“我不想争第一，我只要争第二就行了。”

    羊觉远微微一笑，道：“我也不争第一，只争第二！”

    狂苍反应有些迟钝，瞅瞅狼无忌，又瞅瞅羊觉远。

    “你俩，啥意思？”

    狂苍憨憨的问道。

    江尘大笑一声，道：“意思是，他俩都认输了，你是本届大比的第一。”

    狂苍反应过来，顿时发出一声欢呼。

    白蛟心中暗叹，原本合理的排名应该是狂苍第一，牛惊雷第二，狐天良第三。

    可惜牛惊雷和狐天良运气不好，都过早的碰上了狂苍。

    “好吧，那你再比一场吧！”

    雕南山对狼无忌和羊觉远说道。

    狼无忌和羊觉远同时上了擂台，不约而同的交上了手。

    二人均是火系强者，一番争斗，擂台上火流滚滚。

    最终羊觉远技高一筹，将狼无忌击下擂台。

    “很好，本届大比，最后的三强均已决出。”

    “第一狂苍，第二羊觉远，第三狼无忌！”

    “如果有谁不服，可以在三日内向这三人提出挑战。”

    “如果无人挑战，或者挑战失败，那么三强的名次保持不变。”

    “三日后，青龙宗将对前三强的弟子，颁发奖励！”

    白蛟作为大长老，宣布最后的规则。

    大比结束后，狂苍喜气洋洋，和江尘一起回到大院。

    江雨梦和青雀一见，就猜到了结果。

    “狂苍，你……你赢了？”

    青雀试探着问道。

    狂苍得意的一笑：“有龙尊大人相助，我想不赢都难啊！”

    江尘淡淡笑道：“那是你自己努力的成果，跟我关系不大。”

    他顿了顿，接着说道：“你也不要太大意，毕竟还有三天的挑战时间。”

    狂苍嘿嘿一笑，道：“我想应该不会有什么大问题。”

    江尘也笑了。

    这一点，他的判断和狂苍一致。

    连牛惊雷都败在狂苍手上，青龙宗应该不会有更强的弟子了。

    果然，三天时间转眼便过去了。

    这三天内，并没有人敢向狂苍挑战。

    三天后，宗主青蛟会同大长老白蛟，以及双雕长老，在圣武殿召见大比的优胜者。

    这对于青龙宗弟子来说，是无比荣耀的时刻。

    江尘、江雨梦和青雀都被狂苍邀请参加。

    前三强仍然是狂苍、羊觉远和狼无忌三人。

    只不过，第二名和第三名的名次变了。

    原来，狼无忌输给羊觉远，心中不服，于是重新挑战了羊觉远。

    结果，羊觉远大败，狼无忌胜出，第二和第三的名次发生更替。

    至于白蛟寄望甚重的牛惊雷和狐天良，则一直没有露面。

    “现在开始颁发奖励！”

    宗主青蛟宣布。

    “第三名羊觉远，奖励三品妖丹十枚！”

    羊觉远满面红光，从雕北斗的手中接过一个白玉匣子。

    “第二名狼无忌，奖励碧火之灵！”

    狼无忌亦是兴奋不已，从雕南山手中接过一只玄空戒指。

    羊觉远的眼中闪过一抹嫉妒的光芒。

    碧火之灵乃是先天火精，对于火系武者的修炼，有极大的裨益。

    相比之下，羊觉远获得的三品妖丹，就不如何珍贵了。

    “第一名狂苍，奖励神兽秘境一日游！”

    青蛟笑吟吟的看着狂苍。

    狂苍一愣，问道：“什么一日游？”

