    当紫山内部的无始钟和颜如玉手中的混沌青莲，双双自主复苏，互相对峙的时候。

    整个葬帝星上的东荒、中州、北原、南岭以及西漠。

    包括周边的其它生命星球以及星系等，均感受到了两股霸绝天地，压制寰宇的恐怖极道气息在升腾。

    “竟然……竟然会有极道武器在复苏！”

    “发生了什么事情？为什么会有大帝武器在波动？”

    “这就是帝兵的气息吗？”

    “没想到，东荒北域的紫山那里，竟然会有无始钟显化, 无论如何，也要将其强抢过来，让无始钟为我所用。”

    “无始钟和混沌青莲都现世了，那就一起抢夺过来……。”

    “既然无始钟出现了，那岂不是说，《无始经》也出现了, 这种宝物肯定不能放过。”

    ……

    此时此刻。

    距离紫山最近的东荒北域区域，所有的修士都望向紫山所在的方位，心中震惊又喜悦。

    更有修士在跪地朝拜行礼。

    无论是哪个种族的修士，亦或是普通的生命，此刻均亲眼目睹一口大钟与一株混沌青莲在对峙。

    恐怖惊世法相，仿佛耸入浩瀚星空中。

    似是成为了宇宙的中心。

    ……

    ……

    顶着两件不同完整帝兵的对峙。

    杨安澜用极具诱惑力的万物土，当着无始钟的面，钓紫山中的真凰不死药。

    “咻……！”

    一道绚烂赤霞从空中极速闪过。

    速度依旧快到让杨安澜反应不过来的程度，等到他真正反应过来时，以神识内视己身的体内轮海秘境世界。

    他才发现，真凰不死药竟然已经自己扎根在了万物土中。

    在其赤红娇小的身旁，还摆放着一个鸟巢，看起来与传说中的真凰巢穴没有什么太大区别。

    真凰巢穴当中，还有几颗长得像真凰卵的小东西。

    “竟然还有真凰不死药结出来的果子，不止一颗，这是彻底把窝安在这里了吗？”

    成功勾引走真凰不死药。

    杨安澜果断重新封锁闭合自己的体内秘境轮海世界，让世界界壁愈合，将其圈养在自身体内。

    “走！”

    “我们离开这里！”

    他低喝一声，反手搂住颜如玉的纤细腰肢。

    然后带着自主复苏的青莲帝兵离开此地, 重新回到进来的紫山门户附近，他再度出手，将不死天皇留下来的宫阙殿宇整个挖下来。

    连着下方的地皮，一同搬走。

    将其安置到自己的体内轮海秘境世界中。

    “本来还想多捞点儿紫山内部的神源。”

    “但现在看来，暂时没什么机会了。那就只能等到以后仙灵分身出世了，直接过来暴力强抢紫山就是。”

    “还有其它的生命禁区古皇大帝天尊等，也不能放过。”

    “到时候让仙灵分身挨个打劫一遍，肯定能搜刮到不少的好东西。毕竟骨文法，可是个消耗资源的大户。”

    杨安澜回头看了无始钟所在的方向一眼，将其记载心中。

    隐隐约约中，他觉得自己仿佛看到了一只大黑牛，在无始钟那边晃悠，眸光眺望向他们这边。

    “大黑牛？！”

    “不应该是大黑狗吗？怎么变成了大黑牛了？”

    眸光捕捉到那一幕场景，杨安澜心中有点儿懵逼。

    伴随着一声“轰隆”巨响。

    紫山崩裂，乱石穿云，山体上炸裂开大片的恐怖裂缝，宛若幽深蛛网覆盖在整座紫山内外。

    趁此机会。

    杨安澜与颜如玉两个顺着裂缝快速飞出紫山。

    然后悬停在半空中，转身向后方望去，就看到刚刚已经崩裂开来的紫山，再度快速愈合完整。

    仿佛什么情况变故都没有出现过。

    两道恐怖极道气息对峙片刻，又悄然重新消失, 各自归于平凡, 只是无始钟已经记下了杨安澜这个特殊的个体。

    准备以后逮住青莲帝兵不在的机会，将其强行捉拿过来。

    试图研究他体内的秘境世界秘密。

    “再离远点儿，有许多修士过来了。”杨安澜神识一扫，就察觉到有成千上万的修士向紫山这里汇聚。

    从他们的精神波动与神识感应中。

    他知道了这些修士心中的想法，竟然是跑来强抢无始钟和混沌青莲来了，顺便还有着打劫《无始经》的想法。

    “大帝许久不出世，众生已经忘记了大帝的可怕。”

    “老虎不出山，猴子称大王。”

    “命泉刨青帝坟，四极强抢帝兵，大能掀古皇棺材板，……，这些家伙是真的离谱，比不过比不过。”

    “溜了溜了……。”

    杨安澜带着颜如玉，快速离开此地，直奔向东荒北域中的丽城。

    虽然他不知道丽城在什么地方。

    但是没有关系，神识大范围扫视，同时感应其它修士的神识波动，窥探其内心记忆，他快速搜寻到丽城所在地。

    “无始钟器灵，竟然胆敢试图窥探我安澜的修行秘密，这个仇我记下了。”

    “将来等仙灵分身出世后，再找你算账。”

    来到丽城外面，降落下来。

    杨安澜果断掏出自己的护道器【记仇本】，翻开封面，开始在上面记录下目前斗不过的结仇目标。

    【青帝历五万九千三百二十五年，三月一十八日，晴，紫山内部无始钟器灵欲抓捕我，强行窥探修行隐秘】

    记录好将来的报仇清理目标，杨安澜又将记仇本重新收起来。

    神识探入到地面底下，开始搜寻此地的无始地宫大帝陵墓。不多时，一处阴灵气息格外浓郁的地方就被他锁定。

    “先收点儿利息！”

    他扭头看向身旁的颜如玉，伸手讨要青莲帝兵。

    “如玉，把混沌青莲让我用用。”

    “嗯！”颜如玉也不多问什么，将自家老祖的武器交给自己的夫君使用。

    随后，她就看到杨安澜手持混沌青莲，瞄准某一处位置，果断用力甩动手中的青莲帝兵。

    “轰……！”

    灿烂炽盛的法则能量光束激射而出，让丽城外面的大地开始大规模崩塌下陷。

    乱石穿云，烟尘滚滚，如惊涛拍岸。

    辽阔地面陡然被撕裂开一条深邃深渊裂缝，浓郁的阴气在璀璨光芒照耀下，凭空湮灭净化。

    蛰伏在无始地宫中的那些阴兵阴将，同步瞬间全部灰飞烟灭。

