    

    （十分感谢‘枫の凋零’、‘梦落蝶影’、‘雷响’、‘夜月华尔兹’的打赏！）

    将一众斯巴利尔世界的高层们带到平台前方以后，雏菊、美琴等一行少女们便直接撇下了这些高层们，自顾自的分为了两批，向平台的左右两边走去。

    在那里，雷王、达尔、菲菲三人振奋的发现，露露也在那里，悄悄的给三人打招呼，却宛如正在很正式的宴会上出席了一样，有些收敛，直到一行少女们与她站在一起，她才安分了下来，表现出一副规规矩矩的模样。

    紫也同样撇下了一众斯巴利尔世界的高层们，走上了平台，与站在平台上的那些个身影会合。

    平台上的那些身影是谁呢？…

    加林！

    穆拉！

    琳雅！

    辛西娅！

    马格努比！

    斯巴利尔世界的五位半神阶强者！

    然而，看着那站在斯巴利尔世界巅峰的五位半神阶强者在场，理应振奋而起与恭敬行礼的一众斯巴利尔世界高层们却是纷纷都哑然了，不少人脸上还都浮现了浓浓的震惊之色。

    只因为，此时此刻，加林、穆拉、琳雅、辛西娅、马格努比一行五位斯巴利尔世界的半神阶强者们正与那站在平台左右两边的一行少女们一样，分为了两批，站在了守护神树幼苗前方的两侧。

    紫与一行五位斯巴利尔世界的半神阶强者们会合以后，也走向了其中一边。与琳雅、辛西娅两人站在了一起。

    当然，单单这些的话倒也说不上有什么好让一众斯巴利尔世界的高层们震惊的。

    真正令得一众斯巴利尔世界的高层们震惊的是，在分为两批的半神阶强者们的中间，一道身影站在了守护神树幼苗的前方，背对着在场所有人。

    这一幕，难道还不足以说明一个现象吗？…

    说明，那道站在守护神树幼苗的前方，被六位半神阶强者拥护的人，才是这里真真正正地位最高的存在！

    连半神阶强者都趋于下位，进行拥护的存在？…

    斯巴利尔世界里有这样的存在吗？…

    一众斯巴利尔世界的高层们彻底的茫然了。而那些认出了身影的身份的人。例如凯特、戈达、维亚、萨法、卡亚、菲菲、冰灵、比西等人通通都震在了当场，希莉芙那冷漠无情的眼眸中更是不可仰制般波动而起。

    没有给一众斯巴利尔世界的高层们太多茫然与震撼的时间，身影缓缓的转过身，将自己的全貌暴露在了所有人的眼中。

    黑发！

    黑瞳！

    自然。便是无言！

    在场的不是十二顶尖势力里的高层。真正能够在各自势力中说得上话的存在。便是通通都在‘斯巴利尔世界学院’中就读过的十二顶尖势力下一代的决策者。

    再加上艾路帝国公主希莉芙的未婚夫，史上最年轻的九阶强者这些头衔，有谁会不认识无言呢？…

    因此。一认出那很明显受到斯巴利尔世界所有半神阶的拥护，也很明显是在场地位最高的存在竟是无言时，不少人都惊呼出声了。

    当着全场所有斯巴利尔世界的高层们或不敢置信，或震惊无比，或惊骇异常的表情，无言仿佛正在主持一场宴会一样，平静的一笑。

    “欢迎各位来到我‘异世代之都’！”

    一众斯巴利尔世界的高层们纷纷都反应了过来，疑问、震惊、不解等等的情绪一下子压在了众人的心头上。

    一众斯巴利尔世界的高层们想说些什么，却慑于一众斯巴利尔世界的半神阶强者们都没有说话，规规矩矩的站在平台上，一副做不得主的模样，地位比半神阶强者们还低的他们就不敢造次了。

    可不问，眼前这副场景到底是怎么回事又不得而解。

    于是，哪怕一众斯巴利尔世界的高层都是见过大场面的存在，在这一刻里，脸上都是不由自主的浮现了一丝丝不知所措了，甚至，年轻一代的人还都喧哗出声。

    见状，作为支配了整个斯巴利尔世界的三大帝国的守护神，加林、琳雅、马格努比三人是皱起了眉头，冷哼了一声，让喧哗出声的年轻一代的人们心中一惊，全都闭上了嘴巴了。

    全场，蓦然静下。

    只剩下一众斯巴利尔世界的高层们脸色一直都很阴晴不定，直勾勾的盯着站在首位上的无言猛看，仿佛想看出什么来一样。

    在在场所有人的注视下，无言脸上一直都带着一个淡淡的笑容，直到所有人都静下来了以后才看向了一行斯巴利尔世界的半神阶强者们，更准确的说，应该说是看向加林、琳雅、马格努比三个守护神。

    三个守护神立即会意，加林首先站了出来，说出了一句让所有人心头一震的话。

    “从现在开始，艾路帝国将全面听从‘异世代之都’之主，无言阁下的号令，一同抵御魔兽一族！”

    一句话，将艾路帝国王室与洛莉家族、赛托家族、莱丁家族全体高层们打入了无比震惊的境地中了。

    而这时，马格努比也上前一步，漠然宣言。

    “从现在开始，巴鲁巴帝国将全面听从‘异世代之都’之主，无言阁下的号令，一同抵御魔兽一族！”

    “守…守护神大人…”巴鲁巴帝国王室与摩玛家族、维坦家族、麦尼家族全体高层们也纷纷都惊愕般看向了马格努比，一时之间，竟是一句话都说不出来了。

    可剩下的琳雅貌似还嫌震撼不够，也上前一步，一句话，将剩下的菲尔帝国王室与怀恩家族、森德家族、蕾弥家族的高层们给打懵了过去。

    “从现在开始，菲尔帝国将全面听从‘异世代之都’之主，无言阁下的号令，一同抵御魔兽一族！”

    静！

    死一般的寂静！

    站在平台前方的一众斯巴利尔世界的高层们只能睁着眼睛，将饱含惊愕、茫然、震惊之色的视线投向了加林、琳雅、马格努比三个帝国的守护神，仿佛不愿意相信自己的耳朵一样，久久没有办法回过神来。

    对于三大帝国来说，守护神无疑是真正能够一句话决定整个帝国走向的存在，话语权甚至还在三大帝皇之上！

    所以，若是三大守护神的话是真的的话，那就表示，从现在开始，整个斯巴利尔世界的人类，十二顶尖势力的所有人，都得以‘异世代之都’马首是瞻！

    即是说，此时此刻，无言将成为全世界所有人的首领，带领全世界的人类，迎战魔兽一族！

    聚齐全世界所有人来应战魔兽一族这一点，所有人都不会意外，更不会反抗。

    毕竟，不这样的话，单凭一国之力，根本无法与整个魔兽一族做斗争，既然是人类与魔兽的战争，魔兽一族已经倾巢而出了，人类自然也得团结起来才能与之抗衡。

    然而，为什么是以‘异世代之都’为主，以‘异世代之都’的主人的命令为准则呢？…

    难道，除了紫大人以外的斯巴利尔世界的五位半神阶强者还得趋于一个年龄不到三十岁，连中年都没有达到的小伙子身下？…

    这一点，众人不得而知，但那些本就与无言不是很对付的人却是无法接受这一点。

    “守护神大人！”

    艾路帝国第二家族赛托家族的波路首先站了出来，脸上浮现又惊又怒的神色。

    “若是诸位大人想选出一位能够率领整个斯巴利尔世界的人出来，对抗魔兽一族，那么，我们没有异议，可不管从哪个方面来看，这个人都不应该是他吧？！”

    “没错！”耶奇也走上前来，脸上挂着不能释怀的表情。

    “他真的能够带领我们战胜魔兽一族吗？请各位大人允许我无法不怀疑！”

    而第三个站出来的，竟是巴鲁巴帝国摩玛家族的少族长，欲追求琴里、狂三、十香、折纸、美九、四糸乃一行精灵少女们而不成，反被激得吐血晕厥的艾萨克。

    “他有什么资格成为整个斯巴利尔世界的率领者呢？！”艾萨克无比狂怒又嫉恨的紧视着站在平台首位上的无言，脸上的表情已是有些狰狞了起来。

    “我不信服！也没有办法信服！”

    终于，三大守护神的宣言如同掀开了一场波澜一般。

    一石，激起了千层浪！        

