    夏子辰说的时候笑眯眯的。

    就好像所有的事情就像他自己说的那样。

    真的只是好奇的紧而已。

    但是！

    此刻！

    听到夏子辰的话之后，天机道人却是脸色一变。

    表情异样地盯着夏子辰。

    让他给夏子辰算上一卦？

    这不是让他为难吗？

    毕竟，做他们这个事情的人都知道。

    算帝皇，那可是一大禁忌啊！

    这要是之前还好。

    夏子辰若是想算的话。

    天机道人倒是敢毫不废话的就给夏子辰算上一卦了。

    因为，那根本没什么。

    但是！

    现在却是不同了。

    如今的夏子辰乃是整个圣武界的无双帝皇。

    是这圣武界绝对的掌控者。

    临驾于万万人之上。

    如此身份，这让天机道人又如何敢去算？

    这要是算得结果很好。

    那也就罢了。

    若是算差了。

    天机道人简直不敢想象自己的下场。

    因此，他此刻是真的不敢跟夏子辰算。

    所以，当夏子辰说完话，他脸色就变得极其不自然了。

    一边的妖皇此刻见状。

    也是看了一眼夏子辰。

    露出了笑容。

    心中暗道夏子辰干得漂亮。

    这个老家伙整天神神叨叨的。

    这么治一下。

    倒是挺好。

    如此想着，妖皇也没有打圆场的打算。

    就这么静静看着，她倒是要看看，这天机道人该如何应对。

    而这时，夏子辰笑容依旧，淡淡看着天机道人，问道：

    “怎么？”

    “你是不愿？”

    闻言！

    天机道人浑身一震。

    连忙摆手说道：“夏皇多虑了。”

    “并非是老道不愿算。”

    “只是，这实在是没法儿算。”

    此话一出。

    夏子辰笑了笑，道：“没法儿算？”

    “你所谓的能够窥探天机，知晓未来都是假的？”

    天机道人闻言，顿时脸色一变。

    这话要是传出去。

    那他天机楼的招牌不就砸了吗？

    当即，天机道人抹了抹冷汗，道：“夏皇说笑了，这种事情，又岂能作假？”

    “只是老道觉得，夏皇既然身为帝皇，统御天下。”

    “这未来，肯定不凡，绝对的超然，自然是不必算的。”

    此话一出。

    妖皇露出了笑容。

    这拍马屁的功夫。

    的确不错啊！

    就是夏子辰也是摇了摇头。

    这家伙说起漂亮话还真是一套一套的。

    这要是换做别人，也许就这么算了。

    可是，夏子辰当然不会这么放过天机道人的。

    当即说道：“你说的朕都明白。”

    “只不过朕还是有些好奇而已。”

    “你就替朕算上一卦吧！”

    闻言！

    天机道人心中叹了口气。

    见到夏子辰如此坚持，他就知道，这事情啊！

    怕是不好糊弄过去。

    当即，天机道人道：“也好！”

    “既然夏皇坚持，那么老道就为夏皇算上一卦。”

    说到这里，他顿了一下，又道：“只是……”

    他话还没说完，夏子辰直接说道：“任何事情，朕都不会怪你的。”

    闻言！

    天机道人点头。

    这才算是松了口气。

    先打好了预防针。

    到时候算出来了什么问题。

    那都跟他没关系了。

    如此！

    天机道人也是不再废话。

    准备开始算卦了。

    只见他抬手一招，道道灵力汇聚而来。

    聚集到了他的身上。

    光芒灿灿生辉。

    看起来极其神圣。

    这个时候，那原本就看起来仙风道骨的天机道人。

    此刻一看，灵光环绕。

    却是更像一尊仙人了。

    “来！”

    下一刻！

    在夏子辰和妖皇的注视之下。

    天机道人轻喝一声。

    灵光窜动。

    天机道人发丝飞扬。

    他的眼眸瞬间瞪大。

    下一刻！

    在他的眼中，呈现而出一黑一白的眼瞳。

    显得有些诡异。

    一边的夏子辰和妖皇见此一幕。

    露出一丝奇特的眼神。

    这老家伙看起来，还算是有点儿手段啊！

    “凝！”

    而这时。

    那天机道人似乎是已经聚势成功。

    当即轻喝一声。

    他身周的道道灵力开始疯狂窜动。

    紧接着，汇聚在了一起。

    随后！

    在所有人的注视之下。

    道道灵力在那半空之中，瞬间汇聚成为了一个巨大的太极八卦法阵。

    灵光乍现！

    “通天道，断天命！”

    “破！”

    这时！

    天机道人再次低喝一声。

    手中结出一个个特殊的法印。

    瞬间打入那太极八卦之中。

    紧接着，他对着夏子辰一推。

    那太极八卦法阵飞落到夏子辰的头顶之上。

    法阵疯狂环绕。

    夏子辰瞬间眼睛一眯。

    因为，这个时候。

    夏子辰在这太极八卦的法阵之中，感受到了丝丝天道之力。

    让得夏子辰不禁有点儿惊奇。

    这老家伙有些手段啊！

    看来，还是有真本事的。

    而此刻！

    一边的妖皇虽然不知道发生了什么。

    但是，她见到夏子辰的表情。

    心中瞬间猜测到了一些。

    不免有些惊奇。

    而这时！

    场中的天机道人却是发生了巨大的变化。

    浑身沐浴道道灵光。

    一双一黑一白的眼瞳死死盯着夏子辰。

    这一刻！

    他似乎是已经进入了另外一个世界。

    而他也是看到了别人看不到的事情。

    因为，他直接进入了夏子辰的未来之中。

    “这是……”

    而此刻！

    当天机道人想要看清楚夏子辰的未来之时。

    却是发现。

    不管他如何发力，都是无法看清楚这片世界之中的事情。

    眼前全是一片迷雾。

    根本看不清楚任何事情。

    这让天机道人有些傻眼了。

    这种事情，还是他出道以来，第一次出现。

    而就在天机道人疑惑的时候。

    他身前的迷雾瞬间消散了不少。

    一道巨大威武的身影出现在他的面前。

    那道身影身穿一袭龙袍，头戴龙冠。

    脚踏云靴。

    一身天威，浩浩荡荡。

    只是这道身影是背对着天机道人的。

    紧接着，下一刻！

    这道身影突然转身。

    天机道人瞬间看到了这道身影主人的样子。

    正是夏子辰。

    与此同时！

    还不等天机道人反应。

    那道身影之中，一双威武的眼眸之中，射出冷冽的光芒。

    与此同时！

    一道伴随着大道轰鸣的声音瞬间在天机道人耳边响彻！

    “滚！”

    一个滚字！

    天威浩荡。

    神威不凡。

    瞬间！

    天机道人眼前的一切瞬间消失。

    而他也是从那意境之中退了出来。

    轰！

    与此同时！

    天机道人的身子，也是根本不受控制的狠狠倒飞了出去。

    轰隆一声！

    狠狠撞在长生殿之中的巨大柱子之上。

    鲜血狂喷。

