    镜头随着宝宝们的视线，逐渐拉到深潭边。

    宝宝们脸上的表情再次变成了惊喜。

    他们指着深潭较浅处，欢快的喊着。

    随着镜头看去，能看到里面有鱼儿游来游去。

    鱼儿似乎不怕人时不时的还跳**面和宝宝们互动，引得宝宝们一阵欢笑。

    柳玉桓看的笑了起来：“哟，这里可真美！”

    接着往下看。

    镜头再次拉长。

    宝宝们的身边多了一个小桶。

    桶里面有一条不大不小的鱼儿。

    那个刚刚指着深潭的宝宝此时嘴边正挂着口水。

    她似乎饿了。

    柳玉桓看到这里，没忍住哈哈大笑起来：

    “这个小家伙，是饿了吧？哈哈哈。”

    “这么小就知道吃鱼，一看就是个小吃货。”

    旁边的小男孩儿碰了碰她，小女娃才终于依依不舍的收回了目光。

    对着镜头笑了一下，可是她的眼神却时不时的看向鱼儿。

    终于。

    镜头开始往回走。

    到了一个农家小院里。

    院子里出来一个农妇，农妇看见宝宝们，高兴的迎了上来。

    她提起宝宝们身边的桶，将鱼儿收拾了一下。

    柳玉桓看呆了：“这么小能吃鱼吗？”

    可是。

    他发现，农妇还是将鱼儿杀了。

    做了红烧鱼。

    隔着屏幕，柳玉桓都感觉到了香味。

    尤其是看到那个女宝宝再次流下了口水后。

    但柳玉桓忍不住好奇。

    这是要给宝宝做鱼吃？

    他打算继续看下去。

    就在此刻。

    他的手机屏幕上方，出现了关福发来的第二条消息：

    “玉桓啊，看看这地方怎么样？”

    柳玉桓退出视频，先回复了消息：

    “挺好啊，很美，怎么了关叔？你怎么突然给我发这个？这四个宝宝太讨喜了，你从哪儿找到的四个奶娃娃啊？”

    柳玉桓越看视频，越觉得这四个宝宝讨喜。

    他太喜欢了。

    自从坐上了轮椅，他还没这么开心过呢。

    柳玉桓刚刚发完消息，就见关福直接打来了语音电话。

    柳玉桓点了接听。

    电话那头，立刻响起了关福爽朗的笑声：

    “哈哈哈，可爱吧？是不是觉得心情愉悦啊？”

    “是啊！”柳玉桓回道。

    关福继续说：“哈哈，我也觉得他们十分好玩儿，所以才发给你看的。”

    “玉桓啊，你好久没出门了吧？别总是将自己关在屋里，要多出来走动走动啊。”

    “我知道你自己一直接受不了这个事实，可是，医生不是说还有希望吗？我听你爸说，你最近开始能慢慢走路了？”

    柳玉桓：“嗯，能站起来了，走路还需要训练。”

    关福顿觉松了口气：“那就好啊，你看，这是我新开发的旅游景点，这四个宝宝是我们的旅游形象大使呢！”

    “你要是好点了，就来这边转转吧，出来转转心情好。”

    “到时候说不定你一高兴，就能走路了呢。”

    “我跟你说，这四个宝宝都是当地人，简直是人间小天使，这边的人们都很喜欢他们，农家小院也都非常好，做的菜也都十分好吃，民风十分淳朴，没有尔虞我诈明争暗斗，是个养身体的好地方。”

    “我这儿还没开始接待游客，还需要一段时间建设，你要来，就是这边的第一位游客，你关叔我给你免费，你看怎么样？”

    柳玉桓被关福逗的哈哈大笑:“咋滴，关叔这意思，以后我去了还得收钱呢？”

    关福也笑了起来：“哈哈，那可不！必须收钱，做生意嘛，不过没事儿，让你爸给我就行了，你不用给！”

    “好好好，我一定告诉我爸！就说您老人家惦念上了他的钱。”

    柳玉桓和关福聊的十分开心。

    关福话里话外都是对他的关心，柳玉桓也觉得心里暖了许多。

    直到最后，眼见关福没有挂电话的意思。

    柳玉桓只好开口提醒：“关叔，我还要去看视频呢，还没看完。”

    关福乐呵呵的笑了起来，他就知道，宝宝们的魅力是无穷的。

    “哈哈哈，好，你去看你去看，你要是来这边度假了，我给你联系联系宝宝们，叫你见见。”

    “行！那就这么说定了。”

    关福挂了电话。

    柳玉桓拿着手机，继续往后看。

    这时。

    一直在忙碌的付清探过头来：“什么事儿啊？这么开心？”

    她也好久没见柳玉桓这么开心过了。

    柳玉桓拿着手机道：“来来，你来看这个视频。”

    付清好奇的探过头来，

    当看到视频中哭的梨花带雨的奶娃娃时，付清皱了皱眉：

    “这奶团子怎么了？哭的这么厉害？”

    柳玉桓哈哈笑了起来：“你不知道，这是个小吃货，就在刚刚，她拿回来的鱼被人做成了红烧鱼。”

    “我原本以为是给她吃的，估计她也这么认为。”

    “结果那些人自己吃了起来，于是这小馋鬼就哭了。”

    付清一看见宝宝哭，感觉心都碎了。

    她默默的白了柳玉桓一眼：“她都哭了你还笑成这样？哎这个宝宝也太可怜了，好想抱抱她啊。”

    付清也很爱吃。

    这么多年，一直是被柳玉桓捧在手心里的。

    她最能理解这种吃不到的痛苦。

    “我小时候也是这样，我爸妈老是喜欢逗我，我就一直哭，一直哭，一直哭……好可怜的。”

    付清越想越替小可怜委屈。

    不过很快。

    镜头转了转。

    付清一眼看见了旁边的三个奶娃娃。

    “咦？怎么这么多奶团子？”

    柳玉桓道：“这好像是四胞胎啊，关叔新开发的旅游景点的代言大使，超好玩儿的。”

    “你看这个，看见没，这个大一点的，还在伸手哄妹妹，他都没想过他自己还是个小不点吗?”

    “还有这个，到处乱看，到底在看啥呢？都不看人家吃的。”

    “还有最小的这个，她好像一直在玩儿，本来去哄了一下这个小馋鬼，可是，发现哄不好之后，她就沉浸在自己的世界里了。手里的玩具都没断过。”

    柳玉桓一边说，一边笑。

    这四个宝宝，果然如同关福所说，是治愈的小天使。

    看到他们就觉得心情极好。

    付清也被暖化了。

    “天，这个大点的是个小暖男啊，还有这两只小的，一看就是调皮捣蛋鬼。”

    “不过我还是觉得这个小馋鬼好可怜，我好想给她准备吃的。”

    付清一边说，一边纠结：“这么小，能吃啥呢？这些大人们真坏！”

    柳玉桓没忍住摇了摇头：“话也不能这么说。”

    “那要怎么说啊？”

    付清撇撇嘴，她这一动作，柳玉桓愣了愣。

