    “回不了就回不了吧，光伟哥，甭看我拿着这么多东西过来，可我家里条件并不好，家里是京城的胡同串子，住在大杂院。

    什么是胡同串子，厉哥应该知道。

    我上头还有哥哥，已经有人给他保了媒，眼瞅着就要结婚。这成家了怎么地也要隔个新房出来吧？

    可家里就那么大一点地儿，根本就住不开。我就算回去，也没地方刷夜，还是留在这里好，广阔天地，大有作为嘛。”

    南易的话里，充满着萧索和无奈，除了刘贞和江碧云，其他几人并不能做到感同身受。

    要说住房的逼仄，沪海住老洋房的市民更有话语权，可柯红星并不是小市民；其他几人，家里不是高干，就是不会穷在住房面积上。

    可没有经历过，并不代表他们没有想象。

    在这里，他们还不是好几个人要挤在一个窝里，同性住着，都有很多摩擦，这要是男女混住，其中一对还是夫妻，这让所有人怎么活？

    林光伟拍了拍南易的手臂，给了一个鼓励的眼神，一切尽在不言中。

    出了院门，把羊皮囊挖出来，拎着东西，南易就往冼耀东家的方向摸去。

    院子里，厉亥在那里说道：“我们几个还是别惦记南易的东西了，这可能是他被分出来单过，从家里拿的全部家当。”

    “厉哥，什么叫胡同串子？”

    “这不是什么好话，说的是一天不着四六、无所事事在胡同里转悠的人。南易那么说，意思是家里的条件不好。我跟你说，京城的胡同里有那种大杂院，一个院里可能住着十几户，甚至是几十户。

    一户人家可能就十几平，七八平，家里要是人多，还真的住不开。这要是家里有人成家，多了一个大的，将来又生小的，那就更住不开。

    刘贞，你和南易是不是主动要来这边插队的？我听说，现在基本就分到近郊，很少往外地分了。”

    “我不是，我哥好像是的，我听老师说了一嘴，我哥是主动报名的。”

    “那就是了。”

    “唉，家家有本难念的经哦。”林光伟叹气道。

    赖继华耳朵支棱着，可目光还是不时的扫过南易放在天井边的网兜。

    在冼耀东家里，南易把差不多的说辞再和冼耀东说了一遍，提出了想要落户的诉求。

    “冼叔，我也不想让您为难，您现在不用马上答应我。等我在这里呆一段时间，看看我一天能挣多少工分，等社员们接纳我，我们再说落户的事情。

    只是，您也看到了刘贞瘦成那样，她可不是病，是在家里没什么好吃的，经常吃不饱，营养不良。

    她肯定是干不了重活，我想麻烦您给她弄个轻省的活计，割猪草，这儿是一天几个工分？”

    “六个。”

    “那您帮着安排一下，我一天按十二个工分出力，您还是给我十个工分，到了年底，刘贞她差多少，我再拿钱补，您看成吗？”

    “可以是可以，割猪草的有一个是耀华的媳妇，她马上就要去五星食堂当临时工，虽说是临时工，可也成工人阶级了，她的位置，我可以做主给刘贞。”

    “行，那就谢谢冼叔了，您就等着看我表现。”

    从冼耀东家里离开，南易就回了祠堂的院外，看了看左手腕上的沪海牌手表，点上烟，靠在墙上，眼睛盯着院门，慢慢的等待。

    ……

    “咕咕，咕咕！”

    “咕咕个屁啊，你听过布谷鸟晚上叫？”

    “听过。”

    “……”

    “把卫生巾放下，其他的你都带回城搁我屋里。”

    “怎么了，计划有变？”

    “刚才我刚装了一把穷，这会再把华子拿出来，那就是自打嘴巴。”

    “好，那我带回去。”

    闷三儿解开书包架上的捆扎绳，把两箱卫生巾拿出来，其他的捆回去。

    “南爷，这车是我今儿刚买的，也放你屋里，平时你要用也方便。”

    “行，黑市的事情抓抓紧，还有，帮我再踅摸踅摸，看看还有谁家卖房子没，要是房子好，买下来。有中意的，你自己也买上几套。”

    “好，那我先走了。”

    “去吧，路上当心。”

    南易和闷三儿其实早些时日已经来过一趟宝安，在这边一人还买了一套房，时间匆忙，没太多时间慢慢踅摸。

    不然，南易肯定会多买几套。

    不要以为这个年代没有私人产权的房子，其实是有的。

    一般建国前属于你家的房子，你手里有房契，你只要不是地主老财，不属于被清算的对象。建国后，国家依然承认你手里的房契，去房管所换个本，房子依然是你的。

    这种房子，产权就是私人的，个人有买卖的权利。这和那种国家分配的房子，有着本质的区别。

    比如说京城的那些大杂院，就是属于国家分配的，房改以前，产权都是国家的，个人只有居住权，根本没有买卖的权利。

    南易把卫生巾拿回去，女知青那边又是一阵骚动。

    卫生带垫草纸，甚至有的还用草木灰，多多少少带点妇科病的女人们，哪里见识过这种柔软和呵护。

    得，来没来亲戚，今晚每个人都垫着一张睡觉。

    刘贞睡得很香，睡得很甜。

    有这个哥哥在真好，什么都帮我想到了。

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    南易就小心翼翼的从床上爬起来，把薄毯叠成豆腐块，拿着自己的脸盆、茶杯、饭盒、毛巾，又从网兜里掏了俩鸡蛋，一包用油纸包着的白糖，一包面，悄么的走到院里。

    刷牙、洗脸，完了把茶杯又涮了涮。

    这时候，不太可能有专用的牙杯，基本上一个杯子打天下，一打就是一辈子。

    像南易手上这杯子，上面还写着红字：二化厂产过半奖励。

    生火，给铅锅[虽然叫铅锅，其实是铝制品]坐上水，四处找了一下，没有找到蒸屉，南易就从边上弄了一块青砖的缺角，搁在锅里。

    把俩鸡蛋都磕在茶杯里，打开油纸包倒了点糖进去，用筷子搅匀了，就从热水瓶兑了点温水进去。

    在青砖上横竖摆好筷子，把茶杯坐上去，盖上盖子。

    烧了八个稻草把子，南易打开锅盖，把面下到锅里，搅吧搅吧，等面变软就捞起来，复又把锅盖上。

    饭盒里兑点温水，把面焯一焯，加入调料，再倒上温水，盖好饭盒盖。

    给火塘添上一个稻草把子，南易就去敲女知青的房门。

    叩叩叩！

    “刘贞，起床了。”

    敲门声很轻，喊声也很轻。

    如无意外，只会把刘贞一人给惊醒。

    初来乍到，新到一个陌生地方，就能让自己进入深度睡眠的可能性很小。

    就算有这样的人，肯定不包括刘贞。

    嘎吱，“哥！”

    “快点洗漱，我给你泡了面，吃完，我教你怎么割猪草。”

    “嗯。”

    把自己收拾妥帖后，刘贞就走到南易边上，打开饭盒，“哥，只有这么点？”

    “你一个人的，我晚点和其他人一起吃早点。”

    打开锅盖，眼疾手快的把茶杯拿出来，放在灶台上，吃烫的手指在耳垂上捻了捻……

    把铅锅涮干净，淘米、加水，煮上浓粥。

    烧火，等着刘贞把面吃完，二十分钟不到，南易把火钳伸进火塘，搂了搂，把火苗打成火星，扒拉点灰烬在火星上，只露出不大的一块。

    锅里的粥已经六分熟，火塘里剩余的火星和热气，堪堪可以把粥给彻底的煨熟。

    “灌上一杯水，把两个茶杯都带上，你没有干过农活，很快就会乏，要是乏了，就喝几口茶杯里的糖水蛋。”

    “嗯。”

    南易带着刘贞来到文昌围的河边，顺着河岸往前走，错过了一段有青堤岸的埠头，很快就来到了泥坝的区域。

    “看好了，河里面这些密密匝匝的是革命草，边上那些是水葫芦。今天我帮你下去捞，明天你就得自己拿着钉耙往岸上拉。”

    说着，南易就脱掉外衣，跳到水里，沿着草丛游过去。

    拽起一把革命草，就使劲的拉，一拉就是一大坨，等差不多了，就拖着往岸边游去。

    周而复始，拉上三五次，他估摸着也就差不多了。

    又下水，拖了三十来个水葫芦回岸。

    “一头猪一顿给它一个猪槽的吃食就行，一槽配一个或两个水葫芦，这个个数，你得看猪喜不喜欢吃，喜欢就多放，不喜欢就少放。

    大队里肯定有米糠和麦麸，把革命草剁碎，和上米糠、水葫芦，猪比较喜欢吃。

    要是你看到猪没胃口，吃得少，你就得割那种草……”

    南易指了指河坝上的一种草说道：“这个叫紫云英，猪也很喜欢吃。还有番薯藤，猪也喜欢；不过那个你得听冼叔怎么说，让你去割，你再去割，没说，你就不要去。”

    “嗯。”

    “好了，这些先放这里，等大队敲钟上工，我带你去第三小队，我们被分在那里，小队长是冼耀威，也就是大队的出纳。”

