    “她们现在签约了吗？”

    助理急忙追问道。

    他居然连这些模特的基本信息，都没搞清楚！

    司晟看中的女团成员，要是被人给截胡了，那他肯定也免不了失职之责。

    “还没有签约，但人家已经说好了，也不方便……”

    没等主办方把话说完，司晟摆了摆手，打断道：“没签约还担心什么。”

    “签约的选择权在她们，我只是给她们提供一个更好的星光大道。”

    听到这话，主办方也哑口无言了，司晟说的是实话。

    谁规定提前打好招呼了，就必须和别人签约，不能中途反悔？

    在没有正式签下合同前，这些模特都有权利选择自己的效力公司。

    “好吧，请跟我来。”

    主办方无奈地点点头，带着司晟一行人走进了后台。

    在T台秀的后台里，一群刚换好衣服的模特美女们，正嬉笑地讨论自己今天的表现。

    “优子，你今天的表现实在是太棒了了！简直就是仙女下凡！”

    一位日本模特巴结道：“凭你的表现，进入BP公司绝对不是什么难事！”

    BP公司是日本最大的娱乐公司，培养过许多个当红日本明星。

    她们这些模特最大的愿望，就是被BP公司看中，得到一份签约合同。

    “谢谢。”

    新木优子浅浅一笑，露出标志性的甜美笑容。

    她对自己的外貌条件，还是挺有自信的。

    在她看来，BP公司肯定会给她奉上一份签约合同的。

    在休息室的角落里，有村架纯神色失落地，望着嘻嘻哈哈的模特们。

    她对自己今天的表现很失望。

    老实说，她并不擅长T台走秀。

    从小到大，有村架纯真正渴望的是成为一位演员，而不是走秀模特。

    但参加东京girlT台秀，是她最好的一次曝光机会。

    如果表现得好，她就能获得一份正式的签约合同，慢慢实现她的梦想。

    然而，她看到了台下星探们的反应，他们对她很是失望。

    正当有村架纯陷入自我怀疑的泥潭时，一群气势威严的西服壮汉，打断了嬉笑连连的模特们。

    “你们是谁？怎么可以随便进后台？”

    一个胆子较大的模特，出声呵斥道。

    这时，主办方急忙从西服保镖们中间挤出来，神色紧张地道：“别乱说话。”

    “他们是企鹅集团的人，是来找你们签合同的。”

    “企鹅集团？！”

    听到这四个字，休息室里的模特们兴奋得两眼放光。

    放眼整个蓝星，谁不知道企鹅集团的名号？

    企鹅集团不仅是蓝星第一游戏厂商，还是蓝星第一造星厂商！

    上影公司，华纳兄弟公司都是有名的造星工厂，被企鹅集团选中的艺人，无一不是国际巨星！

    比起在小小的日本浪费青春，倒不如去国际大舞台发光发热。

    “接下来我念到名字的艺人，请跟我出来一趟。”

    助理拿着司晟亲自写的名单，念道：“池田依来沙，新木优子，今田美樱……”

    旋即，这些模特强忍着内心的激动，走了出来。

    在助理念名单人员时，现场的模特们都在暗暗祈祷，希望能够听到自己的名字。

    在休息室的角落里，只有有村架纯在默默地发着呆，思考着自己今晚过后，该怎么办。

    是继续坚持自己的梦想，还是放弃当演员，老老实实地找工作上班。

    “有村架纯。”

    助理念到这个名字时，并没有模特出列。

    “有村架纯在吗？”助理加大了声量，喊道。

    缩在角落里的有村架纯如梦初醒，急忙站了起来。

    “我在。”有村架纯拘谨地举起手，出声应道。

    “有村架纯小姐，请跟我来。”

    看着一脸茫然模样的有村架纯，主办方人员主动带着她，来到出列的模特这里。

    “好了，就这些模特了。”助理说道。

    “啊？这土妞都能被选上？”

    “什么眼光啊，她怎么可能适合做模特？！”

    “难道企鹅集团选艺人，是蒙着眼睛瞎选的吗！”

    “真是服了，这乡下土包子哪里适合做艺人！真想把列出这个名单的人，好好教训一顿！”

    没有被选上的模特们，语声幽怨地议论道。

    看着叽叽喳喳的模特们，助理脸色一沉，语声肃穆地道：“这份名单上的人员，是司总亲自写的。”

    “如果你们对自己的实力有信心，可以来隔壁休息室来面试。”

    助理话音落下，争论不休的模特们，立即老实地闭上了嘴。

    她们在企鹅集团的工作人员面前，当然不敢造次。

    “各位，请跟我来。”

    助理朝着出列的模特们微微一笑，旋即带着她们来到了隔壁的休息室。

    在那里，司晟的团队员工已经为这些模特们，准备好了合同。

    当日本模特们看到，只会出现在电视屏幕里的那个男人，就站在她们面前时，她们只觉得春心荡漾。

    现实生活中的司晟，远比电视屏幕里模样更加帅气！

    看着自己挑选的模特，都已经悉数到场，司晟也不废话，直言说道：“我找你们只有一个目的，签约。”

    见状，模特们不由得一愣，大亨说话都这么干脆利落吗？

    一上来就直奔主题！

    “我知道你们有很多人，已经提前和其他公司谈好了。”

    司晟看着一众模特们，淡淡地道：“但在没有正式签约之前，一切的约定都可以不算数。”

    “你们的未来，由你们自己选择。”

    说罢，企鹅员工们将签约合同，以及签字笔，放在了模特面前的桌子上。

    “这是企鹅集团给你们开出的合同，你们有半个小时的时间，来做决定。”

    司晟话音刚落，有村架纯直接冲了出来。

    她抓起签字笔，直接在落名处签下了自己的名字。

    这是上天给她的机遇，她不想错过。

    “司总，我愿意签约！”

    有村架纯明净的眼睛里，有着令人敬佩的坚定之色。

    看着有村架纯的果断之举，还在思虑的模特们立即走了过去，纷纷签上了自己的名字。

    企鹅集团再怎么也是蓝星第一造星工厂，就算司晟要她们当牛做马，她们也愿意接受。

    “司总，没问题了。”

    企鹅员工们反复检查完合同后，向司晟汇报道。

    司晟轻轻点头，旋即从座位上站起来：“接下来，我会对你们每个人，进行一对一指导。”

    “无关人员，禁止入内。”

    【作者题外话】：求支持！

