    看着地上的装备，楚天随便扒了一下，在其中找到一枚戒指，果真是增加感知度的，怪不得人死鸟朝天能够发现自己。

    把戒指戴在手上，将那面盾牌拿出来也扔在地上，说了一句：“让剑指苍天转盾战士吧！”

    他记得上一世剑指苍天在后期的时候，就后悔自己玩的是武器大师，非常羡慕盾战士可以冲在整个团队前面。

    但是因为加点的关系，让他没有了选择余地，哪怕等级掉到一级，重新练级，自由加点只是会逐渐恢复你之前加点的属性，并不会给你一次重新来过的机会。

    看了一下人死鸟朝天他们的尸体，全部都化作白光消失，应该都选在城里的复活点复活去了。

    见这里没有什么可以威胁到横刀他们的，楚天直接潜行，继续朝自己的目的地继续前进。

    留下横刀和另外一个骑士，有点傻眼，一地的装备，这个大神就拿走一个戒指？

    还扔出一个盾牌让剑指转盾战士，这是在指点我们吗？

    这个人要么是神经病，要么就是太有钱了，这么多好东西都看不上眼。

    不过看他刚才对待人死鸟朝天的模样，患有精神疾病的可能性大一些，要不然谁会无缘无故地把人虐杀成饺子馅？

    不管怎么样，这一次他们发了，不止是剑指的损失可以补回来，还能大赚一笔。

    横刀心中想着自己现实中的那些兄弟，还有曾经那些兄弟的家属，都需要自己养。

    钱对自己来说真的太重要了，于是他拉着叫老三的圣骑士，快速收拾地上的战利品。

    这些楚天都不知道，因为他已经快接近自己要到达的坐标：3823.8742.8192。

    在小地图上确认一下，就是这里。

    此时楚天站在一个山道下面，这个山道一直延绵到山顶，楚天离开潜行状态，速度提升到极致，一路沿着山道狂奔。

    没多时他就来到一个悬崖边上，向下眺望，下面是一片沼泽地，在远处是一片爬满藤蔓的高层楼房，想来这里原来也是一个繁华的都市。

    这片沼泽地本来是这个城市污水排放的处理厂，在自己脚下这座山体中，则是一个垃圾处理站，在星球碰撞时挤压地壳变动而凸起，变成一座山峰。

    这是上一世在后来天道逐渐开放地图，并且附带的地图介绍中提到的。

    在悬崖边上一边走，一边朝下面张望，当他来到一个宛如避雷针似的铁柱下方时候，楚天停住脚步。

    “应该就是这里了，之前就是在这里掉下去摔死的。”楚天变成枭兽形态，调整好角度，确定之后一步一步倒退着，跳了下去。

    他到这里可不是为了跳崖，在这下面距离地面二十米左右的距离有一个半米左右凸出来的落脚点，这是他上一世被人追杀到这里，不小心掉下去摔死在那个落脚点上时候发现的。

    那次他发现在这落脚点下面，竟然是新手村野外终极BOSS，沼泽巨鳄的活动区域。

    沼泽巨鳄，是二十级的BOSS，掉落的装备那是相当广泛，掉落所有职业的白银级武器，而且是不限制等级穿戴的。属性却是实打实的二十级白银装备的属性，完全就是新手福利怪。

    在没有同样是白银级，或者更高品级的装备下，是可以一直穿着，因为就算二十级的白银装备，也堪比八十级凡铁装备，或者是六十级青铜装备的属性，况且它掉落的白银武器，必然附带一条附加真实固定伤害的属性。

    沼泽巨鳄每次被干掉后，要第二天服务器重新开启后才会刷新，除了掉落武器，还会掉落一些技能书。

    上一世抢杀沼泽巨鳄的人可是不少，甚至到后期的时候，都有很多高级玩家蹲点等他刷新，因为这是唯一一件可以简单入手的白银武器，很多普通玩家甚至100多级还带着。

    当时这里可谓是混乱战场，最后导致天道系统针对这里进行了一次维护，禁止超过十五级的玩家回到新手村，才结束了这里的纷争。

    但是低级玩家们还是会打的头破血流，每次刷新都会死一大片的人，满地的装备，全部拾取后都远远超过沼泽巨鳄那把武器价值。

    在这里每天都会有胜利者一夜暴富。

    杀沼泽巨鳄，不是最难的，有人抢怪，也不是最危险的。

    最难最危险的是如何接近它，要接近它，就需要通过脚下的沼泽，沼泽内全是15级的小鳄鱼，而且是非主动攻击的怪物，你根本不知道你下一脚踩的位置，在沼泽下面有没有睡梦中的小鳄鱼。

    一旦你踩到一只，就会被判定攻击状态，小鳄鱼会发出嘶吼，10x10米范围内其他小鳄鱼也会被唤醒，马上对你进行攻击，你瞬间就会被成百上千的小鳄鱼分尸，死亡后尸体算作被摧毁状态，只能选择在墓地复活，等级掉一级，进入虚弱状态，接下来你就和抢BOSS无缘了。

    楚天的身体不断下降，在目光可以看到那个小凸起的时候施展枭兽形态的卖萌技能‘振翅’，因为他是面部朝向山壁，所以滑翔也是一直顶着悬崖，不至于飘到别的地方去。

    怀着紧张的心情，不断接近落脚点，终于双脚踏上平地，他长出一口气，还好跳的位置没歪，要不然直接落在巨鳄的头上，肯定死翘翘。

    这个落脚点的位置很奇葩，在下面往上看，是视野盲区，除非有人站在这里，否则在下面不会有人发现这里。

    这里可算是楚天的独家发现，至于后面会不会被别人发现，他就不做任何考虑了。

    就算有人发现，楚天也已经在这里赚的满盆满钵，到时候早去高级地图发展了。

    看着脚下的沼泽巨鳄，趴在沼泽里在沉睡，楚天依稀记得他的血量大概是四万多点，自己有两个Debuff技能，日光术施法是一秒一个，算起来每秒可以打掉他三点血量。

    一分钟就是180点血量，算上它每隔一段时间回血速度，保守估计，最快也要四五个小时才能搞掉它。

    看一下时间，刚刚过凌晨十二点，自己还有七个多小时的时间，应该足够了。

    楚天还要庆幸，天道内法术设置是必中技能，只是会根据你的抗性高低，抵消伤害，最低也会掉落一点的强制性扣血，反而物理系攻击，会有miss和闪避的出现。

    月光之火、阳光之炎，两个顺发技能扔出，接着他就开始无脑开始施法月光术。

    嗷……，沼泽巨鳄从沉睡中苏醒，挪动他庞大的身躯，确定了楚天的方向，快步朝他跑来。

    因为无法攻击到楚天，它竟然沿着山壁人立而且，虽然他身形巨大，但是立起来也就是十米左右。

    距离楚天的落脚点还有很大的距离，而且他不会跳跃，对于楚天来说根本没有威胁。

    楚天优哉游哉的放着月光术，他也不在乎平衡球是不是已经飘到日光能量那边去了，反正都是强制扣血一点，伤害什么的根本不需要在意。

    打了几分钟，楚天撇了一眼自己血条下面的魔法值，竟然少了一小节。

    嗯？怎么回事？楚天注意观察魔法值的变化，他发现自己施放月光术的时候魔法师就在减少，于是他换成吟唱日光术，这次魔法师没有降低。

    难道是因为平衡球到了日光能量这边，继续释放月光魔法，就开始消耗魔法值？

    经过几次测试，他发现确实如此，不过两个DeBuff技能，不管是在日光能量，还是月光能量方向，都是需要消耗魔法值。

    怪不得，我还以为魔法值就是个摆设，看来平衡德的续航能力就是这么来的，需要一直平衡日月光能力，在同样的能量下打出相同的技能，才不消耗魔法值。

    而DeBuff技能的消耗，几乎可以无视，自己等于别人全智力加点的成长，两个26秒的技能持续时间，几乎可以恢复回来所消耗的魔法值了。

    既然是这样，那么自己就要重新计算击杀时间了，日光术的技能施法可不是1秒，而是1.5秒，不知道七个多小时的时间够不够磨死它。

