    中院东厢房。

    何师傅忙碌了两个小时，终于是将一头野猪处理好了。

    他对于处理野猪也不是很熟悉，才会用时那么久。

    此时一大爷家的门口出多了一个木头搭建起来的三脚架，一跟小腿粗的木头横在门前，一端放在三脚架上，一根放在房子的柴房上面。

    此时这根小腿粗的木头上面悬挂着一排二十来片整整齐齐的大猪肉，一片片鲜红的猪肉上面还能看到一些米黄色的盐粒和花椒。

    易传宗很是满意的看着自己的战利品, 想要吃肉还是得靠自己啊！

    “柱子哥，今天真是多谢你了，晚上留这一起吃个饭，顺便把你妹妹叫来！”

    傻柱在那边洗着手，嘴里嚷嚷着，“你不说我今个儿也得在这吃饭, 处理这头猪感觉比做一天饭还累！你答应我的那事别忘了！”

    易传宗微微一笑, “不就是买东西嘛，简单, 抽空咱们就一起去供销社，我挑的东西肯定符合雨水的心意。”

    傻柱点点头拿起旁边的毛巾擦了一把手，嘱咐道，“现在虽然是秋天了，但是这些猪杂也放不了多久，你们这三四天快点吃了。”

    易传宗咧嘴一笑，“这你就放心吧，大妈把炉子都给点上了，不行就经常炖炖，其实就我这饭量也吃不了多久。”

    傻柱想了想他的饭量，一顿饭十多斤，还真吃不了多久。

    “这些腌制的腊肉能放不短的时间，就是天气还稍微欠点，不过也没事，这一个来星期的功夫我每天都看看, 等都风干了再熏一熏就不会坏了。”

    易传宗连连点头，这一头猪可是他伙食的保证，可不能给坏了！

    两人虽然没具体算过, 但是这横着摆了两米多的猪肉片子，怎么也得超过两百五十斤！

    要是稍微省着点吃能吃到过年，甚至一直吃到来年春天都不要紧。

    这时候一斤菜才几分钱，大白菜才一分二三，冬天就是囤大白菜，到时候猪肉炖白菜根本花不了几个钱。

    并且他这两天还可以吃个爽的，那些猪杂碎都给卤上了，他那会儿锤肉泥呢，还灌了一些肠。

    这会儿猪杂还在饭屋里炖着呢，工具就是聋老太太那口缸。

    “你们俩都处理完了？”

    易中海从后面那边走过来，这两个小时他也没闲着，从供销社买了东西回来之后他就开始送肉围人了。

    易传宗要是送那是孝敬，他送那是人情，还能巩固一下一大爷的位置。

    挨家挨户的送了一斤多肉，其中肥的居多，他们家多了这么多肉，也不馋那点油水了，要是买肉吃，其实还是瘦肉贵。

    每到一户人家，易中海都得坐下唠唠嗑，这两个小时喝茶喝了不少。

    “对，柱子哥都给腌制好了，就等着风干了表面再熏制出来。”

    易传宗还在欣赏着自己的战利品，这可都是他凭本事弄来的！

    在这资源贫瘠的时候，这么多肉能把别人的眼珠看得瞪出来，他以后的生活开始步入小康了！还是光明正大的吃！

    “大爷，您说这肉放在这里安全吗？要是个一斤半斤的还没人惦记着，这么多肉摆在这，您说我要不把它们挂在房顶？”

    越看，易传宗心里反而是担忧起来，这挂在这里伸手一拿就没了，这和放在外面两百多块钱似的，一般人家里余粮都没有多少，就更别说什么肉了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记着。

    这时候还没有监控，要是有小偷，基本上就抓不到，总不能日夜的都在这守着看吧？

    易中海闻言也沉默起来，别说外面的人看见会不会来，这么多肉放在这里就是勾引人犯罪，自己院子里面的人说不定也矜持不住。

    “只要通风就行，不行就在屋顶上面放几天，等熏制好了再放在屋里就没什么事了。”

    傻柱平时在工厂食堂上班，公家的东西都有人偷，这个人的东西就更不用说了。

    “不行就放在屋顶上面吧，等明天我和大伙说一下，这几天院子过夜的时候关门，等着肉弄好了放屋里就不怕惦记了。”

    易中海也同意了，这老是在这里看着也不是那么回事，要是外面的人来偷还好说，直接通知派出所给办了。

    要是自己院子里面的人，那弄的大家脸上都不好看。

    “我这就用木头在房顶上面做个架子，砍一砍、绑一绑简单着呢。”

    易传宗说完就开始行动，费了老大的力气才从山里打了头野猪，这又是老虎，又是豹子，还有敌人，来了这四合院要是还被偷，那就有些说不过去了。

    提前做好防范，别用巨额的财富去试探人心，还是在别人那么艰苦的时候。

    小缸里面卤制着猪杂，这次放的料子很齐全，咕噜咕噜的肉香直接散开，这小瓷缸也没用烟囱，这味从缸里出来就和放了个原子弹似的。

    一大爷家又是在中院，这挨着前院后院不过是五十多米的距离，连巷子里面都是一股子肉香肉，就更别说着四合院里面了。

    “爹，给我也吃一口肉吧？”

    看着二大爷喝着小酒吃着野猪肉炒菜花，刘光天在那馋的实在有些禁不住，这哈喇子都流下来了。

    并且他大哥刘光奇也能吃点肉，偏偏他和弟弟刘光福吃不着，这心里不平衡，在加上肉实在香的没法，他这才敢开口问一句。

    刘光福也眼巴巴地看着，他今天可是看见了，一大爷给自己家拿了一斤多的野猪肉，还有一半是肥肉，他也想吃一口。

    但是前几天他刚刚因为学习问题被打，现在这皮肉还疼着根本不敢问。

    “吃肉？”

    轻喝了一声，坐在四方桌上的二大爷当即抬起头来，出言讥讽道：“你也配吃肉？”

    二大爷拿着筷子指着前面的饭桌上刘光天的脸，“你大哥学习成绩好给我长脸，这都要当干事吃公家饭了，他能的吃肉。”

    “你们俩废物不看看自己这德性，一个在学校不好好学习还捣乱，见天儿让老师找我，一个在车站当小力笨儿下苦力都能出错，就这还吃肉！呸！”

    刘光福顿时被喷了一脸，习惯性的拉了胯缩了一下脖子，只能是眼神胆怯地转过身去，这才敢伸手摸一把脸。

    他很是羡慕的瞄了一眼自己大哥碗的饭，然后眼神怨恨的低下头拿起窝窝头啃一口。

    这种眼神他也就低下头二大爷看不见的时候才敢露出来，要是被二大爷看到非得拿皮带抽他，完事还得饿好几天。

    餐桌上刘光奇和二大妈默默地吃着碗里的饭，这时候都是家里父亲先吃，母亲和大儿子一般也能吃些，至于剩下的两个小儿子就只有羡慕的份了。

