    第552章今天出名是丢脸的

    也是因为赵娇娇在比赛中拿到好成绩，可以说，给她们女同志长脸，什么女同志不如男同志，如今可是用事实来说话。

    季远航看向赵娇娇，打量了她好几眼，“我听说你晕倒了。”

    赵娇娇不好意思的挠挠头，“是呀。”

    这都传到他们耳中了，那她的事情是不是真的传到全校耳中了？

    这让她想要挖一个地洞把自己埋进去的冲动了。

    前些日子出名，今天出名是丢脸的。

    “是中暑晕倒？”

    陆悠悠瞥了一眼窗外，能说今天太阳不大吗？

    而且也不那么热了。

    中暑还达不到的。

    “低血糖，低血糖，不是中暑晕倒。”

    低血糖？

    赵娇娇赶紧下床，不能在继续躺着了，不然不知道等一下还有谁来看她。

    已经够丢脸了。

    “悠悠，我们去吃饭吧！”

    真的不能待在这里了。

    “都在呀？”胡老走了进来，看向赵娇娇，见她气色好了一些，睡了一觉，还被喂了糖盐水。

    “胡教授。”

    “胡医生．．．．．”

    胡老打量着这两位男同志。

    季远航是认识的，不过也是见过几次面而已。

    “你不等人了？”

    等人？

    等谁？

    “应该快到了。”

    谁快到了？

    赵娇娇还真的不知道谁要到？

    “胡教授，今天谢谢您，麻烦您了。”

    胡老看向赵娇娇，“你的药方子我给了凌小子，让他监督你喝药。”

    凌小子是谁？

    季远航不知道为何想到了凌云瑞，之前经过凌云瑞，不过两人也只算认识，不熟。

    “胡教授，我不能吃肉？”

    胡老瞅着小丫头哪炯炯有神看着他的眼神，“也不是不能吃，但要少吃，清淡为主，小米粥最佳。”

    清淡？

    要如何清淡？

    这不是为难她吗？

    “你们都不去吃饭？”

    “我等娇娇一起。”陆悠悠立即挽着赵娇娇的手臂，笑嘻嘻的说着。

    “那去吧！”

    “你们去吃饭吗？”

    赵鑫铭瞥了一眼没心没肺的赵娇娇，“去。”

    季远航没有带饭盒，又来的急。

    “我要回去拿饭盒，你们先去。”

    一出医学系的教学楼，就分了两路。

    “悠悠，你们医学系男同学多还是女同学多？”

    赵鑫铭回答，“男同学比女同学多，你问这个干什么？”

    能不要她说每一句，都顶她吗？

    “我就问一下。”

    这边的凌云瑞一下课，就骑着自行车直奔医学系的交教学楼而来。

    “娇娇．．．．．”

    赵鑫铭看向那个喊着赵娇娇名字的男同志。

    那人是谁？

    倒是陆悠悠见到来人松了一口气，她之前还为赵娇娇打抱不平，毕竟她是有对象之人，可她晕倒了，她对象居然没有来。

    明明上一周还瞧见娇娇的对象对她那么好，以为那一切都是装的，如今看来不像是装的。

    赵鑫铭在赵娇娇和凌云瑞之前来回打量好几眼，两人是什么关系？

    “凌同志．．．．．”

    这人是谁？

    赵娇娇看看凌云瑞，又看看赵鑫铭。

    “凌大哥，这是我高中同学赵鑫铭，就读医学系。”

    然后又给赵鑫铭介绍起凌云瑞来，“赵鑫铭，这是我对象凌云瑞，就读金融系。”

    赵鑫铭听到那个对象两个字的时候，整个人都呆愣住了，脚步都踉跄了一下。

    (本章完)

