    沈月昕在东部大陆的人类王国主城暴风城，而他在西部大陆的闪电丘陵，中间隔着一个无尽大洋。

    如果是林霄记忆中那个游戏里坐一下船或飞艇，眼前一黑一亮就能跨越无尽大洋，但在这个真实世界中肯定没那么简单，庞大无比的无尽大洋感觉比太平洋还要宽，这么宽的距离想坐船过去那是妄想，一般的船可经不住大洋中的风暴摧残。

    在世界频道问了几天，发现到现在还没有谁能靠自己本事跨大陆从这边跑到另一个大陆，少有几个能跨大陆的都是通过特殊任务，再通过强大法师的传送法术传送过去。

    问题是这些任务大都是偶尔才发布，并不是日常任务，不仅需要极高的声望要求，还每天有数量限制。

    但对林霄来说最麻烦的是想跨大陆的人太多，大堆人在等排队，他不一定能抢到，而且他也没这个时间一直等，总不能光在这里耗几个月乃至更长时间吧。

    所以和女友商量了一下，决定不那么着急，先练级再说，据说法师等级到60级以后会学习到各种传送门法术，可以靠自己直接传送到各大主城。

    五十五级离六十级只差五级，但这五级的升级难度比任何人想象中都难。

    这个真实游戏中没有等级封项一说，所以升级远比他印象中的魔兽世界更加艰难。

    当然，虽然没有等级封顶，但当他们的等级提升至种族极限，比如一个狗头人等级上限只有五十级，等升至五十级后还是可以继续获得经验提升等级，但需求的经验将会是之前的十倍。

    也就是达到种族等级上限后想要提升需要十倍的努力，而且这个倍率是五级一个坎。

    狗头人五十级升五十五级需要十倍经验，五十五级升六十级需要正常的一百倍经验，往后都是在现有基础上十倍递增，如千倍，万倍。

    按照这几何递增方式，基本上像狗头人这种低级种族玩家是很难有前途。

    除非改变种族，或者种族血脉进化。

    比如狗头人变成龙脉狗头人，地精获得强大恶魔之血变成恶魔地精，提升种族强度，增加等级上限。

    去了一趟月色镇学习骑术，三十级才能学习初级骑士，可以购买了一匹移动速度增加60%的战马代步。

    不过因为不同种族加职业的移动速度略有不同，不同的人坐同一种坐骑的速度略有差距，但差距不是很大。

    去了一趟西部大陆的主城奥尔玛，林霄在这里呆了几个月的时间，主要是练习裁缝与附魔两个专业。

    主要是练习裁缝，直接从拍卖行购买材料坐地氪技能。

    附魔只是附带，这个专业需要不断的分解装备获得材料来制作附魔材料，非常的花钱。

    在拍卖行购买一些等级低便宜的装备分解完了，后面就没有继续练了，准备等以后刷怪刷副本爆出装备后顺便分解，慢慢来。

    月霄晶壁系，月霄主位面。

    凭立虚空中的林霄目光看向主位面，不知何时，整个主位面开始时不时的出现各种天灾，地震，龙卷风，地震引发的海啸，火山喷发，频率越来越高，已经开始影响到整个主位面的空间结构。

    他知道这是自己不断抽取世界本源的结果，随着他继续抽取，这种天灾会越来越频繁，会不断的破坏整个世界，直至世界毁灭，这是不可逆的趋势。

    林霄已经开始在信徒中有意识的宣传世界末日的传闻，不过现在信的人不多，但可以预见随着天灾越来越强烈，他们不信也得信。

    现在摆在林霄面前的问题是将来如何安置这些信徒，之前新月界是个好位面，但他拿不住，而且人家给的实在是太多了，他没忍住，现在想来有些惭愧。

    月霄主位面的南方，几十万来自新月界的土著们已经安然的融入了这个新位面，在牧师的引导下他们彻底放弃了以前的部落生活方式，在南方高原的群山中建立了一个城池，伐木造田耕种，抵挡地下虫人进攻，发展得有模有样。

    这个地方是林霄特意挑选的，在南方高原的地底下有着巨大的地底世界，生活着大量的虫人。

    他故意将他们放在这里，就是用地下虫人磨练他们。

    血脉术士需要不断的战斗磨练才能最大化激发他们的血脉晋升。

    在龙城邦的北边一千多公里外有一个人类王国，这一千公里是他给予龙城邦与本世界人类的缓冲地带与发展范围，什么时候他们人口增长起来，地盘扩大到这里就能与人类王国交流。

    按他预估，龙城邦能发展到这里怕是能繁衍出几百万的人口，有足够的实力抵挡人类王国的觊觎。

    最初的交流肯定伴随着战争，只有无法抢夺他们才会坐下来交流。

    想要让月霄主位面的人类王国放弃现有力量体系走血脉术士体系，肯定要让他们心服口服，这需要相当长的时间。

    “希望能在位面毁灭之前搞定吧！”

    收回目光，林霄将意识投入自己的神域。

    主神域内，一大一小一金一银两个巨大的光球正悬于主神域两个不同的地方。

    绽放着耀眼银色星光的光球悬于星灵一族的中央，这是星灵领袖阿莱门特。

    另一边绽放着耀眼金光直径超过两公里，位于神域中央的超大金色金属球是斯拉达。

    在战争结束回归神域后，林霄就分别赐下五十与一百单位的神性，以及这段时间积累的所有神力，以小封神术加至高权能赐予了他们神性与神职，强行为祂们点燃神火以晋升半神。

    但他们两个太强大了，潜力超凡，比神域内任何一个都强，赐下神性与神职点燃神火后便化成两个巨大的光茧，到现在还没有其他反应。

    这一等就是以年来计，直到今天，他感觉到星灵阿莱门特化身的银色光球突然有一丝波动，祂要醒来了。

    默默注视着光球，那一丝涟漪波动越来越强烈，绽放的银色星光越来越强烈，若隐若现的力量波动也越来越强烈，这是比火焰领主库尔伯特更加强大的神力。

    不知过了多久，银色光球陡的炸开，汹涌的星力轰然炸开，林霄双眼微眯，真实之眼清楚的看到那无穷神力星光之中缓缓舒展的一个巨大光人。

    晋升半神后，阿莱门特形态大变，彻底化成能量体。

    星灵——阿莱门特：拥有星灵种族神职，魔法神职，法师神职，星辰神职，拥有古神神职能量。

    作为星灵一族的领袖，种族第一个半神，他能获得星灵的信仰，能获得所有法师的信仰，同时祂拥有古神神职能量，这是构成世界四大基础本源神职之一，只要世界存在，就能源源不断获得神力。

    构成世界的四大基础本源神职分别是：时间，空间，能量，物质。

    而地火风水是四大本源能量，这四大本源能量与正负能量构成能量这个本源神职。

    对星灵一族林霄的期盼非常的高，连能量这个本源古神职都赐了下去。

    至于斯拉达，他预备的古神职是物质，以及战争。

    没错，斯拉达将会同时拥有战争与物质这两个古神职。

    幸好他与那晶壁系本源核心融为一体，他就是这个刚诞生的微型晶壁系本身，作为晶壁系的本身，他有资格将所有古神职赐予。

    同时他又是神域之主，拥有小封神术与至高权能，两者结合，能直接凝聚几乎所有神职的种子。

    对，不论是之前赐封的半神拥有的各种神职，还是阿莱门特的魔法星辰等神职现在都只是个种子，他们必须消耗神力，或者将来获得真正的神职炼化才能彻底获得这些神职。

    比如火焰领主库尔伯特是火焰领主，所以一开始就会拥有正式的火焰神职，非常的强大。

    但火元素与熔岩火山这三个神职现在只是个种子，代表他只需要消耗足够的神力推衍就能陆续掌握这几个新神职，不需要其他苛刻的条件。

    这就是小封神术加至高权能的神奇之处，直接赐予他们神职模板。

    刚蜕变的阿莱门特还打不过火焰领主库尔伯特，但他的潜力超过了库尔伯特，可以预见只要几个神职凝聚出来，实力就会超过火焰领主。

    至于斯拉达就更不用说了，还没点燃神火的斯拉达就比现在的火焰领主更强，等蜕变完就更不用说。

    不过斯拉达太过于强大，到现在还没有蜕变完毕，还处于光茧内。

    感应中祂所在光茧内能量强度一直在上涨，还没有一丝停下的痕迹，林霄没有一直等着，暂时不管，先去做别的事情。

    意志回归神域核心神宫内，他尝试着联系降临在星魂晶壁系的那点意识。

    感应中一直模糊无比的那点意识最近变强了一点，但还没有达到能直接沟通的地步。

    不知道是那点意识太弱，还是星魂晶壁系的屏蔽与压制太过于强大，当初刚降临时他就有尝试沟通，但那点意识毫无反应，感觉中间隔了一座山似的。

