    次日，陈心玥打着哈欠从卧室出来，看到李输正在客厅里练刀。

    “早上好，她们呢？”

    “去姜柠那里了，”李输维持着姿势回应，“给你留了早餐，快去吃吧。”

    “好的。”

    吃过早餐，李输这边也完成了最后一组，两人聊了一会，随即动身前往元宇宙。

    铂金广场上两人相视一眼，突然笑了出来。

    这还是第一次一起参加对局。

    「匹配成功！」

    「当前模式：5V5」

    「目标：摧毁地方基地，或击杀敌方全体成员。」

    为了保证稳妥，李输打开了对局模拟器。

    他可不想第一局就在陈心玥面前丢脸，一个好的开始是必要的，也有助于帮她提升信心。

    「第4分钟，你和陈心玥大摇大摆走到两方交界，毫不意外遭遇了对方埋伏。」

    「6分钟，你没有出手，陈心玥在三人围攻下进行防守，虽然支撑了很长时间，但难以形成有效反击。」

    「10分钟，你出手击杀了敌方两位成员，剩下一人看傻了，不顾你的劝阻开始逃命。」

    「12分钟，敌方投降了，陈心玥最终没能获得单独对阵的机会。」

    「模拟结束，你们赢了。」

    一般对局吗。

    不过也能看出来，陈心玥很想表现自己。

    那就给她创造机会。

    对局开始，两人没管其他队友，像模拟一样来到交界处，“顺利”遭遇了埋伏。

    只不过这一次，李输提前出手了，和陈心玥一同反向压制了对方，随后给了对方一个建议。

    “要不要打一场擂台赛？”

    “擂台赛？”三人在树林里被压得够呛，满脸疑惑。

    “对，就是双方各派出一个人进行1V1，轮番上阵，我们这边她先出战。”

    几人讨论后接受了李输的提议，毕竟他们两人一看就是一攻一守的配合，拆分起来会更容易处理一些。

    敌方首先派出的是一个大剑侠，陈心玥斗志满满，戴上手甲开启虚拟武装，化身钢铁骑士。

    随后，她又掏出大盾和骑枪，简直武装到了牙齿。

    双方的战斗开始了，陈心玥的表现算是可圈可点，对方难以突破她的防守，而她宛如一座小型武装堡垒，光是接近都能感觉到压迫。

    可是怎么看，都感觉两人在打回合制……你砍一下我戳一下，陈心玥在原地连动都没动，全程大剑侠绕着她转。

    最后，陈心玥抓到机会，一发五组连锁技带走了对方。

    “赢了！”她朝李输比了个耶的手势，气势一下就上来了。

    可是敌方出阵的第二人，就没那么好对付了。

    这人是用毒和爆炸的，陈心玥在原地防守只能白白挨打，追又追不上，只能被遛着跑，虽然超出常人的体能让她坚持了很长时间，但……

    活脱脱一个笨比啊。

    李输这下明白她的优缺点了，一脸黑线的申请换人。

    “还能换人的！？”对面一脸懵逼。

    他从尾戒中抽出了刀。

    “不满意的话，你们可以一起上。”

    ……

    「胜利！」

    「本局评价：A」

    「本局奖励：1600U币（首胜双倍）」

    「本局获得E评价，获得奖励：中型精神力药水x1。」

    回到铂金广场，陈心玥看起来有些失落，但她没说什么，努力打起了精神。

    接下来，两人又进行了十来次双排。

    全胜。

    但陈心玥有点坚持不住了。

    不是身体和精神力，而是心理上的。

    “对不起……”她一把坐在地上，终于露出沮丧，“我原本想和你并肩作战的。”

    这十几局胜利，全都是李输一人的功劳，自己就像个挂件，虽然现在喊666就够了，但段位继续往上，终有一天会拖后腿的。

    李输早就在等这一刻，跟着她一起坐了下去。

    “你的刻印构筑，是不是有点问题？”

    以通常来看，她的个体实力其实不错，但流派上的缺点未免太大，面对不依靠刀剑的敌人，真是除了挨打没有别的用处。

    “诶，可是骑枪大盾流明明很好用啊，元宇宙最开始我就拿到相应的刻印了，那时候排名可靠前了呢，连司南懿都在我下面。”

    李输顿了顿。

    “这么厉害吗……”

    “当然了，我给你看我以前刷到的攻略！”

    陈心玥打开面板，不断往下滑，翻出了一篇人气不低的攻略——

    《骑枪大盾流，坏了元宇宙这锅汤的唯一一颗老鼠屎！》

    李输：“……”

    点开一看，里面详细记载了这个流派的强大，吹得天花乱坠，什么顶着盾牌敌人无可奈何，你却可以拿着骑枪无脑戳戳戳。无论玩家还是BOSS，就突出一个字——赖，战斗完全没有紧张感，完全糟蹋了元宇宙精心设计的刻印系统。

    “这好像，是两年前的攻略吧。”

    “对啊，现在也有很多人用呢，虽然不是T0，也算是热门构筑了，我前两天都遇到过好几个。”

    “他们都像你一样笨比吗？”

    陈心玥一愣，没好气拍了他一下，“我打你哦！”

    随后她抱着双膝说道：“我知道自己缺点在哪啦，可是元宇宙里转换构筑哪有那么简单，我手上的刻印又都是这个体系内的，所以……”

    “所以不如把现有的流派发挥到极致？”

    “对啊！要不是这样，我恐怕连铂金都打不上来。”

    她说的倒是实话。

    大多数人停留在白银和黄金，能上铂金身上总有亮点。她作为铂金的中坚力量，恐怕还在中上游水准，只是钻石就像一道坎，不跨出一大步是上不去的。

    就好像……修仙修到某个阶段，不顿悟就无法突破瓶颈？

    而她目前就卡在了这里。

    “你愿意相信我吗？”李输突然说道。

    “什么？”陈心玥眨了眨眼，“你想干嘛。”

    “把你的刻印都交给我。”

    “！”

    陈心玥一惊，意识到什么后连忙拒绝：“不行不行不行！怎么能拆你的刻印给我构筑连锁，绝对不行！”

    她站了起来，表情严肃的看着李输说道：“听着，我虽然自私，但也不是那种为了自己就要牺牲别人的人。你要是打算折损自己的实力来帮我，那我恐怕没办法再和你一起组队了。”

    李输听得心里一触，她有自己的坚持，不会因为有了倚仗就得寸进尺，哪怕她知道只要开口他一定会给。

    在这方面，她有一种自立自强的倔强。

    李输叹了口气，解释道：“许多俱乐部都会定期回收刻印进行配组，否则他们哪来那么多五组六组连锁。我不会做让你有负担的事情的，放心吧，就像你不会开口找我索取什么一样。”

    “真的？”陈心玥半信半疑的看着他。

    “真的，”李输笑着说道，“我要是把自己的构筑拆了，以后还怎么和你一起战斗啊？”

    陈心玥犹豫了片刻，也想到两个人的刻印合在一起，总比单独分开组出好连锁的概率要大。

    “……那我的刻印你要是用得上，不要不好意思找我要。”

    李输愣了片刻，随即笑了出来。

    本性暴露后，依旧是个傻子呀。

    

