    黎落环视了一眼车内的人，他们武器充足，就算来人图谋不轨，也有足够的能力应对，于是点头：“开！”

    陈墨铮一打开车门，外面的人险些一头栽进来，好在坐旁边的聂晋伸手扶了一把，同时浓烈的血腥味扑面而来，那人怀里抱着个东西，气若游丝地朝他们伸手：“救、救命……”

    陈墨铮也认出对方是基地的人，一把将他拉了上来：“老曹？”

    叫老曹的男人跌坐在座椅上，他脸色苍白冷汗涔涔，浑身在不停地发抖，明眼人都看得出来他难受得厉害，可即使是这样，他也没放下怀里抱着的东西。

    “陈墨铮……帮帮我。”老曹掀开衣襟，露出怀里的东西，居然是他从基地带出来的那个鱼缸培养皿。

    培养皿里躺着一个快足月成型的孩子，正在培养液中静静地安睡。

    “怎么回事？你怎么会带着这个东西出来？”陈墨铮问，他连忙掀开老曹的衣服，他胸口中了一枪，还在往外渗血。

    黎落看了一眼，注意到老曹胸口有个代表着仿生人特征的接入口，他居然也是个仿生人。

    老曹气喘吁吁地说：“我当初是跟着庄小姐从基地出来的，车抛锚后，我被住在附近的仿生人带走，这段时间我才知道出了基地的仿生人都在遭遇什么，那位仿生人是庄小姐联络的其中一个，她告诉我，来找庄小姐就好了……”

    陈墨铮按住他还在流血的伤口：“你先别说话。”

    “不行，来不及了……”老曹舔了舔干燥的嘴唇，“我的伤是基地的人干的，他们发现了我，我怕连累收留我的仿生人，只能逃出来……我活不成了，这个孩子，你们帮帮他。”

    “这个孩子是……”

    “是一对夫妇定制的，他们想要这个孩子的大脑，只要孩子足月，出了这个培养皿，他就会被立刻送往医院进行剖脑手术。”老曹交代完这些事，像是支撑到了极致一样，声音低了下来，“我做培育师的时间不长，这是经我手培育的第一个孩子……我实在不想看他变成这样。”

    说着，老曹颤着手从口袋掏出一管蓝色的药剂：“这孩子还有一周就足月了，基地的人最近在四处抓捕我们这些出逃的仿生人，如果你们实在护不住他，也请给他一个活着出培养皿的机会……这是催长剂，只要把这个倒进去，五分钟内孩子离开培养皿自主呼吸。”

    黎落接过药剂，老曹偏头看了一眼孩子，露出松了口气的释然神色，脑袋一歪，彻底没了声息。

    “老曹？老曹！！”

    陈墨铮迅速对他进行胸腔按压急救，但足足按压了五分钟，老曹都没有缓过来的迹象，他已经无力回天了。

    车上多了一个还在培养皿里的孩子和一具尸体，大家一时间脸色都不太好看。

    聂晋问：“老大，现在该怎么办？”

    黎落抱着那个培养皿，下定决心似的说：“我们把这个孩子带到舞台上去！”

    一行人抵达晚会外的停车场，宋玉楼和许荣留在车上，其他人则带上东西，以工作人员的身份跟黎落一起进入晚会。

    过安检时，保安看到那个用黑布罩着的玻璃培养皿，示意抱着培养皿的聂晋打开看看，聂晋正左右为难，黎落上前说：“是几条养在水里的鱼，等会儿表演魔术用的。”

    保安说：“那也得打开看看。”

    “不行。”黎落皱眉，摆出明星的架子说，“我花了好大功夫才找来这几条鱼，周围这么多人，要是被拍了泄露出去，我的魔术还怎么演？”

    保安不敢得罪嘉宾，但出于职责又不得不坚持：“庄小姐，你这……”

    “你们安检不就是为了保障安全吗，我这几条鱼还能对来宾和观众造成什么威胁？”

    保安小声说：“鱼倒是没什么，就是携带这么多液体进去，我们需要检查……”

    “这还不简单。”黎落掀开布的一角，把手探进培养皿里，浸得湿漉漉的才伸出来给他看：“这样总行了吧？”

    保安也不想惹事，只能点头：“可以了，请进。”

    一行人进了后台，晚会安排还算大方，像庄漫殊这样的二三线艺人也有独立休息室，黎落从意识仓库掏出枪和防弹衣，招呼大家都尽快换上，做好准备。

    众人一通忙碌，换好衣服后，黎落给了秦虎一把激光麻醉枪，让他携带好通讯器：“你去周边巡查一下，注意自身安全，另外，通知宋玉楼报警。”

    “好。”

    秦虎离开后，黎落正在部署好接下来的任务，休息室的门突然被敲响了。

    大家立刻戒备起来。

    黎落给众人使了个眼色，示意他们别这么紧张，她亲自过去打开门，外面站着的人是晏烈擎。

    晏烈擎显然已经做好了上台的准备，一身剪裁精良的西装衬得他腰细腿长神采奕奕，见了黎落，他笑道：“我可以进来吗？”

    “可以。”

    晏烈擎进门后看了一眼屋里的人，他很快注意到秦虎不在，于是问：“秦虎怎么没来？”

    “他去上洗手间了。”黎落说。

    “那其他人呢？不是说有十几个人吗。”

    “其他人在观众席，我总不能把他们全都带进来，工作人员也用不了这么多。”黎落说，“我跟他们约定好了，等我上台把事情爆出来，他们就会站起来为我作证助威，增加说服力。”

    晏烈擎若有所思地点头：“那就好。”

    说完他环视四周，目光落在盖着布的培养皿上，他好奇道：“这是什么？”

    然后一把掀开了黑布。

    看到飘在培养液里的婴儿时，晏烈擎被吓了一跳，猛地撇下黑布后退了好几步：“这……你们从哪儿弄来的？”

    “一个从基地逃出来的培育师给的。”黎落实话实说。

    “老曹？”晏烈擎脱口而出。

    “你认识？”

    “……听说过。”晏烈擎敛了敛吃惊的神色，“这段时间我一直在注意基地那边的动向，听说上次意外出逃的仿生人里，除了陈墨铮，还有个姓曹的培育师没抓回来……那个培育师今晚会来吗？他带走的孩子可是个大人物，买家支付了将近一个亿，基地才接下这笔订单。”

