    宴席采用的是分餐制。

    分餐制也是中国唐以前的餐制，虽然气氛稍微差一些，但这一桌子五湖四海的，谁晓得有多少传染病，所以分餐制还是必要的。

    正餐之前是点心，首当其冲的，便是冰淇淋了。

    这是朱富贵个人的一点小小的恶趣味。

    毕竟李鸿章吃冰淇淋的故事差不多也算是在后世家喻户晓了。

    果然，当冒着凉气的乳白色冰淇淋被分发至他面前时，李鸿章舀起一勺冰淇淋，看着冒着的丝丝白烟，鬼使神差般地吹了吹凉……

    “噗嗤……”

    斯蒂夫毕竟骨子里是个粗鄙的美国资二代，一下子没忍住笑了起来。

    李鸿章这才发现，这冰淇淋所帽白烟并非是热羊酪那样的热气，而是如冰食似的凉气。

    自己对着冰食吹凉，实在是有些贻笑大方了，难免老脸一红，自嘲道：“不曾想花旗国的冰食如此精巧，倒是老夫眼拙了！”

    说完，他慢条斯理地将冰淇淋吃掉，仿佛什么事情都没有发生。

    可即便如此，斯蒂夫也一直低笑个不停，直到被女儿拧了一下大腿，这才止住了。

    “这不过是不同文化饮食之间的差异，没有什么好笑的，通译先生，请帮我向李大人道歉！”朱莉看着朱富贵的眼睛，微笑着说道。

    朱富贵眨了眨眼睛，点头转述道：“李大人，范德比尔特的大小姐说了，鉴于你滑稽的表演，咱们的生意你得加钱！”

    李鸿章：“……”

    老李同志心里恨啊！

    按照历史传闻，他是被俄国公使用冰淇淋摆了一道，但第二天他就来而不往非礼也，用一道中式热油汤给还了回去。

    可如今这异国他乡的，他上哪儿去做这道菜去！

    就在李鸿章暗自捶胸顿足的时候，只见第二样开胃点心上桌了。

    李鸿章揉了揉眼睛，难以置信的发现，这第二样食物，正是他老家那种不会冒热气的热油汤！

    朱富贵笑道：“我们大统领听说李大人是合肥人，特意命人做了这道汤，而且稍后还有李鸿章杂碎和李鸿章鸡献上！”

    李鸿章：“……”

    ……

    开胃汤被分发至大家面前，这是江淮地区的一种汤，上面有一层油脂，将热气包裹在内溢不出来，看上去人畜无害。

    眼看朱莉也如单纯的小鹿伸出舌头准备舔一舔这碗汤，富兰奇·朱却早已神不知鬼不觉地出现在她身后，微笑着拿过勺子将汤吹凉。

    可怜的斯蒂夫·范德比尔特，还有查理等人就没有那么幸运了，甚至就连李老太监都发出了猪叫。

    朱富贵吓了一跳，连忙捂住了他的嘴巴，让他那句“娘”字开头的粗鄙之语没有喊出来。

    好在场面正处于小混乱之中，没人注意到这一边。

    “我靠，老李你不也是中国人吗？怎么都能中招？”朱富贵一边小声问道，一边拿出一块冰块丢进了他嘴里。

    老李哭着道：“万岁爷……我们中国2000多个县……每个县都能整出十个八个地方特色美食……老奴怎么能都认得啊……”

    ……

    经过一场小小的闹剧，中西双方各自知道了对方都有可取之处，场面一度非常融洽。

    吃饭只是润滑剂，微微垫了垫肚子，自然是要谈正事了。

    “不知这位李大人，是什么爵位啊？”斯蒂夫问道。

    要说这爵位……

    李鸿章还真是被朱富贵坑了。

    原本按照历史，早在半年前李鸿章就应该已经因为助曾国藩攻克天京，肃清江苏的功劳受封一等肃毅伯，赏戴双眼花翎了。

    不过由于朱富贵偷偷丢进天京城的物资，以及精神BUFF近乎MAX的加成，南京有朝着“永不陷落的天京”发展的趋势。

    因此，如今的李鸿章还仅仅因为攻陷苏州、常州的功劳，捞到一个一等子爵。

    “哦，原来只是一个子爵啊……”斯蒂夫失望地摇了摇头。

    在欧洲，男爵基本上不算是贵族，那么子爵就是贵族的最底层了。

    原本听说是什么中国顶级官员，还以为起码是个伯爵呢，没想到只是个子爵。

    不过子爵也聊胜于无吧。

    斯蒂夫年轻时去欧洲猎艳，就见过法国卡尔卡松子爵的城堡。

    想了想，斯蒂夫又问道：“那么子爵阁下，请问你的领地有多少面积呢？有10平方千米吗？人口呢？有五千人吗？”

    李鸿章：？？？

    叹了口气，朱富贵觉得帮助双方再进一步的了解一下，增进互信。

    ……

    “什……什么！！！”

    斯蒂夫瞪大眼睛，难以置信地问道，“富兰奇通译官，你没有翻译错吧？这个家伙，哦不，这位子爵阁下管理着10万平方千米，统御着4000万人口？你确定没有用错单位吗？”

    “什……什么！！！”

    李鸿章吹着胡子，难以置信地问道，“富兰奇通译官，你确定没有翻译错？这个缺乏教养的暴发户，他的家族拥有1万万多美元，折合白银7000万两，将近两倍的大清国岁入，三倍多当年和中堂的窖银，十倍的《天津条约》赔款？”

    “没错，没错，两位先生，你们说的都没错！”

    富兰奇·朱贵斩钉截铁，换来双方同时倒吸冷气，接着便中英双语同时说道：“通译官，告诉李先生（范先生）这笔生意我跟了！”

    朱富贵满意的点点头，开始草拟三方合同。

    这可不是诱骗啊，朱富贵表示自己说的都是事实。

    只不过，李鸿章管理的那些土地和人口，并不是他的私人财产，只是他那个江苏巡抚的临时地盘，满清皇帝一纸命令就有可能让他一无所有；

    范德比尔特家族1亿美元的财产，也是高杠杆殊死一搏后的纸面数字，随时可能暴雷。

    可惜的是，李鸿章根本不懂杠杆和金融为何物；

    同样的，对于西方人来说，他们同样不懂中国科层制体系崩溃前，“君要臣死，臣不得不死”，这样中央对于地方的强大控制力。

    正如，李鸿章给冰淇淋吹凉，斯蒂夫痛饮滚烫的开胃汤一样，一切都只是一个美妙的误会。

    最终，一份洋洋洒洒的双语协议签订下来。

    淮军/江苏巡抚方面：

    1、出让远东舰队100%所有权与唐纳德财团；

    2、获得唐纳德财团现银70万两（约20吨白银，价值人民币1亿元），分一年半付清；

    3、投资白银10万两与【三方铁路公司】，组织20万赴美劳工，获得铁路公司15%股份；

    4、获得米利坚大统领的友谊+米利坚首富的友谊。

    范德比尔特家族：

    1、剥离原铁路公司股份及债务，组建【三方铁路公司】，股份减持至45%；

    2、组织船队运输赴美劳工；

    3、向唐纳德财团无偿提供炼铁、筑路、炼油技术；

    4、以尼德兰商团作为平台，帮助操作远东舰队转让事宜；

    5、获得东方四千万人的统治者的友谊。

    唐纳德财团：

    1、向淮军/江苏巡抚支付70万两白银，分期1年半支付；

    2、获得远东舰队12艘战舰；

    3、向【三方铁路公司】注资30万美元，接收并管理20万中国劳工，修筑爱达华州至华盛顿州铁路，获得总计40%股份。

    4、确保【三方铁路公司】所需钢铁等物资供应。

    5、获得铁路大王（未完全体）的友谊，获得淮军系的友谊。

    总而言之，通过这一份协议，李鸿章方面获得了钱和铁路股份，失去的是一支鸡肋的舰队和20万白给的劳工，可谓大赚特赚。

    说是自1840年以来，“我大清”的第一次外交胜利也不为过。

    甚至从某种意义上来说，“我大清”第一次在别国获得了筑路权，可谓扬眉吐气，一雪国耻，只要李鸿章操作得好，绝对是一笔重大的政治资本。

    不过还是第一次签约的李鸿章、周馥等人，都没有注意到的是，无论是合同的中文版还是英文版，通篇都没有提到过“大清国”，而只有江苏巡抚府或者两江总督府，甚至是李鸿章个人。

    而对于范德比尔特来说，有了这份协议，家族的铁路计划顿时满盘皆活。

    放弃中线太平洋铁路，专心经营北线，而且获得了远东大佬的支持，获得了远东的市场，家族的危机终于解除。

    而且被分走的股份仅仅只是北线筑路权的，中线的筑路权依然牢牢把控在家族手中。

    只要等到恢复元气，到时候范德比尔特依然可以独揽通往萨拉门托的中线铁路的利益。

    最后，对于朱富贵来说，大明获得了一条能够向东部地区倾销商品的铁路。

    而且爱达荷州以西铁路完全都在大明的控制之下，因此也没有被倒灌的风险。

    通过这条铁路，朱富贵可以直接向南方州运送军需品了，可谓省时省力。

    当然，更重要的是，朱富贵还将获得20万优质的大明子民，以及一支东太平洋无敌的舰队。

    而获得这一切所需要的付出的，仅仅只是1.3亿人民币而已。

    就是这1.3亿，还是分期付款的，一年半之后，鬼晓得还用不用再付这笔钱。

