    “齐长老……”

    　　“为何往届的内院弟子也可以参加我们战云宗当中这一届的内院大比，如此一来的话，新届弟子岂不是会被往届弟子给压迫下来。”

    　　“从而无法崭露头角才是？”

    　　听到这些广场之上众人的议论声后。

    　　叶辰顿时无奈地摇了摇头。

    　　紧接着便看向身旁的齐化，随即一阵开口询问道。

    　　在他看来。

    　　虽然说实力都是靠打出来的，可是新届弟子与往届弟子在加入战云宗的时间以及修炼的过程当中都是有着不小的区别。

    　　若是一但往届内院弟子参与进来的话。

    　　对于新届内院弟子来说。

    　　自然是一件并不公平的事情才对。

    　　“唉……”

    　　“叶兄弟你恐怕有所不知。”

    　　“在五年前天海岛秘境开启前的各大宗门内院大比当中，所有宗门便一致悄悄地让那些往年的内院弟子全部参加进来，只要没有超过三十岁年龄即可。”

    　　“因为若是一但超过三十岁年龄的话，便无法进入到天海岛秘境当中。”

    　　“而唯独我们战云宗在那一次的天海岛秘境开启前并没有选择让往届弟子参加，而是选择让新届弟子比试，最后也正是因为如此，我们战云宗当中的新届弟子进入天海岛秘境当中时才吃了大亏，甚至就连宗主当时最为得意的弟子江玄，也饮恨与秘境之内。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　齐化顿时苦笑一声，随即便朝着身边的叶辰与江婉儿两人开口解释道。

    　　要知道。

    　　在上一次天海岛秘境开始时战云宗当中的新届弟子由于战斗经验以及实力都远不如其他宗门当中的往届弟子情况下。

    　　导致便秘境当中不仅吃了大亏。

    　　甚至伤亡也极为惨重。

    　　近乎落得了一个全军覆没的下场！

    　　也正因如此。

    　　从那一届内院大比过后，战云宗便也允许往届的内院弟子可以自由报名参加内院大比，当然对于往届的那些内院弟子来说。

    　　除非是出现向天海岛秘境这种盛况。

    　　否则的话。

    　　一般根本不会有人愿意来浪费时间，参加新届弟子的内院大比。

    　　“原来如此。”

    　　“既然这么说的话，那想必在这往届弟子当中，应该有着一些厉害的人物才对？”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时一阵恍然大悟起来。

    　　随即当他点了点头后。

    　　便看向一侧的齐化，再度一阵开口询问道。

    　　“不错。”

    　　“在这往届弟子当中，如今还有着差不多五名左右没有加入真传殿当中的弟子，其中除了方才众人所提到的狂刀刘元之外。”

    　　“还有着战家当中的一名内院弟子，名为战飞。据说如今的修为已经达到了武罡境十重境界当中！”

    　　“还有便是江家当中的一名内院弟子，名为细雨剑，江策。据说修为已经达到了同样武罡境十重境界当中。”

    　　“除此之外便是韩家与燕家当中的两名内院弟子，一个名为韩苑，另一个则名为燕九，两人修为则都达到了武罡境九重境界当中。”

    　　“想必我这么一说你也应该清楚才对，除了刘元之外，其他的往届内院弟子也都是来自与我们宗门当中各大高层家族当中的弟子，而他们之所以迟迟不愿意进入真传殿当中，想必也应该与这次的天海岛秘境有所关系才对。”

    　　见叶辰问起后。

    　　齐化沉呤片刻后。

    　　便一阵低声对叶辰以及江婉儿两人开口传音道。

    　　毕竟。

    　　这些消息在内院大比开始前也算是较为隐秘的消息，他自然不可能当着众人的面将这些消息给一股脑全部说出来。

    　　也只有眼前的叶辰跟江婉儿两人。

    　　他可以告知一番。

    　　“原来如此……”

    　　“如此说来的话，这一次我们想要进入天海岛秘境当中的话，看来新届弟子当中说白了只有五个名额罢了。”

    　　“至于其他的名额则基本上全部都是在往届弟子手中才对。”

    　　听到齐化的这番解释后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　然后便顿时一阵明白过来。

    　　很显然。

    　　若是这么一来的话，便意味着此次想要进入到天海岛秘境当中的话，对于他与江婉儿等新届弟子而言，所要争夺名额的难度。

    　　将会变得更大才对。

    　　“呼……”

    　　“还好如今我的修为提升到了武罡境三重境界当中，再加上我身上的其他一些底牌，想要勉强挤入排名前十的话，应该没有太大问题才对。”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　一侧的江婉儿此刻深吸一口气。

    　　随即目光当中闪过一道期待之色后，便一阵心中暗道。

    　　毕竟。

    　　若是她的修为没有达到武罡境三重境界当中，以及没有获得身上的这些底牌的话，恐怕想要顺利地闯入大比排名前十当中。

    　　难度将会极其之高才对！

    　　“不错。”

    　　“所以此次内院大比的竞争想必与相当激烈才对，所以你们两人也要好好地准备一番才是，方才宗主让我们真传殿当中的长老前往议事。”

    　　“想必应该是有什么事情才对，叶兄弟，我先走一步。”

    　　听到叶辰的这番话。

    　　在看到一侧江婉儿的表情后。

    　　齐化顿时淡淡一笑，随即看到腰间的传讯玉简亮起后，整个人的脸色便顿时变的一阵较为严肃起来，随即没有任何犹豫。

    　　连忙与叶辰告辞过后，便朝着真传殿位置赶去。

    　　“走吧。”

    　　“我们也先离开这里。”

    　　“等到接下来的内院大比开始时在说。”

    　　见齐化离去后。

    　　此刻叶辰顿时朝着江婉儿微微一笑，随即便一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　“叶师弟。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便点了点头。

    　　对她来说。

    　　在外出历练的这段时间当中，她一直没有顾得上打理辰光阁以及药山，正好眼下还有着一天的时间才开始内院大比。

    　　她便先将辰光阁以及药山方面打理好后在说。

    　　不过。

    　　就在叶辰与江婉儿两人打算离开内院广场之上时，此刻只见一名极为熟悉无比的身影顿时便将叶辰的去路给阻挡下来。

    　　仔细一看。

    　　正是战无双！

    　　“叶辰……”

    　　“看来你对这一次的天海岛秘境似乎也有着想法，而且能够在这么短的时间当中将修为提升到武罡境七重境界当中，到是我有些太低估与你。”

