    一转眼，半个月过去。

    对于整个乌焱国而言，刚刚过去的这半个月绝对称得上是终生难忘的半个月。

    皇宫一战，权贵联合南雄国高手，群起造反的消息一经传出，立刻震憾了整个乌焱国。

    随后，关于这一战的诸多细节性内容不断地被某些知情者流传而出。

    流传出来的这些细节性的内容几乎都和一个广为人知的名字有关，那个名字就是楚天！

    在所有当事人的口中，楚天完全被描绘成了一位凭借一己之力，彻底扭转整个局势的关键人物。

    甚至，有一种听上去非常令人震撼的说法迅速传开！

    皇宫一战，若是没有楚天在关键时刻，挺身而出，很可能整个乌焱国早就已经亡国！

    这一战落幕不久，一道异常惊人的敕封大令印证了这种说法！

    依旧是处于昏迷之中的楚天被国主曲昊天敕封为一等勇毅王，位列诸王之首，地位之高，可以说是仅次于国主！

    这道敕封大令颁布后，不仅没有任何人跳出来公开表示反对，反而是有许许多多人站出来，大肆称赞国主曲昊天敕封楚天，绝对是英明之举！

    由于皇宫一战，太过于惨烈，整个国都中的重要权贵至少当场死了十之七八！

    故此，皇宫一战一结束，曲昊天立刻开始发布一道道的政令，将一名名自己信得过的人纷纷提拔到了重要的岗位。

    可以说，经过了这一战，整个国都中的权贵阶层基本实现了真真正正的大换血！

    同时，曲昊天迅速派出自己的一些亲信高手远赴四大边军，监督军中的一举一动，同时开始和南雄国一方进行领土割让的具体操作。

    由于曲昊天行动迅速果断，国都中的权贵虽然死伤惨重，但是整个国家并没有出现什么巨大的动荡。

    当然，南雄三骄被扣押，作为人质的消息，由于双方提前的约定，被严密封锁，几乎没有什么人知晓，也算是给南雄国保留了一些颜面。

    半个月过去了，乌焱国的国内局势渐渐地趋于平静。

    皇宫深处的一座戒备森严的房间中。

    楚天躺在一张柔软的床榻上，双目闭合，清秀的面庞上还残留着一丝的苍白，呼吸平稳而顺畅。

    “嗯？”

    忽然间，一双紧闭许久的眼睛缓缓地睁了开来。

    醒来之后，楚天深吸一口气，刚想要费劲坐起，却是陡然间感到一阵的剧痛从胸口传来，猛地一下子又是重重地跌落在床上，口中不由地传出一声痛苦呻吟。

    “太好了，你终于醒了！”

    正趴在床边睡觉的曲肖儿一下子被惊醒，看到楚天睁着眼睛，立刻面露惊喜之色。

    “咳咳，我睡了多长时间，这段时间，国都内的局势怎么样？”

    楚天轻咳一声，有气无力地问道。

    曲肖儿闻言，咧嘴一笑：“呵呵，放心好了……”

    接下来的时间，曲肖儿将近半个月来国都发生的所有事情全都详细告知了楚天。

    “呵呵，一等勇毅王，位列诸王之首，国主还真是大方啊……”

    听完曲肖儿的讲述后，楚天得知自己被封为了一等勇毅王，顿时觉得有些哭笑不得。

    他稍一思考，便是能够明白为什么国主曲昊天会封自己为一等勇毅王，位列诸王之首。

    一方面，皇宫一战，他确实是为整个乌焱国立下了汗马功劳，理应受封。

    另一方面，他年纪太轻，在整个国都中可以说是毫无根基，即便是被封为了一等勇毅王，也不会对皇室产生任何的威胁。

    最后一方面，则是因为他和曲肖儿的这层密切关系。

    有这层密切关系在，曲昊天必然是笃定，他绝对值得信任，并且不会暗中谋反！

    “呵呵，一等勇毅王！”

    思考完毕后，楚天又是暗自苦笑一声。

    曲昊天封王的这一招，仔细想来，确实是十分的高明。

    从此之后，楚天就被迫与乌焱国皇室紧紧地捆绑在一起，并且一旦皇室遇到什么危机，他必须得出手相助。

    否则的话，就是忘恩负义，大逆不道！

    “对了，还有一件事情忘了告诉你！”

    突然间，曲肖儿开口说道。

    “噢，什么事情？”

    楚天急忙转头看向曲肖儿。

    曲肖儿淡淡道：“你可还记得南宫逸……当日与你一战落败后，南宫逸匆匆离去，并且留下了一条信息给你！”

    “什么信息？”

    楚天好奇问道。

    南宫逸是他见过的天赋最高的一位绝世天才，对方匆匆离去，去了哪里，又留下了什么消息给他？

    楚天的心中确实是有些好奇。

    “那一战落败后，南宫逸匆匆离开乌焱国，重新踏上了返回盘龙帝国的路途。”

    “并且，在离开之前，他明确告诉其他人，非常期待不久的将来，与你在盘龙帝国相遇，再次决一胜负！”

    曲肖儿沉声道。

    “呵呵，很好很好，我也非常期待，盘龙帝国，我一定要去！”

    楚天听后，立刻咧嘴一笑，轻轻点了点头。

    若是将盘龙帝国比喻成一片鲸鲨云集的大海的话，那么乌焱国就只是一个小小的湖泊，湖中生活的基本上全都是小鱼小虾，还有一些微不足道的浮游生物。

    一名武者，要想成为真真正正的绝世强者，那么就必须去大海中扑腾，否则一直生活在小小湖泊中，永远都不可能成为真正的强者！

    “好了，国都中的情况你都已经清楚了，先好好休息养伤吧，过几天等你可以下床了，父亲可能会亲自召见你！”

    片刻后，曲肖儿叮嘱一声后，起身离开。

    楚天点了点头，躺在床上，内视几息，发现自己体内的伤势并没有多么的严重后，稍稍松了一口气。

    不多时，他重新缓缓地闭上了眼睛。

    五天时间，转瞬即逝。

    在皇宫各位医道高手的联合出手下，楚天体内的伤势迅速康复，短短五天时间，基本上已经痊愈，也没有留下什么后遗症。

    最为关键的是，经过皇宫一战后，楚天不仅修为获得了一些意外的提升，距离灵脉境巅峰仅有一线之隔。

    而且通过亲自操控那座金蛟屠灵阵，他完整而细致地体会到了灵漩境层次武者拥有的强大实力。

    这对他日后突破到灵漩境，可以说是大有益处！

    这一日，楚天伤势痊愈之后，立刻接到了国主曲昊天的召见。

    楚天在老太监田七的带领下，并没有去往曲昊天召见群臣的大雄宝殿，反而是来到了皇宫深处的一座不怎么显眼的青色阁楼前。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

