一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第403章：伤透华人心的龙芯！

    “这是……”

    芯片实验室，这个实验室主要还是研究芯片为主，华夏的芯片可是伤透了国人的心，当年的龙芯本来让全国上下都充满了期待，可是没想到的是，这最后变成了一个骗人的计划。

    从此之后，没有企业甚至是连国家自己都不敢轻易的折腾芯片计划，实在是当初被伤的太严重了，要知道当年国家可是节衣缩食的支持这个计划，结果到头来，还是被戏弄了一番。

    龙芯计划是崩溃了，可是有一些真的想要国家研究出自己芯片的科学家却依然是在努力，陈锋把他们给喊了过来，直接就给开了一个实验室，他们每天就是在这边做实验，研发芯片。

    其实陈锋的要求不高，芯片也是纳米级别的。

    但是，纳米并非是衡量芯片等级的唯一标准！

    在芯片行业里，纳米代表的是在一定范围内塞进去多少晶体管！

    就好比10纳米的芯片，在指甲盖大小的范围内，要塞进去50亿个晶体管，并且还要加入神经网络处理元，然后解决电源的问题，并且保持竟然的性能，这就是真正的技术！

    而目前为止，华夏的芯片还停留在22纳米的程度。

    相差太大了，很早的时候，英特尔就已经实现了14纳米的技术，而且更可怕的是，三星其实已经实现了10纳米的技术，但是英特尔靠着14纳米的技术，依然能吊打三星。

    所以纳米技术不是衡量标准的唯一，但是却是衡量工艺标准的唯一！

    华夏现在的技术是22纳米，陈锋的实验室内技术算是国内最先进的，两年的时间，这个实验室内的技术已经达到了18纳米！

    但是，也卡在了18纳米！

    从22纳米进步到18纳米，只用了不到七个月的时间，然后就彻底的卡死了！

    到目前为止，已经超过15个月了，依然没有任何的进展！

    而如今全国的芯片，大多数都是采用16纳米的芯片，因为更高端的芯片，价格昂贵，例如10纳米级别的芯片，大多数都是用在几千元的高端旗舰手机上。

    但是，芯片和芯片之间也是有差距的！

    主要还是个头的问题，你想啊，CPU芯片和手机芯片，两者个头相差多少啊，所以性能必然也是差距很大的。

    国产芯片现如今最强大的，就是华为的海思麒麟，目前最先进的麒麟970，用的就是10纳米工艺，这是否就能说，华夏的10纳米工艺芯片已经达到了世界水准了呢？

    并非如此！

    实际上，麒麟970的性能，和三星或者是台积电的10纳米芯片比起来，还是有一点差距的，不过差距并不是很大，并非是差距在结构和能耐上，而是前文中所说的指令集上。

    “这是10纳米的芯片全新构架，争取在三个月的时间内给我拿出来，指令集方面已经在编写了，到时候试试看，是否能赶超世界水准！”

    陈锋这一次拿出来的，是全新的10纳米结构，这东西其实并没有和内存颗粒一样是来自二十年后的，而是来自八年后的！

    目前为止全世界最成熟的芯片结构是16纳米的FinFet技术，解决了28纳米一下的供电问题！

    其次就是英特尔的“tick-tock”芯片构架！

    而陈锋手中的芯片构架，其实也是英特尔的，在八年之后，英特尔在“tick-tock”之后，发明的一个全新的通用性构架！

    什么是通用型呢？

    就是手机芯片和电脑芯片，或者说是机械芯片都可以使用的一个构架！

    目前为止英特尔依然是在使用14NM++的芯片，这“++”不是笔误，而是14纳米技术的升级版，这样构架的14纳米芯片完全可以媲美三星和台积电的10纳米技术！

    而这个全新的，被叫做“XT”的芯片构架，则是基于10纳米的技术，性能是14NM++的7倍，但是耗能却是只有14NM++的65%，意味着节省了足足35%的耗能，但是性能却是足足提高了7倍！

    一来是纳米小了，能在范围内塞进去更多的晶体管，其次就是构架的耗能减少了，功率更强大了，所以性能足足提升了七倍，还是非常显著的。

    “老板，这是十纳米的全新构架？”

    芯片实验室自然是知道内存实验室，得到了陈锋的指点，然后研发出了全新的内存构架，毕竟内存这方面已经闹的全世界都知道了！

    但是他们万万没想到，陈锋居然拿出来了一个十纳米CPU芯片的全新构架！

    “对，三个月的时间，有把握制作出来吗？”

    实验室内的人对视一眼，然后直接点头：“没问题，我们这边可以完成十纳米级别的工艺，不需要三个月，一个月的时间内我就给您拿出来！”

    从参数上来看，这个构架简直是不可思议，一旦真的拿出来，那是能吊打全世界啊！

    这是华夏龙芯的崛起啊！

    就在自己的手里头，芯片实验室里所有的研发人员，都是开始大口大口的喘气，看着那主管手中的U盘就仿佛是看见了绝世美女一样。

    “好，那我不打扰你们了，努力吧！”

    出了芯片实验室的门，陈锋继续来到了机械实验室，然后拿出来了一份关于芯片制作机械的技术，让那边抓紧时间进行研发，可是问题还在。

    “老板，我们十纳米的机械不够啊！”

    “你们有把握制作吗？”

    “有是有，但是这东西的制作周期太慢了，大概三个月才能做一台！”

    “如果工艺成熟，一台一天能出多少芯片？”

    “后勤充沛的话，一天五千片左右吧！”

    陈锋皱着眉头，一天五千，一个月就是十五万，讲实话自己用的话已经足够了，但是如果是来卖的话，那是完全不够的！

    “有办法吗？”

    “除非您能弄到光刻机！”

    光刻机是制作芯片的最主要机械，他最强大的地方，就在于“复制”，这么说吧，有光刻机的话，那产能就不是翻倍那么简单了！

    “有光刻机的话，一天能生产多少芯片？”

    “三万起步！”

    陈锋点点头。

    “光刻机我来想办法！”

    光刻机是对华禁售的，所以要购买光刻机十分困难，但是陈锋准备尝试一下，而且10纳米的光刻机，如果能购买成功的话，那制作芯片就真的可以无忧了！

    实在不行……

    “自己造！”