    嗯？！

    听到这番言论的萧华都快傻了，怎么说着说着还赖到了他身上了？

    李来解释说道：“如果在你的管理下，整个NBA都朝气蓬勃、公平又公正，谁会喜欢没事在媒体面前喷这些裁判？

    所以，球迷们或者我会不会喷这些裁判的决定权并不在我们身上，而是在你身上。”

    萧华沉默了一会，发自内心的赞同这个观点。

    体育赛事的确要建立在公平的基础上才会更加好看。

    原本在圣诞大战的时候他就已经在奇怪李来并不像传言中那般混吃等死无知无畏，甚至看起来更像是一位合格的球队主教练。

    而刚才那句话更让萧华完全改变了对李来的看法。

    他认为对方是一个有着思想高度和深度的人，好好的利用一下说不定会对自己未来的事业有着极大的帮助。

    “李，我同意你的观点，我会去看后面的裁判报告。”

    “不过，以后要是再有这样的事，你大可以提交材料给联盟总部或者直接打电话告诉我。”

    “我会公平公正的处理这些事情。”

    ..........

    第二日，雄鹿队全员已经搭上了前往波特兰市的飞机。

    魔鬼四连客之旅还在继续，接下来他们将要挑战的是这赛季战绩斐然的开拓者队。

    “上赛季的开拓者队还仅仅只是西部战绩排名的第十位，而在这赛季他们却在群雄并起的西部打进了第四名！”

    “原因就是他们终于等来了自己的状元秀格雷格·奥登。”

    泰伦卢打开了赛前报告，说到了开拓者目前的情况。

    格雷格·奥登，这是李来一直非常好奇的一名球员。

    前世的球迷们曾经大吹特吹过他如何如何，甚至还有人一板一眼的说道如果这家伙能在NBA健康发展，那么绝对的未来联盟第一人，历史前十巨星的存在！

    当然，历来球迷们在看到一位十分可惜的球员时向来都是最为鸡血夸夸其谈。

    不过因为这，李来在前世的时候还特别去翻看过奥登在大学时的录像。

    “抢篮板能力异常惊人，特别是在进攻篮板上，就算是霍福德跟诺阿两人也无法限制他的拼抢篮板。”

    “而在防守端他为球队的贡献更是夸张，不论单防还是协防，奥登都是大学联赛里最顶级的存在。

    所以在带队成绩上，他也好于由杜兰特率领的阵容更好的德州大学队。”

    “而在个人进攻端，奥登左右腰位的双手勾手都十分具有威胁力，低位背打极有效率，最大的缺点便是中距离投篮很不稳定。”

    李来舒了一口气。

    难怪在当年选秀时，杜兰特的球员报告里面清楚写着：如果这个家伙出现在过去的十年，他大概有九次或者八次都会直接被选为状元，但很不幸的是出现在了今年。

    球迷们的期待倒也不完全是空穴来风。

    不过即便如此，李来仍然对奥登的能力持谨慎态度，因为后来的安德鲁威金斯就是一个典型的例子。

    那家伙甚至在选秀时被宣称为百年难得一见的篮球天才，其天赋逼格甚至吹得比乔帮主还要高。

    但未来整整8年了，就这样一位逼格超群的天才甚至连全明星都没有去过。

    “当然，有很多人都把这锅甩给了哈士奇队，但如果勇士队仍然不能把他培养成全明星，那么诸多借口恐怕都说不过去了。”

    除了奥登以外，李来还看到了未来开拓者五虎中的两位，尼古拉斯-巴图姆和拉玛库斯-阿尔德里奇。

    巴图姆是和乔治希尔同一个类型的球员，想要让他成为球队的建队基石或者二、三当家，这肯定不太现实。

    但因为这类球员能力均衡即插即用，再加上篮球智商不错，打战术的效果还特别的好，所以非常受到教练的喜欢。

    “巴图姆绝对是开拓者队战术体系里最为重要的一环。”

    而另一个阿尔德里奇就要更厉害得多，未来的7届全明星，进攻端的顶级高手，一手中距离和低位单打技术让很多球队非常头疼。

    泰伦卢继续说道：“除了上面几位球员以外，开拓者队还有一位十分凶狠的年轻领袖，黄曼巴罗伊。”

    呼！

    李来长叹口气。

    “罗伊啊，他的确是一个狠人呐。”

    ..........

    玫瑰花园球馆。

    撕裂之城的球迷们异常兴奋，欢呼声、呐喊声不绝于耳。

    因为他们的球队可是魔鬼西部的第四名。

    来到球场上的李来第一时间就发现了开拓者球员们的身影，所以好奇的打量了过去。

    【格雷格·奥登】

    【身高213cm 体重124kg 臂展224cm】

    【速度82 力量80 上篮75】

    【近投85 中投60 远投20】

    【扣篮80 传球70 控球60】

    【防守88 篮板96 盖帽85】

    【能力值85 潜力值95】

    “看来奥登的名头果然不是浪得虚名，这才新秀第二年他就有了这样的能力，而潜力值更是达到了夸张的95。”

    这赛季奥登在步行者队的保护下，场均只有21分钟的上场时间，这相当于只有正常首发球员上场时间的三分之二。

    但即便如此，奥登也在有限的时间里拿下了场均9分8篮板2助攻1盖帽的数据。

    如果换算成标准的35分钟，那就是一位妥妥的场均两双大神了。

    更重要的是在高阶的防守效率上，有奥登在场的比赛，开拓者队的每百回合失分要比奥登没有在场时足足高了7分之巨。

    这就是他一个人的影响力！

    而罗伊也不负黄曼巴的盛名。

    【能力值89 潜力值90】

    “开拓者队内现在有内线双塔，主攻的阿尔德里奇和主防的奥登。”

    “外线有黄曼巴罗伊和战术发起者巴图姆。”

    “再加上一位场均11分2篮板5助攻的合格首发控卫史蒂夫-布雷克。”

    “如此搭配完美的阵容，难怪能在西部闯出这样的名头。”

    泰伦卢有些担忧的看向李来，因为开拓者这个阵容有些克制雄鹿队。

    特别是那两个恐怖的内线双塔，对雄鹿队内线的杀伤力恐怕比姚名和邓肯两人当时在禁区乱捶时还要恐怖。

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发：威斯特布鲁克、乔治希尔、阿泰斯特、维兰纽瓦和易键联。

    开拓者首发：控球后卫史蒂夫-布雷克、得分后卫罗伊、小前锋巴图姆、大前锋阿尔德里奇和中锋奥登。

    中线跳球。

    奥登以绝对恐怖的弹跳怒摘第一波球权。

    和他跳球的易键联都看傻眼了，这还是他见过中锋球员里面跳得最高的一个，而且一身腱子肉看起来还十分强壮。

    易键联长叹口气，“看来今晚这场比赛又是一场肉搏。”

