    江六少不禁有些哑然。

    “还有上次，小小出事之后不是让您闭着眼睛先不要看她的吗？那个时候她其实也是去找我了。”

    江六少也想起了这件事。

    当时他就守在江筱床边，江筱让他闭上眼睛不要看她，一开始他还以为是因为她伤的部位让她有些尴尬，所以不让他睁开眼睛看。

    但是中间有那么一段时间，他是感觉到江筱好像是突然就不在房里了一样。

    他坐在那边，只觉得满室的寂静，分明就像是只剩下他一个人。

    后来，江筱的存在感就又回来了。

    那个时候他明明就已经觉得很奇怪。

    只是，这事情毕竟是太过不可思议了，所以他真的没有去细想。

    没有想到，他之前的感觉真的没有出错。

    “这个千里符图是要分开的，一半放在某处，之后不管你在哪里，打开另外一半，人就会马上到另一半符图所在的地方，所以使用的时候一定要特别特别小心。”

    孟昔年已经跟他讲解起来这千里符图的用法了。

    “否则，就会像我刚才一样，出现的时候，周围正好有人。”

    六少本来脑子转得也快。

    孟昔年这么一说，他也立即就想出来这其中的严重性了。

    要是那样，有人看到了，那就等于这个秘密有可能会暴露。那个时候，他们除了杀人灭口之外没有别的选择。

    所以，使用的人是孟昔年和江筱还好一些，因为他们有功夫。

    就算是真的要杀人灭口，他们也能够占上风。

    而他......

    他是没有功夫的。

    要是真的碰上人了，那危险的绝对是他。

    孟昔年一看到江六少脸色一变，就知道他已经明白这其中的利害关系了。

    跟六少说话还是很简单的，不用说得那么累。

    “我明白了。”

    江六少长长地叹了口气。

    “这也是小小的秘密之一？”

    “是。”

    “那个丫头......”江六少也不知道该说些什么，只能又再次叹了口气。

    江筱有这么多的秘密，有这么多的宝贝啊。

    “昔年啊，这东西，要是我能事先知道的话，肯定会反对你们告诉我的，也不要给我用。”

    他毕竟没有功夫，他也担心自己会暴露了。

    “这个，只是在你确实真的遇到危险的时候，万不得已的时候才用。”孟昔年道：“小小的意思也是这个，算是最后的一条路。”

    “我知道，我不会乱用的。”

    “不过，你心理负担也不要太重，既然给了你，那必要的时候就用，你也是研究所极为想得到的目标，所以一定要保护好自己。”

    既然有这样的宝贝了，真的不用的话也是浪费。

    “我知道。”

    江六少好不容易才把这一件事给消化了。

    这个都可以消化，那接下来的事情应该也可以消化吧？

    孟昔年便又给了他止痛符图。

    “这个是止痛的。”

    果然，这一回，六少已经能够很快地接受了。

    “那你这一回过来，该不会就是来送这个千里符图的吧？小小的情况怎么样？”虽然江筱那边是有什么事情就立即用传信符图告诉了他，但他还是忍不住要问，就是怕江筱会只报喜不报忧。

    