    第81章 狠心的绝情（上）

    于龙在清莲派不停的打听着紫莲真人的所在地！

    清莲派一共有六位长老堂，大长老的执法堂，二长老的财务堂，三长老的丹药堂，四长老的炼器堂，五长老的功法堂，还有最后六长老的绝情堂。

    在清莲派、大长老执掌着的规法，二长老执掌着财务，三长老执掌着丹药，四长老执掌着炼器兵刃，五长老执掌着修炼功法，六长老执掌着绝情的修炼之法！

    据于龙打听，紫莲真人就是清莲派的六长老，修炼着绝情之道，这也是她为何不进男色，甚至不允许自己身边出现男性的原因。

    绝情者，七情绝之、六欲隔之～丝毫不沾世俗情情爱爱！

    “可惜，紫莲真人这个年近七十的老欧，还在修炼着这种害人之法。”

    “真担心她会教坏陆婉瑶和陆欣儿。”于龙有些担忧的说道！

    清莲派并不大，很快于龙就来到了绝情堂，看着这不算大的建筑，跟自己在陆府时的住所好像也差不了多少！

    于龙刚想过去，迎面就走来两名女子，这两名女子看上去年纪较小，身材还未发育成型。

    “喂！你这人怎么回事？”

    “这里是绝情堂，男子禁入、你不知道吗？”

    看着这两名女子，于龙有些失望，他还以为是陆婉瑶和陆欣儿呢！

    “不好意思，我来这里纯粹就是来找人的。”

    “不知道，两位姑娘知道陆婉瑶和陆欣儿这两个人吗？”看着这两人在这里出现，于龙知道她们也是紫莲真人的弟子，或许她们知道陆欣儿和陆婉瑶的下落呢？

    看着于龙向自己二人打听陆婉瑶和陆欣儿的下落，她们以为这又是个登徒子知道了前些天自家师尊收了两个年轻的女弟子。

    所以过来套近乎搭讪来了！

    “走吧，我们不知道什么陆婉瑶和陆欣儿，这里不欢迎你们男人，快走吧！”

    “别这样，我是陆婉瑶的亲人，她是我妻子，你们就让我去见她吧！”面前两位女子的催促，于龙知道，她们这里不欢迎自己。

    听着于龙的话，这两位女子竟然笑了起来：“你别在这里胡说八道了，我们师尊是不会收有夫之妇的女弟子的，像你这样泡妞的人我们可见多了，我劝你还是快走吧，不然我就要告诉师尊来惩治你。”

    “不是，你们相信我，我真的是陆婉瑶的相公，她真的是我妻子，你们就让我见一见她吧！”

    “诶，你这人怎么回事？听不出个好歹吗？”

    “难道非得让我们师尊出生将你赶走吗？”

    看着面前两位女子不肯让步，于龙也是寸步不让与她们争吵起来！

    …………

    清莲派的交易市场中！

    陆婉瑶正在和陆欣儿在看着各种交易的货物，有灵钗、宝玉！

    在清莲派的这几天里，陆婉瑶成功觉醒了修炼资质，没想到竟然是暗灵根，有着奇特的修炼资质。

    因此，她收到了紫莲真人的大力培养，很快她就已经修炼到了练气三层初期！

    而陆欣儿也在这几天成功修炼到了练气七层后期，相对于陆欣儿的资质好像比陆婉瑶要小了许多。

    毕竟她是用了两年才觉醒了修炼资质，现在也不过练气七层后期，确实比自己姐姐差多了。

    “姐姐，我真的好羡慕你啊，才来这里不过三天就觉醒了修炼资质，而且还修炼练气三层初期。”

    “而我，靠着家族的资源两年才觉醒了修炼资质，现在不过才练气七层后期境界。”陆欣儿有些羡慕的说道！

    “我觉醒的是暗灵根，资质就是能自动吸收周围的灵气，也是多亏了师尊，要不然也不会这样，你也不要太气馁了！”陆婉瑶不想打击自己妹妹，但还是如是说道。

    “行了，咱们不说这些了，还是回去吧，天色不早了。”

    “好，就听姐姐的。”

    说着二人就往回去的路上走去！

    当她们快走到绝情堂的时候，隐隐看见前面有一个熟悉的身影正在跟两位师姐发生了争执。

    陆欣儿看见这一幕，怀着看热闹不嫌事大的心情硬要拉着陆婉瑶前去看热闹！

    当二人走进一看，她们都是一副不可置信的眼神～

    “于龙？他怎么会在这？”二女异口同声道。

    看着不知如何进来的于龙，陆欣儿和陆婉瑶很是不可思意！

    尤其是陆欣儿，她不想再让眼前这人跟自己姐姐有任何瓜葛，于是立即怒气冲冲的上前。

    “于……龙！！！”

    “你是怎么混进来的？谁让你来这里的？是不是那个于天又给你出馊主意了？”陆欣儿说道。

    看着突然而来的陆欣儿，于龙知道，他姐姐就在旁边，果不其然让他找到了陆婉瑶。

    当他看见陆婉瑶的时候，眼中满满都是惊喜！

    “婉瑶，我终于找到你了，你原谅我好吗？我已经跟以前不同了。”于龙直接忽略了陆欣儿说的话，来到陆婉瑶身边说到！

    “喂！你个混蛋，竟敢无视本小姐。”看见现在胆子变肥的于龙，陆欣儿有些气急败坏！

    “你怎么来这里了？这里不是你该来的地方，还是快走吧，回去吧，别让我父亲太过担心了。”陆婉瑶以为他是偷跑进来的，所以说到！

    “放心，我和我哥哥开了一家药店，虽然现在生意不太好，不过也算是有了经济来源。”

    “还有就是，我并不是偷跑进来的，我是通过正经的入门考核进来的，现在就是清莲派的一名弟子！”

    于龙刚开始说的话，让陆婉瑶有些欣慰，想着他终于变好了，但是后面一句话却给了她和旁边的陆欣儿一个晴天霹雳。

    “什么？你通过了入门考核？就你～？”

    “真是笑死个人……”陆婉瑶还没有说话，陆欣儿就面带嘲讽的笑到。

    这清莲派是个小门派，有时候确实会混进来一些不轨之徒，显然她们都不相信于龙说的话！

    “于龙，你还是老样子，谎话连篇～”陆婉瑶对于龙说的话压根就不相信。

    他没有修炼资质，更没人助他觉醒修炼资质，又如何通过入门考核？

    想来又是哄人的谎话！

    听着这两女的话，另外一旁的两位姑娘好像明白了什么，原来他真的认识自己师尊前些天带过来的两位新弟子。

    但是这个人好像是偷偷混进来的，“不行，我们得通知师尊过来处理才行！”～这两位姑娘细声交谈道。

    接着，这两位姑娘就悄悄离开了这里，看样子是已经去通知自己师尊去了。

    由于清莲派是一个小门派，所以一但发现有行为不轨之人混进来，第一时间要通知指导自己的师尊，让师尊来处理这件事！

    万一有人心怀不轨呢？毕竟自己这门派只是个小门派，经不起多大的风雨。

    遇到强者、能讲和就讲和，但若是弱者、在没有背景的情况下就可以随意制裁了。

    (本章完)

