    天朗气清，惠风和畅。

    随着时间步入了一年的末尾，沧海市也终于褪去了夏季的残热，迎来了深秋的凉爽。

    浅蓝的天幕上仅斜斜挂着几片薄云，不但没有遮住慵懒暖和的阳光，反而愈发衬托出天穹的蔚蓝澄澈来。

    这是一个很适合出游的天气，少女心想。

    但……绝对不是和这种人一起！

    看着身旁不苟言笑，比起外出游玩更像是在执行某项任务的符华，温蒂忍不住地踢了踢路边的栏杆，心底对明羽的怨念更加深了几分。

    对于符华这个人，温蒂其实并没有什么不满。相反，她还很感激对方肯帮助明羽恢复记忆的，尽管这并非什么无偿的援助。

    纵然出手帮助神州增加了她和明羽暴露踪迹的可能，但此时的她已经没有必要在乎这些了。不论是明羽如今所掌握的力量，还是那指日可待的完全恢复，她和明羽如今都没有严格隐藏自身的需要了。

    甚至，她已经在考虑安排一个合适的时机让绯玉丸同明羽见面了。尽管她时常会同绯玉丸交换信息，可如此之久的分别对于对方来说还是太过残酷了。

    虽然她也有些舍不得同明羽的二人时光，可少女并没有忘记，在这个世界上还有一个人同她一样关心着明羽。

    更何况，绯玉丸还是明羽在名义上的妻子呢。从某种意义上来说，对方才是最应该陪伴在此时明羽身边的人。只是因为现实的种种原因，绯玉丸将这份权力让渡给了她而已。

    但今天一大早，明羽在留下一个帮助神州某地解决崩坏事件的字条后，便彻底不见了踪影，就连早饭都是只有她和符华两人。

    这无疑是一件极度不正常的事情，不单单是明羽这迥异于平日的早起，还有对方不同她商议的独自行动。

    若是平常时候，温蒂或许就相信这个理由了。虽然明羽这段时间以来从未主动离开过她身边，但随着记忆的不断恢复，他对于自己的依赖也的确是在显著降低。

    倘若明羽真的想脱离她的看护而独自行动的话，也不是什么没有可能的事情。

    可是，一想到明羽这几天的奇怪表现，少女心底就怎么也放不下心来。

    但今早她向符华询问时，对方却又表示明羽的行动确有其事，而且其出发前还专门向她确认过崩坏的发生地点。

    有了符华的背书，再加上尼弥西斯号关于那个地区确实发生了崩坏事件的佐证，少女也只能相信了明羽留下的这个说辞。

    难道，真的只是她多心了吗？

    心中疑惑着，温蒂不由得开始反思自己是不是将明羽看得太紧了，在某些没有注意到的地方引得了对方的嫌恶，才使得他选择了不同她商量就私自行动。

    细细想来，在得知明羽失去了记忆后，她的确是对其有些照顾过头了，完全是将明羽当成了一个需要看护的孩子，尽力不让他脱离自己的视线。

    也许正是因为这一点令明羽感到了束缚，他才会做出这样的事情来。

    而之所以不向她沟通解释，大概同样是因为她的关心太过沉重，让明羽觉得语言已经彻底失去了作用，唯有这种最直接的行动才能表达自己的决心。

    想到这儿，温蒂的心情不由自主地低落了下去。

    如果……如果她真的是因此惹得明羽嫌恶，甚至对方就此一去不复返的话……

    或许是察觉到了少女的失落，符华难得地主动邀请温蒂出门逛一逛。

    看出了对方视线中的关心，想到正好也可以趁机转换一下心情，将要陷入自闭的温蒂只是犹豫几秒后就点头同意了。

    虽然神州爆发崩坏的地区不止那一处，可真正需要她和明羽出手的地方却并不多，毕竟神州自身的力量也是不容小觑的，应付中小型的崩坏事件完全不成问题。

    即便她和符华约定要帮助神州对抗崩坏，但神州能够自己解决的事情，她通常都是不会插手的。

    纵然她有能力做到更多，可她终究不是神州的保姆，不可能一直看护着这个地幅广阔的国家。

    更何况，也唯有经过鲜血与烈火的洗礼，神州才能最终磨砺出属于自己的利剑。

    在明羽已经出发奔赴灾区的情况下，她已然失去了出手的机会。

    远离因崩坏频发而变得冷清荒凉的郊区，走进仍保留了相当程度热闹繁华的中心城区，的确不失为一个转换心情的好方法，但前提……是不和符华这样的人一起。

    作为战友，符华完全称得上是可靠至极。但作为游玩的伙伴，符华就显得有些不合气氛了。

    无论什么时候，对方都太过一本正经，令温蒂总有种自己仍在执行任务的错觉。

    “去游乐园怎么样？那里应该还是挺有意思的。”见同伴的心情丝毫没有好转的样子，符华不禁有些纳闷，推了推鼻梁上架着的红框眼镜认真建议道。

    看着符华眸里的严肃与认真，温蒂心中不由长叹了口气。

    虽然符华只是在问她行程建议，可她总觉对方是在会议室里询问她对于作战计划的看法。

    “不怎么样！”没好气地道，温蒂双手抱胸，目光睥睨地看着眼前比自己要高出半个头的灰发女孩，“你这是在把我当成小孩子吗！？”

    即便单从年龄上来说，符华哪怕是当她的奶奶都绰绰有余了，但面对着这张与同龄人无二的脸孔，温蒂怎么也无法轻易将对方视作一个年龄无法计数的长辈。

    “……”听见少女的埋冤，符华顿时语塞了。

    或许，她一开始就不应该答应明羽的请托。

    人际关系之类的事情，向来都是她最不擅长的东西。

    与照顾小女孩相比，她宁愿去和崩坏战斗！

    看到了符华的窘迫，温蒂也不禁有些后悔。

    若细究起来，她和符华终究只是一种特殊的合作关系，介于陌生人与朋友之间。对方愿意带她出来玩也是一番好意，她怎样也不该对其大发脾气才是。

    “抱歉……”小声而诚恳地认错道，温蒂脸上挤出一个勉强的尴尬笑容来，“相比起游乐园来说，我觉得动物园或许会好一些，你觉得呢？”

    “没问题。只要你能满意，我都没什么意见……”见温蒂难得提出了自己的想法，符华急忙赞同道。

    虽然过程有些曲折，但只要能够把温蒂拖在外边，她也算是完成了明羽的嘱托了吧？

    “嗯？”注意到了符华话中有不能忽视的东西，温蒂眉头不禁挑了挑。

    “没什么……我们赶紧出发吧，动物园离这里还挺远的呢。”避开了少女追问的视线，符华解释道，同时转头向公交站台走去。

    如果使用女武神的方式赶路的话，她们的确是能够快速到达动物园，可那样就与散心的目的相悖了。

    “……”看着符华那怎么看都更像是落荒而逃的背影，温蒂不由皱了皱眉，但最终只是轻叹口气，没有多问什么。

    倘若是其他时间，少女或许还有心情去探究这背后的原因，可现在……她只是借这繁华盛景来麻痹自己，好从那可能被明羽厌弃的纠结中逃离而已。

    今天，是个适合出行的好天气。

    看了眼碧蓝如洗的澄澈天空，少女心底如是想到。

