    这也是叶辰为何能够迅速地发现对方主要原因之一。

    　　要知道。

    　　若是在下武域当中的话，恐怕眼前的上官天化便是下武域当中的最顶级强者，完全可以称之为天花板级别的存在！

    　　就连先前的尸傀王恐怕都极为忌惮对方！

    　　这也是叶辰先前从燕千行等战云宗高层口中所得知的消息。

    　　只不过随着北武宗遗迹开放后，再加上各方势力当中的老祖全部纷纷赶来此地，如今整个下武域当中的各方强者修为与实力也难以判断。

    　　比如眼前的上官天化。

    　　先前在叶辰成为战云宗核心长老前所得知的消息当中，对方乃是武宗境八重修为级别强者才是，想不到如今在进入这处核心宫殿后。

    　　修为便迅速地提升到了武宗境十重境界！

    　　于此同时。

    　　就在叶辰发现上官天化不久后，对方也感知到了叶辰的气息。

    　　“小子……”

    　　“若是本宗没有猜错的话，你便是战云宗当中新任的核心长老，叶辰吧？”

    　　看到不远处一脸平静地注视着自己的叶辰后。

    　　一侧的上官天化顿时微微一愣，紧接着看清楚叶辰身上的修为以及服侍后，顿时微微流露而出一丝吃惊之色，随即便开口道。

    　　要知道，若是他没有记错的话。

    　　以丹阁当中所传来的消息，叶辰的修为在前几个月当中只不过是在武煞境级别而已。

    　　想不到如今居然便已经达到了武宗境三重境界当中！

    　　听到上官天化的这番话后。

    　　叶辰顿时平静一笑，并没有开口说话。

    　　“小家伙……”

    　　“若是我没有记错的话，先前我们丹阁当中的第一天才楼玄飞可是在天海岛秘境陨落在了你的手中，你难道不怕本宗在这里对你出手吗？”

    　　上官天化脸色变化片刻后，随即便深吸一口气，紧接着一阵故意开口试探道。

    　　在他看来。

    　　叶辰之所以能够以这么快的速度将修为提升到武宗境三重境界当中，想来应该是在这核心宫殿当中发现了不少的机缘跟宝贝才对。

    　　“若是前辈打算替阁内弟子报仇的话，叶某在这里领教一番便是。”

    　　听到眼前上官天化的这番试探后，叶辰顿时一阵淡淡道。

    　　对他来说。

    　　虽然他对丹阁跟眼前的上官天化没有什么好感，可是他也不想在这核心宫殿当中过多树敌，可若是对方执意动手的话。

    　　他尽管接下便是。

    　　“呵呵……”

    　　“好狂妄的口气！”

    　　听到叶辰的这番话后，上官天化顿时忍不住冷笑一声，紧接着便一阵开口道。

    　　在他看来。

    　　若是换做其他年轻一辈武者的话，早已经过来向他行礼才对，而眼前这个叫做叶辰的小子，居然此刻不为所动，甚至完全没有将他放在眼里。

    　　这对他来说，心中自然是极为恼火！

    　　“想必你应该在这核心宫殿当中收获不少的机缘跟宝贝吧？本宗现在给你一个机会，只要你将身上的宝贝全部交出来，然后在从战云宗脱离出来，加入我丹阁，成为我丹阁核心长老。”

    　　“这样你便可免一死！”

    　　“否则的话，就凭你区区武宗境三重修为，我想你应该清楚一但得罪下本宗的话，最后将会是什么局面才对。”

    　　忍住对眼前叶辰出手的冲动，上官天化朝着叶辰淡淡一笑后，随即便一阵语气冰冷以及威胁道。

    　　“上官前辈方才不是都说过了吗？”

    　　“以我的这点实力，都不可能在你手中存活下来，又怎么可能在这宫殿当中有所收获，恐怕要让前辈失望了才对。”

    　　“至于加入丹阁的话，若是前辈愿意将身上的宝贝全部拿出来的话，说不定我会考虑一二。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时眉头一皱，随即便一阵反讽道。

    　　这个老家伙不但想要他身上的宝贝也就算了，甚至还想要自己加入丹阁当中，给丹阁效力？

    　　这真是当别人脑子不好使吗？

    　　别说是将身上的宝贝交出来，就算是眼前的上官天化拿出宝贝来吸引自己，对于叶辰来说他都不可能同意对方让自己加入丹阁的要求。

    　　更不要说是如今对方居然要让自己将身上的宝贝全部交出。

    　　然后在加入丹阁当中。

    　　这更是贻笑大方！

    　　“小家伙……”

    　　“我劝你还是莫要贪心，毕竟能够在本宗手中保住性命便已经算是对你来说最好的条件，想必你也应该清楚，如今三大邪恶势力当中的老祖都对你恨之入骨。”

    　　“没有本宗作为庇护的话，就凭你身上的这点修为，又能够在这宫殿当中存活多久？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的上官天化神色顿时阴骘下来，紧接着一阵冰冷无比道。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰简直是不识好歹。

    　　就凭叶辰身后区区一个战云宗，以及战云宗当中武宗境六重修为的老祖江弈寒，又怎么可能在三大邪恶势力当中的老祖尸傀王等人手中，将其保住性命？

    　　如今能够保住眼前叶辰性命之人。

    　　放眼整个下武域当中，恐怕也只有他上官天化一人才对！

    　　毕竟，也只有丹阁跟他，才有资格无视三大邪恶势力的压制以及威胁，甚至让三大邪恶势力所感到有所忌惮！

    　　“这位上官前辈……”

    　　“恐怕真正贪心的是你才对吧？”

    　　“你又想要得到我身上的宝贝，又想要让我给你们丹阁效劳，而且还说的这么冠冕堂皇，恐怕放眼整个下武域当中，也仅有前辈你一人能够这么又当又立才对。”

    　　闻言，叶辰顿时一脸淡漠地冷笑道。

    　　对他来说。

    　　以他如今的实力，根本不怕眼前武宗境十重修为的上官天化，甚至真正交手起来的话，对方都不可能会是自己的对手！

    　　只不过眼下整个核心宫殿当中各方势力掺杂。

    　　他并不想在这里跟对方浪费时间而已。

    　　“哼！”

    　　“敬酒不吃吃罚酒！”

    　　“既然你这个小子执迷不悟，那么就不要怪老夫没有提醒过你了！”

    　　见叶辰完全不给自己任何一丝面子。

    　　甚至还故意开口嘲讽自己后，上官天化心中顿时一阵恼怒无比，随即便冷哼一声，紧接着一阵开口怒喝道。

