    三长老激动大笑，那笑声冲上长空，震荡九霄，使得天空上的云朵，都不间断的炸开。

    “找死！”

    更在此时，他看到苏浩飞速向前，直冲悬崖，要采摘金骨的时候，他目中，杀机再度闪烁。

    甚至，在杀机出现的同时，他的手掌已经探出，神皇四重威压，惊爆一切，虚空都崩溃的成为大深渊。

    在这种可怕下，苏浩的身形立刻向下，随着落下地面，还在忍不住的颤抖，骨肉之上都出现了可怕的裂痕。

    至于洛雪瑶，此刻已经是发出惨嚎，那身躯抖动之中，鲜血不断的洒落，嘴中也在狂喷。

    这威压太可怕。

    神皇四重无法想象。

    “哼，我看中的造化，也是你们可以抢夺的？

    不知好歹！”

    三长老冷斥，身形一闪，直奔那悬崖之上。

    而在冲刺的同时，他的威压，也向下轰隆，使得苏浩与洛雪瑶，很难逃离此地。

    这让得苏浩都是磨牙，他么的，谁知道，他到这里来，未曾做什么，那块神魔源骨便直接出现了。

    还以为需要经过一系列的考验呢。

    早知道如此，他是绝对不可能，向着此地逃遁，这造化也不可能白白送给这个老棒子。

    可惜，说什么都晚了。

    那三长老已经到了。

    那块金色的骨头，被他如愿的摘下，更在摘下的同时，属于三长老的大笑，豪气万丈的响起：“哈哈哈，好，好啊，这是一块……神魔源骨！”

    何为神魔源骨？

    一块骨，浓缩神魔一身精华！当初，苏浩得到过一块神魔碎片，那东西蕴含的精华，直接供给他到了接近神王的层次。

    而现在这神魔源骨，比之那神魔精华碎片还要可怕的多，精华还要充足的多。

    苏浩觉得他若是拿下，逆命血脉，绝对再进一步，达到退步前的巅峰，再次冲入第六品层次。

    而且，修为绝对可以立地突破，达到神王第五重，甚至接近第六重，乃至支持他到神王七重。

    神王修为，比之神灵突破困难的多，即便这神魔源骨超越神魔精华锁片，但也绝对无法做到，让得苏浩达到神皇境。

    那不太现实。

    但即便进步一个层次，已经可怕，两个层次，堪称超凡，三个层次，那就是破天荒，足以惊震中三天了。

    可惜，白白让给了这个老棒子！“哈哈哈，好，好，吸收！”

    而三长老的激动，还在持续，甚至直接便是吸收起来，使得那块骨之中的金色精华，全部流入他的体内。

    以肉眼可见的速度，三长老的身躯变得更为的伟岸，那浑身上下，都如笼罩了一层金色纱衣。

    “对不起，是我……连累了你！”

    洛雪瑶匍匐在地，在巨大的威压下，伤势更为可怕。

    她自责的看着苏浩，将一切责任当成自己的，若不是救下她，苏浩也不会被追杀。

    一个陌生人，为她付出到这个地步，甚至现在使得自己走投无路，她心中极其的惭愧。

    “与你无关。”

    苏浩给出四个字，而目光时刻盯住那三长老，那个老东西，真的吸收了，逆命骨成为了他的精华。

    洛雪瑶咬牙，盯着苏浩，因为他的话，反倒是让得自己自责更多。

    毕竟，在她心中，这就是自己的责任。

    “轰！”

    也在这种自责下，悬崖上，再度响起浩大的轰鸣，虚空崩碎，那其中的三长老，彻底吸收了神魔源骨。

    那种可怕，让得洛雪瑶目中射出无奈，带着绝望，根本没有活路可走。

    但！“啊！”

    在她心中绝望，面如死灰，甚至已经生出自杀的念头时，那气息达到可怕的三长老，却是猛地发出一声嚎叫。

    这不是激动，不是兴奋，而是一种痛苦，甚至是痛苦到了极致。

    乃至，在这痛苦下，洛雪瑶看到，那吸收了一切金光的三长老，从悬崖上，直接坠落了下来。

    乃至，那躯体表面，布满了裂痕，鲜血从那些裂痕之中，不断的喷洒。

    “这是什么，什么，我的修为被化掉了，我的肉身要被崩碎，啊……这是什么？”

    三长老惊恐到了无边。

    这不是大造化，而是大灾难。

    那骨头内的能量，吸入体内之后，立刻爆发了，成为巨大的撞击，使得修为倒退，骨肉炸开。

    且这种趋势无法阻挡，甚至难以缓解。

    那能量邪恶，不知道为何，他的神皇之力，起不到丝毫的作用，甚至与之撞击，直接被化开。

    成为飞灰。

    修为，再退步。

    神皇三重巅峰！甚至，还在继续倒退。

    这一幕，让得绝望的洛雪瑶，目中露出意外，也有惊喜，甚至是希望之火开始燃烧起来。

    而苏浩，在恼火之后，也是激动起来。

    逆命气！这是逆命家族的力量，一般的修士，根本无法吸收，吸收了等于在体内埋了一颗炸弹。

    那逆命可化开修为。

    “老棒子，你完蛋了！”

    苏浩站起身，发出大笑，逆命是独属于他的造化，此地神魔源骨，也是如此。

    “我死也要你……”三长老恼火，狰狞达到极致，在巨大的痛苦下，运转修为，盯住苏浩。

    杀心无边！但！“来！”

    一声大喝，苏浩站起身，逆命气运转，顿时成为一种感应，形成一种吸力，使得那三长老体内的金色气流，立刻随着鲜血涌动而出。

    那些金色气流，向着苏浩而去，被他身躯荡起的可怕吸力，直接纳入体内。

    以一种肉眼可见的速度，苏浩的修为立刻壮大，轰的一声，神王第五重！突破！“哼，找死，找死，你在找死！”

    三长老咆哮，他吸收这可怕能量，也曾强大，但强大之后，便是凄惨。

    在他眼中，苏浩也是如此。

    甚至洛雪瑶都是这般看法，对苏浩立刻担心。

    只是，在她担心下，苏浩不仅是未曾有半分的痛苦，反而是神色激动，又是吸收了一缕。

    而吸收后，他的气息，在神王五重下，再次前进了一小层，达到了中期地步。

    且，足足等待数十个呼吸，苏浩完好无损！登时，洛雪瑶愣住。

    三长老瞪大眼球。

    “这，不可能！”

    

