
　　“这不是奸商大叔吗？”小舞在旁边惊讶的叫道。

　　“什么奸商大叔，这是我们史莱克学院的院长，七十八级魂圣，四眼猫鹰，弗兰德。”奥斯卡无语的说道。

　　“那史莱克学院有魂斗罗级别的魂师吗？”小舞又问道。

　　“你当魂斗罗是大街上买菜的啊，史莱克学院就是弗兰德院长等级最高。”奥斯卡白眼一翻。

　　“那就好，那就好。”小舞松了一口气。

　　“小舞你怎么了？”唐三也感到奇怪。

　　“没什么，就是不知道奸商大叔还记不记得我们。”小舞答到。

　　“应该会记得，既然他是院长，那他肯定不会计较我们的。”唐三回道。

　　“嘿嘿，那你就猜错了，弗兰德院长可是出了名的护短和记仇。”这时奥斯卡小声的说道。

　　虽然奥斯卡声音很小，但是还是被弗兰德给听到了。

　　弗兰德朝着奥斯卡的方向看了一眼，眼神中闪过一丝玩味。

　　“完了完了。”奥斯卡脸色一白。

　　但是一下子弗兰德的目光就看到了屈千身上，眼神中金光爆闪。

　　那眼神，啧啧。

　　“好好好，人都到齐了，看来今年的小怪物很多啊。我代表学院欢迎你们，稍后你们去吧学费一百金魂币交了，然后好好的休息一下，第一节课在晚上开始。”弗兰德声音中带着一丝沙哑。

　　“沐白，你把规矩跟学弟、学妹们说一下，然后，奥斯卡、宁荣荣和屈千除外，你们三个跟我来。”

　　然后被弗兰德点名的屈千三人就来到了弗兰德身前。

　　“你们两个都是单纯的辅助系魂师，而在斗罗大陆上每个人自己的修炼方式，所以学院教给你们的不是修炼方法，而是如何在战场上辅助队友，保存自己。”弗兰德对着宁荣荣和奥斯卡说道。

　　宁荣荣和奥斯卡都点着头。

　　“你们两个，一个是食物系魂师，一个是属性附加类魂师，两个人都是需要队友的保护，否则很难存活，奥斯卡你来告诉我，一个辅助系魂师如何在战场上存活下来。”弗兰德继续说道。

　　奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”

　　“嗯，没错，你说的对，辅助系魂师最需要的就是逃跑能力。在战场上，你们的体力好一点，能多跑出一步，就有更大的可能性存活下来，所以你们今天的任务就是绕着这个村子跑二十圈。”弗兰德说得十分堂而皇之。

　　奥斯卡是一脸苦色，宁荣荣是一脸认同。

　　“而屈千你是战魂师……”

　　“等等，院长，我可不是战魂师，而是辅助系魂师，你可不要搞错了。”屈千打断弗兰德的话。

　　弗兰德：“……”

　　你把赵无极打成那样，你跟我说，你是辅助系？当我好骗呢？

　　“好，既然你是辅助系魂师，那你就跟着他们两个一起去跑二十圈吧，同时监督好他们两个，要是他们少跑一圈，你就十倍补回来。”弗兰德一脸奸计得逞的样子。

　　屈千：“……”

　　原来在这埋坑等我呢？你怕不是怕被宁荣荣家的两个封号斗罗揍一顿，叫我去监督？你这是在甩锅。

　　屈千也是脸色一黑。

　　屈千到不是怕封号斗罗，就算打不过封号斗罗，他还是能够跑的。

　　但是被一口锅扣头上，屈千还是很不爽的。

　　“好，既然你弗兰德不讲武德，那就不要怪我了。”屈千暗暗想到。

　　“好。”但是屈千表面上还是表现的很正常。

　　“嗯，去吧。”弗兰德满意的点了点头。

　　然后屈千三人就跑了起来，朝着村口的方向跑去。

　　在屈千三人走后，弗兰德指着唐三说道：“你，过来。”

　　……

　　“奥斯卡，这一圈还有多远啊，怎么到现在都没有跑完一圈？”宁荣荣在抱怨着。

　　“刚开始，我就说过了，这个任务对于我们两个人来说根本就不可能完成。不过我们两个辅助系魂师在这，你还怕饿肚子不成？”

　　说着奥斯卡制造出两根香肠，朝着宁荣荣和屈千递去。

　　屈千接过来，想了想，又取出一些烧烤料撒了上去。

　　之后三两口就吃了下去，还说了句：“不错。”

　　对于大吃货帝国的屈千，根本就不在意什么咒语。

　　宁荣荣一脸怪异的看着屈千。

　　“再给我多来几根。”屈千没有理会宁荣荣的目光，而是又对着奥斯卡说道。

　　“真的？”奥斯卡一脸遇见知音的表情。

　　然后又制作出四根香肠递给了屈千。

　　“哇，你们两个简直恶心死老娘了。”宁荣荣说完，给自己加上辅助，朝着前方跑去。

　　听到这话的奥斯卡简直一脸惊讶。

　　“奥斯卡，你自己好好跑，我去盯着她。”说着屈千就朝着宁荣荣追了过去。

　　只留下奥斯卡一人在风中凌乱。

　　屈千追上宁荣荣以后，就跟在宁荣荣的身后。

　　宁荣荣见自己甩不掉屈千，只能停下来，但是她一停下来，屈千也停了下来。

　　对着她说：“宁荣荣，跑起来。”

　　“要你多管。”说完，宁荣荣然后就改变方向，朝着索托城的方向走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千一个闪身挡在她的身前。

　　“你觉得，你能从我身边过去？你知道吗？那天我治疗赵老师的技能叫做祝福，它可以恢复体力、治愈身体、灵魂，还能让人产生极大的舒适感，忍不住……嗯，你想要试试吗？”屈千玩味的说道。

　　“你敢，我可是七宝琉璃宗的弟子，你要是敢的话，我就叫剑爷爷和骨爷爷打断你的腿。”宁荣荣奶凶奶凶的说道，但是她的声音也是有点颤抖，毕竟那个太丢脸了。

　　“没事，都是院长叫我这么干的，院长是我最大的后盾，知道我为什么叫奥斯卡多拿几根香肠吗？就是院长告诉我，说怕你体力不够，到时候让我将这个香肠强行塞你嘴里去。”屈千微笑着说道。

　　宁荣荣，看到屈千的微笑身体一抖，仿佛看到了自己嘴里被屈千强行塞了好几根香肠的样子。

　　“弗拉德，我记住你了，我一定要让你后悔的。”宁荣荣大声的吼道。

　　“对啊对啊，都是院长这么说的，我也觉得这么做不好，怎么能这么对一个女孩子呢？不过你放心，我肯定不会怎么做的。”屈千说到。

　　宁荣荣仿佛看到了天使，只是这天使不知道为什么长着黑色的翅膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十二章 坑弗兰德免费阅读。https://xs.23sk.com 