 “探马把消息带回来了，高昌城里正在给鞠文泰办葬礼呢。”侯君集冷笑着说出情况，李诚事先知道事情的走向，不以为奇。而是笑道：“还有心情办葬礼，看来高昌很有把握击败我军啊。”众人听了一阵轻蔑的哄笑，这个笑话一点都不好笑好吧？

    “众将士的意思，趁着高昌的重要人士都在都城，不如玩个偷袭。”侯君集说着话，笑眯眯的看着李诚的反应。他倒是想看看，李诚会怎么想？李

    诚听了摇摇头：“大可不必，我军在是外来户，可谓在明处。与其想着投机取巧，不如堂堂正正的碾压过去。”侯君集听了抚掌叹息：“所见略同！”说

    着侯君集大声道：“众将听令！”众人立刻肃然，抱手：“末将在！”侯

    君集大声道：“后军原地休整一日，前军中军立刻开拔，进抵田城，以最快的速度攻克田城，彻底解决我军粮草问题。”这才是唐军的真实用意，却粮草？不可能的，打破城池还怕没粮食？别搞笑了行不行。入

    夜，初春的西域，温度骤降二十度，人冻成狗！这地方就要这样，昼夜温差极大。

    裹着棉大衣，李诚没躲在帐篷里休息，而是一直在军营中巡视。棉大衣这个好东西，还是好了点，李诚把所有棉花和棉布都用上，也就得了几百件。带到西域来，李诚一件没人敢惦记，亲兵一人一件，也没人有意见。剩

    下的棉衣，发到各部，李诚就一个要求，夜里站岗的士兵，必须穿着棉大衣。这玩意的保暖效果，后来的历史已经证明过了。

    一直到夜半，李诚最后一次巡哨后，这才回来，准备躺下休息。不想他的营帐有，侯君集等在这里。正对着火盆烤火呢！李诚这里是没火盆的，一看就是侯君集自己带来的。至于哪来的木炭，李诚根本就不关心，人家才是总管。“

    自成巡哨回来了？”侯君集站起来，露出笑容。李诚点点头：“是啊，这晚上太冷了。”

    “这还算好的，沙漠里走了快两个月，错过了最冷的时候。这地界的，八月飞雪寻常事。”侯君集说着不禁感慨了起来，一副闲聊的语气。李

    诚认为他不能闲着无聊来找自己聊天，坐在对面，拿出一个银酒壶，倒了一碗酒递给侯君集：“私人珍藏，两年陈的十里香，喝一点暖暖身子。”

    “嗨，自成也藏着好东西呢？”侯君集笑着接过碗，美美的抿一口。放下碗，也没有要下酒菜的意思，而是看着李诚道：“探马有消息，西突厥陈兵浮图城，有相助高昌，威胁我军侧翼的意思。契苾何力主动请战，某没同意。”

    李诚眯着眼睛看过来，对着酒壶也抿一口，烈酒入喉，火烧一般，沿着咽喉往下窜，到里肚子里，热感周身四散。刚才在外面被寒风吹僵的手脚，感觉到了点暖意。

    “嗯，总管是个什么章程，李诚自然全力支持。”李诚不紧不慢的回话，侯君集很明显的松了一口气道：“某以为，此二人不足独当一面，非自成不可。”李诚露出意味深长的笑容，侯君集有没有按好心呢？瞎子都看的出来不是。不

    过对于李诚来说，这个安排并不是坏事，侯君集太贪了。一旦李诚离开中军，很自然的就可以避开接下来的麻烦，其实就算侯君集不提，李诚也打算主动请缨，找个借口离开的。

    “总管过奖，分内之事尔。”李诚答应了下来，侯君集也很干脆，起身道：“事情不急，且等上几日再看，如无必要，异域作战，分兵并非上策。”侯君集还是懂兵法的，他手里的人马就这么多，前军中军加起来，战斗人员两万出头。

    算上李诚的后军，战斗人员也就是两万多，不足三万人。剩下的就是辅兵了，这些辅兵也是民夫一类的非战斗人员，自身就是府兵，不要的时候可以投入战斗的。如果攻城，还得有做炮灰的自觉。唐

    军之中的炮灰，跳荡为先，其次才是辅兵。跳荡营的人员结构，以各种刺头，流放边疆的罪犯为主。这支唐军中的跳荡，都是从陇右征来的。人数不多，只有五百。就是给个机会，让这些人将功赎罪。侯

    君集就是来提前通气的，告辞回到中军账内，薛万均还等在这里，看见侯君集进来，紧张的问：“答应了？”侯君集点点头：“答应了。”薛万均松了一口气：“好！答应就好。”这

    是两人商量好的，然后侯君集去说。本该是薛万均去说，但是担心分量不够。李诚这个人太特殊，薛万均这个副总管，在他面前还真的拿不起架子。如果这次李诚表现太差，那也就算了，偏偏这次李诚表现上佳，军中无有不服者。为

    啥要把李诚打发走，原因很简单——争功！他们担心李诚这家伙跟在后面，没准就会跳出来抢功劳。要说打仗，这俩都是好手，但是玩心眼，他们真担心干不过李诚。所以啊，与其防着他，不如直接打发走开。送

    走侯君集，李诚一脸的苦涩，这趟高昌走的，其实挺没滋味的。李世民为啥让他跟着来高昌，他一个水师总管，跑这来干啥呢？个中原因，大概只有明眼人能看的懂。不

    过就得看你怎么解释了！一种可能，李诚的在长安的事情搞的太大了，李世民出于补偿也好，保护也罢，让他走一遭。又一种可能性就是，李诚一旦直接回登州，那些魑魅魍魉，谁敢去登州做海贸？别

    以为朝廷的水师就是好人，脱了军装，他们就是海匪。李诚要报复他们，分分钟的事情。海贸本来就风险很大，要不是利益太大，谁愿意去冒险呢？既然决定冒险了，那就把风险降到最低。李世民考虑到这个问题，担心矛盾激化的心思也是有的。整

    个大唐，就没人会觉得李诚是心胸宽广，对于过去的事情善罢甘休的。你可以说李诚没证据，证明谁睡参与到了李庄夜袭中。但是这东西根本就是自由心证，李诚觉得谁是黑手，谁就是黑手。既然看准了，那就报复呗，很简单的。在

    长安不好报复，到了登州你看看吧。相比侯君集玩的把戏，李世民玩的就高端多了。给李诚一个立功的机会，顺便避免矛盾和冲入，两边都照顾到了。回去再借军功给李诚升爵位，两边的矛盾多了不说，三五年内不会爆发。

    所以侯君集和薛万均的手段，在李诚看来，就是不上台面的小伎俩。一眼就能看穿的。当然这两也没笨到家，知道提前私下里打招呼，免得到时候在军议上，李诚翻脸的时候，他们下不来台。只是没想到，李诚没有任何犹豫就答应了。

    这让侯君集和薛万均有一种妄作小人的感觉，只是这感觉来的快，去的更快。在实打实的功劳前面，什么都可以放一边。还有一个事情呢，侯君集在心里没说。那就是高昌的地理位置决定了，高昌王的财富不会少。

    侯君集极为贪财，什么钱都敢挣，什么钱都敢拿。他早就打定主意，这次要搞一票。至于薛万均那边，侯君集也想好了，这家伙好酒好色，到时候很轻松就能搞定他。薛万均不闹腾，李诚不在，契苾何力一个外族，自然翻不起风浪。晨

    起，平静的军营中热闹了起来，到不是人声鼎沸，主要是牲口的动静大。后军携带的车辆牲口很多，早晨起来没有不闹腾的。侯君集派人来通报李诚，前军进抵田城，昨日下午就进行了招降，但是田城守军在天黑前没有回复。契

    苾何力决定今日攻城，侯君集的意思，让李诚跟着中军一起行动，去前面看看。

    李诚简单的梳洗一般，带着亲兵，牵着马来到中军帐。侯君集和薛万均已经早到了，等在这里呢。看见李诚便招呼一声，一行人带着亲兵，打马赶往田城。这时候，天才刚蒙蒙亮。这

    年月的人对自然的抵抗能力是真强悍，顶着早晨零下十几度，骑马三十里。差不多半个时辰，赶到了前军。契苾何力这里已经准备完毕，田城不大，城墙也就是三五米高。契苾何力也就是准备了一些云梯。

    辰时末刻，唐军在城外布阵完毕。前军约万人，但是没有全部投入，三千余人留守营帐，余者皆在城外列阵。李诚还是第一次见识唐军是如何攻城的，所以很感兴趣。唐

    军的一个方阵，应该是五百人，这会顶在最前面的，自然是跳荡营的人渣败类们。李诚的视力极好，但立足之地，距离城池不下一千米，眼神再好也看不清楚。所以，李诚自怀中摸出一个单通望远镜来，对着前方仔细观察。唐

    军的纪律极为严格，各部井然有序，列阵之后除了牲口会发出点动静，剩下的就是风声和马蹄声了。马蹄声来自两翼，三千骑兵分作了两队，护住左右两翼。 