    颜洛妃既然决定了，那么便绝对会全力以赴。

    虽说她和叶云舒属于两种全然不同的风格。

    可是做事上，全都有一个共同的特点，要么不做，要做便力臻完美。

    这就是为什么两人行事风格不一样，可是却都能坐稳女总裁的人设。

    颜洛妃目光灼灼的说道：

    “现在外部有了生命一号的加持，可是还缺乏一个内部的推手。”

    颜洛妃开始积极的寻找出路。

    萧阳也点点头，说道：

    “不错，你在颜氏内部，一个支持你的人都没有，这也是个问题啊。”

    “就连你一直看好的颜惊鸿，也在背后给你使绊子，这倒是个让人头疼的问题。”

    颜洛妃嘴角扯出一丝笑意，说道：

    “那可不见得。”

    萧阳和叶云舒面面相觑，萧阳问道：

    “怎么，你找到了支持你的人？”

    “现在还没有，不过还要争取。”

    颜洛妃也没有藏着掖着。

    “你们也许不知道，颜家能成为四大家族之一，并没有表面上看那么简单。”

    “燕京颜家作为总部，辐射全国，全国有五省十三市，都有颜家的子嗣坐镇。”

    “全部加起来，颜家全族，有差不多五千人左右。”

    叶云舒听了以后，也不由得暗暗咋舌，一个家族能发展成为这个规模，完全可以称得上大族了。

    颜洛妃继续说道：

    “颜家在几十年前，曾出现过两条发展路线，一个是商业发展，另一个则是武道发展。”

    “其实这也不难理解，即便现在很多大家族的子嗣也是武者，武者往往更具有威慑力，也是一个家族的武力手段。”

    萧阳微微诧异，“你是说，你们颜家也曾朝着武道发展过？可是那次我去酒店抢婚的时候，好像没有遇到过什么高手啊。”

    颜洛妃笑了笑，说道：

    “那是因为十几年前，颜家发生了一件大事，直接将颜家武道发展压垮了，从此以后，颜家砍了发展武道的路线，全力发展商业。”

    “任何子嗣，全都不准习武，只准从商。”

    萧阳不解的说道：

    “到底发生了什么事，让颜家下了这么大的决心？”

    颜洛妃沉吟了一下，不由的叹息了一声，“这件事还要从一个人说起，他是颜家庶出，可却是练武天才，年纪轻轻，便执掌颜家武部。”

    “在一个雨夜，他的妻子，被颜家嫡子给凌辱了，他当晚发狂，亲手宰了这个嫡子，最后所有颜家武部的人，在家主号令下，要擒住此人。”

    “可是此人却一个人将所有人都打残了，那时候我尚未成年，颜元白也没有当家主。”

    “老家主一气之下将此人逐出了颜家，而且从此以后，颜家宣布弃武从商。”

    “如果，我能让这个人回到颜家，跟我站在一起，那么颜元白也会有所忌惮。”

    萧阳这才明白，为什么各大家族都有武者坐镇，乃至于有宗师强者出没。

    可是在颜家的几次交锋中，萧阳却没有遇到过太强大的阻碍。

    不得不说，老家主也是一时气糊涂了。

    在华夏这种禁枪的国度，武者扮演着一个十分重要的角色。

    “我真的很好奇，为什么你们颜家的历代家主，思考问题的角度都很刁钻？”

    “这话怎么讲？”颜洛妃转头问道。

    萧阳掰着手指头说道：

    “你看哈，嫡子强暴了庶出的老婆，别管我是不是庶出，即便我是个普通人，我也要反抗的吧？”

    “可是老家主竟然不考虑问题的症结所在，而是为了避免分支对核心子嗣的伤害，选择不让颜家子嗣习武。”

    萧阳摇头说道：

    “他这么想，无非就是避免再有暴力事件的产生，可是这样一来，颜家受到外部威胁怎么办？”

    “再说现任家主颜元白，这个老混蛋更过分，将你和小曼两人嫁给同一个男人，也是奇葩中的奇葩。”

    颜洛妃掀起一抹嘲弄的笑意，“创业容易守业难，颜家在四大家族排名垫底，他们不想如何长远发展，却总想着到处联合做大。”

    犹豫了一下，颜洛妃追问道：

    “萧阳，你说我这个注意怎么样？”

    萧阳呵呵一笑，竖起了大拇指，“当然好了，枪杆子里出政权啊，你这是武力上位，牛掰的狠。”

    饭桌上，几个人聊的还是很愉快的，有叶云舒在，萧阳自然不可能太过分了。

    表现的十分乖巧，就差脑门上写着：我是好男人了。

    给老婆夹菜，给老婆倒酒，服侍的那叫一个殷勤。

    叶云舒看着在眼里，暖在心头。

    这家伙，今天怎么表现的这么好，是故意给我摆明态度吗？

    “大叔，你对叶姐姐这么好，我都羡慕了。”

    颜小曼撅着嘴说道。

    她只想吃饭，不想吃狗粮。

    颜洛妃露出一丝别有意味的笑意，“云舒，以后我们就是合作伙伴了，这杯酒我敬你。”

    叶云舒举起酒杯来，两人的酒杯，在空中发出了冰块碰撞的声音，然后双双一饮而尽。

    萧阳看看这个，看看那个。

    两个美女扬起优美的颈项，娇唇沾染着红酒的媚态，让萧阳春心乱撞。

    不由得，这家伙脑海里形成了一副美丽的画卷。

    俗话说，醉卧美人膝，醒掌天下权。

    如果能醉卧两个美人膝——那感觉一定爽歪歪。

    颜洛妃借故去了一趟卫生间，去之前，探出了修长的玉腿，将小脚从高跟鞋里伸了出来，在萧阳的腿上骚动了一下。

    萧阳也就会意了，这女人是有悄悄话跟自己说啊。

    “老婆，我去个卫生间，顺便把单结了，虽然这是颜洛妃的酒店，可总吃霸王餐，也不是那么回事。”

    “嗯，去吧。”叶云舒也没有怀疑什么。

    其实，萧阳去撒尿是假，去结单也是假。

    刚从酒店出来，就跑去了楼梯口的方向，这时候，突然从消防楼道里伸出一只玉手来，顺势抓住了萧阳。

    将萧阳拽到了昏暗的楼道里。

    两道呼吸声，渐渐的急促了起来。

    “颜姐，你叫我出来干嘛啊。”

    颜洛妃颇为幽怨的说道：

    “我看你给云舒做牛做马的样子，好生羡慕呢，我也要你给我做牛做马，好吗，心肝儿？”

    萧阳浑身一颤。

    做牛做马可以，那你给我草吗？

