    三千凶兽皇利用体内的混沌魔神血脉牵引，组成大阵可以召唤出真正的混沌魔神，只是此法的反噬却是极大，不到危急关头，三千凶兽皇是万不敢使用的。

    混沌魔神现身洪荒世界，面对的可不仅仅是神庭哪位神秘的神帝，还有天道啊！

    天道不能对凶兽出手，但是，混沌魔神可不再此列。

    所以，自凶兽出世，肆虐洪荒世界以来，三千凶兽皇很少现身洪荒世界。而是聚在一起修行，提升实力，增强大阵的威力。

    在洪荒世界十二座大洲中，每座大洲其实只有只有一位凶兽皇坐镇。

    其余的凶兽皇全部聚在北俱芦洲修行、谋划。

    北俱芦洲是洪荒世界地势最低的地方，也是洪荒世界阴浊煞气汇聚之所。凶兽皇以北俱芦洲的一处盘古污血为根基，布下大阵牵引大劫中，陨落的凶兽和先天魔神的血气、煞气、劫气等负面气息，生生的制造了一处洪荒绝地。

    一方无边无际的血海，随着大劫的推进，生灵的陨落，也在不断的扩张。

    凶兽皇这是准备以血海之力，辅助其布下大阵，召唤混沌魔神。

    只要能召唤混沌魔神，占领洪荒世界，无论有多少凶兽陨落他们都不在意。

    其实，在三千凶兽皇眼中，凶兽根本算不上他们的同类，除非凶兽能诞生灵智，晋升混元金仙才会被他们接纳，否则，凶兽即使数量再多，对于他们来说，也不过是一个占领洪荒世界的工具罢了。

    所以，凶兽的死亡，根本不在凶兽皇的考虑范围之内。

    凶兽皇对同源而出的凶兽尚且如此，更何况视为敌手的先天魔神呢？

    其实，凶兽世界凶兽的数量并不是无穷无尽的。

    混沌魔神和混沌生灵都尚且有数，何况因其而生的凶兽呢？

    凶兽的数量比起混沌魔神和混沌生灵来说远远不如，甚至是天差地别。这是因为，当初洪荒世界诞生的时候，虽然卷入了无量的混沌魔神和混沌生灵，但是，这些混沌魔神和混沌生灵的精华早已被洪荒世界炼化抽取，来供养洪荒世界成长。

    留在凶兽世界的混沌魔神和混沌生灵尸身，虽然数量极多，但是，实际上留下的都是洪荒世界消化不了或者不愿消化的残次品。

    故而每一只凶兽的诞生，其实都有无数的混沌生灵化为飞灰。

    凶兽世界虽然依然是血色浓郁，但是，仔细观看便会发现，整个实际的血色，比以前淡了一丝，虽然是微不足道的一丝。

    先天魔神绞杀凶兽并不是没有意义的，只是凶兽数量太多，神庭不查罢了。

    自神庭彻底占据中州，封印周山底下的凶兽通道后，中州就成了神庭的大本营。

    随着时间的推移，三千凶兽皇聚集北俱芦洲的消息也被神庭探知，于是，神庭制定了先南后北的政策，先集中兵力清缴南方南瞻部洲的凶兽，接着是东南偏南方向的赤空衍洲、西南偏南的云灵离洲。以这三洲作为神庭的纵深和后方基地。

    随着凶兽和神庭的大战，双方彼此间的了解也越来越深。

    神庭进攻洪荒世界南部三洲，凶兽并未作大规模的抵抗。只有一位凶兽皇指挥凶兽和神庭大战，但是，神庭这边数千位混元金仙一拥而上，即便是战力逆天的凶兽皇也只能仓皇逃窜。

    神庭占据南瞻部洲后，便派遣大军彻底清缴南瞻部洲的凶兽。

    神庭的进攻和凶兽的防守，仿佛逐渐有了默契。双方都在故意拖延时间，都在等待。

    不同的时，三千凶兽皇，是在计划用凶兽消耗神庭的力量，来扩大血海的规模，增强血海的威力。以便，日后能召唤出更为强大的混沌魔神和减少对三千凶兽皇的反噬。

    而神庭这边则是在等待拥有尊位的十二万九千六百位低级先天魔神晋升混元金仙，一旦拥有尊位的低级先天魔神全部晋升混元金仙。那么神庭一方便会在数量上完全压制住凶兽。到时候，神庭的数十位混元金仙围攻一位凶兽皇，即使凶兽皇战力滔天，神庭高手不敌，也能将其拖住。为四象出手逐个诛杀凶兽皇，创造机会。

    双方都相信未来的胜利必定是属于自己的，双方也都有毕其功于一役的想法，都在暗中准备绝杀的底牌，只不过要看谁能技高一筹罢了。

    十二万九千六百位低级先天魔神晋升混元金仙所需的时间，超出了神庭所有先天魔神预计。毕竟当初中级先天魔神晋升混元金仙的时候，与顶级先天魔神之间相差的时间并不多。

    现在，修为提升最快的扬眉都已经晋升混元金仙中期了，低级先天魔神还没有突破。可是，无论低级先天魔神何时能突破，都是神庭最重要的一环，毕竟能彻底改变大劫走向的只有低级先天魔神突破。除此之外，要么东君和望舒出世，集合三大混元大罗金仙之力，迅速击杀凶兽皇，否则，别无他法。

    时间一点点流逝，神庭占据南方三洲，彻底肃清南方三洲的凶兽后，便调转兵力攻打东方三洲：东方的东胜神洲、东北偏东的天玄灵洲、东南偏东的苍玄明洲。

    神庭分两路大军进发，一路直接从中州周山攻打东胜神洲，一路从同在东南方向的赤空衍洲攻打苍玄明洲。最后两路大军汇合攻打天玄灵洲。

    神庭大军虽然一路推进，但是，清缴几洲凶兽的时候，陨落的先天魔神可是数不胜数。

    大多数的情况，凶兽虽然没有凶兽皇指挥，但是，凶兽的凶残却是丝毫不减，甚至更加残暴。几乎每一只凶兽都接到了凶兽皇的命令，不惜代价，全力击杀先天魔神，甚至不惜同归于尽。

    若非神庭这边的先天魔神，有四象传下的阵道，用阵法围杀凶兽，先天魔神的损失会更大。

    随着一个个大洲被收复，神庭内的士气也越发的高涨。

    虽然洪荒世界经过凶兽肆虐，很多地方都破败不堪，但是，只要天柱不倒，地脉不毁，洪荒世界总有恢复之机。

    而且，洪荒世界的确在快速的恢复中。

