    王兴超和徐庆泽在客厅内聊天的时候，王毅已经来到楼上赵思怡和小环的住处。

    “帅气大哥哥你回来啦！”

    看到王毅到来，小环立刻开心的张开双手小跑过来。

    王毅微笑的蹲下来，同样张开双手准备将小环抱住，却没曾想小环一转身，跟紧随王毅身后飘进来的百合子紧紧抱在一起。

    百合子带着小环一起飘起来，就像是进入太空的失重环境一般飞着，两个小姑娘咯咯咯的笑声宛如银铃般清脆悦耳。

    王毅摇摇头站起身，便看到赵思怡安静的站在不远处，微笑的看着自己。

    “你回来了？”

    “嗯。”

    王毅微微点头。

    “看你的表情，事情应该是办得比较顺利。”

    “是比较顺利。”

    此前就提到过，王毅前往南X市为了三个目标，和徐媛探望她的父亲，和市政府基地进行军火交易，寻找并且杀死G型丧尸。

    三个目标都已经达成，并且超额完成，徐媛的父亲徐庆泽来到了莱Z市，能在王毅的保护下常伴女儿身边。

    军火方面已经不需要交易了，撤离的时候，为了尽可能的减轻负重，大部分武器装备都被留在了临时工厂基地，王毅的红警兵团剿灭尸群之后便前往工厂将武器装备全部回收。

    无论是徐庆泽还是剩余的军队长官，都很有默契的没有提到过这件事情，这批装备足够王毅装备两个团的人数！

    除此之外，王毅还有意外收获，那便是关于神意基金会分基地的具体位置和觉醒药剂的限制……只是，后者的消息并不算是好消息。

    一想到赵思怡是通过注射觉醒药剂获得的超能力，很可能也有一个遥控器可以随时决定她的生死，王毅的心情就有些沉重。

    ……

    片刻之后，王毅简单的将南X市之行发生的事情跟赵思怡叙述了一遍，着重讲述了神意基金会成员陆明远跟超能力者曹亮的事情。

    “也就是说，神意基金会早就在觉醒药剂中做了手脚，可以轻易的决定注射过觉醒药剂的超能力者的生死……”

    听闻这事情的赵思怡表现的颇为平静，仿佛这事情跟她无关一般。

    见到赵思怡这幅神态，王毅都有些忍不住问道：“你不害怕吗？”

    赵思怡微微一笑，反问道：“害怕有用吗？”

    王毅不禁也跟着笑了起来，赵思怡是个兰心蕙质并且极为坚强的女孩，这一点从末世爆发后她能得到奇遇注射觉醒药剂获得超能力，并且在当时刀疤势力如此庞大的情况下不惜冒着被追杀的危险救下小环就能充分得到体现。

    “况且，我的实力在超能力者中只能算是普通水准，跟你提到过的那几个超能力者相比差得多，并不那么引人注目。”赵思怡分析道：“如果对方有轻易杀死我的手段，当初我违背神意基金会救走小环的时候，就应该已经死了。”

    赵思怡分析的很有道理，但王毅却并不会因此就放下心来不再去管！

    “你放心，这件事情，我会处理！你不会有事。”

    王毅看着赵思怡郑重其事的承诺道。

    赵思怡闻言微微一怔下意识问道：“你不会是想要去上H市寻找神意基金会的分会吧？那太危险了！”

    “当然要去找他们！”王毅的笑容中带着些许冷意。“我早就跟他们是死敌的关系了，既然知道了对方巢穴所在位置，又岂有不去的道理？对于这个神秘的组织，我可是很好奇的！”

    觉醒药剂究竟是怎么研发出来的？

    神意基金会四处分发觉醒药剂创造超能力者的目的又是什么？

    这丧尸末世跟神意基金会有没有关系？

    这些都是王毅想要搞清楚的！即便抛开这些问题不谈，王毅发展至今，已经覆灭掉了不少神意基金会扶持的超能力者势力，他觉得自己恐怕早就已经引起了对方的注意！

    王毅一直信奉的，都是先下手为强！与其等到敌人向自己动手，反而不如主动出击，先打对方一个措手不及！

    现如今红警兵团的战斗力也让王毅有十足的把握和信心！

    当然……对抗神意基金会这种以强力超能力者为主的势力，王毅身边最强的主力还是百合子与谭雅。

    王毅的目光不由看向和小环玩耍的十分开心的百合子。

    恐怕任谁也无法想象，这样一个看上去天真无邪的可爱小姑娘，有着多么恐怖的强悍超能力！

    百合子不擅长对抗数量众多的敌人，就像先前对抗二十万丧尸大军的时候，她就没怎么出手。

    当然，这并不是说百合子真的不能以寡敌众，面对数百只丧尸的情况下，凭借强悍的念动力，她还是可以轻而易举的将数百丧尸轻易绞杀。

    只不过这样将强大的精神力量消耗在普通丧尸身上实在是大材小用。

    针对具体目标精确打击，才是百合子最好的战斗方式。

    面对数量较少并且个个都是精英超能力者时，百合子的恐怖之处往往才会被最大限度的展现出来。

    就像是先前跟曹亮等十名超能力者交手的时候，虽然有谭雅和其他红警士兵们在旁协助，但实际上真正起到关键作用，轻松击溃十名超能力者的还是百合子！

    王毅不信神意基金会凭借药物催生出来的超能力者能比得上红警3战斗力天花板的欧米茄.百合子！

    ……

    虽然已经决定前往上H市寻找神意基金会的分基地，但在此之前，王毅还要做好充足的准备。

    这其中就包括了将升级任务现在最后一只G型丧尸杀掉，完成资料片升级任务。

    完成资料片升级，红警部队的战力势必会有所提升！

    除此之外，既然王毅获得了两个团的装备，而新来到莱州市的幸存者数量也有四千多人，他自然不可能真的让这四千多人都当混吃等死的吸血鬼，抛去掉老幼妇孺，再将部队残余的战士们也都加上，怎么着也能凑出三千多人，经过系统的训练后，至少面对丧尸时是拥有一定战斗力的！

