    鸡鸣过半（凌晨2时）。

    刘繇军与刘备军合流一处，不过一刻钟过后，两者便迅速分开，只有糜竺带着半天便拉起来的大型队伍、大型船队留了下来。

    作为主力的刘备军，包括刘备自身、林辰、鲁肃、关张等一系列的人，则是迅速沿江朝着西面撤退。

    平旦时分（凌晨3时~5时），孙策军攻破丹徒。

    此一军事策略的达成，代表着孙策从今天开始，再一次地自立更生了。

    除非袁术不作死，否则的话，从此江东小霸王，大概就要迅猛地攻占整个江东，并且将整个江东作为基业了。

    真严格来说，为避袁术锋芒的孙策，所能占据的其实是吴、会稽二郡的这半个江东……

    另外的丹阳、豫章等半个江东，则处于名义上由袁术管辖。

    当然了。

    就算是孙策在袁术没发疯前只占据了半个江东，但这等战绩，其实已经足够令人骇然了。

    毕竟，会稽郡实在是太大了……

    相当于后世一个半省份啊。

    这也是为何，当孙策成功之后，曹操会感慨一句‘猘儿，谓难与争锋’。

    不过眼下，孙策也就是刚刚站稳了脚跟而已。

    丹徒县署。

    江东大好局面的开创者们，正和孙策一同体会着这份殊为不易地喜悦。

    “公瑾！”

    孙策一早便发现了周瑜的情绪不对，他走过去，拍了拍后者肩膀，笑着道：“我以此军众取吴、会，平山越足矣，公瑾若是心忧家事，可先回丹阳。”

    眼下丹阳的局面当真不是太好。

    否则的话，他孙策也不至于这么快便将目光看向震泽（太湖）以东。

    袁术想要袁胤取代孙策的想法，其实早就透露了出来，甚至现如今，袁胤就已经在和周尚争权夺利了……

    眼看着日子愈发不好过，孙策渐渐地将目光开始向东转移。

    这自然是为了不和袁术直接冲突，同时也是为了开辟另一个根基之地的战略。

    这一战略的策划人，便是孙策和周瑜。

    说实话，孙策真心不舍得周瑜就这么离开。

    尤其自己之前能破丹阳，其中很大原因来自于周尚的支持，这就让他更是重视这份情谊了。

    可，他也知道，眼下周家若是再和他这么眉来眼去，到袁术开始发飙时，但凡是他和袁术有那么一点点的间接冲突，周家都会首当其冲。

    到了那时，自己这兄弟的家小，怕是都要完蛋了。

    虽说袁术这货各种意义上都不怎么靠谱，也从来不做害世家之事……

    但万一呢？

    不怕一万，就怕万一啊。

    为了不使周瑜夹在中间不好过，再加上孙策有自信能做好接下来的事情，他只能心中痛苦，脸上豪迈地让其离开了。

    “伯符……”

    周瑜的眼眶虽然没红，可那一双明亮的眼神之中，却充满了感情。

    “行了，回去吧，接下来一切交给我便是，未来策若是能定江东，你再来时，某必……”

    孙策大气的想要说些承诺出来，但最终还是哈哈一笑道：“罢了，此时还是不说这些了，等将来公瑾直接看我如何做便是！”

    他没有做丝毫承诺。

    可正因此，让周瑜对孙策更加高看了不止一眼。

    他已经下定了决心，这辈子，这条命，算是彻底卖给孙家了。

    但此时，他不能继续留下去了。

    除了因为家庭的原因之外，其实周瑜更加在意另外一件事……

    他若是在此，展现出了偌大本领，将来孙策与袁术冲突时，后者以他家小威胁怎么办？

    那时候，不又是如今的这一局面吗？

    孙策之所以出来创业，而不是继续和袁术抗争，其原因不就是怕周尚夹在中间会不好做吗？

    而要是他继续留在这里，那么未来，当这一幕再度发生时，孙策还能跑到哪里去？

    这一次，他可以从丹阳跑到震泽以东，暂时不与袁术争锋……

    下一次呢？

    孙策还能跑到哪里？

    到了那时候，孙策会不会完全不顾忌感情，或者说被其他人架着与他走向一个彻底无法回头的极端？

    这一点，是不得不考虑的……

    丹阳之事，虽说孙策手下也有不少人说怪话，可终归拿下丹阳有他周家的很大一部分原因。

    就算是说怪话，也只是一时而已。

    这一次，孙策可是自主开创出来的局面。

    要是再出现了眼下这种尴尬的局面，孙策还能为了不伤害到周家而离开吗？

    就算他愿意，他手下的人愿意吗？

    当然，这些话周瑜是绝对不会说的。

    甚至于就发生在昨日的丹阳尴尬局面，在孙策手下也早已没有人继续说了。

    离开，是目前而言最好的选择。

    “伯符放心，我便是回到了袁术处，也绝不会为他谋划！”

    周瑜离开前，郑重地做出了保证，同时他在众人目光都没看向二人的时候，压低嗓门道：“我猜测，刘繇等人有一定的概率会走句容一带，若是如此的话，伯符可在他们离开之时，迅速地再度占据句容、湖熟秣陵一带，那时我亦会让从父劝说袁术，将秣陵以东区域，全部交托给伯符自决之。”

    “届时，伯符还可将手缓缓伸向石城、溧阳一带，并以追杀刘繇残部的名义，悄悄将丹阳郡掌握在手中……”

    “好了！”

    说完这些，周瑜对孙策深深地行了一礼，无比严肃地道：“多谢主公宽宏，瑜，这便去了……”

    他生怕会泪洒当场，走的十分之潇洒。

    “公瑾！”

    孙策伸出手，满脸痛苦地想要挽留，可看到周瑜回过头来的身影，他狠狠地攥紧了拳头，道：“一路保重！”

    远处的周瑜，眼圈有些泛红地回身行了一礼，而后便头也不回的离开了。

    ……

    “哎呀呀，在这里等上个几天的话，周瑜大概率会过来看一看，到时候要是绑架了他……啧啧啧，实在是妙，太妙了！”

    坐在句容县署当中，林辰自言自语地颅内高（和谐）潮着。

    他当然知道这个想法也就只是想想而已。

    真那么做了，恐怕现如今还没有离开的周尚，怕是会直接动用所有的权利，来阻拦他们的离开。

    到那时，他们想走可就不是那么容易了。

    起码剩下的这七千二百多人，得死上个一多半，能剩下几百人就已经很牛掰了。

    不过，想想犯法吗？

    “子源，嘟囔什么呢？有话就直说！”他的自言自语，终归引来了刘备的直视。

    “咳！”

    林辰咳嗽了一声，严肃道：“我在想，咱们如今这么容易的离开，是不是那周瑜早就布好的局……”

    一想到这里他就很是不爽。

    明明他已经想到了所有，并且按照历史将刘备军的利益来了一次最大化。

    可偏偏，当他进了句容城，并且搬空了府库之后，却忽然开启了灵光一现。

    在外挂的状态下，他很快就想到了自己的布局，恐怕是恰恰让周瑜的布局有了实现的可能。

    就很不爽。

    这也是为什么，当攻破句容，坐在句容县署之后，林辰第一时间想的是绑架大嘟…都督。

    他入局了啊。

    而且还非常自以为是的陷入了：我，林子源，聪明绝顶、天下无敌、没有人比我更懂布局、周大都督，不差……的状态下。

    想想就脸红。

