    蓝巳出关，可谓是在天斗帝国，乃至整个斗罗大陆，引起了不小轰动。

    自从四年前天斗宫变，蓝巳以魂圣之姿，击败‘谋害’上任天斗帝国皇帝的毒斗罗、唐三，击杀已经倒向魂兽的‘幕后黑手’昊天斗罗唐日天。蓝巳的大名就在整个大陆宣扬开来。近几月更是传出其正在闭关突破封号斗罗，更是令其名声大噪。

    难以想象，此次出关，蓝巳究竟会强到什么地步。

    这也令得那些天斗帝国的死忠派一个个仿佛有了靠山般，跳了出来。声称要联合星罗帝国，共同讨伐武魂帝国。

    清河大帝也同意了。与星罗帝国互派使节，最终决定一个月后，在星罗与天斗之间的边境城市，签署同盟条约。

    为了在条约达成前，不激怒武魂帝国，这个条约并没有直接针对武魂帝国，而是以共同协防的形式，两国之间，任何一方受到第三方的攻击的时候，另一方也需要加入这场战争协助这一方面对抗第三方面战事。

    ............

    星罗帝国，临近天斗帝国边陲海口城市，瀚海城的一处小城镇。

    玉小肛数年如一日的在小院中等待，等待他的弟子回归。而柳二龙则隔三差五去瀚海城为他打探弟子唐三消息，看其是否归来。他已经不再是个完整的男人了。家族被灭，史莱克解散。弟子唐三成了他唯一洗刷废物之名的希望，他绝不甘心就这么默默无闻的过完下半生。

    他要报复武魂殿，报复比比东....报复世间一切嘲笑过，讥讽过他的人。

    嘎吱，房间门应声而开，柳二龙急匆匆的走了进来，她坐到玉小刚身旁，提起茶壶就猛地往嘴里灌。

    “怎么样二龙？有小三的消息了吗？”这已经不知道是玉小肛第多少次这样问了。

    柳二龙闻言，缓缓放下茶壶，深呼出一口气，摇了摇头。

    玉小肛轻叹一声，“唉，如今武魂殿成立武魂帝国，势力越发强大，就连七宝琉璃宗都被逼的封山。留给我们的时间不多了。小三要是再不回来，只怕整片大陆都要彻底落入武魂殿手中了。”

    “我想没那么容易。”柳二龙终于开口，略微沉思了片刻，道：“刚刚我从瀚海城打探到了一个消息。清河大帝已经同意跟星罗帝国结盟。武魂殿虽然魂师众多，却也绝敌不过两大帝国的百万大军。而且....”

    “而且什么？”玉小肛眼中燃起一丝希望，虽然他恨天斗帝国将他逼成丧家之犬。还陷害他的弟子唐三，但相较于天斗帝国，他更恨武魂殿。一但武魂殿被灭，等他弟子归来，再转头对付天斗帝国。岂不美哉？

    “外界有传言，蓝巳已经突破至封号斗罗了。”柳二龙面色凝重的道。

    “这...这怎么可能，他才多大....”玉小肛娇喝出声，瞳孔骤然放大，猛地站起身，瞳孔中闪烁出不敢置信的光芒。

    柳二龙轻叹：“此事早已在外界传的沸沸扬扬，据说早在半年前，星罗帝国就向天斗帝国派出使者请求与天斗帝国结盟共同对抗武魂殿了。但因为七宝琉璃宗封山，导致天斗帝国境内没有一名封号斗罗，因为此一直搁置下来。直至蓝巳出关，雪清河方才下定决心与星罗帝国结盟共同对抗武魂殿。”

    “完了...完了....”玉小肛双目无神的瘫坐回原位，嘴里不停喃喃着。

    四年前蓝巳的修为是一名魂圣，如今才过去区区四年，就跨越两个大境界，突破封号斗罗，这实在太可怕了。

    要知道，蓝巳才不到二十四岁啊，比他弟子还要小上半岁。一名二十三的封号斗罗，这简直就开了斗罗大陆的先河。说是前无古人后无来者也不为过。

    偏偏对方还是双生武魂拥有者。

    这实力，这天赋，一旦他转修第二武魂，除非自己的弟子，获得传说中的神祇传承。

    否则，放眼整个大陆，将没人再会是他的对手。

    ..............

    时光飞逝，一晃大半个月就过去了。

    这段时间，可谓是发生了诸多大事。十天前，分布在两大帝国境内的武魂殿陆续搬离了各大分殿，纷纷朝武魂帝国境内迁移。两大帝国虽然万般不愿，但无奈在签订同盟条约前，不宜与武魂殿撕破脸皮，因此只能任由其撤退。

    与此同时，各方王国、下四宗以及众多倒向武魂殿的魂师家族，也都受到了武魂帝国的邀请，均朝武魂城的方向赶去。

    而另一边，两大帝国也都启程赶往天斗与星罗之间的边境城市，签署同盟条约。

    星罗帝国赶往边境城市的庞大队伍，居中的是一辆豪华敞篷马车。上面只有一个位置。并配有遮阳伞。

    戴天风坐在鎏金打造的宝座上。他的下方，戴维斯与朱竹云骑着骏马，分别护卫在左右。

    戴天风是个体型不亚于老泰坦的中年人，也是星罗帝国明面上的唯一一名封号斗罗。魂力高达九十一级。封号白虎。

    他虎掌拖着老脸，问戴维斯：“维斯，天斗帝国那边传言，蓝巳，也就拐走竹清那丫头的家伙已经晋升封号斗罗，你说这事，可不可信？”

    戴维斯与朱竹云对视一眼，回想起九年前，与蓝巳在魂师大赛，被人家差点一串七，最后只留下朱竹云在台上，败于朱竹清的情景，两人眼中皆是掠过一抹骇然的情绪。

    略微思考了片刻，戴维斯回答道：“回禀父皇，这个还真不好说，首先蓝巳的天赋与实力那是毋庸置疑的。儿臣九年前曾与他交过手。即便儿臣如今已经突破魂帝，也没有十足的把握胜过当年的他。可年龄终究摆在那，蓝巳和竹清差不多大，满打满算，也就才二十三四岁，一位不到二十五岁的封号斗罗。实在太过耸人听闻了。但....”

    “但什么？”戴天风明显来了兴趣，下意识追问。

    “但若是四年前，蓝巳打败毒斗罗，击杀昊天斗罗的事情，是真的，那他还真有可能已经突破封号斗罗了。”戴维斯面色凝重的道：“蓝巳是双生武魂。有传言，他的第一武魂第七魂环是十万年。十万年魂环一般只有封号斗罗才能吸收。目前放眼整个大陆，拥有十万年魂环的，屈指可数。倘若蓝巳真的拥有十万年第七环，那么，提前转修第二武魂。以他的天赋，在二十五岁前，晋升封号斗罗，似乎也就不足为奇了。”

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【孤城星宇】打赏的2000起点币

