    鸾玉成凤，有吞云吐雾之气息。在这鸾玉的共鸣之时，一旁的观星图，也随着一起共鸣。

    这原本耗尽了一切，已经没有任何神异的废图，在这鸾玉气息之下，似乎变得...

    活跃了起来。

    “原来西王母的信使不仅仅是信使，还是一块..神器。”

    李卫心有所感，感知到了青祖化为的玉石上闪烁的气息。

    这一股气息，似乎能唤醒一切因为时光流逝而无法动弹的死物。

    青祖化为的鸾玉，照在了这观星图之上。

    那能引起倒悬星辰的观星图，又回来了。

    而且，还带上了几分上古神道的气息在里面。

    糅合起来，有一种奇特的化学反应，星光天河倒悬天穹，整个白云观都被笼罩着，不止如此，还在蔓延去了光州地区，蔓延，到市区里。

    很快，市区里，都出现异相。

    白日入夜。

    然，黑夜只持续了一瞬，就又有东西照亮了黑夜。

    是星辰闪烁之光。

    天河区上，现星天之河！

    一真子看着观星图所引起的异相，脸上波动不大，内心波动却是不小。

    等等...

    这是观星图能引起的异象规模吗？之前最多覆盖在白云山地区，现在几乎半个光州地区都能看到倒悬的天穹星河。

    不过一真子也没有办法继续思考下去了。

    观星图和鸾玉相合，所引发的异象，不仅是倒悬星辰。

    还有那神秘无比的...

    命运长河——

    星辰命运倒影于天，此时若不坐下参悟，更待何时？

    李卫倒是对参悟这什么命运长河倒悬没太大的兴趣。

    毕竟这和自己的修行之路也有些小小的相悖。

    虽然孔明的修行法是自己所授，但观星看相之类的确实只是粗有了解而已...

    让李卫更感兴趣的，是这茫茫的命运长河，开始倒悬起了影像来...

    命运星河，开始变幻形态，一片片星云之中，有幻象浮现。

    ...

    天河区，珠三角地区的重要居住区。

    许多人在这里住，许多人在这里工作。

    也有许多人看到了天穹之中出现的异像，开始拿起手机直播。

    许多在天河区工作的主播开始对着天空拍摄。

    白日入夜悬星起。

    而作为气象台领导的刘然则是满头冒汗。

    “不是说是有些小动静吗，你跟我说，这玩意，叫做小动静？”

    光州气象台的大领导刘然刚刚才接到电话。

    说气象可能会有点小变化，可以温和的通过电视台和电台的紧急播报提醒一下民众不要太慌张，问题不大。

    刘然也不是小领导了，知道一些隐秘的真相，知道现在的世界出现了一些小变化。

    作为普通人的刘然，除了顺应变化也没有别的选择，所以他接受的也很快...

    比如这一次他就有条不紊的发布了新闻——直到白日星河的出现。

    这已经不是‘小动静’了...

    然而此时，天上的星河又突然变化成一个个的影像。

    星辰的影像之中，一个很普通，很平凡的华夏军人，为了在寇日的攻击下掩护队友，毅然决然的抱起了炸药包冲向了碉堡，用自己的性命来堵住枪口。

    “为了新华夏，为了人民！”

    侵略者们在这片土地上肆虐，而土地上的战士们英勇的抵抗，用自己的血肉和生命为，战友们开辟道路，为保护身后手无寸铁的平民们，而举起落后于敌的装备抵抗到死。

    那些在历史书里才能看到的东西，却是真实的呈现在了天穹之上。

    喧嚣的天河区，安静了。

    刚刚的民众们，看着天空中的命运长河——

    真实的战争场景呈现在眼前，那是无数的先辈，在用血肉铸造未来的场景。

    视觉冲击力，比轻飘飘的历史书，和黑白相间照片，这些血肉铸就的场景，让人更加...深刻。

    场景变幻，冲击着视觉。

    刘然摘下了自己的眼镜。

    “爷爷...是爷爷吗？”

    天穹之上倒映着的，是一队队的志愿军们，跨过鸭绿江的场景。

    天寒地冻之中，身着单衣的铁人们，莫不做声的前行着。

    纵使只是天穹倒映的幻象，也能感知到这一支远征军的铁血意志和决心。

    说是远征军。

    其实，却是为了护国。

    是，为了护国安邦的正义之师。

    “那是我爷爷啊...我爷爷...你看，那个在做炒粉的炊事兵！是我爷爷！”

    刘然激动的指着天上的一个正在做着炒米粉的爷爷。

    那是年轻时候的他，就算和年迈时的爷爷相貌差距很大，但刘然还是一眼就看了出来。

    “炒米粉...那个时候有炒米粉那么好吃的东西吗？”一旁的年轻助理呆呆的说道。

    “那时候的炒米粉，和你现在晚上吃的宵夜炒米粉不是一个东西。”刘然抹了抹自己的眼泪说道的：“那时候的炒米粉，就是用干面粉，炒热来，就着雪水干着吃。”

    “能吃吗？！”

    “那时候的霉军们，有最精良的美式装备，最好的保暖衣物，甚至还有巧克力糖果之类的东西来补充热量...他们的后勤，强大无比。”刘然说道：“而我们只能吃炒面粉，有时候还没有炒面粉吃呢。”

    “但是呢，我们赢了，这支钢铁之师赢了。”

    刘然指着天上倒映着的志愿军们，他们的幻影对应着星河之中的一颗颗星辰们，闪烁星河。

    热泪盈眶，心疼又骄傲。

    场景还在变化。

    有抵抗侵略者的战士们，有远征卫国的卫士们。

    有带领学生们思想启蒙的伟人，给人们带来了人人平等的思想，结束了华夏的帝制，最终走向了共和，为崭新的华夏谱写了序章。

    有将身心都奉献给了人民，开辟了崭新时代的伟人。

    他们所有人，或为人所知晓，或不为人知，有些甚至淹没在战乱的历史之中默默无闻，却英勇无比的战士。

    这些存在于过去，甚至影像记录都不多的场景，却是一一的呈现在了眼前，被天河区的人们直播，通过网络渠道发散大千，到全华夏，甚至全世界。

    是啊，确实是大场面。

    是人类群星闪耀之时，是华夏群星闪烁之时。

