    第1063章太不淡定了！

    看出唐会长眼神中流露出的遗憾，楚千璃笑着一挥手。

    唰唰唰！

    无数只六阶凶兽一下子就冒了出来。

    “啊啊啊！！”唐会长看到这些凶兽出现的刹那，整个人就跳了起来。

    “这，这是怎么回事？”就连沈佑和肖淮也震惊了。

    不过，倒不是因为楚千璃突然召唤出这么多的凶兽。

    毕竟，他们早就发现，这位楚小宗主的空间似乎有点儿与众不同。

    他们是震惊于这些凶兽的稀罕程度。

    “竟然全是罕有的火属凶兽！”

    突然，肖淮脑中灵光一闪，“难道，难道宗主你这是去了炎焰秘境？”

    据他所知，也就只有炎焰秘境内的火属凶兽种类最多，而且，还会有一些比较珍稀罕有的存在。

    但他很快就笑着摇头了，“不对，宗主你怎么可能去炎焰秘境，光是时间上就来不及。”

    “嗯。”楚千璃一点头。

    “果……”然是我想多了。

    肖淮笑了笑就要说道。

    然而……

    “没错，虽然时间上是来不及，但我还是去了炎焰秘境。”

    “……”肖淮。

    “……”沈佑。

    宗主你知道你在说什么吗？

    这里可是低等大陆！

    要去中等大陆可是很复杂的！

    你到底是怎么在短时间内冲到中等大陆去，进了炎焰秘境中历练了一趟又及时赶回来的？

    “凌老大你看，他们已经傻了。”暗月阁某杀手暗搓搓道。

    言外之意却是——他们竟然不知道这事。

    如此说来，我们绝对跟老大更熟啊！

    凌柒眸光一闪，不动声色地点头了。

    不错，他们更了解老大。

    如此一来，老大座下第一小弟的位置，一定是他们暗月阁的！

    瞬间，暗月阁九人神色中都透出了一股子隐秘的得瑟味道。

    而这时，沈佑却悟了，怪不得宗主只是出去了一趟，再回来时身边却有这么多灵宗境的高手跟着。

    如果……他们是从沧溟大陆来的，那就不奇怪……不对，等等，这哪里不奇怪了？

    这明明说是更奇怪了啊！

    这么多人，到底是怎么顺利地跟着宗主一起回来的？

    想不通这一切究竟是怎么发生的，再一次的，沈佑懵了。

    “火，火属凶兽……”唐会长这时却哆哆嗦嗦地开口了。

    下一瞬，他眸光爆亮，死死地盯着楚千璃，“小宗主之前问我有没有驭兽，就是想让我契约火属凶兽吗？”

    “不错。”楚千璃笑道，“唐会长不是已经意识到了么，只有火元素灵修才能在驭兽的道路上走得更远。”

    “可惜，不是所有人都能觉醒火元素灵力的，如此一来，便唯有契约火属凶兽，才能得到自由操纵火焰的机会。”

    尤其是这些她看好的小可爱们，操控火焰的能力更强，还能随时给契主提供火焰。

    要知道，同样是火属凶兽，也不是每一种火属凶兽都能不限次数的给契主提供火焰。

    “多谢小宗主！”唐会长实在太感动了，顿时就朝着楚千璃躬身行了一个大礼。

    “唐会长不用如此。”楚千璃笑着避开了。

    嘭！

    “啊……”唐烟一声轻呼，再次被凶兽给拍飞了出去。

    不过，她就算是被拍飞了，还是无比地替自家爷爷高兴。

    “天呐，老大你实在是太好了！”

    “爷爷，你就不要和老大谢来谢去啦，快看看这些小可爱们！”

    得，唐烟这是被楚千璃彻底带歪了，喊凶兽的时候也喊小可爱了。

    唐会长嘴角不由抽了抽，这些可都是六阶凶兽！

    而且是那种战斗力格外彪悍，随便动动爪子喷口火都能灭了她！

    所以说，哪里就是“小可爱”了？

    然而，唐烟这会儿可猜不到自家爷爷在吐槽什么。

    兴奋地喊完了后，她又赶忙麻溜地冲回去牵制凶兽，并且不忘提醒一句，“对了，爷爷，老大可不会逼迫这些小可爱同你契约。”

    “你要是想和小可爱们契约，还要看你有没有那个魅力啊！”

    “……”唐会长。

    这真是亲孙女？

    兜头就是一桶冷水泼过来，就不怕他一颗心拔凉？

    楚千璃看着唐会长嘴角直抽，顿时忍俊不禁。

    不过，她也没把更多的注意力放在唐会长的身上，而是冲沈佑和肖淮招招手。

    “两位长老若是不介意契约火属凶兽的话，我这边还有几只七阶的小可爱可供你们契约。”

    “噗！”

    轰轰轰！

    一时间，喷声和炸炉声那叫一个轰轰烈烈。

    雷战哀嚎，“师父，求您别砸惊雷了，否则我这礼物是真的拿不到了。”

    “老师……”欧阳宸也好无奈啊！

    宗主这该不会是故意的吧。

    白明寒瞪着一地残渣，脸上的表情无比微妙。

    他竟然也有无法专心炼制驭兽丹的时候。

    “师父，您一次性说了吧，您到底能炼制几品驭兽丹？”黄景山灰头土脸地从地上爬起来，忍不住嘶了一声。

    痛啊！

    再来几次，他身上的骨头都要被凶兽给拍断了！

    “啧。”楚千璃眯了眯眼，严肃地表示，“这才哪儿到哪儿，你们就炸炉的炸炉，被拍飞的被拍飞，太不淡定了。”

    “看来，为师还是要好好训练一下你们的承受能力。”

    说着，也不管六人有多么郁闷，楚千璃转身就朝左边走去。

    既然要放七阶的小可爱们出来了，她自然要另选一处地方，给小可爱们一些空间。

    走到百米开外后，楚千璃这才一挥手。

    唰唰唰！

    几只七阶凶兽出现。

    沈佑和肖淮都被震得有些麻木了。

    两人对视一眼，齐齐地觉得这生活着实有些不可思议。

    当初，他们还在九星宫的时候，即便是六阶凶兽都轮不到他们契约。

    如今……

    “追随宗主，是我这辈子做得最正确的一件事。”两人异口同声道。

    楚千璃闻言灿然一笑，“天御宗能有两位长老加入，也是一件极其幸运的事。”

    语落，她忍不住又笑道：“两位长老确定，这么宝贵的时间要用来吹彩虹屁吗？”

    “要知道，小可爱们可不是那么容易被打动的！”

    住过了太荒驭兽塔后，谁还想出来？

    尤其是高阶凶兽，越是能感受到太荒驭兽塔中的不凡。

    所以，即便她为他们准备了凶兽，可想要成功契约……难哦！

    楚千璃笑得意味深长。

    两位长老一见她这神情，吓得赶忙和凶兽们交流起来。

    而紫霄，从头到尾，他的注意力都在楚千璃的身上，这时，他的眸光更是有些深邃。

    这些凶兽该不会……

