    “啧，这个聂良很刚啊。”

    姜芃姬数次派遣斥候探查消息，几乎没实质性的收获，不少斥候还因为暴露身份而被诛杀。

    要知道姜芃姬帐下斥候都是训练有素的精锐，哪怕被敌人发现踪迹，他们也能第一时间扭头就逃。这种情况下没能逃掉，只能说聂良方面的态度很强硬，不肯放过一个敌方斥候。

    亓官让摇着玉扇道，“根据斥候陆续传回的消息来看，聂良近些日子准备动手了。”

    姜芃姬托腮道，“他不动手，我们也要动手，有什么区别呢？”

    正说着，帐外有人通禀，姜芃姬连忙让对方进来。

    “这次又有什么消息？”

    她将布帛抖开，一目十行看了过去。

    亓官让以目光询问，姜芃姬一边将布帛递给他，一边道，“这消息虽然不是前线的，不过也与聂氏有莫大干系。一队斥候发现聂氏后方有百余人马朝聂营方向靠近，身份神秘。”

    姜芃姬转述的时候，亓官让将布帛内容逐字逐句默读一遍。

    为防止暴露身份，斥候不能靠得太接近，只能藏在高山密林间小心观察。根据丰富的经验，他们通过敌方人马行路留下的马蹄、脚印、残留食物以及篝火，大致摸清敌人的规模。

    只可惜，因为条件限制，他们没能弄清楚敌人的身份。

    亓官让将那张布帛折叠整齐，问道，“主公心中可有眉目了？”

    根据斥候传回的消息，这列人马规模不大，仅有百余人，但每个护卫都是士族精心培养的部曲，不止作战经验丰富，侦查与反侦察的能力也极强。若非如此，斥候还能靠得更近一些。

    部曲，这个群体不同于寻常士兵，本质上更像是私人豢养的私兵。

    姜芃姬当年也养了不少部曲，还成了她征战天下的原始资本。

    “看情形，这应该是聂氏养的部曲。聂氏派遣百余精锐护卫左右，不知他们护送的是什么人。”她嘴上这么说，心里却有些眉头，“斥候说坐在马车内的是两个年纪不大的年轻人……”

    亓官让道，“这个节骨眼，多半是聂良的心腹或者直系亲眷了。”

    姜芃姬笑道，“不论是什么身份，派人试探虚实不就知道了？这列人马为求稳妥，专挑偏僻清净的乡野小道，哪怕为此绕上远路也甘愿。磨磨蹭蹭的，倒是方便我们行事——”

    她做事一向雷厉风行，趁夜派了百余人悄悄绕开聂营耳目，打算拦截那一行人。

    因为夜间行路困难，哪怕聂清等人赶时间也不好逞强，只能派人辟出一片地方暂作休整。出于谨慎，守夜的部曲都是轮班倒的，三拨人分别守上中下三个时间段，尽可能保留精力。

    为了降低目标，聂清和聂洋同坐一辆马车，二人吃住皆在一起。

    聂清对这个堂弟极为照顾，一路上更是各种迁就，瞧得系统都“心软”了。

    【他待你这么好，你日后可会因此心软？】

    聂洋半阖眼眸，黑夜之中，他勉强能瞧见躺在身边的聂清的轮廓，心情格外平静。

    他在内心讥诮地道，【你伴我多年，可要哪日你碍手碍脚了，我也不会手下留情。】

    这也变相回答了系统的问题。

    不等系统回答，聂洋慵懒地道，【夜深了，你莫要烦我。】

    系统：【……】

    它就说嘛，随着聂洋越来越大，野心膨胀的同时越发不受管教了，居然还敢威胁它？

    系统心头冒火，但又不能在这个时候与聂洋翻脸，只能捏着鼻子忍了。

    过了约莫一刻钟的时间，恢复寂静的系统又一次出声了。

    聂洋的脸色有些臭，好不容易酝酿出睡意，正要渐入佳境，没想到系统这个聒噪精跳出来败坏气氛。系统幽幽地解释，【不是我想打搅你的美梦，但两里外有敌方势力正在靠近。】

    聂洋瞬间清醒过来，什么睡虫都惊没了。

    他故作被梦魇吓醒的模样，鼻翼煽动，呼吸沉重，额头冷汗涔涔，眼底残留着惊惧。

    一旁的聂清因为担心父亲而浅眠，很容易就被聂洋惊醒了。

    “阿洋，发生了何事？”

    聂清抓起外衫披在肩头，点开火折子发现聂洋惊魂，神色间残留着浓浓的惊恐。

    他了然道，“阿洋这是梦魇了？”

    聂洋一把抓着他的手腕，沙哑着声音道，“兄长，速速将人唤醒，出大事了！”

    聂清一脸不解，他诧异问道，“发生何事了？”

    聂洋语速飞快地道，“方才小弟做了一个极为真实的噩梦，梦见车厢外黑影绰绰，杀喊嘈杂，还、还有人持刀闯入车内，兄长为了护着小弟，不慎被贼人砍了一刀，鲜血直流……”

    聂清好笑地道，“为兄这不是好好的，哪里来的敌人？”

    聂洋用舌尖濡湿干燥的唇，嘶哑道，“这个梦实在是不详，兄长宁可信其有不可信其无啊。”

    聂清沉吟一会儿，出于对堂弟的爱护和关心，他道，“莫慌，为兄这便让人戒备起来。”

    聂洋面上扮演着受惊小白兔的角色，内心却问系统，【来了多少人？】

    系统说出精准的数字。

    【一百一十二个，应该是柳羲的伏兵。】

    【百余人？这明显是有备而来！等等，不对——】聂神色越显阴冷，他道，【柳羲的耳目再厉害，厉害不过你吧？柳羲的耳目发现得了我们，为何你一路上没有半点儿示警？】

    斥候是人，他们能借助地势遮掩行踪，但系统却不一样。

    聂洋有充分理由怀疑系统发现了敌人却故意隐瞒。

    果不其然——

    系统道，【不过是几只蝼蚁，这种小事情就不用对你报备了吧，反正没有危害到你的性命。】

    聂洋冷笑着道，【如今威胁到了。】

    如果敌人不是派遣一百一十二个人，而是派了两三百，借助偷袭的优势，结果会如何？

    系统也笑道，【宿主，你身上福气深厚，这次对你来说只是小灾小难，威胁不到性命。】

    聂洋听后，心中涌起阵阵愤怒，后槽牙磨得吱吱响。

    他怎么听不出这是系统故意敲打他、警告他？

    聂洋冷笑道，【你便祈祷这次能化险为夷吧。】