    孔捷似乎大为感动，搭着李云龙的肩膀，一副你我战友亲如兄弟，亲密无间的模样。

    “老李，你也别太难过，咱们这些当兵的就像是飘在水面上的落叶，还不是随着风吹哪儿就飘哪儿？”

    “但有人说得好，是金子总会发光，咱们三八六旅现在正是缺军事干部的时候，要不然老丁这小子也不会到咱们三八六旅来，还要接任你新一团团长一职。”

    “以你老兄的本事，老总这次处分你不过是小惩大戒，就是想磨磨你的性子，你等着吧，要不了多久，或许仨俩月，最长不过半年，你老兄指定还是主力团的团长。”

    这话的确给了李云龙极大的安慰，但老李像是心灰意冷了似的，反倒是摇着脑袋道：

    “不干了，说什么也不干了，我在这后方当个被服厂的厂长，不比你们两个把脑袋别在裤腰带上，在前线打仗来的滋润？”

    丁伟乐道：“你就吹吧你老李，别人不知道你，我和老孔还能不知道你？两天不打仗心里头就痒痒，你要是能在被服厂里当一辈子厂长，母猪都他娘能上树了。”

    哈哈哈哈——

    三个老战友笑作一团，跟在李云龙身后的张大彪也忍不住笑了。

    一番说笑过后，李云龙的心里好受了不少。

    “老李，靠近点儿，咱俩快走两步，我有些事情想单独和你说说。”丁伟忽然开了口，拉着李云龙，两人快走了孔捷十几米，然后说起了耳边话。

    至于是什么呢？

    ……“老李，看老战友被处分，我这心里不是滋味，所以我决定送你一件礼物。”

    “礼物？让我猜猜，你老丁搞了一把好枪？”

    “枪算什么。”丁伟不屑。

    “难道你老丁搞了一把指挥刀，还是个佐官刀……将官刀不成？”

    丁伟鄙夷道：“刀和枪算个屁，老子送你一个骑兵营，”

    “骑兵营！！！”李云龙怔住了。

    丁伟越发压低了声音说道：“这次从路上赶往旅部报道的时候，我发现万家镇有一支伪军骑兵营，防守不怎么样，这些由地方保安团改编过来的伪军的战斗力你也清楚，三流都算不上，你说说，这伪军把骑兵营放在万家镇，这不是送到你嘴边的肉吗？”

    军事嗅觉敏锐的李云龙的眼睛立马亮了起来。

    两人心里都和明镜儿似的。

    丁伟为何要白白把这样一支骑兵营送给李云龙？

    他自己就不想要吗？

    屁话，当时经过万家镇，被伪军的骑兵追杀的时候，丁伟也说了，“这个骑兵营早晚是我的。”

    可后来仔细研究过万家镇周边的军事情形之后，丁伟就意识到，盯上万家镇这块肥肉的怕是不止自己，旅部那边儿恐怕早就得到情报了，只是没找到合适的时机出手而已。

    丁伟不过是做个顺水推舟的人情，把这个消息告诉李云龙，顺便也算是对自己白白地捡了一个兵强马壮的新一团的补偿。

    具体什么意思呢？就像是老师（旅长）放了一盒糖果。

    结果让“好学生”丁伟找到了，丁伟转头又把消息告诉刺儿头学生李云龙，顺便还个人情，一举两得的事儿。

    要不李云龙会评价丁伟，是个不见兔子不撒鹰的主儿呢！

    孔捷那边见李云龙和丁伟一脸神神秘秘的，大概也猜到两人在说什么。

    待两人聊完之后，三人重新并肩走着。

    孔捷道：“老李，虽然这次把你调到被服厂当厂长的命令是老总下的，可老战友我这心里也不是滋味，我想了，你老李什么时候再回来当团长，我孔捷就什么时候送你一批装备，和一件你绝对想不到的礼物。”

    丁伟愣住了。

    李云龙则是暗自高兴，好家伙，不愧是老战友啊，自己受点儿委屈，这两位老战友竟是一前一后的要来补偿自己。

    “老孔，搞得神神秘秘的，到底是什么礼物？”丁伟忍不住问道。

    孔捷笑了，“我神神秘秘？你们两个刚才不是比老子还神秘么？两个大男人躲到一旁说悄悄话，还生怕老子听到不成？”

    “想知道我送给老李的是什么礼物，不如你老丁先告诉我，你们两个刚才说什么悄悄话呢？”

    自然是怕你听到！

    李云龙和丁伟默契地用眼神交流过后。

    越发地坚定了保密的决心。

    用李云龙先前对丁伟的原话说：老孔可不像是咱们以前认识的那个孔二愣子了，心眼儿也变多了，之前打板田联队的时候，把楚云飞都坑的一愣一愣的，万家镇的事要是让老孔知道了，等老子回来，怕是连根毛都不剩下了。

    于是丁伟坚决地摇了摇头，“都是老战友，老李受委屈，咱俩各表心意，老孔你要是不乐意说那就算了。”

    心里揣着万家镇的事儿，还惦记着孔捷的装备和礼物，李云龙赶往被服厂的时候倒是少了不少郁闷和委屈，反倒是一脸的期待和兴奋。

    望着李云龙远去的背影，丁伟感慨道：“老李这一去，还不知道什么时候能再回战场，这次还真是委屈他了。”

    孔捷道：“老李这回是委屈了，你老丁可是占了大便宜了，这新一团在老李手上发展了一年多，兵力和装备总算是像点样子了，结果一眨眼成了你老丁的了。”

    “这就像什么呢？人家老李要娶媳妇，是聘礼也下了，洞房也都安置好了，结果要闹洞房的时候，新郎变成你老丁了。嘿嘿，你说这天上掉馅饼的好事，咋就摊不到咱老孔的头上呢？”

    丁伟大笑起来，又拿眼睛一个劲儿地盯着孔捷端详，然后啧啧称奇道：“老孔啊老孔，难怪老李说你这段日子变了不少，果然是时隔三日当刮目相看，以前的你可没这么会耍嘴皮子。”

    孔捷道：“近朱者赤，近墨者黑，那还不是跟你和老李学坏了？”

    “少来，老子可是好孩子。”

    “得了吧，好孩子能在二十八团酿酒，喝不完的还他娘拿到县城售卖？”孔捷鄙夷。

    丁伟噎住，两位战友一瞪眼，一齐笑了起来……

