
　　于此时，克里斯先生轻轻咳嗽两声，将所有人的注意力拉了过去。

　　“佩顿，你可以尝试给予他们一个机会！”

　　“人都是会改变的，明白工作的重要性之后，我想，这些工人会重新端正自己的态度。”

　　听闻此言，老梅根三人不由得感激的看了一眼克里斯议员，只感觉可恶的政客比他的儿子更有善心。

　　然后，三人看向佩顿，目光之中尽是期待。

　　佩顿无视了三人殷切的目光，只是对着克里斯先生开口道：“不是那么简单的！”

　　“您还不明白这个工厂的问题，远远不是工人的问题，产品滞销、市场不认可，这才是主要的，只要这个问题不解决，这里就永远是一个大窟窿！”

　　克里斯先生微微一笑：“那就去解决问题，德洛斯皮革贸易公司在经济萧条时期，也是伯明翰市的明珠，支柱产业，若是能解决问题，相信，这家公司还是有光明前途的。”

　　佩顿闻言只是一声冷笑，看向老梅根：“梅根厂长，你说说，这个问题可以解决吗？”

　　“若是可以解决，我就不解散工厂。”

　　迎着佩顿的目光，老梅根刚想要出声保证一番，却听到佩顿又说道。

　　“不要想着糊弄我，若是你说能解决，我们就要签订合约，若是失败了，你就会失去车子、房子，并且全家一起背上一笔无法承担的债务。”

　　听得此言，老梅根不敢再出声，这可不是逞英雄的时候，他也不是一个英雄。

　　看到老梅根彻底闭嘴，佩顿看向克里斯先生，才是微笑道：“看吧，梅根厂长的选择已经告诉我，这才是正确的选择。”

　　“这种为家人负责的态度，值得我们学习！”

　　克里斯先生说道：“佩顿，我有一个计划，或许能解决这个问题。”

　　佩顿有些无奈：“父亲，别捣乱了，先不说你的计划有没有可能，即便是有可能，这些工人就是最大的阻碍，他们如此的糟糕，就是把他们放在最完美的计划之中，他们也会成为计划的破坏者，导致计划的失败！”

　　听得此言，工人主席塔克尔大声的开口道：“克里斯先生，我保证那些工人绝对会老实听话，谁敢不听话，我就踹他的屁股！”

　　“保证？你拿什么保证？”佩顿大声的质问道。

　　“就拿你二百磅，就想肥猪一样的身体，还是一张丑陋的脸庞？”

　　“踹他们屁股？他们的屁股还比不上脱衣舞女郎的丝袜对我有吸引力！”

　　看向面前的塔克尔，佩顿满脸充满了不屑！

　　这一刻，面对佩顿的谩骂，塔克尔先是被骂傻了，反应过来，则是通脸的紫青，无比动怒。

　　佩顿丝毫不怀疑，若不是有着两个保镖在正旁，对方会直接给自己一拳。

　　佩顿的一番谩骂，让克里斯先生也有些呆滞，他实在没有想到从来都是温文尔雅的佩顿还有这副面孔。

　　脱衣舞女郎的丝袜?

　　天哪？这东西佩顿是怎么知道的？

　　肯定是他那两个混蛋的哥哥！

　　他们一定是屁股痒了。

　　再是轻轻咳嗽一声，克里斯先生走向塔克尔，轻轻拍打他的肩膀，以示安慰，开口道：“抱歉，我替佩顿向你抱歉。”

　　“请理解他，这实在是一摊糟糕的买卖，他的情绪太激动了。”

　　听到克里斯先生态度亲和的快慰，有着佩顿的对比，塔克尔眼眶不由得有些湿热，只觉得眼前的这位议员先生无比亲切。

　　“但是佩顿说得很有道理，工人的问题始终摆在这个，这个问题不解决，大窟窿就不可能解决。”

　　“这一点，我和佩顿的观点一样，保证是没有的作用，我是军人出身，我只相信军令和结果!”

　　“只是你不可能给我立下军令。”说着，克里斯先生不由得一笑，洒脱且随和，真是一种卓越的魅力。

　　佩顿认真的看着克里斯先生的表演，准备多加学习，从中吸取经验。

　　他们前来这工厂就是一出戏，红脸和白脸的戏。

　　他演白脸，从而抵消年纪带来的弱势，确立自己的威信。

　　而克里斯先生则是演红脸，他的身份已经确保了他的威严，接下来则需要一副和善的面孔前来收揽人心。

　　老梅根也理清楚思路，看向佩顿，诚恳的开口道：“小克里斯先生，是的，我们没法保证，但是请相信我们，我们三人会努力做到最好!”

　　“请给我们一次尝试的机会！”

　　说着，老梅根便对着佩顿诚恳的躬身，其余的两人闻言，也意识到小克里斯先生才是最终的决策者。

　　这或许是唯一打动他的机会。

　　于是也学着老梅根的模样，对着佩顿恭敬的行礼。

　　佩顿只是冷哼一声，并不回应。

　　一旁的克里斯先生轻轻拍打佩顿的肩膀：“给他们一次机会吧，就一次机会，也算是尝试好了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　良久之后，佩顿再一次看向三人，说道：“我给你们一次机会！”

　　“不过，工厂的工人还是太多了，我记得工厂有两千三百七十人，接下来，我只要两千人。”

　　“塔克尔，你是公会主席，你可以组织工人进行投票，给我列出名单，将那工人之中的那些工作怠慢、不服管束的人全部裁员！”

　　“梅根，你负责维持工厂的稳定运行，我不想听到这里出现什么乱子！”

　　说着，佩顿又看向了他身后的一个个子中等的中年人，“杰马尔先生，接下来你就是工厂的律师顾问，你可以带着手下律师所的人，负责这些解散工人的合约问题。”

　　“若是有人想要捣乱，我记得工厂的产品经常的失窃，或许就是窃贼因为我们对他们的盗窃计划进行了干扰，欲图报复，查清楚一切，把他送到麦克监狱！”

　　作为佩顿的长期律师，杰马尔很乐意接受这一份工作，对于其中的操作，他甚至比佩顿更熟悉，他以往可是负责和州税务局打交道的。

　　甚至，你可以称呼他为讼棍！

　　相信在他的操作之下，这些工人不单单可以是窃贼，每个人身上还可以多出一些税务问题。

　　只要他稍稍诱导，利用联邦的法律进行恐吓，就能让这些被裁员的工人老老实实的滚蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第二十九章机会免费阅读。https://xs.23sk.com 