    在一片黑暗之中，四处充满着古老而又沧桑的气息。

    黑暗之中，有着一股让人心悸的负面情绪。

    这些情绪，只要轻轻的感受，就能够让一个普通人癫狂。

    也就是此时，一道道光芒出现在这黑暗中出现，照亮了周围的环境。

    许多神灵进入到了这里

    “这里是哪？”这几十名神灵感知着周围，不由有些心惊肉跳。

    这里，给他们的一种渴望的感觉。

    但同样的，他们也有一种对于未知的恐惧。

    他们不由看向了场中唯一与他们不同的人。

    那个，与赵无奇长得一模一样的神灵。

    “是赵无奇吗？”他们看着李思，心中不由想到。

    不过他们很快就把这个想法抛到了脑后。

    作为神灵，自然是比普通生灵更加容易感受到他人的气息。

    眼前这个人的气息非常沉稳，与赵无奇那种扭曲而又癫狂的气息截然相反。

    这根本就是两个人！

    “这位朋友，你知不知道这里的情况？”有神灵忍不住朝李思问道。

    虽然眼前的这人十之八九是与赵无奇有关系，但是他们对于眼前的世界没有一点了解。

    此时只要有一点机会了解这里，他们就不会放过。

    听到他们的询问，李思并没有作任何回复，只是静静的站在原地，看着四周发呆。

    这些神灵，有一个算一个，都不是好东西。

    他自然是不可能给他们任何信息的。

    看到李思没有回复，众神微微有些遗憾，但是也没有太意外。

    这人显然不是和他们一路的，自然不可能帮助他们。

    也因此，他们对李思更加警惕了起来。

    “该死！我的能力用不了了！！！”也就是这个时候，一道惊怒的声音从神灵中的一人口中发出。

    众神灵闻言，脸色都开始变得难看。

    这神灵是青衣神灵嘶吼，唯一一个能够打破虚空，去往其他世界的神灵。

    如果这人没有了力量，那也就意味着，他们根本无法离开这里。

    随后，他们都开始探查起了自身，都惊恐的发现他们都无法使用自己的能力。

    他们，与刚出生的自己，没有什么区别了。

    众神的脸色都带上了一丝苍白，眼中满是恐惧。

    他们此时此刻，才发现，这巨大的机遇之后，是无尽的危险。

    一个弄不好，他们都有可能会折在这里。

    “你们都在这里等我吗？”也正在此时，一道身影从黑暗中走出。

    这道身影有着一股扭曲的力量，让人看着他，都感觉十分的别扭。

    李思看着这人，神色也慎重了起来。

    这人，不是旁人，正是赵无奇。

    “你做的局不错，我进来了。”赵无奇看向李思，脸上带上了一丝饶有兴致的笑容。

    “你叫什么名字？”他询问道。

    说来也可笑，李思与他有过交手，也把他带入了这诡异之所，但他却一直都不知道李思的名字。

    或许，在此之前，赵无奇不想去记一个无名小卒的名字。

    毕竟星辰不会去记蝼蚁的名字。

    但是如今，这人给他的意外太多了，多到了他觉得，必须要记下这人的名字。

    “李思。”李思看向赵无奇，淡淡说道。

    “李思……李思……”赵无奇念了两声，眼神深邃，像是要把这个名字记在心底深处一般。

    而此时，场中的其他神灵神色也有些变化。

    他们现在已经看出来了，这个陌生的神灵，与那赵无奇根本不是一条心的，甚至还可能有仇。

    “这位朋友，你与赵无奇有仇，我们也和这赵无奇有仇，不如我们一起联盟对抗他如何？”一名身材魁梧的男子朝着李思说道。

    其他的神灵，也看向了李思，等待着他回复。

    一旁的赵无奇也看着他，眼神直勾勾的。

    李思对于场中诸人的反应并不以为，也不想回答这些人的对话。

    这一切都是浪费时间。

    如今，他正在观察着周围的环境，想要从中找到一些蛛丝马迹出来。

    作为布这虚无之境的人，他自然对这虚无之境有极深的了解。

    这个地方，绝对不像表面上表现得那么简单。

    虚无之境中的介绍说，这里只有一个神灵能够走出去。

    那这里，除了其他的神灵之外，很可能还有威胁神灵的东西。

    所以，半点也马虎不得。

    见到李思没有回复，众神心中都有些怒意。

    他们很多都是有着自己神国的主神，统治着不知道多少的世界。他们早就习惯了高高在上的感觉。

    然而，眼前的这个陌生神灵，却三番五次的无视他们。

    而是一种挑衅！

    “你为什么不说……”一名神灵忍不住怒斥李思。

    “啊！！！”然而不待他说完，他的身边就传来了一道惨叫声。

    众神听到声音，都不由一惊，朝着惨叫声传来处看去。

    随后，他们就看到了让他们感到目眦欲裂的一幕。

    只见赵无奇不知道什么时候已经摸到了他们的身边，此时正咬着一名神灵的脖子，眼中满是贪欲。

    那神灵失去了神力，已经如普通人相差无几，哪里是赵无奇的对手。

    此时他正绝望的惨叫，血水不断的从他的脖子处喷涌而出！

    “畜生！”众神心中发寒，纷纷往后退去。

    “噗……”赵无奇吐出口中的血水，把尸体扔在了一旁，擦了擦嘴角，啧啧道：“想不到，我的鬼物能力也被限制了很多，杀个普通人也废了一番手脚。”

    如果他在外面，那必然是可以融合这个神灵的。

    但是，他咬在这神灵脖子的时候，却根本无法融合。

    很显然，这里空间十分的诡异，对他也有了很大的限制。

    随后，赵无奇想了想，伸出手，一道道波纹出现在空间中。

    但是这波纹非常微弱，根本无法影响这里。

    “你真的是给我带来了很大的难题。”赵无奇看向李思，咧嘴一笑，带着血色的牙齿暴露无遗，上面还有着一些肉丝正在跳动。

    “不如你和我联手如何？我们先杀了这些神灵，然后再开始你我之间的战斗。”他饶有兴致的说道。

    众神听到他的话，都纷纷对李思露出了警惕之色。

    李思闻言，则是默然，并没有回复，只是看着黑暗之中，眼中露出了沉思之色。

    他已经发现不对劲的地方了。

