    甘谷岭山岭之上，原本的参天树木，差不多已经在战火之下夷为平地，不少山岭上，更是燃起了熊熊大火，映红了片片天空。

    “青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星陈……”博文高歌而来，冲入中路战阵。

    中路之中，修士数量最多，青云门这边，所有散修和落霞峰的修士都在中路，修士总数不少于五千，五千修士分成三个战团。

    其中，两边的主战修士，铁塔魔石勇和落日剑黄明晃位于战场正中，一个大开大合，猛打猛冲，形如雄狮；一个大气磅礴，长河落日，意境悠远。

    战了个不相上下。

    两人的战场，战气纵横，修为较低的修士根本就不敢靠近里许之内。

    以两人战场为核心，五行魔宗和青云门双方修士，围成了一个圆圈，又分成两个战团，彼此征伐不休，不时有修士陨落。

    一个战团乃是章良和沈钰指挥的战阵，此时章良全力施为，始终是牢牢压制住沈钰，战阵修士陨落的度甚至是过了其他修士，另一个战团，则是两边修士自组成的战团，犬牙交错，魔修人数有优势，也逐渐占据上风。

    博文御剑而来，直冲沈钰所在的战阵。

    嘹亮地《青云战歌》响起，博文神识一展，覆盖在了沈钰的战阵之上。

    战至此时，沈钰终于明白自己不是章良的对手，神识一松，黯然让出了战阵的指挥权，有些怨恨地盯了博文一眼。转身飞向落霞峰修士本阵，大喝一声：“接阵。”

    博文到来，接手战阵，扛住了阳章良，沈钰又迅组织了第二个战阵。中路这边，青云门修士以多打少，却是终于稳住了局势。

    绮树满朝阳，融融有露光。

    左路战场，彭琳剑如朝阳，堂堂皇皇。洒向前方，带领两千修士团团围住三百铜尸。三百铜尸接阵而战，尸气滚滚，田红剑居中策应，不慌不忙。游刃有余。

    旭日峰修士虽然人数占据一定优势，但是，对面三百铜尸，相当于三百筑基大圆满修士接阵而战，虽然僵尸不如修士那般灵性，但是皮粗肉厚，能打能抗，双方也是旗鼓相当。

    旭日剑彭琳甚至是丝毫都不敢大意。如果三百铜尸大阵突围而出，为祸战场，怕是青云门战局会立即崩盘。

    相比之下。宋晓丽率领的右路战场，情况最为不利。

    彩云峰立峰本就不久，弟子的实力难免相对较弱，依附于彩云峰的修士，数量也相对较少，对面魔修的数量又倍数于己。哪怕是宋晓丽战力出普通修士一截，左冲右突。上下支援，但战局还是向着不利的方向急展。

    尤其是。也不知道是怎么回事，彩云峰修士总是莫名其妙出现陨落，本阵也在多次陨落修士之后，被五行魔宗给分割开来。

    本阵分割之后，彩云峰的核心弟子张祖玉遇险，不知从什么地方飞来小梭子一枚，差点就直接命中毫无察觉的张祖玉。

    幸好是也不知是从什么地方，飞来破剑一把，斩落了小梭子，让张祖玉幸免于难。

    但是，破剑和小梭子相撞的强大气流，依然让五个青云门核心弟子心中惊骇不已，好大的力道。

    如果不是破剑来得及时，张祖玉的下场可想而知。

    五人四周探寻一番，毫无所得，不知一剑一梭来自何方，战场之中，人影此起彼伏，有如惊鸿，还真的找不出两样东西来自何方。

    张祖玉遇袭，五人不敢大意，高度警惕起来，五人接阵五行，在战场之中，高度警觉，同时不停向宋晓丽的方向杀了过去。

    又战，一炷香时间瞬息而过，眼看五人即可突进宋晓丽的战圈之时。

    一柄飞刀，无声无息，破空而至，激射丰盈修士周泳。

    佘丽华最先看到飞刀，手中飞剑急击向飞刀，嘴里一声娇喝：“小泳，小心。”

    飞刀貌似晃晃悠悠，实际度极快，眼看五人再次措手不及，周泳瞬息即将中招，其他四人心中一惨的时候。

    又一次，那把奇丑无比的破剑，从天而降，“啪”的一声，斩在了飞刀之上。

    又是一阵猛烈的气流，荡起阵阵涟漪，将五人远远推开。

    五人再次稳住阵型之后，再次现，飞刀和破剑又一次消失在无边混乱的战场之中。

    五人心中，涌起十分怪异的念头。

    这样的事，如果只是一次，有可能只是巧合，但是，时间不久，这样的情况居然就连续出现两次，怕是就很不正常了。

    只有一个可能。

    战场之中，有一个十分厉害的魔修，善于隐匿，并盯住了他们姐妹，试图暗算。

    但很幸运的是，战场之中，还有一个十分厉害的青云门同门，也很善于隐匿，在保护他们姐妹，让魔修两次暗算都无功而返。

    暗中，孙豪一边在战场游走，一边御使沉香剑，实时斩落了一梭一剑，心中也得出了同样的判断，有很厉害的魔修，盯住了自己的师姐们。

    此魔修隐匿的能力相当了得，前后两次暗袭，孙豪都没能现他的踪迹。

    如果孙豪判断不错，应该就是那个相当难缠，并让五行魔宗和青云门筑基修士共同忌讳的封号暗魔肖世传。

    相传，肖世传未入道之前，乃是世俗杀手，入道魔修之后，他寡言少语，喜欢隐匿于黑暗之中，从不以真实面目示人。

    乃是战场之中，最为神秘最为难缠的修士，没有之一。

    没想到，这家伙居然也混入了战场，还盯上了自己的几个师姐。

    孙豪只觉得一阵头疼，此种情况，可不能有丝毫麻痹大意。

    此时，孙豪终于明白彩云峰所部为何会战局崩坏了，有暗魔肖世传在战场搞鬼，能不崩坏才怪。

    既然是暗魔肖世传在战场使坏，孙豪心中就轻松不起来，原本是打算暗中援手，现在看来，距离远了，怕是不一定能及时救援。

    此时，一个借阵混迹于魔修阵营，面貌普通到丢人堆中没有任何特色的大众脸修士，心中也不由暗惊，两次，居然有修士能连续两次挡住自己的偷袭，自己居然还没能找出那修士的所在。

    那把奇丑无比的破剑，度之快，居然能摆脱自己神识的锁定，战场之中，居然还有这样的存在？

    对了，肖世传马上分析出来，此修士，应该就是前面传得沸沸扬扬，神龙见不见尾，搞得圣宗相当难受的所谓丑剑幽灵了。

    黑衣蒙面，一把丑剑，丑剑幽灵。

    毫无疑问，那家伙已经混入战场了，而且还跟彩云峰女修们有些关联，要不然，不会这么巧，专救女修，当然，如果那家伙特喜欢怜香惜玉除外。

    暗魔肖世传心中判断推测这会，彩云峰五姝终于重新再度接阵，不过，经过这一番变故，魔修们又重重包围上来。

    她们正准备再度振奋精神，向宋晓丽靠拢之时，一把火红的飞剑，载着一个少年状的修士，破空而来，修士人未到，笑声已经传了过来：“几位师姐，终于找到你们了。”

    彩云五姝一看来修，不由齐齐眉头一皱，心中不约而同地想到：“这宝贝师弟怎么杀过来了？这回，麻烦了。”

    战场凶险，连她们自身都岌岌可危，安危难保，再来一个拖油瓶，岂不是大麻烦？也不知道这师弟走了什么样狗屎运，能以筑基初期修士，安然无恙地杀到她们身边。

    头疼，五姝同时涌上头疼的感觉。

    张祖玉毫不客气，大声喝道：“孙豪，你不好好待在山头阵里，跑过来干嘛？”

    孙豪爽朗地笑道：“孙豪身为彩云峰真传弟子，自然要跟师姐们共同进退，怎么可能怕死不出，师姐，不用劝我，我决心已定，决心为我青云门而战，扬我彩云峰威名。”

    五姝对望一眼，哭笑不得。

    好吧，师弟一腔热情，想法是好的，但他可知道？这么做简直就是给她们五姝添乱，哪里是帮忙，简直就是帮倒忙好不？

    说话这会，孙豪身后，三个魔修御剑快攻来。

    刘华娃娃脸上，闪过一丝难看的笑容：“好吧，来了就来了，孙豪，你赶快过来吧，入阵，进入我们的阵中，我们接阵而战。”

    周泳也催到：“快，快，快点进来。”

    孙豪哈哈大笑：“多谢师姐，我来了”，随即御剑冲入五姝战阵之中，五姝急跑位，把孙豪严严实实护卫其中，如同老母鸡护小鸡一般，把尾追孙豪而来的魔修，挡在了阵外。

    孙豪进入阵中，貌似是松了一口气，随着师姐们的移动，不停移动自己的位置，却是不欲让师姐们分心照顾自己。

    暗中，神识全开，时刻关注着附近战场，严密监视，严防暗魔肖世传可能出的攻击。未完待续

    ...