    一众龙族明锐地捕捉到东海龙王话里的信息——“投了那大夏”，这表明龙王已经找好了退路。

    可尽管捕捉到了，却没有龙族反对，反而觉得龙王的不易。

    现都知道大夏和仙魔即将爆发大战，这大战必将会对三界影响深远，龙族也不可能独善于其中，必须会做出他们的选择，作为龙族的头目——龙王们便会首先承担这种选择的压力。

    这种压力可不小，一步选择错，便可能全族皆灭！

    现龙王已经做出了选择，那必有其道理，他们在这时能做的便是支持龙王的选择。

    一群龙族齐齐单膝跪地，朝着敖青道：“我等愿追随吾王，反仙逆魔，投了大夏，再不受仙魔欺压！”

    “好好好！”

    敖青看着跪满一地的龙族，连道三声“好”字，其手中宝剑挥动，令道：“众龙族听令，随本王杀出东海！”

    “是！”

    敖青率先化成一条数千米长的青龙，咆哮着向东海海面冲去，其他龙族也有样学样，化为条条巨龙，冲向海面。

    妖魔并不曾完全信任龙族，在四海设有哨站，派有人监视龙族动向，看到此幕，监视在此的妖魔吓得亡魂皆冒。

    这些龙族要干什么？

    难道是要造反？

    监视的妖魔刚将信息传递出去，一只巨爪便探来，敖青宏大的声音传来，“早看你们这帮妖魔不爽了，平日在我族头上耀武扬威，给本王死来！”

    巨爪将哨站抓碎，里面的妖魔几乎被一爪灭杀个干净，那名哨站的主事妖魔倒是未死，被巨爪抓到手中，紧紧攥住，拿到了巨大的龙头前。

    敖青盯着这妖魔，戏谑的声音传来：“黄大人可曾想过会有今日？”

    这名妖魔嘴中流出黄色的血，倒还硬气，看向那攥着它的青龙，道：“敖青，你莫要得意，你杀了我，你也不会有好下场。陛下不日将归，你今日反叛，陛下定会将你抽筋扒皮，抽魂炼魄。来日，你只会死得比我更惨。”

    “哦？”

    敖青道：“太可惜了，黄大人是肯定看不到哪天了！”

    巨大青龙也不再废话，巨爪只一用力，直接将这妖魔捏爆。

    妖魔收到哨站发回的消息，言龙族在今日反叛，皆是大惊，也来不及多作商议，数名大妖魔便向着四海而去，准备出手制止龙族反叛。

    鹿妖王接到这消息后已是迟了，被告知已有数名妖王已经出动，平日以智者自居的鹿妖王此刻脸上也露出些急色，对其他大妖魔道：“龙族反叛，必有所持，否则彼辈必不敢如此大胆。我料想此事背后定是那大夏在支持龙族，水王等此去，恐会中了那大夏与龙族的埋伏，将凶多吉少啊！”

    “什么？”

    “那该怎么办？”

    “鹿王，我等是否要派人支援水王他们？”

    一众妖魔听到鹿妖王的话，不由急了起来，这与大夏的大战还没开始，自己这边就有人要中埋伏，损失人手了？

    鹿妖王闭上眼睛，又快速睁开，咬牙道：“绝不能派人手支援水王他们！水王他们之生灭，只能靠他们自己，我等若前去，恐也会中伏。龙族反叛我等，当真可恨！”

    一众妖魔也是骂道：“可恶啊！早知这些长虫靠不住，早该屠了他等！”

    “是啊，早该灭了这帮长虫！”

    “这帮长虫当真好算计，当初让其出兵攻打那位，怕也是与那位联手做的一场戏吧？只是未想到这些长虫能如此狠辣，连自家族人都能毫不犹豫地舍弃，当作棋子，才让我等误判。”

    鹿妖王提起了上次它们逼迫龙族与小黎交战，言那场战争也是大夏与龙族演的一场戏，这让其他妖魔先是一楞，等反应过来，都为龙族的狠辣果决感到震惊。

    “嘶，这帮长虫当真狡诈！”

    连自家族人都能毫不犹豫地舍弃为棋子，它们难怪会误判啊！

    却说，东海上，敖青正率领着群龙腾飞，向着大夏地界赶来，忽然感到前方出现两股强大的灵气波动，一股阴冷带着森寒水汽，一股邪恶诡异莫名。

    他道：“你等退后，水鬼王和第六魔王到了！”

    群龙顿时往后退去，敖青却主动站在前方，群龙后退时，将一众小龙和龙蛋围护在中央。

    突然间，天象大变，乌云层叠，暴雨倾盆而至，覆盖方圆数百里的海面。

    龙能行云布雨，擅于操控水汽，可这雨竟能使得龙都感到一阵阵生寒。

    随着这雨的还有诡异的各种生意，有阴邪的笑声，有哭泣声，有在水中挣扎呼救声……群龙都被这些声音迷惑，一个个失了神智，向着海中落去。

    不知何时，一道道鬼影从海中生起，伸出鬼爪向着从海面上空掉下的群龙抓去，似是要将群龙拖进海里淹死！

    正在这时，一声嘹亮的龙吟传响，群龙似见到出现了一道青光涤荡，周围的诡异异象全数消失，只有那让龙都感到冰寒的雨水还在落下。

    “水王、魔六，对付一群后辈算得什么本事，何不现身一见？”

    “桀桀桀！”

    鬼笑声传遍天上地下，却没人现身，鬼特么才现身相见，直接开打不美吗？

    一只漆黑的魔爪忽地凭空出现，抓向敖青，而在敖青身下的海中，一只狰狞巨鬼也是探出双爪，抓向敖青。

    敖青浑身散发出青光，腾飞在半空，张开大嘴，一道青色光柱喷出，扫射向那魔爪，同时一摆尾，巨大的龙尾扇向巨鬼伸来的双爪。

    “轰”

    双方的攻击对撞，海面上发生剧烈震响，冲击波掀起巨浪荡向四方。

    雨水飘落，一尊尊鬼影在雨中出现，千千万万，向着敖青庞大的龙身冲去，这是水鬼王借雨施展的法术。

    而在远处的群龙根本插不上手，只能观战，可他们没发现一道道魔气向他们侵染过来，一些龙族忽然感到心中情绪上涌，难以控制。

    有的感到无比的仇恨愤怒，好像万物皆跟自己有仇，要杀杀杀，毁灭这天地万物，有的感到无比的悲伤，感觉自己整个龙生都是一张茶几，满是杯具，莫得救了，还不如自行了断得了，有的龙族是不知道感到了什么，乐哈哈的在空中翻滚起来，嘴角都流出了龙涎……

