    神农氏眼中闪过一抹惊慌，这悬崖足足有数百丈高，若是真的掉下去的话，恐怕他性命难保。

    此刻，在半空之中观察的玄都也是看到了此幕，其眼中不由得闪过一抹无奈之色。

    随后大手一挥，将神农氏直接捞起。

    两人落于平地之上，玄都一脸无奈地看着神农氏道：“为何如此？这世间的草药有万万种，若是你都将其一记载下来，不知要过上数百甚至上千年时光，何须如此不惜性命为之。”

    神农氏愣了一下，随后苦笑道：“老师不知已经多久，没有体会到普通人族的痛楚了吧？凡普通人族生病受伤，若是没有足够可靠的大夫治疗，恐怕只能硬挺着或是在痛苦之中死去。”

    “虽说如今的人族已经有了不少的修行者，但是相比起来普通人更多，而且他们如今已经分化为两个极端，普通者需自救，不可将性命假手于人。”

    “我若是不辨别出世间草药，恐怕日后死在病痛和伤病之中的普通人族更多。”

    “我为人族共主，就要将此事担在肩上，我只愿在我有生之年，能够将这世间万般草药记载，将人族因为伤病而死去的人减少。”

    “纵然以吾性命为代价又能如何？”

    玄都听到神农氏所言，无奈地摇了摇头，随后开口说道：“既然如此，那你便继续前行，人族之事有我，你也无须担心。”

    神农氏闻言，连忙冲着玄都拱手行礼道：“多谢老师出手相助。”

    玄都微微摆了摆手，随后便直接转身离开了此处。

    等到玄都离去之后，神农氏再次向前行走，这一次他心中再无顾虑……

    不知过了多少年，在一处大山之中记载最后一页书籍的神农氏，忽然抬头看向天际，面上露出一抹满足的笑意。

    虽说他无法将这洪荒之中万万种草药记载下来，但能够将手中书籍写满，能够应对如今人族之中的所有疾病，他心中已然满足。

    在其落下最后一笔之时，天空之中忽然呈现出万道金光，一时间纷扰异象显化于世间。

    在其手上的那本记载有洪荒之中万万种草药的书籍缓缓合上，只见封面之上写着几个大字，名曰“神农百草经”。

    只见到神农百草经悬浮在半空之中，上面散发着万丈光芒。

    天空之中有功德金光落下，在半空之中一分为二，其中最大的一份落在了神农氏体内，而剩余一份则是落入神农百草经之上。

    这一刻，玄都忽然出现在半空之中，有些惊讶地看着眼前的景象，面上露出一抹沉思之色。

    他现在终于明白为何老师让他在人族之中守护，或许就是为了今日……

    他冥冥之中有所感应，心境在慢慢提升，体内修为也在不断攀升。

    只见下方的神农氏在融入了功德金光之后，他自己原本所下的禁锢已经彻底破除，同时修为节节攀升。

    在这功德金光之下，直接突破踏入功德圣人层次。

    一时间，圣人威压扩散至整个洪荒。

    在灵山之上的接引和准提二人，感知着这熟悉的圣人气息，熟练的低下头颅，一副恭敬的模样。

    片刻之后，等到圣人威压彻底散去，接引这才抬起头来，一脸不敢相信地看着远处的人族所在之处。

    “我原本以为那伏羲成圣，是陆压圣人暗中安排，可万万没想到，人族之中竟然会再添一尊圣人。”

    准提也是有些不敢相信的道：“难不成此番又是陆压圣人出手？”

    接引闻言摇了摇头，道：“陆压圣人不会出手，定然是那人族有我们不知道的特殊之处，所以才会接二连三地诞生圣人。”

    准提有些可惜的道：“只是我等灵山无法进入人族之中，不然或许可以一探究竟，甚至有可能争夺人族的机缘。”

    接引听到准提所言之后，眼珠子微微转动，随后开口说道：“或许我等可以插手人族，只是还需等到那玄都离开人族之后方可。”

    准提一脸兴奋地道：“难不成师兄已然有了计策？”

    接引神秘一笑，随后便不再开口。

    同时暗中关注起了人族祖地所在方向，隐隐探查到了玄都的动向。

    而此刻的陆压，也是颇有些惊讶的抬头朝着神农氏所在的方向看了一眼。

    他倒是没有想到，这神农氏用了百年时光便成就了圣人果位，还好之前他曾留下三道法旨。

    如今敕封天……皇的那道法旨已经落下。

    后续两位也无须他再度出手，只需静观其变即可。

    他低头看着下方，又是四十年一度的天材地宝争夺战，只是这次不甘寂寞的人参娃娃也化身进入其中，将整个秘境战场搅了一个天翻地覆。

    陆压微微摇了摇头，最后站起身子伸了个懒腰，然后便招呼应龙离开此处。

    等到众人离开之后，此间岛屿之上早已被其他诸多岛屿上的妖兽占据。

    不知他们游历了多久，这一日，陆压看向下方海域的一座岛屿，面上露出一抹疑惑之色，最后拍了拍座下应龙，直接降落在岛屿之上。

    众人看着屹立在自己身前的一块巨石，面上闪过一抹奇异之色。

    人参娃娃有些犹豫地道：“我怎么感觉到了女娲的气息？”

    红云也是有些不确定的道：“这块石头上面，确实有着女娲气息的残存，难道是当初那补天石的遗留？”

    听到这里，陆压眼中闪过一抹精光，看着面前的这块巨石，心中已然有了推断。

    如果是不出意外的话，眼前的这块石头应该就是当初遗留的那块补天石，里面酝酿的应是灵明石猴孙悟空。

    他站在此处沉思片刻，虽说他无法对洪荒之中诸事过多干预，但是还可简单插手一二。

    如果他没有记错的话，日后那接引和准提要对孙猴子布局，筹备西行大计。

    陆压看着面前的补天石，眼中闪过一抹笑意，既然此物被他提前寻到了，那就不能装作看不见。

    不如提前落下一子，到时看看热闹也好……

