    “九皇子，真是对不住了，为了魔界的太平，只能先送你走了。”

    “你，你们到底是谁？是四皇子派来的，还是八皇子派来的？”

    疯八脸色十分的憔悴，表情很痛苦，身上的魔族特征已经完全展露出来，此刻被两个人逼到了角落里。

    “九皇子，既然你马上就死了，那么就让你做个明白鬼吧，想要你脑袋的人，不是四皇子，也不是八皇子。”

    为首的那个魔族人手里拿着一口锋利无比的战匕。

    疯八道：“不是四皇子，也不是八皇子，那还能是谁？”

    他想不到还有谁想要他的命？

    在这茫荡的魔界之中，除了这两位觉得他成为他们当上魔王的绊脚石以外，应该不会再有其他人了。

    那个魔族人道：“九皇子，你好好想想，还有谁杀了你，能得到好处？”

    疯八摇了摇头。

    今年刚满十八的疯八，头脑非常的简单，跟孩童没什么分别，他怎么可能想到？

    之所以他的心智尚未成熟，主要跟白驼仙人有关，白驼仙人知道疯八是魔族，所以为了净化他心中的魔性，从小就采取了净化心灵的教育。

    所以疯八的心智要比同龄人天真很多。

    如若不然，也不会刚回魔界，就被人家给算计了。

    “九皇子，你还是太天真了，怪不得你那么容易就中了四皇子的计，如果不是四皇子暂时还不能杀你，估计这会儿你早就已经变成一堆白骨了，也轮不到我们动手！”

    为首的魔族人森然笑道。

    “你们不要过来，我可是不好惹的！”疯八嚷嚷道。

    “不好惹？哈哈，九皇子，你还以为你现在是全盛时期吗？不用说你不是全盛时期，就算是恢复一半，我们也不敢在太岁头上动土！”

    为首的魔族讥笑不已。

    “九皇子，你中了四皇子的毒，已经是一个手无缚鸡之力的废人了，我们杀了你，就跟碾死一只蚂蚁那么简单！”

    “我可是九皇子，你是杀了我，就不怕魔王拿你们全族试问吗？”

    疯八咬着后槽牙道。

    “拿我们全族？笑话，谁知道是我们杀的？”

    为首的魔族人反问一句。

    疯八说不出话来。

    生死关头。

    他脑海里闪现出一个人。

    正是他的结拜大哥林隐。

    “大哥，我对不住你，我要死了，一定会对你有影响吧？大哥，你千万不要管那乱七八糟的誓言，我只想让大哥你好好地活下去！”

    疯八想起了结拜时，许下的誓言，一阵后悔。

    早知道他这么短命，就不应该瞎说！

    大哥！

    小弟连累你了！

    呜呜……

    为首的魔族人与其他魔族人面面相觑。

    这九皇子在说什么呢？

    乱七八糟的！

    是不是吓疯了？

    有可能。

    “好了，九皇子，我们这就送你走了，就把真相告诉你吧！”

    “真正要杀你的人，其实是当今魔王！”

    “什么？”

    疯八难以置信道。

    此次回魔界，他的人设就是九皇子，也是当今魔王最小的儿子。

    既然是当今魔王最小的儿子，那么魔王为什么要杀他？

    “九皇子，我知道你不相信，可你相不相信，这都是事实，当今魔王亲自下的命令，要我们无论如何，都要在飞龙族领地，弄死你！”

    “为什么？”

    疯八不知道原因。

    虽然说他跟魔王没有什么感情可言，更被说他在骨子里头，就从来不认为自己是魔族人。

    如果不是经历过那么多事情，他可能永远都不会承认自己不是人类。

    但是九皇子的身份，让他知道了自己的来历，亲生父母是谁。

    魔王既然是他的亲生父亲，那么又为何要暗中派人杀他？

    “九皇子，以你的智商，肯定是想不到原因了，我们来告诉你吧，其实魔王之所以要在飞龙族杀你，无非就是想逼着飞龙族投奔八荒城，从而挑起八荒城和四魔城之间的大战。”

    “让四皇子和八皇子狗咬狗，当他们都变得无比虚弱时，魔王就会站出来清场，拿下这两个逆子！”

    疯八吞咽一口。

    人都说虎毒不食子。

    然而。

    当今魔王。

    为了稳固自己的王位，竟然下令要杀掉三个儿子。

    这是何等的残暴？

    何等的自私？

    什么父子血亲？

    在魔王眼里与他的权力相比，都不值一提。

    疯八冷笑一声。

    完了。

    全都完了。

    要杀他的人是魔王。

    他还能跑得了吗？

    他现在最想就是能回到九州大地，与大哥和师姐，还有那老东西，一起过逍遥自在的日子。

    可是，这已经是不可能了！

    他临终之前，还想看一看大哥他们。

    这更加不可能了！

    大哥他们又不可能凭空出现！

    “你们动手吧！”

    “我已经做好准备了！”

    “下辈子，我要投胎去九州大地！”

    “我的根，我的魂，都属于那里！”

    疯八闭上了眼睛。

    那几个魔族人根本不知道疯八在瞎叨咕什么。

    不过。

    他们也管不了那么多了。

    为了夜长梦多。

    只得马上动手。

    万一要是让飞龙族洞悉了他们的计策，那么可就容易坏大事。

    “去死吧！”

    为首的那名魔族人，高举手中的战匕，朝着疯八头顶百会穴刺了下去。

    一刀下去。

    魔魂必灭。

    疯八已经做好了死亡的准备。

    就在这时。

    房门突然被暴力踹开。

    紧接着。

    一黑一白两道影子。

    鬼魅地出现在疯八面前。

    而那几个手持战刃的魔族人则已经倒在地上，一命呜呼。

    这一切发生的太快。

    甚至肉眼都来不及捕捉。

    那几个要对疯八动手的魔族人就倒在地上一命呜呼了。

    “来啊！”

    “动手啊！”

    疯八扯嗓子喊道。

    林隐和白子柒终于找到疯八了，心情异常激动，泪水已经从二人的眼眶中，疯狂地溢出。

    才短短数月未见，疯八兄弟就变得如此瘦骨嶙峋，足可见，这段时间以来，他受了多少罪，吃了多少苦。

    “动手啊！”

    疯八扯嗓子喊道。

    林隐和白子柒一起动手，把激动的疯八从地上扶起来。

    “你们这是要干嘛？”

    “要杀要剐就来吧！”

    “我不怕！”

    疯八双目血红。

    “疯八兄弟，你正眼看看我是谁？”

    “疯八师弟，我们来救你了！”

    闻声，疯八木然愣在原地，随即缓慢地睁开双目——

