    小吴秘书脸上充满愤怒的说道：“柳擎宇，你……简直是在胡说八道。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“我胡说八道？你敢不敢拉开你的抽屉看一看？就这么一上午的功夫，你就受了2张购物卡，3盒烟，这要是一天的话你得收多少东西？要是一年呢？要知道，这还仅仅是想要见孟书记一面而已，你就受了对方这么多的东西，如果对方要是想要托你办事的话，那得送多少东西啊？”

    　　说道这里，柳擎宇看向孟祥飞说道：“孟书记，我不知道你听说过没有，现在网上流传着一个十分流行的段子，讲的是贪官落马十大方式：一靠媒体关注，二靠美女脱哦裤，三靠干女炫富，四靠短信外露，五靠情妇反目，六靠小偷入户，七靠二代跋扈，八靠烂尾事故，九靠访民拦路，十靠内讧悔悟。在这十种方式之外我再送上一句，十一靠秘书贪婪无度！”

    　　说完，柳擎宇冷冷的站在那里，静静的望着孟祥飞。意思是非常明显的，那就是想要看看孟祥飞如何处理眼前这件事情。

    　　孟祥飞也被柳擎宇那番话说得心中十分不爽，虽然他十分欣赏小吴秘书，但是如果小吴真的是一个贪得无厌之人的话，那么他这个秘书还真是潜在着会影响到自己的仕途之路，他不敢有丝毫马虎，立刻把脸阴沉了下来，看向小吴说道：“小吴啊，拉开抽屉，我看看。”

    　　小吴还想在坚持几句：“孟书记，真的没有什么，您千万别听柳擎宇在那里瞎说八道。”

    　　柳擎宇道：“我有没有说谎，只需要拉开抽屉便知，小吴，难道你还有什么可顾忌的吗？”

    　　孟祥飞的声音明显着多了一丝愤怒：“小吴，拉开抽屉！”

    　　声音中带着浓浓的命令语气。

    　　小吴无奈之下，只能拉开抽屉。

    　　在抽屉拉开的那一刹那，孟祥飞的眼神狠狠的收缩了一下，这次，连柳擎宇的脸上都露出了错愕之色。

    　　他们谁也没有想到，小吴的抽屉里堆满了香烟、购物狂甚至是手表、玉镯等小件物品，琳琅满目，几乎已经将整个抽屉给挤满了。

    　　孟祥飞的脸色以一种十分夸张的方式瞬间布满了阴云，冷冷的看着小吴说道：“小吴，从今天开始你去档案馆报道吧，你的问题我会调查一下再给出处理结果。”

    　　这一下，小吴可害怕了，满脑门全都是汗水。他现在已经是正科级干部了，前段时间孟祥飞刚答应他如果表现良好的话会在年底前提个副处，如果自己一旦去档案馆报道的话，那么不仅自己提副处的问题泡汤了，弄不好还会有牢狱之灾，最为关键的是，从那之后，自己将会彻底离开松山市的政治权力核心圈，那个时候，再也不会有谁把自己放在眼中，再也无法接受任何礼物了。那种平淡无奇的生活实在不是他想要的。”

    　　小吴连忙用求饶的眼神看向孟祥飞声音有些惶恐的说道：“孟书记，对不起，我知道我错了，我以后会改的，求求您不要让我去档案馆，我只想做您的秘书，为您服务好。”

    　　说话之时，小吴声情并茂，还流下了眼泪。

    　　孟祥飞看到小吴流眼泪了，认为小吴对自己还是有感情的，所以心就稍微软了下来，不过柳擎宇就在现场，他不能在这个时候有所软化，否则只能让柳擎宇看笑话，立刻沉着脸说道：“都这么大的人了，哭哭啼啼像什么样子？让你去档案馆就直接去，我会给你一个公平公正的调查结果的。”

    　　说完，孟祥飞使劲的挥了挥手。

    　　无奈之下，小吴只能收拾了一下自己的东西，转身向外走去。

    　　柳擎宇在旁边竖起大拇指看向孟祥飞说道：“嗯，孟书记不愧是一个地市的市委书记，做事果然干净利索，杀伐果断，我佩服之极，告辞了。”

    　　说完，柳擎宇迈步向外走去。

    　　孟祥飞淡淡的说道：“柳擎宇，就不要玩什么以退为进这一套了，进屋来谈谈吧。就算是我替小吴之前的无理举动向你道歉。”

    　　说完，孟祥飞直接迈步向自己的房间内走去，房门开着。

    　　事情发展到这个时候，柳擎宇自然不会傻了吧唧的接着往外走，那样的话只会让事情无法收场，他必须见好就收。

    　　柳擎宇满脸含笑跟在孟祥飞的身后走进他的办公室内，轻轻带上了房门，却没有直接关死。

    　　进门之后，孟祥飞已经坐回了他的老板椅上，居高临下的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇不慌不忙的坐在孟祥飞对面的椅子上，满脸微笑着看向孟祥飞。

    　　孟祥飞冷冷道：“说吧，找我有什么事情？”

    　　柳擎宇笑道：“孟书记，我这次找你来，主要是想要跟你洽谈一下修建一条从我们瑞源县穿越连绵群山直接联通你们松山市吉安县的高速公路，这样一来，就可以把我们瑞源县与你们松山市联通，同时我们也会打通与赤江省之间的交通，如此一来，我们三个省就可以直接联通，这对于我们三省之间的经贸往来、经济发展都将会起到十分巨大的拉动作用。”

    　　孟祥飞听完之后，只是冷冷一笑说道：“恐怕应该是对你们瑞源县和南华市起到巨大的拉动作用吧？到那个时候，你们瑞源县就成了三省枢纽，前途无量啊。”说话之间，孟祥飞脸上流露出一丝不屑和嘲讽之色。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我们瑞源县的确是受益最大的一方，不过孟书记，三省枢纽工程一旦联通，受益的绝对不止我们瑞源县，而是三个省的老百姓，到那个时候，由于交通方面，我们三省相邻地区的经贸往来、货物运输效率都将会大大提高，这对于节省成本有着极大的便利。”

    　　孟祥飞不屑一笑，说道：“柳擎宇，你认为我们松山市方面应该怎么做呢？我们需要付出什么？我们会得到什么？”

    　　柳擎宇笑道：“你们松山市只需要配合我们瑞源县方面上报部委的审批规划来行动就可以了，顶多做一些拆迁处理的工作，我们这边在资金、审批等房门前全都做好了想尽的规划方案，到时候，规划方案一旦得以实施，就将会有一条从我们瑞源县直接联通到松山市吉安县的高速公路快速途径，而通过这条高速公路，将可以直接联通到岳阳市、南华市以及赤江省的相邻城市，省级快车道将会形成一个2小时交通圈，不管是从赤江省出发也好，从吉祥省处罚也好，到达相邻的省份只需要2个小时。这比之以前动辄七八个小时的交通时间将会大大的减少。”

    　　孟祥飞听完之后，根本就没有犹豫，只是淡淡的摇摇头：“你这个方案我并不赞同，我们付出的太多，获得的太少，这根本就是对你们瑞源县单方面有利，对我们松山市根本没有任何好处，算了，不谈了，该吃午饭了。走，我请你一起去吃午饭吧。”

    　　柳擎宇说道：“孟书记，我认为您真的应该好好考虑一下，这件事促成的话，绝对是对松山市老百姓十分有利的事情，根据我掌握的信息，从你们松山市运往赤江省和我们白云省的货物量高达20多亿元，其中运输成本就站了整个交易额的10%到20%，这笔数字十分可观，如果三省枢纽项目联通的话，运输成本将会不超过交易额的4%，老百姓将会受益匪浅。”

    　　孟祥飞笑着摇摇头：“我不这么认为，你们的条件实在是太苛刻了，我没有办法向我们松山市的市委班子交代，更没有办法向我们松山市的老百姓交代。”

    　　说话之间，孟祥飞站起身开始收拾桌子上的文件了。

    　　很显然，孟祥飞这是在送客了。

    　　柳擎宇不由得眉头一皱，只是身体向后微微扬了扬，沉声说道：“孟书记，我这个人比较直爽，不喜欢拐弯抹角，这样吧，咱也别兜圈子了，您就说说，你们需要什么样的条件才会十分顺利的加入到三省交通枢纽这个项目中来。”

    　　孟祥飞等得就是柳擎宇这句话。既然柳擎宇直接说出来了，他也就不藏着掖着了，直接说道：“我们的条件呢，并不复杂，只有三条，第一条，涉及到我们松山市这边的项目，具体的资金必须划拨到我们松山市这边来，由我们这边进行管控和划拨；第二，涉及到我们这边的工程不能叫三省联通工程这个名字，必须要冠之以一个新的名字——松山直通工程；第三，高速公路建成之后，我们松山市方面必须要获得25%的收益。”

    　　柳擎宇听完之后，原本还带着笑容的脸上立刻就沉了下来，孟祥飞的这三个条件随便拿出来一个都是相当苛刻的，是柳擎宇根本不可能答应的。要真是按照孟祥飞的这三个方案去执行的话，也就意味着松山市方面一分钱不出，还可以获得巨额资金的掌控权。

    　　这个条件太过分了。

