    八月下旬。

    李想收拾行囊准备离开。

    虽然很舍不得家里的小精灵和三师姐，但他终究不能在温柔乡里泡太久。

    外面的世界日新月异，闭门造车死路一条。

    北极和众城那边的事情都还哑无音讯。

    恶魔猫的事情也该解决了。

    琐事一堆，由不得他继续浪费时间。

    殷女士也是神奇的，之前巴不得李想早点回校，可他真走了又有点舍不得。

    “这一去又半年？”

    “半年打底，没办法你儿子的存在就是这么重要，都离不开我。”

    李想故意臭屁地说了一句。

    “去你的，没个正形！”

    殷女士本来还在酝酿眼泪呢，一听直接破功了，一巴掌打在李想胸口。

    痛得他龇牙咧嘴。

    看殷女士这么孤单的样子，李想其实很想说再要个二胎。

    宝可梦世界的三十五岁可还在最佳生育年龄里，何况是身体保养得这么好的殷女士。

    无奈她怕痛，非常非常怕。

    当年生完李想从手术室出来，躺在床上就对李哲瀚破口大骂，骂的后者狗血淋头，一句话不敢说。

    所以这么多年，哪怕生意风生水起了，李哲瀚都没再提过二胎这种事情。

    而李想也是从小就被殷女士提着耳朵，告诉他自己怀他的时候多么多么不容易，因此印象贼深刻。

    当然。

    她现在改主意了也不一定。

    李想在方面插不上话，不过多个弟弟妹妹他也觉得无所谓。

    最好来个能把李哲瀚公司给继承的，毕竟他没兴趣走商业这条路。

    重点是殷女士自己怎么想。

    告别上飞机。

    目的地是魔都的宝可梦医院。

    林枫还在无人森林里晃悠，李想让他不用找了都不行，这孩子已经疯魔了，非要给他找着为止。

    勇气可嘉。

    李想默默给予支持。

    ……

    中午。

    李想落地，赶往白婉华定好的医院。

    和雾都的那家不同，这家直接联系着诸夏宝可梦研究院。

    各种稀奇古怪的案例不要太多。

    打电话上门。

    对方早已等候他多时，一句话多余的话都没说，领着李想直接带恶魔猫去做检查。

    检查结果和雾都查出来的没区别，都是脑部病变，关键在于怎么治。

    究竟动手术还是吃药。

    “它这个病，据我们了解应该是属于先天遗传，不知道你有没有它父母的档案？”

    自然是有的。

    李想特意去保育基地要过。

    “……我们这边的建议是药物治疗和康复性治疗，手术是没办法做的。”

    主治医生打碎了李想直接解决的梦。

    但和雾都那边不同，他拿出了几种特殊的药，上面写着密密麻麻的字。

    李想问道：“这些药是……”

    “研究所研发的新药物，有些东西是摸石头过河的产物，不适合对外兜售……放心，这个东西的副作用很小，不用太过紧张。”

    主治医生在电脑上输入病例。

    是药三分毒，任何药物过多摄入后都会产生一系列不良反应。

    甚至有时候疾病的并发症，就是来源于这些药物。

    但李想比较担心吃了还不见好。

    “放心好了，异种喵喵这样的病例在我们这儿不算罕见。它年纪也不大，治愈的可能性不低的。关键在于坚持，康复性训练很重要。”

    主治医生仿佛看穿了李想的忧虑。

    “治愈率有多少？”

    “六成。”

    居然只有六成……

    李想心中叹了口气，但仔细一想又觉得其实不算低了。

    只是他的期望值太高而已。

    研究所不代表万能。

    “有关康复性训练，不是很难，很容易就能学会，关键是坚持。”

    “好的。”

    李想摸着恶魔猫的脑袋，这家伙两只眼睛里满是懵懂，根本听不懂他们在讲啥。

    而医生说完有关恶魔猫脑子的事情后，又说起了其他的事情。

    “我们在它的胸腔内，发现了一个特殊的发电器官，你看。”

    他拿出一张X光照片给李想看。

    照片里是一颗圆圆的，像肿瘤一样的东西。

    排除属性能量的直接创造，许多小精灵体内都具备类似的事物。

    像皮卡丘，它的身体里不仅拥有发电器官，它的脸颊还是储电袋，具有蓄电和释放电流的功能。

    还有小火龙它的肺部构造也和普通小精灵不同。

    但无一例外，它们都是生来就有的。

    恶魔猫有发电器官吗？

    正常肯定没有，如果有那它应该是电属性而不是钢属性。

    “是后天性形成的？雷击可以形成特殊器官的吗？”

    李想问道。

    “很遗憾我们这边也没办法给你准确答案，小精灵的身体和人类一样，都是个未解之谜。”

    医生摇了摇头，“正常情况下，发电器官肯定是没这么容易形成的。但你想进化能在极短时间内改变身体构造，外力作用说不定也可以。”

    进化堪称宝可梦最大的BUG能力。

    像火恐龙变成喷火龙还算好的，铁炮鱼进化章鱼桶那种真就离谱。

    顺带凤王卫队三兽组，就是从三只小精灵转化而成的。

    “危害性呢？”

    “目前没有发现，甚至相反，电流刺激了恶魔猫的肌肉，让它的奔跑速度更快。”

    这？这不就是光电伞蜥么！

    李想犹记得那只靠电自己大腿肌肉加速的沙皮蜥蜴，没想到恶魔猫也可以了。

    “我的建议是，把它留在这里观察一个星期，如果你同意的话，我们想做一些测试，当然会在安全的前提下。”

    医生建议李想把恶魔猫留下来。

    “……训练家能陪同吗？”

    李想不太放心恶魔猫一只猫在这里，如果可以的话，还是跟它一起。

    “可以。”

    医生点点头，露出了微笑。

    研究院最缺的就是恶魔猫这种稀少样本了。

    后天形成器官，举世罕见啊。

    ……

    一星期后。

    李想带着一堆药物，和仍旧懵懵懂懂的恶魔猫，离开了医院。

    因雷击产生的发电器官并没有危害，至少以研究院目前的了解，是不存在危害的。

    而多了发电器官，对恶魔猫的意义就相当于它攻击端多了一个属性——电，享受本系加成。

    但防御方面是不享受的。

    类似于破破船舵的特性【钢能力者】。

    难怪它之前打雷和十万伏特的威力都出奇得高。

    然而。

    究竟赚不赚还是见仁见智，毕竟恶魔猫只会两个特攻电招式，雷电拳、疯狂伏特什么的都不会。

    幸亏防御方面没多个电属性，那样就真的亏到姥姥家去了。

    电加钢四倍弱地面，恶魔猫还不会电磁飘浮，上场就等于白送。

    “以后咱俩可就辛苦了。”

    李想摸了摸恶魔猫的脑袋，康复训练里面，有许多部分都需要训练家和小精灵互动。

    意味着他必须花大量的时间在恶魔猫身上。

    还能咋办？

    消减自己的娱乐时间呗。

    林枫又找不到雪拉比，只能用“笨办法”。

    今天的魔都阴云笼罩，细密的雨水洒落，天上时不时有雷电闪动。

    李想看了眼网上售票处，发现飞机无一例外还是处于停飞状态。

    从前天开始就这样了。

    魔都已经下了三天的小雨，并且有连续下一个星期的打算。

    天气预报是这么显示的

    “没票改了啊，果然只能做高铁吗？”

    他翻了翻高铁票，发现大部分高铁都可以通行，小部分停运。

    其中去往雾都的高铁是通的。

    短暂思考两秒。

    李想放弃了买票的想法，打算在魔都再呆一天，说不定明天晴了呢？

    雨天除非万不得已，否则他是真讨厌提着个大行李乱晃。

    结果。

    第二天。

    “万年不灵的天气预报怎么准起来了？”

    他透过窗户，看着外面哗啦啦下雨的阴暗景象，总觉得天上有小精灵在作法似的。

    八月尾是魔都的梅雨季？怎么这么不凑巧。

    学校那边倒是没有催李想回去。

    可他自己有点呆不住了，天天住宾馆吃快餐，谁吃得消。

    果然还是高铁。

    和前世票全靠抢，提前一个月买都未必抢不到的情况不同。

    这里的高铁票还是比较好买的。

    半小时后。

    李想来到高铁站，等待开往雾都的那一辆高铁。

    如果说按照宝可梦世界的发展，其实磁悬浮列车应该比高铁先问世并广泛运用才对。

    金银里面的列车就是磁悬浮的。

    可惜并没有，该是高铁还是高铁。

    安检的内容和做飞机差不多，科技日新月异，以前坐飞机还要上交精灵球，现在直接给你在精灵球外面套个扣。

    除非暴力拆解，否则你是没办法正常使用精灵球的。

    李想试了试，发现这玩意儿比坐飞机用的那个紧多了，看上去是新品。

    比较费力气诶。

    他把精灵球放回兜里，这些卡扣出站都是要回收的，如果暴力拆解需要当事人承担法律责任。

    为了避免上新闻，李想觉得还是不要手贱了——

    “我觉得我还是手贱一下吧。”

    半小时后。

    一片黑暗的高铁车厢内，听着周围此起彼伏的尖叫，和越来越近的爆鸣声。

    李想叹了口气。

    到底是造了什么捏啊，别人不去找，净特么找我！

    我就回家看看爹娘你也要搞事！

    咔咔！

    仿佛捏饼干的脆响。

    忽然有一道光在前方亮起。

    紧跟着，是汹涌而来的闪电和火焰！

    李想缩在座椅下面，捏碎了精灵球，释放出坚盾剑怪，透过火焰扫了眼“敌人”。

    那是一只脑袋长得像白色星星，身体是无数根电缆组成的“异形”。

    它正在孜孜不倦汲取着电力，并随心所欲的释放出去。

    坚固的高铁车厢，在它手里还不如一块纸板。

