    竹香生色，紫竹承茵。

    潺潺的溪流像清澈的玉带穿梭在紫竹林间，竹林中的紫竹随便一颗便有三十米高。

    但这些三十米高的紫竹竹杆却很细。

    不过细细的竹杆在风中不仅不会被风吹的摇晃，反而竹杆像梳子一样将一阵风梳成柔软的风丝。

    让风丝紫竹林中穿梭吹皱跃动的溪流。

    偶尔竹林深处传来几声凰鸣，凰鸣铿锵伴着竹叶散乱的声音大有几分“云轩高处”的丝竹之雅。

    辉耀联邦今年的早春来的有些迟了，可就算春日迟迟不来，竹香和凰鸣伴着漫天的云岫也缓缓书写成诗句。

    晕染着比春风还温润的故事。

    紫竹林中除了紫竹和金丝皇竹外，还种着上百种竹子。

    这上百种竹子中有的竹子结着竹果，竹果压弯竹杆掉在地上。

    偶尔有几个落在溪流中溅起水花，惊得溪流中几尾紫金色的鲤鱼高高越出水面。

    紫金色的大鲤鱼取食竹果后，尾巴会搅动溪水，扬一瓢清溪于竹林中就像是回报着竹林的馈赠。

    紫竹林一年四季也看不见草木衰痿，竹林深处正隐藏着一间用紫竹筑起的斋轩绰绰而立。

    斋轩中正飞着几只仙姿绰约的白鹤。

    白鹤挥翅掀起清风，将斋轩前两个巨大铜炉中燃起的熏香吹散。

    偶尔还有几缕被吹进了斋轩中。

    此时斋轩中的坐塌上正坐着一男一女，男子用竹梳轻轻的为女子梳着如墨般及腰的长达。

    男子虽然面上看去年纪不过三十余岁，但头上的发丝却已变得灰白。

    就像是行将朽木的老人一般。

    女子用手轻触面前的薄镜，看着男子灰白的发丝明明脸上故意洋溢出一份幸福的笑意，但眼泪却再也忍不住簌簌的滑落眼眶。

    女子一哭，那原本强装起的和煦微笑就再也挂不住了。

    正安静为这女子梳头的男子见到女子哭泣，拿着竹梳的手轻轻一顿，不过手上的动作却没停下来。

    男子脸上依旧是一贯的平和，只是看到女子哭泣男子于心不忍伸出一双十分好看的手轻轻擦拭着女子滚落的泪珠。

    都是女人是水做的，女子滚落的泪珠打湿了这只好看的手。

    好看的手在女子脸颊上擦拭一番后，泪水返而将指尖染湿，顺着指尖滴落在绣着竹影的坐塌上。

    男子轻轻说道。

    “湘湘别哭了，我没事。”

    “紫竹林这边的事我打算都交给了沉儿，一会迎接完故人我们好好的去看一看辉耀的大好河山。”

    看着眼前的女子，男子目光清澈，清澈中又透着几分坚定。

    幸得此生，偶遇一人，相守一瞬。

    真心相爱又何必非要天长地久？

    感受着指尖泪珠的温热，竹君轻轻叹息三声。

    一叹自己才疏学浅，就算贵为五星缔造师却依旧无法解除心爱之人的厄运体质。

    二叹自己之前不够勇敢，在环着汪芙湘的这一刻竹君并不后悔因为汪芙湘导致自己身染厄运。却十分后悔自己没有早些涉水去问汪芙湘的名字。

    第三声叹息竹君并不是在叹自己，而是在叹汪芙湘为何这一生如此多云？

    竹君的三声叹息就像是三个疑问，只是这三个疑问注定没有人能够解答。

    汪芙湘转过头，眼睛紧紧的看着竹君的眼睛。

    泪水簌簌的落在竹君的衣衫上。

    “傅闻竹，因为我这样值得吗？”

    竹君闻言轻轻的将手指上戴着的指环取了下来，然后将指环套在了汪芙湘的无名指上。

    可汪芙湘到底是女子，手指太细。

    这指环套在汪芙湘的无名指上显得松松垮垮，一甩手就能掉下来。

    竹君尴尬的咧嘴一笑，然后将这刻着竹纹的指环郑重的戴在汪芙湘的大拇指上。

    “湘湘这个戒指里是我所有的财富，现在这个戒指都给你了，你说我后不后悔？”

    汪芙湘闻言眼睛里更多的热泪涌了出来，就像是一个受了委屈的小女孩，大人越哄眼泪就流出的越多。

    汪芙湘伸出手轻轻的抚在竹君的脸颊上，然后手指一勾就勾过来了一缕竹君灰白的发丝。

    看着这缕灰白的发丝，汪芙湘觉得这个时候自己的心里话一定要说出来了。

    “傅闻竹我答应你了和你在一起，但是我有一个要求。”

    竹君闻言静静的看着汪芙湘的眼睛半晌没有说话，随即用手轻触汪芙湘的脸颊，让汪芙湘的侧脸靠在自己的胸膛上。

    “我不能想象没有你的未来，所以你也别逼着我去想。”

    “果真的要选择，我倒希望分不清归期的茫茫岁月你能戴着留给我的戒指走下去。”

    竹君说话间斋轩外潺潺的溪流如光，恍若在顷刻间耀尽了浮华的旧事。

    溪水的光影通过铜炉缭绕起的轻烟照在斋轩中，映在汪芙湘和竹君的身上。

    留下了这一刻的相依。

    汪芙湘听到竹君的话便喉头一哽，什么话也说不出来了。

    只有眼中闪动的泪光珍藏了身畔男子郑重的诺言。

    一个男人给了你他的财富，又愿意为你献出生命，但是因为自己的原因这个男人却选择面对死亡。

    感动归感动，不过汪芙湘明白若的真只有一个人能活下去，那么竹君活下去是对辉耀最好的选择。

    也是对自己最好的选择。

    汪芙湘轻轻呢喃了一句。

    “傅闻竹，这辈子你别忘记我。”

    汪芙湘的呢喃声极小，这呢喃声被汪芙湘压制在了唇齿间，竹君并没有听清。

    就在这时，几声突兀的蝉鸣响彻在宁静的紫竹园中。

    竹君仿佛对此早就料到了一般，不过对于这突兀的蝉鸣竹君并没打算理会。

    继续滑动手中的竹梳帮身前的人轻轻的梳拢起青丝来。

    夏沉早早就等在了紫竹院的入口，听到蝉鸣声夏沉轻轻说道。

    “恭迎蝉鸣大人降临紫竹园，家师身体抱恙只能由晚辈代为接见。”

    “若有照顾不周之处还望蝉鸣大人多多海涵。”

    夏沉嘴上这么说，但却并没有要引着蝉鸣进入紫竹园的意思。

    作为竹君的大徒弟，近十年的时间夏沉都在帮竹君搭理着紫竹园的上下。

    算得上是紫竹园的大管家，自然猜到此时蝉鸣来的目的。

