    万万没有想到，这个新领导人，竟会当着所有人的面，说出这样一番话来。

    国会厅里安静下来了。

    包括坐在后面的景天明，也是露出了极为震惊的表情，看向了这边。

    世袭？

    这是不是太荒诞了？

    且不说在白宫从来没有这个先例，但是这个神翊，他没有半点从军的经验，他怎么来坐镇众议院一把手的位置？

    这太扯淡了吧？

    所有人都又惊又怒，不为别的，就为这个位置，不知道现场多少人惦记着。

    “阁下，您这个决定，是不是……有点欠缺考虑？老爷子这孙子从来就没有当过兵，他怎么能接管这个位置呢？那可是关系到国家军事的！”

    有急性子的人，在霍司爵还没有开口的时候，已经按捺不住先质疑了。

    一质疑，立刻，厅里其他人也纷纷附和了起来。

    大抵的意思，都是霍司爵没有资格坐这个位置。

    霍司爵一直没有出声。

    但是，他在盯着这个站在自己面前的人，也是内心少有的失去了平静，就像秋风乍起，短短几秒，那湛黑的没有一丝光的眼睛里，全是寒凉之意。

    这是要让他成成为众矢之的吗？

    有意思！

    “你们别紧张，我知道神翊没有从军的经验，但他是一个非常聪明的人，他入政前，曾经是全球经济亚洲排名第一的人物，你们不要小看他，区区军事而已，他很快就能掌握的。”

    朱成文还是很坚持自己的意见。

    国会厅里的人听了，顿时更急了，他们准备继续反驳，就连景天明，也在背后要出声了。

    可就在这时，这乱哄哄的厅里，清清冷冷的男人声音出现了：“好啊，那就不投了。”

    随后，整个大厅里人都看到，那个坐在前面，刚刚还在被他们看不起，并各种言语羞辱的年轻男人，扬手就把他手中的一张票给扔了。

    “！！！！”

    这个世界，疯了！

    两个小时后，这场选举大会结束，最终，参议院还是让景天明坐了，内阁会是一个新上来的人。

    而众议院，霍司爵收了。

    景天明在出来的时候，紧赶慢赶，他追上了霍司爵。

    “小翊，你真是胆子大的很啊，你怎么敢接手这个位置呢？你又没摸过枪，也没有上过战场，你怎么就……？”

    他一边走着，一边指着霍司爵，全是又担忧又气恼不已的神情。

    霍司爵淡淡地扫了他一眼：“你担心什么？这不是背后还有我爷爷吗？”

    “你——”

    景天明又是被气得一口血都差点没吐出来。

    他当然也不想这个位置被眼前这个人拿着，因为，他早就有他自己的人选了。

    景天明又气又怒，但最后，木已成舟，也只能这样了。

    “反正你要小心一点，我提醒你一句，众议院那帮人，之前你哥哥在白宫的时候，都不怎么服他，现在你又一来就把主权位给坐了，你小心他们把你吃得连骨头都不剩。”

    “……”

    霍司爵理都懒得理，看到前面沈副官已经开着车在那里等着后，他直接过去了。

    景天明在后面看到，磨了磨牙，只得在后面又喊了一句：“那行吧，你有什么事就找我，对了，我过两天去Y省，你要我帮忙把你姐姐带回来吗？”

    霍司爵：“……”

    刚打开的车门，又停在了那。

    “景院长要去Y省？是有什么事吗？”

    “是啊，那不孝子又在那里惹事了，把人家的女儿给伤了，我得过去看看，这个节骨眼上，别闹出什么事。”

    景天明对于眼前这个年轻人，倒是没怎么隐瞒。

    霍司爵目光看向了车里的沈副官。

    结果，沈副官马上扭开了视线，表示，那表情，傻子都能看出来，那是要多一言难尽有多一言难尽。

    霍司爵舔了舔后槽牙……

    “不用了，她因为神钰的离世，情绪一直不稳定，我怕突然带她回来，会让她情况更加严重。不好意思，让她在你儿子那里打扰了那么久。过两天我也会派人过去，在那边置办一套房产，先让她在那里住一段时间。”

    霍司爵最后回复了他这个问题。

    景天明连忙摆手：“没事啊，你就让她在那里住着也没关系的，我在那边的房子也挺大，多住一个人又有什么事呢？”

    自从选举结束后，这个人，对神家就更加热情了。

    霍司爵没说什么了，上了车就离开了这里。

    约莫过了十多分钟吧，背后看不到白宫的影子了，前面开着车的沈副官，终于忍不住问了句：“小少爷，那新闻是真的吗？你当选了众议院的一把手？”

