    的在一人之下世界，洛风收获八奇技。

    通天箓、双全手、拘灵遣将、风后奇门、神机百炼、炁体源流、大罗洞观、六库仙贼。

    大部分绝技，都融入到三花大道之中。

    风后奇门与神机百炼以及通天箓，单独保留下来。

    其中风后奇门，在一人之下世界的时候，洛风参悟不透。

    最多学点，心血来潮的小技巧。

    证道先天之后，倒是能参悟风后奇门，但是由于飞升洪荒世界，洛风不敢参悟。

    生怕哪一天算出点不该算的东西，小命就没有了。

    通天箓作为郑吒的好友，洛风也会一点点，单独成符，众则成阵。

    在郑吒手中是通天箓，而在洛风手中就是通天阵。

    八奇技，各有玄妙，但是最让洛风得意的是神机百练。

    在证道先天后，对于天地，大道的理解，完全是一番天地。

    由此，洛风将神机百炼通极至升华，完成从凡至仙的蜕变。

    自此，神机百练锻造的傀儡，不在单纯是一尊机械傀儡，而是相当于洛风的一尊分身。

    极限二十层以上的傀儡，都有洛风一点神念驻扎掌控。

    佛有化身亿万，洛风有傀儡无量。

    善哉，善哉！

    现如今，上天朝拜玉皇大天尊的洛天依，乃是地仙级数的傀儡。

    全身上下一点一滴，一丝一毫，跟真人无异。

    当然，瞒不过玉皇大天尊。

    洛风必须以真身相见，才能博取天帝的信任。

    在玉皇大天尊与太白金星的注视下，大殿中央的洛天依淡然一笑，刹那间，黑白色眼瞳褪去，取而代之淡淡蓝色光辉，犹如琥珀，又似琉璃，美轮美奂，宛若天人。

    不光在天庭宫殿之内，洛风·天依睁开了蓝色双瞳，在天庭南天门三百六十万里外，一位道骨仙风的仙人睁开的蓝色双瞳……

    在下界太二宗内某一扫地道人抬头望天睁开了双瞳……

    在华清观，游龙宗，北河剑派……在海域岛屿，在殷商城池……

    在天空，在海洋，在陆地，在小空间，在虚无……

    无数的洛风张开双瞳，无数的化身，分身，抬头微微凝望苍穹。

    无量化身，瞬间感应。

    宛若星辉般的点点神念汇聚，凝聚成形。

    一切发生在瞬间，须臾之后，恢复平静。

    天庭大殿之内，洛天依消散不见，取而代之的是一位俊美道人，缥缈如风，眉间一点白色星辰。

    洛风微微一笑，上了一步，做了一个道揖：“天依道人，拜见天帝！”

    真亦假时假亦真，无为有处有还无！

    洛风有无数的化身，分身。每一尊化身都可能本尊，每一尊化身又都不是本尊。

    只有洛风愿意出现的时候，化身才能成为本尊。

    不然，杀死化身，最终只能得到一堆废弃的傀儡。

    一侧的太白金星见此景，略微惊讶问道：“洛道友，莫非是冥河老祖座下？”

    血海哪位，号称炼有四亿八千万血神子分身，血海不干，冥河不死。

    洛风这道手段与冥河老祖有些相似。

    洛风含笑摇头，拱了拱手。

    “老星君，却是猜错了。”

    自家不是血海冥河座下，并且洛风估摸着，四亿八千万血滴子是冥河老祖忽悠人的。

    谁信谁sb

    再过几百年，自家的傀儡化身都要超越这个数了。

    冥河老祖堂堂洪荒大能，一教之主，分身起码也得四亿八千万京兆……

    如此对比，不禁感叹自己过于弱小，这种手段只能应付同级的存在。

    苟道尚未成功，同志还需努力，洪荒如此危险，稳健安全第一。

    太白金星眼神一沉，不是血海冥河，又是哪一家。

    西方？还是……

    刹那间，太白金仙联想了许多，潜伏在洪荒大陆邪恶魔神，西方不可言说的阴谋等等

    大殿之中一片寂静，洛风笑而不语，唯有眉心一点光辉闪耀。

    即便是玉皇大天尊，也没有想到有这一出？

    圣人道统也常收徒，大罗天尊常常得见，但是紫霄宫自三讲之后，非大劫不出。

    洛风来自紫霄宫的概率不是没有，而是少得可怜，少到让玉皇大天尊这种大罗者，都下意识的忽略了。

    凝望洛风眉间几分熟悉气息，玉皇大天尊有些感慨，有些回忆。

    “太白，你先下去吧。”

    声音虽然平淡，却让太白金星猛然抬头，自家与陛下相得益彰，哪怕天庭即可沦陷，陛下也不会瞒着自己。

    现在让自家下去，只有一种可能！

    下面的事情，自己听不得。

    太白金星有了几分揣测，但还是面不改色行了一礼，退下去。

    天庭广大，能成为玉皇大天尊心腹，太白金星自有生存之道。

    大殿之中只剩下，玉皇大天尊与洛风二人。

    玉皇大天尊略微几分感慨问道：“老师如何了。”

    洛风朝天外拱了拱手：“道祖他老人家，圣寿无疆，历万劫而不损。”

    “上次见面的时候，他老人家还在桃花林下棋。”

    玉皇大天尊点了点头，确实如此，以道祖的境界，就算洪荒大宇宙破灭，无量生灵陨落，都不会伤到一丝一毫。

    凝望洛风，顿了顿，玉皇大天尊含笑道：“小师弟……”

    洛风惶恐拜下：“不敢当陛下如此称呼，小道只是有幸见道祖一面。”

    玉皇大天尊若有所思地点点头，淡然道：“洛道友坐吧。”

    原本以为自己在二代玄门中的辈分能涨一涨，不再当小师叔，没想到是空欢喜一场。

    不过能出入紫霄宫，已经说明一切，值得自己称呼一声道友。

    紫霄宫的含金量，那是实打实得，不出意外，未来，洛风最次也是一尊大罗道果。

    这一句不是洛风自己的问题，而是道祖的面子问题。

    紫霄三千红尘客，乃是素质，水平，能力，最高的一届学生。

    紫霄宫无疑是洪荒水平最高的学府，出来的学生平均水平大罗，优秀学生代表冥河，鲲鹏，镇元子，玉皇大天尊，杰出学生代表天道六圣。

    洛风隐约猜到天帝玉皇态度变化都原因。

    但不会因为玉皇大天尊一声道友，真得将二人视为平等。

    没有证道大罗，未来依旧是未来。

    修行路上，重重劫难，说不定，那一天就陨落了。

    正襟危坐，语气依旧恭谨。

    玉皇大天尊淡笑一声道：“洛道友离开紫霄后，为何来我天庭，不去其他师兄师姐处。”

    洛风一拱手：“回禀大天尊，自然是……