    走进精育家禽幼苗孵化有限公司的销售办公室，看到有两名员工在这里。

    “你们是李铁柱先生和白灵珊小姐吧？”一名员工站起来，笑着问道。

    “你认识我们？”白灵珊惊讶问道。

    “我们牛经理交代的，说你们今天回过来。”那名员工说道。

    “哦，原来是这样。”白灵珊点了点头。

    白灵珊觉得，这家公司的人知道自己和铁柱会过来，应该是高林养鸡场的老板告诉他们的。

    不过也无所谓，提前打个招呼，也未尝不可。

    “李先生，白小姐，我带你们去我们牛经理的办公室吧，他已经在那里等着了。”那名员工微笑着说道。

    “好，麻烦了！”白灵珊微微点了一下头。

    随即，李铁柱和白灵珊跟着那名员工，往销售经理的办公室走去。

    咚咚咚！

    走进销售经理的办公室，看到里面走着一名四十来岁的中年男子。

    这名男子便是东山县精育家禽幼苗孵化有限公司销售部的经理，叫牛宝龙。

    牛宝龙可能是因为生活条件比较好的缘故，长得比较胖，大腹便便的，眼睛眯成了一条缝。

    “牛经理，白灵珊小姐和李铁柱先生到了。”那名员工对牛宝龙说道。

    听到是李铁柱和白灵珊来了，牛宝龙赶紧走过来迎接。

    “铁柱兄弟，白小姐，快请坐！”牛宝龙热情地招呼道。

    不过，虽然牛宝龙很热情，但看到他色眯眯地看着白灵珊，李铁柱真想给他一拳。

    这天底下，竟然还有这么好看的女人！

    看着白灵珊，牛宝龙嘴角的哈喇子都快流出来了。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧挡在白灵珊和牛宝龙之间。

    “铁柱兄弟，白小姐，快请坐啊。”牛宝龙招呼道。

    等李铁柱和白灵珊走下，牛宝龙亲自给他们一人倒了一杯水。

    李铁柱正好有些口渴，把那杯水给喝了。

    “牛经理，我们今天来这里，主要是想买你们公司的鸡苗。”白灵珊开门进山，直接说道。

    牛宝龙知道自己今天跟李铁柱会过来，那他肯定也知道自己来这里的目的。

    所以，没必要说那些无关紧要的话。

    “我知道，高林养鸡场的老板已经跟我说过了。”牛宝龙说道：“你们想要多少鸡苗？”

    听到牛宝龙这么问，白灵珊转向李铁柱。

    种植和养殖方面的事情，都是李铁柱来负责的。

    所以，李铁柱会比较清楚。

    李铁柱没有直接回答，而是问道：“你们这里的价格如何？”

    “价格的话，得看你们要多少。要的多，价格就低一点；要的少，价格自然就会高一点。”牛宝龙说道。

    说着，牛宝龙拿出一份价格表，递给李铁柱。

    李铁柱看了一下，感觉他这里的”价格跟市场上的价格差不多，甚至还要低一点。

    所以，在价格方面，李铁柱还是挺满意的。

    李铁柱把价格表递给白灵珊看了一下，她也觉得可以接受。

    “铁柱兄弟，白小姐，我们公司的客户都是一些大客户，所以在价格方面，肯定要比市场上的价格低得多。”牛宝龙道：“怎么样，你们对价格还满意吧？”

    “我们先去看一下鸡苗吧？”李铁柱说道。

    价格方面，李铁柱和白灵珊都觉得没有什么问题。

    不过，除了价格之外，还得看一下鸡苗的品质怎么样才行。

    不然，如果鸡苗的品质不好，价格低一点又有什么用？

    “行，没问题。”牛宝龙欣然答应。

    随即，牛宝龙带着李铁柱和白灵珊往公司公司的孵化区走去。

    “铁柱兄弟，白小姐，我不敢保证我们公司的鸡苗是最好的，但我可以保证绝不比别人家的差。”

    “而且，我们公司的鸡苗种类多。”

    一路上，牛宝龙不停地跟李铁柱和白灵珊介绍鸡苗的情况。

    当然，他说的都是好的情况。

    而李铁柱和白灵珊，只是静静地听着。

    鸡苗的品质到底怎么样，自己一会看了才知道，不能完全相信牛宝龙说的。

    到了孵化车间，可以看到这里放着一排又一排的孵化极机器。

    在灯光的照射下，有些小鸡正在冲破蛋壳，探出小脑袋。

    “铁柱兄弟，白小姐，我们公司用的都是高科技的孵化技术，孵化出来的小鸡是非常健康。”牛宝龙介绍道。

    “很多养鸡场的在我们公司买的鸡苗，存活率都很高。”

    “你们看一下，这些是芦花鸡，是不是很有精神！”

    牛宝龙带着李铁柱和白灵珊一边参观，一边卖力地介绍。

    在孵化车间走了一圈，李铁柱觉得这里的鸡苗虽然没有牛宝龙说的那么好，不过也挺不错的。

    在这里买鸡苗，到也不错。

    最主要的是，这家孵化公司的生产规模够大，完全可以满足自己对鸡苗的需求。

    “铁柱兄弟，白小姐，鸡苗已经看过了，咱们会办公室谈吧？”牛宝龙说道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    回到牛宝龙的办公室，双方就价格，送货等方面进行详谈。

    一个多小时之后，终于谈完了。

    “铁柱兄弟，白小姐，你们坐着等一下，我已经让人拟合同了，很快就好。”牛宝龙笑着说道，显得很开心。

    虽然合同还没签，但合同的内容已经谈好。

    这单生意，已经是板上钉钉的事情。

    而这笔生意这么大，自己这个月肯定能拿不少奖金。

    “我去上个洗手间。”突然，李铁柱感觉到尿意袭来，站起来说道。

    “出门，往左，再往右，就可以看到洗手间了。”牛宝龙说道。

    “好，谢谢！”李铁柱道。

    说完，李铁柱便出门去洗手间方便了，留下白灵珊和牛宝龙在办公室里。

    放完水之后，李铁柱感觉到一阵轻松。

    不过，当他回到牛宝龙的办公室门口时，发现办公室的门关上了。

    李铁柱正要敲门，听到办公室里传来了白灵珊的声音声音：“牛经理，你这是是干嘛？”

    “白小姐，你长得实在是太漂亮，是我见过的女人中最漂亮的一个。能认识你，是我最大的荣幸。”牛宝龙的声音说道：“今晚有没有空，一起吃个饭吧？”

    “没有！”白灵珊果断拒绝道。

    “那明天晚上呢？”牛宝龙继续问道。

    “也没有。”白灵珊道。

    “那你什么时候有空？”牛宝龙还不肯放弃。

    “我什么时候都没空。”

    “白小姐，你别多想，我只是单纯地想请你吃个饭，聊聊天而已。要不，我们去吃烛光晚餐，你觉得怎么样？”

    “牛经理，请你自重！”白灵珊的声音变得愠怒起来。

    “白小姐，给个面子嘛！”

    “你干嘛？”

    听到白灵珊的声音不对劲，李铁柱直接一脚，将牛宝龙办公室的门直接踹开。

    办公室里，牛宝龙已经坐到了李铁柱刚才坐的位置，紧挨着白灵珊。

    而白灵珊，已经站了起来，一脸愤怒的表情。

    看到办公室的门倜突然被人踹开，牛宝龙吓了一跳。

    不过，当看到时李铁柱的时候，牛宝龙的脸色变得生气起来。

    “铁柱兄弟，你这样踹我办公室的门，什么意思？”牛宝龙不满地问道。

    “你都色胆包天了，要是我不踹门，指不定你会做出那些禽兽不如的事情来。”李铁柱冷声说道。

    说着，李铁柱赶紧把白灵珊拉到自己身边。

    虽然刚才没有看到牛宝龙对白灵珊做了什么，但听到他说的那些话，基本上也能猜得出来。

    “灵珊，你没事吧？”李铁柱问道。

    “我没事。”白灵珊摇了摇头。

    “她是你女朋友？”牛宝龙指着白灵珊，对李铁柱问道。

    “不是。”李铁柱道。

    “那你多管什么闲事？”听到李铁柱的话，牛宝龙就更加不悦了。

    既然白灵珊不是李铁柱的女朋友，那么自己追她，李铁柱就管不着。

    这小子，居然把自己办公室的门一脚踹开了，可恶！

    看到牛宝龙能这么不要脸，李铁柱真想气愤不已。

    “虽然它不是我女朋友，但她是我的好朋友，你对她不敬，这事我就得管。”李铁柱掷地有声地说道。

    有自己在，谁也别想伤害白灵珊。

    “你！！”听到李铁柱的话，牛宝龙气愤不已：“铁柱兄弟，我要追谁，这好像是我的自由，也是我的权利吧？”

    “还有，你凭什么踢我的门？”

    “我不仅要踢你的门，我还要踢你！”李铁柱气愤地说道。

    话还没说完，李铁柱直接一脚，踢在牛宝龙身上。

    第一次见面就敢动手动脚了，要是多见几次，那还了得。

    这种人，就该打！

    被李铁柱踢了一脚，牛宝龙感觉自己全身都要散架了一般。

    这个臭小子，下手也太狠了。

    看到李铁柱还要打，白灵珊赶紧拉住他。

    毕竟，这里是人家的公司。

    而且，如果打伤了人，对方报警的话，会比较麻烦。

    “牛经理，合同打印出来了。”

    突然，刚才带李铁柱和白灵珊的那名员工拿着合同，走了进来。

    看到办公室里的氛围不对，那名员工一时之间不知道该如何是好。

    “把合同撕了！”牛宝龙愤怒地说道。

    “啊？”听到牛宝龙的话，那名员工诧异不已。

    刚打印出来的合同，怎么就要撕了？

    而且，这么大的一单生意，要是撕了合同，多可惜啊！

    “让你撕了就撕了！”牛宝龙厉声喝道。

    牛宝龙已经打定主意，不跟李铁柱做这单生意了。

    不仅踹自己的门，还敢踹自己，那就别想从自己这里买到鸡苗，哪怕一只都不可能。

