    到了中午，二人换上了出门的服装，来到了西餐厅。

    只见这家餐厅装修得格外有情调。

    透明的玻璃门里面，是一个个二人的小桌子，而每个人坐的位置竟然是藤椅，还摆出绿色的花篮。

    整个室内的装修完全是西式的风格，给人一种高雅干净之感。

    二人找了一个位置坐下，服务员走上前来，给他们递上了菜单。

    叶辰点了几份牛排，然后要了虾饺，然后往藤椅上一靠，脸上有一种说不出的惬意。

    似乎是忙碌了许久，好不容易放松的感觉。

    “哎呀，我们的叶大医生，如果不是我一直和你在同一个科室，我还真以为你忙了一上午呢，你说说你今天上午都干什么了？”叶辰笑了笑。

    叶辰说道：“今天上午忙着欣赏美女了，怎么了？”

    林瑶知道叶辰在说她，不禁满脸笑意。

    这时，只见旁边有一对男女的谈话，清晰的传到他们的耳朵里来。

    “这次我过来相亲，只不过是走个形式而已，毕竟一般的男人我是看不到眼里的，”女人说道。

    这时，只见一个年轻的小伙正坐在她对面，看样子年龄大概在二十四岁上下，帅气的外表，配合蓝白相间的格子衫，给人一种很干净的感觉。

    他对女方说道：“这些东西都能理解，毕竟现在这个时候父母都挺为我们着急的，听阿姨介绍你的名字叫小雅是吧？你好，我叫李云泽。”

    小雅上下看了看他，脸上露出了不屑的神色：“既然你知道我的名字了，还问什么，这样吧，我开门见山的说了，我相亲不是第一次，所以现在我对爱情基本上不抱幻想了。”

    李云泽说道：“是的，现在这个时间里，能通过相亲遇到一见钟情的还真是难度不小，不过你既然这么说，我相信应该是对婚姻还是有一定的想法的，其实我的目标也很简单，找一个合适过日子的人都行。”

    “呵呵，你这么想可就错了，”小雅白了他一眼，“什么叫会过日子，难不成让我降低自己的生活质量来配合你吗？”

    李云泽不禁皱起了眉头，他想不清楚小雅是怎么理解他刚才说的话的。

    对于他来说，其实只是想找一个合适的人过日子，而且因为小雅说对爱情没有憧憬，所以他正好才说，两人只要能走进婚姻其实就行了，父母希望各自稳定下来。

    但是这句话在小雅的耳朵里，竟然是要放低自己的生活要求。

    李云泽不禁有些懵逼。

    看来有句话说的很对，男人来自火星，女人来自金星，压根不是同一个世界的物种。

    只见李云泽对小雅接着说道：“我家里虽然也不是什么豪门贵族，不过小康还是有的，所以你如果是嫁到我家里来，并不会吃什么亏，我相信我也有能力养得了你。”

    小雅看了看他，不耐烦地舒了一口气，对他说道：“你想结婚也可以，毕竟你长得还不错，这样吧，我说一下我的要求，合适的话，我立刻和你领证。”

    李云泽点了点头，表示愿听她说。

    小雅说道：“首先结婚之后，我是不可能进厨房的，因为油烟会让人的皮肤快速衰老。”

    李恩泽听后点了点头：“没事，现在不进厨房的女人还是挺多的，不过我会做菜，到时候我们两个，如果有了孩子，我妈也能帮忙照顾。”

    小雅接着说道：“而且我不洗碗，因为洗洁精会对皮肤有伤害，我不希望在我三四十的时候皮肤已经出现皱纹。”

    李云泽听后，沉吟了一下也点了点头。

    小雅继续说道：“我结，婚需要你有一辆五十万以上的汽车，我的彩礼是八十八万，因为这个数字比较好，在市中心给我买一套别墅，房屋面积不能低于二百六十平。”

    当听到这句话之后，李云泽不禁惊呆了。

    自己刚才已经给她清楚的说过，家里是小康水平，目前对于他来说，自己的工资有八千块钱左右，他自诩为能够养活得了她。

    但小雅这一席话似乎如同刮风一般，要知道滨江虽然也是一个三线城市，但是房屋每平米的价格都已经达到了一万元以上。

    而二百六十平的别墅在滨江当前的价格至少也要三百万元。

    再加上五十万元以上的汽车，八十八万的彩礼。

    结婚下来至少要花掉四百多万的财产。

    自己家里是小康，手里也只是有六七十万而已。

    而小雅提出的要求已经远远高于他家里的承受能力，此时他的心里不禁打起了退堂鼓。

    这时，只见李云泽对他说道：“是这样，我家的恐怕经济能力不够，也许介绍你的阿姨没有说的太清楚，不过现在既然我了解你的要求了，我可能达不到，今天这顿饭我请了，回来您给介绍的阿姨说一下就行，我们可能不太合适。”

    “等等，你什么意思，”小雅啪的一声，直接在桌上就是一拍，“我今天百忙之中抽出时间和你吃顿饭，你就是这么来应付我的？”

    李云泽不禁瞪大了眼睛，因为他已经明确的表示，今天吃饭的钱他自己来付，而且双方只是相亲又没有正式交往，没有人对任何一个人有其他的义务。

    “我感觉我达不到你的要求，所以我觉得今天我们见过面就行了，”李云泽说道。

    “放屁，你以为只需要一顿饭就行了吗？我时间那么紧迫，一会儿还有下一场相亲，我既然中午都选择和你吃饭了，足够说明我的诚意，你现在就想走，怎么可能？！”小雅怒道。

    “那你想怎么样？”李云泽问道。

    “我说了，我已经相亲相过很多次了，到目前为止我觉得你的长相在所有人当中还算可以，所以我打算和你领证了，我刚才说的要求满足我就行了。”小雅义正言辞的说。

    此时，李云泽不禁被噎的有些无语，他笑了笑：“我的条件不够很抱歉，达不到你的要求，我家也没那么多钱。”

    “哼，家里现在连四百万都掏不出来，简直是一个穷比，我已经听介绍的阿姨说了，你每个月工资八千块钱左右是吧，我告诉你，一个男人月收入如果低于三万的话，这个人就是一个窝囊废饭桶！也就我能看得上你，你还打算找谁呀？”小雅不依不饶的说道。

    此时，旁边吃饭的人都听到了他们的话语，不禁砸吧砸吧嘴。

    在滨江这种三线城市，一个月工资能能够拿到五六千已经挺厉害的了。

    毕竟现在年轻人出来挣钱都不容易。

    一个月能收入八千，在滨江绝对算是高工资，但是在小雅的眼里，这种男人只能算是窝囊废。

    简直是不可理喻。

    这时，只见李云泽对他说：“也许我确实没有能力，达不到你的要求，我现在去结账，以后我们不要再联系了。”

    说着转身就要走，但他却被小雅直接拦住。

    “原来你今天和我出来吃饭，就是为了消遣我是吧，我告诉你，你看错人了，我不是那种容易欺负的人，你现在没和我吃完饭就想走，你要赔我精神损失费，五万块，赶紧掏钱！”小雅说道。

    李云泽用诧异的眼神看着这个女人，简直不知道该说什么了。

    想不到现如今，还有这种人。

    他此时被气得脸色通红，但是以往家庭的教养却告诉他，不能对女士大吼大叫。

    这时，只见叶辰站了起来，三步并作两步走到二人跟前，抓起一杯水，直接泼在了女人的脸上。

    指着小雅骂道：“你算什么东西，吃顿饭还需要别人赔你精神损失？”

    “月薪八千就是垃圾了，那你说遍地都是垃圾，你和垃圾吃饭，那你是什么东西”？

    “就你这个样子，我看你比男的年龄还大吧，再过两年你就要绝经了，还好意思挑来拣去谁和你相亲吃饭，简直是倒了八辈子的霉。”

    “你自己结婚是卖货吗，加起来四百多万，你怎么不去抢？”

    “相亲一个失败一个，相亲一个失败一个，说明什么，说明你根本没有任何人要，还在这里嚣张，简直是侮辱了这顿饭！”

    “不要说眼前的这个兄弟不要你，就算是换别人也不会要你！”

    叶辰连珠炮似的骂声之后，周围愣是响起了热烈的掌声。

    此时小雅不禁气得通红，正准备站起来和叶辰理论。

