    “服，绝对服啊！”

    末日爽朗一笑，道：“巴尔这小子不仅实力强大，而且人品也非常好！由他接替我的位置，我感到很欣慰！”

    “末日，那你觉得巴尔是最好的传承者么？”伽罗列又问道。

    “必须是啊！”

    末日点了点头，感叹着道：“一代新人换旧人，现在，我也终于找到了那件信物的传承者了！呵呵，我也是到了退休的时间啦！”

    说完，末日便转身离开，走进了格斗场里的一个房间里去了。

    不过，在场的所有佣兵都明白末日口中所说的信物是指什么。

    在以往，凡是新一任的佣兵之王上任，老一任佣兵之王都会将象征着佣兵界的信物传承给新一任的佣兵之王。

    只要你得到老一任佣兵之王的肯定，并且拿到信物，那你就是佣兵界真正的佣兵之王！

    没过一会儿，只见末日从房间里走了出来，手里还拿着一个古朴的木盒子。

    随后，末日来到了巴尔的面前。

    他神色庄重地将木盒打开，只见木盒里面铺着一层金色的绸缎，在绸缎之上则是放着一把普通的军刀。

    手柄呈黑色，弯曲的刀身呈银色，看起来很是普通。

    而且，这把军刀应该有些年头了，看起来有些陈旧。

    不过，看到这把军刀，在场的所有佣兵都面带敬畏之色，谁都没有因为这把军刀普通，而忽视它。

    因为，这把军刀的主人是第一任佣兵之王的佩刀，名为“勇者”，是整个佣兵界的信物！

    “勇者”一代代传承下来，传承至今，已经有两百多年了。

    如今，它不再是一把普通的军刀，而是象征着一种佣兵的精神。

    勇气、力量、坚韧和百折不挠！

    随后，末日将木盒交给伽罗列拿着，而自己则是双手将“勇者”给拿了出来。

    他面带庄严和肃穆之色，双手将“勇者”递到了巴尔的面前，而后震声道：“巴尔，从今天开始，你就是第六十八代佣兵之王！

    我希望你能够好好发扬咱们佣兵的精神，并带领着咱们佣兵界走向更辉煌的明天！”

    “末日前辈，巴尔将永远牢记你的话！”

    巴尔郑重地回应一声，而后将“勇者”接了过来。

    随即，他单手握着刀柄，将其高高举了起来！

    “佣兵之王！佣兵之王！佣兵之王！！……”

    在场的所有人振臂高呼，看向巴尔的目光，充满了疯狂的崇拜！

    山呼海啸一般的欢呼声一直持续了三四分钟才停了下来。

    这时候，伽罗列站了出来，严肃地道：“我听闻，在巴尔准备冲击佣兵之塔前，有一个人与巴尔下了赌注！

    众所周知，在咱们佣兵界，无论是口头上还是纸面上的赌注，只要有第三方见证，那就是有效的！

    所以，我希望那个人自己站出来，不要让我点名！”

    话音一落。

    所有人都转头看向了看台上的瓦克沙。

    瓦克沙见所有人的目光都看向自己，顿时感觉到了无比的尴尬和羞辱。

    他本以为巴尔是不可能战胜末日的，可事实却狠狠地扇了他一耳光！

    这让他感觉无地自容！

    再怎么说，自己也是A级雇佣兵团的团长，有着属于自己的骄傲！

    可是，如今却要当着这么多人的面受罚，他自然是很不甘心的！

    而这一切，都是巴尔造成的！

    所以，他深深地恨上了巴尔！

    瓦克沙死死地握了握拳头，而后一步步走下了看台！

    “团长！！”

    “地狱犬”的佣兵们大喊了一声，一个个也很是羞恼。

    这无疑是打脸，不仅是打了他们团长的脸，更是打了他们整个佣兵团的脸！

    瓦克沙却只是抬了抬手，“地狱犬”的佣兵们便安静了下来。

    随后，瓦克沙来到了格斗场上，看向巴尔的目光，满是不善。

    但巴尔只是一脸平静地看着瓦克沙，对他没有任何的同情和怜悯。

    这一切，都是瓦克沙自己作死，又能怪得了谁？

    此时，伽罗列转头看向了瓦克沙，沉声道：“瓦克沙，你跟巴尔的赌注是，如果巴尔七天之内打不到第一百层，击败不了末日，巴尔就自废一条胳膊。

    反之，则是你自废一条胳膊，是吗？”

    “是！”

    瓦克沙大声回应。

    “瓦克沙，那你对现在的结果，有异议么？”伽罗列又问。

    “报告会长，瓦克沙没有异议！”

    瓦克沙再次回应。

    “好，既然没有异议，那现在行刑！”

    伽罗列震声说了一句。

    随后，就看到一个佣兵协会的执事，手拿一根手腕粗细的钢管，大步走了出来。

    而这个执事，正是佣兵协会的审判者，凡是有赌约或是承诺，都由他来进行审判和执法！

    “瓦克沙，抬起你的胳膊！”审判者大声说道。

    瓦克沙咬了咬牙，然后缓缓抬起了自己的左臂。

    “行刑！”

    审判者大喝一声，而后举起手中的钢管，朝着瓦克沙的左臂挥了下去！

    砰！！

    一道沉闷的声音响起，紧接着便听到了一道“咔嚓”的骨裂声！

    审判者可是一个强大的佣兵，他的力量自然不弱，这一钢管抡下来，直接打断了瓦克沙的一条胳膊！

    “啊！！——”

    瓦克沙紧紧地抱着左臂，嘶声惨叫了起来。

    骨骼断裂，传来的钻心疼痛，让他脸色发白，额头上都冒出了冷汗。

    惨叫一声后，他死死地咬着牙关，尽量不让自己发出惨叫声。

    因为，这对他来说是一种莫大的耻辱。

    当着这么多人的面，被人打断了手臂，这是他一辈子从未经历过的事。

    这时候，“地狱犬”的佣兵们都死死握紧了拳头，看向“炼狱”的佣兵们，眼中都带着杀意。

    行刑完毕后，审判者便退到了伽罗列的身后。

    随后，伽罗列没有再理会瓦克沙，而是扫了眼在场的所有人，大声说道：“既然各位都在场，那我现在宣布一个消息！

    现在是晚上七点半，晚上九点，我们将举行佣兵大会的最后一次活动，这个活动将考验各位的团队合作能力！

    晚上九点的时候，所有人到佣兵之城的广场上集合，我们将用运输直升机，将你们每个佣兵团送到西伯利亚平原、山谷等各个地方！

    到时候，我们将会给你们每个团队派发必要的生存物资，而你们则是将进行三天两晚的生存考验，以及荣耀徽章收集战！”

    “会长，什么是荣耀徽章收集战啊？”

    有人好奇地问了一句。

    “简单的来说，就是，待会我们会给你们每个团队派发一枚荣耀徽章。三天两晚之后，我们将会派人把你们接到佣兵之城。

    到时候，哪个团队收集的荣耀徽章最多，哪个团队就是第一名，以此类推，我们还会选出第二名和第三名。”伽罗列大声说道。

    “卧槽！那意思就是，要想拿到更多的荣耀徽章，就是要靠抢的喽？”

    有人反应了过来。

    “对，就是这个意思。”

    伽罗列点了点头，继续道：“不过，我提前声明，到时候我们会有航空监控系统，监控你们的一举一动。

    所以，你们可以进行战斗，但绝对不能杀人！如果违反规定，我们将取消你们的资格，并会受到我们佣兵界最严酷的惩罚！”

    一些实力较弱的D级、C级的佣兵团一听，这才松了口气。

    毕竟他们的实力较弱，如果遇到强大的佣兵团，那他们不仅会丢掉荣耀徽章，而且还有可能会送命。

    如今听到这项规则，他们便放心多了。

    “会长，那请问获得前三名的团队，会有什么奖励呢？”一个实力较强的佣兵笑呵呵地问道。

