    白昊开始准备挨个去婆婆那里交相关的报告。

    五工部很顺利，一切都是之前口头汇报过的，只是现在变成文字便有留档。

    而后，三工部。

    白昊的电话打过来，表示自己要来之后。

    连接待员都没让安排，直接就是副长亲自出马。

    秘书不理解了：“虽然说九厂创汇能力很高，而且替咱们买了条船, 可是您还有两个会要开。”

    “什么船？”副长回头看了一眼秘书：“是废铁，那是两万多吨的废铁，当然还有一些铜电缆和工业银。”

    秘书沉默。

    他意识到自己可能说错话了。

    没一会白昊到了。

    秘书赶紧给泡茶。

    白昊呢，从高虎的背包里取出报告书双手递上去。

    副长一言不发，坐下就开始一个字一个字，一行一行的认真读。

    秘书十分的不理解。

    副长才不会解释着。

    五工部现在闹了多大的一个笑话。

    他们把九厂的报告书塞进了档案室，却严重的忽视那份报告书的本质。

    会不会被骂几句不一定。

    但, 被第三、第六、第七这三家狠狠嘲笑是肯定跑不掉的。

    副长认真的读着。

    一個关于拖拉机侧护板, 十四米长一次性加工的弯板机。

    十四米！

    一副图开始出现在脑海中了，什么拖拉机需要十四米长的弯板机呢，而且还是曲面弯板机。

    似乎……

    渔船也可以用的！

    而后，一个关于拖拉机耕田用犁头，八年的研究长期计划，第一步目标预测在三年内出成绩，一米长的犁头。八年的计划是，六点八米直径的犁。

    副长抬头看着白昊笑了。

    但依旧什么也没说，拿出签收单，签证，给回执，然后笑咪咪的将这份报告锁进了自己铁柜子里。

    白昊也是笑了笑, 拿起回执单就走。他还要去下一家呢。

    白昊走后。

    秘书就问了：“报告要我送到资料室吗？”

    “不, 我亲自收着, 这是一份很有意思，关于发展夏国拖拉机产业的报告书, 拖拉机好呀, 好的拖拉机可以增加田地的收成, 减轻农民兄弟的辛苦劳作。”

    作为半个内行人，他可以从报告书中的各项参数中看到许多真相。

    名字叫什么不重要。

    数据是作不了假的。

    就这样，白昊接下来连续几天，开始挨家挨户给婆婆们送报告书。

    幽廊那边的事情呢，赵庆国处理的不错。

    终于，帝都这边忙完了。

    算了算日子，再有三天羊城的春交会就要开始，白昊坐上火车去羊城。

    就在白昊人在火车上的时候，羊城机场。

    一架私人飞机降落在了羊城。

    来人，拿着一张羊城春秋会的贵宾邀请函。

    是位贵宾。

    但，这位贵宾带的随身物品，惊的所有人不知所措。

    十只各种形状的航空小柜，最后几只还是是拆掉了座椅塞进私人飞机的，推下来之后，打开。

    最小的一只小柜就是大几百公斤绿油油的马内。

    全是美刀！

    谷岥

    十只，全是！

    阿卜……省略二百个字母……阿兹！。

    他来了！

    头顶一块布，眼神之中带着一丝骄傲的走下了舷梯。

    超大量的马内，这东西在任何的机场怕都是不容易通过的, 但阿卜的律师说了一句话：“你们发邀请函, 难道不是请客人前来购物的吗？没有马内，用什么来购物呢？”

    十只标准航空小柜！

    这数额吓住了许多人。

    赶紧, 请示！

    阿卜包下了白云酒店的最高两层的百分之八十五，唯一例外的就是3302号套房。

    此时，白昊乘坐的火车，距离羊城还有两千多公里。

    而阿卜的十柜马内，却如一阵风一样，吹到了整个夏国。

    “大骆驼国，大骆驼国是哪里？”

    “大骆驼国他们风俗是什么，他们喜好是什么？”

    “多准备样品！”

    大部分参展团象是打了鸡血一样的兴奋，他们要抢到这次的订单。

    一时间，懂骆驼语的大学生都成了香饽饽，日工资最高有给到十五块，优秀的给到二十块。

    但，也有淡定的。

    比如叶世观。

    秘书还请示过，要不要请羊城的几所大学中挑先优秀的懂骆驼语的过来配合工作。

    叶世观淡然一笑，拿一杯羊城式凉茶，双手捧着，眼睛就看在杯子缓缓说道：“把心思用在超级商场上，不要把心思花了多余事情上。”

    “可是！”

    “可是？”叶世观笑了：“你去菜市场买菜之前，有想过要买什么吗？有想买那些东西在带多少钱吗？有没有可能背上一万……不，十万块去菜市场？”

    “如果有，只说菜市场中已经有东西值十万，你就是冲着那东西去的。”

    叶世观心清，眼明。

    他只是没挑明说他猜到的内容，所以吩咐所有人，把心思放在超级商场上，而不是那位突然出现的大骆驼国贵宾身上。

    可毕竟不是所有人都有叶世观这样的心境与眼光的。

    从瓷器、茶叶、地毯、丝绸。再到轻重工业品，反正准备的是非常的充足。

    这是一位难得的大客户。

    就是秦州，李爱民都准备了秦州的毛巾、毛毯、各类印染织物。

    这是原本秦州的强项。

    不止秦州的李爱民，就是九厂三组的副组长黑絮，都准备了各种样品前往了羊城。

    十只小柜的马内！

    黑絮到羊城的时候，她肯定不能去住白云酒店，这不合适。

    而且九厂也是有出差标准的。

    所以呢，她就住进了羊城对外交流中心的招待所。

    其实，这里的条件一年比一年好。

    今年，已经有带卫生间的两人间和四人间了。

    黑絮拉着行李进了招待所，第一眼就看到了提着壶去打热水的一个身影。

    瞬间，黑絮脑袋里闪过好几个念头。

    首先，自己当初遇到白蕠时的场景，然后就是白蕠忽悠自己去写合同的一幕幕，再然后自己被忽悠到九厂的那段回忆，再然后……

    MMP，自己的那辆小龟会不会因为太多天没有开而造成电瓶没电！

    好忙。

    不，不，不！

    一个念头冒了出来，黑絮发现了，自己现在就算是副组长，也比以前忙。

    所以，看到这个曾经在商部的同事。

    一个比自己厉害的同事。

