    从古城到月牙湖是很简单的。

    现在云家在和月牙湖紧密联系，再加上云家的实力，都是常备有直升机的。

    直升机半个多小时的时间，就可以赶到月牙湖。

    月牙湖虽然是沙琅拥有，但是，云家也把月牙湖秘境，当成云家的据点之一了。

    毕竟月牙湖的所有物资都是云家提供，沙琅自然也得给云家方便。

    他的那群兄弟，大多数人都还没有到达金丹期，是没有办法辟谷的，所以，为了那群兄弟，沙琅把月牙湖划分了一部分给云家。

    龙隐带着云汐和姜耀辉，快速赶到月牙湖。

    刚刚赶到月牙湖，就看到月牙湖里面火光冲天。

    龙隐有些惊讶，难道月牙湖还来了敌人？

    等他仔细一看，才发现是沙琅在教导兄弟们演练阵法。

    看到龙隐到来，沙琅立刻停止了演练，朝着龙隐走了过来，笑着问道：“大哥，是不是有好消息了？”

    他可是还记得，龙隐在蛮王城就答应给他一批丹药的。

    龙隐笑着点点头：“养气丹给你五百颗，融灵丹给你五十颗，目前就只有这点东西了。

    这些丹药，是好不容易从龙王殿秘境得到的，新的灵药暂时还没有找到，拿去先用着吧！”

    “多谢大哥！”

    沙琅哈哈笑了起来，“有这批丹药就足够了。”

    他这群兄弟，在他这个阵法宗师的带领下，本来就可以发挥出可怕的实力。

    现在有了这么多丹药，至少可以出现五十个融合期。

    二十五个练气期组成的阵法，可以秒杀融合巅峰，那五十个融合期组成的阵法，有多大的威力呢？

    更重要的是，他们现在还处于法宝匮乏的时期。

    等到大家都配备上法宝以后，又是多么可怕？

    龙隐把丹药交给沙琅，沉思了片刻，询问道：“你自己会炼制法宝吗？”

    沙琅挠了挠头：“我记忆中，是有一些炼制法宝的方法，但是，都不是很厉害。

    至少如同我手中的这把火焰长矛，我就炼制不出来。”

    也就是说，没有办法炼制出宝器？

    龙隐沉吟了片刻，才对沙琅说道：“你手中的火焰长矛，已经是宝器顶峰的法宝，再下去就只能是灵器了。

    而灵器的炼制，是没有那么容易的。

    现在倒是有一个办法，可以让你的火焰长矛产生灵智，成为独特的灵器。

    虽然你是我兄弟，但是，出于一些我的私心，我希望你能够立一个誓言，不要对这个星球造成巨大的危害。

    这件事情太重要了，现在还没有办法告诉你原因。

    如果等到你明白真相的那一天，我希望你是站在我这边的。”

    沙琅有了灵器，要是再站在凌霄阁一边，那对这颗星球的威胁就太可怕了。

    所以，他才对沙琅增加一点约束。

    “大哥这话说得！”

    沙琅有些无语，“我本来就是这个星球的人，这就是我的家，我怎么可能对这个星球造成危害呢？

    再说了，我的能力我知道，就算想要造成危害，也没有那个能力啊！我现在一心想的事，就是赶紧修炼成功，去找端木海和药神宗报仇。”

    龙隐笑了笑：“你还是立一个誓言吧，我唯一可以告诉你的是，这些事情不是为了我自己。”

    “行行行，我立一个誓言就是了。”

    沙琅有些无奈。

    随后，他按照龙隐的要求，立下心魔大誓，不对这颗星球造成巨大的危害。

    等到沙琅成功立下誓言以后，龙隐才拿出一点大荒神砂的粉末，一丁点的精金，递给沙琅：“这两件东西，可以帮助你的法宝产生灵性。

    只要你不断地和你的法宝沟通，它迟早诞生灵智，成为一柄灵器。

    你的记忆里面，应该告诉你灵器有多可怕吧？”

    沙琅下意识点了点头，眼睛却盯着手中的两件东西发呆：“大哥，如果我没有看错，这两件东西应该是大荒神砂和精金吧？”

    作为曾经的阵法宗师，他在帮助其他宗门布阵的时候，有幸见识过这样的东西。

    这两件东西，在记忆里面属于无比珍贵的东西。

    这就好像常人意识里面的钻石一样，每个人能够意识到有多珍贵，等到真正拿到手中的时候，感触又是不一样的。

    龙隐笑了起来：“你还挺识货......也只有这样的东西，才能够让你的火焰长矛产生灵性。”

    “多谢大哥！”

    沙琅正色地说道。

    无论是灵器，还是大荒神砂和精金，都是无比珍贵的。

    但是，现在他手中已经有了。

    “我们是兄弟！”

    龙隐拍了拍沙琅的肩膀，迟疑了一下，才苦笑着说道：“有件事情，我不知道要不要告诉你。”

    “你都说了我们是兄弟，还有什么不能说的？”

    沙琅有些不悦。

    龙隐叹了口气：“你记忆里面，有没有一种叫做夺舍的方法？”

    沙琅皱着眉头回忆了一阵，才点头说道：“有，我知道怎么夺舍。

    不过以我现在融合巅峰的实力，是没有办法夺舍的。

    要夺舍别人，至少要金丹后期的实力，甚至是元婴期以上的实力，才能做到。”

    龙隐缓缓点了点头：“既然你知道夺舍的事情，那就好说了。

    前段时间，有一个元神跑到我灵魂空间来，想要夺舍我。

    我自然是不会愿意的，然后就激起反抗，灭杀了这个元神。

    灭杀了这个元神以后，我才知道他叫做端木海。”

    他现在正在伪装端木海，必须得把这件事情告诉沙琅，免得沙琅知道以后，俩兄弟成了死仇。

    以前他是伪装夺舍，他还可以解释得清楚。

    现在他伪装的是记忆觉醒，他要是不提前告诉沙琅，在沙琅这里就解释不清楚了。

    为了避免沙琅被人利用，他趁此机会告诉沙琅结果。

    听到龙隐的话，沙琅的神情顿时沉了下来。

    那是他心心念念的仇人，虽然他也不知道为什么那么痛恨端木海，但是，现在端木海没有了，这让他怎么报仇？

    龙隐叹了口气：“当时情况很危急，我不能把端木海留给你，要不然我恐怕有麻烦。

    我知道你有些不高兴，但是，你不妨当成大哥帮你报仇的，不就行了？

    再说了，端木海虽然死了，药神宗还在。

    到时候我们一起杀上药神宗，去找药神宗的算账，也是可以的。”

    

