    禹王之后。

    仅是这四个字就代表了很多含义，每一代人王在人族万世景仰。

    夏朝末年的情形与现在大商很相似，也是出了一位以荒淫无度，暴虐无道出名的暴君夏桀。

    帝辛的祖先商汤那时贤名在外，得到了伊尹的相助，灭了大夏王朝。

    如今天下动荡不安，值此之际，这位禹王的后裔持着轩辕剑出世，不难猜出他很可能也是为了这江山与王位而来。

    “龙马，传说中的圣人坐骑，正好！”

    青铜面具男子闻声向龙马看来，眼睛一亮说道：“聪明的坐骑也会择主，你要是懂事知进退我便留你一命。”

    龙马的实力他感受过了，只是一蹄子踹的他气血翻涌，差点一口气没喘上来。

    龙马还是上古伏羲的坐骑，代表了一种不寻常的意义，得龙马者可以说也会得到一部分伏羲在人族心中的影响。

    另外对于这样一头神异强大的坐骑，没有人可能不动心。

    他要是能收服那就像是如虎添翼，对他的助力实在太大了。

    “你此番出世打的主意无非也是为谋夺大商的江山吧？”陆川道。

    那把古剑上释放出的迫人气机，给了他很大的压力，让他神色一点点凝重下来。

    此人只是一个武者，但通过刚才短暂交手他就发觉此人实力不简单，根本不像是寻常的武道先天。

    若非他和龙马里外联手的话还真的未必能那么轻易伤到他。

    此刻他更是有那把传说中神魔辟易的轩辕剑在手，陆川心情很复杂。

    这把剑的威力他没见识过，所以无法估量此刻那家伙的实力到底有多强。

    陆川也不得不承认，这是一个劲敌！

    不过想凭一把剑就想吓倒他陆川，那也就太天真了。

    闻言青铜面具男子冷笑道：“这江山本就是我大夏的江山，后被殷商的窃贼强占了六百年，如今我拿回去有何不妥？”

    “你错了，上古时代，人王只是天下人推选出来守护人族万民的共主，而不是去奴役他们。”

    陆川横戟而立冷冷道：“是你先祖夏启将天下人之天下变为你一家之天下，若论窃贼强盗，你先祖夏启才是第一个窃贼强盗。”

    “放肆，大商狗贼，你敢辱我先祖？”

    此言将青铜面具男子激怒，古剑一挥，霎那间爆发无比伦比的力量，一道森然的黄金剑气斩落。

    陆川喝道：“那是你的祖先又不是我的祖先，再说了，难道本府说的不对吗？”

    说话间他的法力贯入玄龙戟，使得黑色大戟光华炽盛，扫出一片乌光。

    当！

    剑气与大戟交击，爆发出的震天的巨响和光华，士兵们也因此遭了秧，全都倒地抱头惨叫感觉耳朵都快聋了。

    两息后，陆川闷哼一声身形一震，被金色剑气推动着整个人向后退去，脚下在地上划出两道长长的沟壑。

    最后才将这道剑气的力量磨去崩碎。

    “不愧是传说中的神兵轩辕剑，这力量还没让我失望。”

    陆川换了口气后说道，抬手指了指身后的双翼：“不过你有没有发现一件事？”

    “什么？”青铜面具男子道。

    陆川咧嘴笑了：“你的那把剑是不是跟我的双翼很配？”

    话音未落，陆川目光一冷，双翅一振整个人如一发炮弹激射出去，大戟挥动，带着森然的乌光斩向那个男人的喉咙。

    不过最终还是被一把金色古剑挡下，两人展开大战。

    大营中，两道通体发光的身影在飞快的闪动，交锋，力拼，金色古剑与乌黑的大戟交击铿锵作响。

    每一次都碰撞出灿烂的火花，两人周身的光芒气息也在碰撞，强大而慑人，就像两尊神人在战斗。

    那些士兵们，早已被这一幕吓呆被气息压的瘫软在了地上战战兢兢，无法动弹。

    那两个根本就不像是人。

    “嘶，这俩牲口玩命了呀……”

    龙马在大营中探头探脑，看到这一幕后吸了一口凉气，忽见天空一道人影掠来后赶紧喝道：“下来，不想死的话别过去。”

    来人正是辛环。

    闻声双翅一收落下来，手持锤钻道：“畜生，还不快点去帮大人？”

    “我畜生你大爷，我好心就你的命。”

    龙马气的火冒三丈，一马蹄子朝辛环盖了上去：“那小子也不敢跟我这么说话，你算哪根葱？”

    龙马踢得十分刁钻，辛环闷哼一声身体弓成了虾形。

    “你看到那把金色的古剑没有，别怪我没有提醒你，那是传说中的人族至宝轩辕剑，威力无穷，所到之处神魔辟易，咱们俩肉体凡胎的怎么禁得住那一剑？”龙马义正言辞的批评道。

    “可……”辛环疼的说不出话来。

    龙马哼道：“别废话，你家大人也没那么不中用，我也没发现他身上有好宝贝，待会儿找机会帮他……”

    它一家与人族有着特别深的渊源，所以对于人族了解很多。

    这会儿真的不是它怂了，而是那把剑真的太厉害了，杀伤力太强了。

    不过它也看出了陆川也有藏货，背后的那对金色羽翼也不是寻常之物，所以才这么淡定。

    轰！

    突然那股龙卷爆开，陆川横戟而立，身上、胳膊上的衣袍和身上多了些口子，似被锋利之物平整切开，染着血。

    紧接着一声轻响，他手中的黑色大戟上出现了一道裂纹，其中蕴含有惊人剑气的金光射出。

    下一刻，蜘蛛网般的裂纹爬满大戟，裂缝中也射出一道道金光。

    最后大戟发出一声虚弱的龙吟，如一头垂暮的老龙，“喀嚓”一声后大戟如一件打碎的瓷器般，支离破碎，化成了一地黑色碎块。

    看着毁掉的兵器陆川神色难看，不过他来不及感慨就双翅一振，飞天而起。

    在他身后，金色剑气激射而来但是落了空。

    “哪里走，龙雀！”

    青铜面具男大喝，一声鸟鸣，一只通体黄色的凶禽从远处卷动大风，振翅而来。

    只见这只凶禽龙头雀身，还生有一对布满了鳞片，如金铁浇铸的龙爪，体型足有三丈大小，模样十分的怪异凶猛。

    青铜面具男子提剑纵身高高跳起，凶禽横空而至，将男子负在背上双翅一展朝陆川追来。

    “龙雀？”陆川看到后惊异。

    传说中龙雀是一种凶禽，乃是大夏的图腾地位超凡，就像如今大商的玄鸟，西岐的凤鸟一样。

    “无胆鼠辈，有本事你别跑，来与我决一死战。”青铜面具男喝道。

    龙雀速度极快，但他吃惊的发现居然有些追不上陆川。

    陆川目光一寒道：“跑？”

    此人是最善于近身搏杀的武者，修炼的也不知是什么武学，真气十分强悍，似乎还能克制他的仙道真气。

    另外他的玄龙戟也被轩辕剑压制。

    玄龙戟是他得自于东海之中的兵器，虽是龙族先祖使用过的，但论威力根本无法和轩辕剑这样的兵器相提并论。

    此刻被毁也正常，但自他出道以来还从没有别压制的这么憋气和惨过，这要是一件法宝的话他早弄来了。

    只可惜轩辕剑不是法宝而是兵器，落宝金钱也没用。

    不过武者地上厉害，但根本无法在天空飞起来，最多只能是轻功那种的横空飞掠。

    在天上他的主动性要高一些，只是他没想到此人也豢养了龙雀这种凶禽。

    不过上天跟来了也不错。

    陆川目光一寒，猛的停下，转身看向飞来的龙雀，双手向两边抬了起来。