
            

                    ：[]
                ！！

            
                龙有逆鳞，触之既怒。

    杨叶的逆鳞是什么？

    亲人！

    原本在杨叶看来，这古修与千狐虽然对他不怀好意，但是他也没必要就对他们出手，对方利用他，他同样可以利用对方。所以，一直以来，他都没有动手。

    然而这一次，对方竟然打苏青诗等女的主意，这就是他不能容忍的了。

    所以，他果断出手。

    管他什么元帅不元帅，先杀了在说！

    古修自然是要逃的，他虽然是七大元帅之一，但是，要知道，杨叶自己现在不仅杀意已经达到至境，更有那恐怖的暗之法则，还有那神秘的安南靖在身边。

    他一个人的情况下，是根本不可能挡得住杨叶与安南靖联手的。

    所以，他果断选择逃！

    很快，古修停了下来，因为杨叶不知何时出现在了他的面前。

    古修死死看着杨叶，没有废话，下一刻，他双手结了一个奇异的手印，然后嘴中不断念着，很快，杨叶脚下的靴子突然轻轻颤了起来，然而就在这时，杨叶突然将那双靴子收到了鸿蒙塔内！

    当杨叶将靴子收到鸿蒙塔内的那一刻，古修顿时愣住了，而就在这时，那双靴子又回到了杨叶的脚下。古修看了一眼杨叶，然后嘴中继续念着，但是杨叶脚下的靴子却是没有半点动静。

    这一刻，古修神色无比难看了起来。

    而就在这时，杨叶突然消失在了原地。

    杨叶自然是不会叽歪废话的，现在叽歪废话，除了浪费时间还是浪费时间。他必须要尽快击杀这古修，因为杨家肯定会有人出来管，所以，他需要在杨家的人出来前干掉古修！

    在杨叶消失的那一刻，古修眼中顿时闪过一抹寒光，下一刻，他右手化掌朝前轻轻一旋。

    轰！

    一股恐怖的力量如同潮水一般自他掌心倾泻而出，当这股力量出现后，其面前的空间直接如图浪潮一般剧烈起伏起来。

    然而，杨叶的剑光却是直接将那些空间撕裂了开来，接着，无数道强大的剑气轰向了古修。

    轰轰轰！

    一道道巨响声在场中响彻而起，而那古修则被杨叶的剑气震地朝后连连暴退，这一退，便是退了足足千丈才停下来，此刻，他全身上下至少有十来道剑伤，不过都不致命！

    古修刚停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，接着，一柄剑直接朝着他脑袋劈了下来。

    十六道叠加斩天拔剑术！

    古修脸色微变，右手一翻，一面巨大的黄色巨盾顿时挡在了他的头顶。

    轰！

    剑盾刚一接触，古修手中的盾便是直接龟裂开来，而其中强大的力量直接将古修震地倒飞了出去。

    一剑击退古修，杨叶右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光暴射而出。

    在杨叶消失的那一刻，古修脸色大变，体内玄气疯狂涌出，最后尽数没入了手中的那面巨盾之中，然后他右手一抛，那面巨盾直接砸向了杨叶。

    当那面巨盾来到杨叶面前还有半丈距离时，其突然剧烈一颤，然后猛地炸了开来。

    轰！

    一股恐怖的力量自其中扩散开来，首当其冲的杨叶直接被震地连连后退，不过在退了差不多十丈后，杨叶右脚突然猛地一跺虚空，整个人化作一道剑光朝着那古修暴射而去。

    剑光所至，那巨盾所爆发出来的力量直接被撕裂开来，转瞬，杨叶再次来到了那古修的面前，而这时，古修却是脸色平静，毫无所惧。

    因为不知何时，一名老者出现在了古修的面前。

    这名老者，正是戒律殿殿主杨律！

    杨律右手朝前一探，然后轻轻一震。

    轰！

    一股力量瞬间轰在了杨叶手中长剑之上，长剑剧烈一颤，紧接着，杨叶直接被这股力量震到了千丈开外。

    杨叶低头看了看自己发麻的手臂，然后抬头看向远处的杨律，当见到杨律时，他脸色顿时一沉，因为他还是迟了。

    杨律淡淡看了一眼杨叶，“你又要搞什么。”

    杨叶看向一旁的古修，“他想杀我！”

    古修眼皮一跳，“信口雌黄，杨叶，你自己不知道发什么疯，然后还诬陷我，你还要不要脸！”

    杨律看了一眼古修，然后看向杨叶，“我没看到他要杀你，只看到你杀他。”

    这时，古修又道：“律殿主，此人不仅要杀我，还已经杀了千狐元帅，还请律殿主将此人绳之以法！”

    听到古修的话，杨律双眼顿时微眯了起来，然后他看向了下方杨萱之前的房间，很快，他脸色沉了下来，接着，他抬头看向了远处的杨叶，“你杀了她！”

    杨叶点了点头，“杀了。”

    杨律一瞬不瞬看着杨叶，“你真觉得自己在杨家可以无法无天？”

    杨叶摇了摇头，“没有这么想过，毕竟有你老人家在呢。”

    “那你是什么意思？”杨律道。

    杨叶道：“这古修与这千狐一开始找到我，说要投靠我，其实是为了控制我，然而，最后他们见我实力变的强大后，他们觉得无法在轻易控制我，所以，就想去抓我的亲人，以此来威胁我，我在暗中听到后，就直接出手了。事情就是这样。”

    听到杨叶的话，杨律眉头微皱，然后看向了一旁的古修，那古修正要说什么，然而就在这时，一道黑影突然自下方冲天而且，黑影速度极快，眨眼间便是来到了杨律的面前，接着，一道电光在场中一闪而过。

    杨律双眼微眯，抬起就是一掌。

    轰！

    随着一道巨响声响起，那杨律直接被震退了百丈，而就在这时，一旁突然传来了一道惨叫声。

    杨律抬头看去，其脸色当即沉了下来，因为那远处的古修脑袋直接飞了出去。

    而那黑影人却是直接化作一道黑光朝着远处激射而去。

    “哪里走！”

    杨律一声怒喝，右手朝前一抓，刹那间，一只虚幻手掌直接撕裂空间，朝着那黑影人抓了过去，而就在这时，远处那黑影人突然停了下来，接着，其转身就是一劈。

    嗤！

    一道雷电在场中一闪而过。

    轰！

    那杨律的虚幻手掌直接被这道雷电切了开来，接着，那道雷电瞬间来到了杨律的面前。

    杨律双眼微眯，右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    拳出，一股恐怖的力量顿时自其拳中倾泻而出。

    轰！

    电光消散，然而，那杨律却是再次被震地朝后连退了十来丈！

    而此时，那黑影人已经消失不见。

    见到这一幕，那杨律神色顿时无比的难看了起来。他没想到有人竟然在他眼皮子底下杀人，不仅如此，对方还逃之夭夭了。

    沉默一瞬，他突然抬头看向了一旁的杨叶，这时，杨叶突然道：“其实，刚才那千狐也不是我杀的，就是刚才那人，那人就是幕后黑手，是对方杀的，你去找那家伙吧！”

    其实，此时他心中也是非常震惊的。

    他也没想到，那黑影人会突然出来杀那古修，不过也是，他刚才将古修供了出来，不管这杨律信还是不信，杨律可能都会调查古修，对方显然也知道这个道理，所以为了以防万一，从而选择杀人灭口！

    杨律看着杨叶许久，然后道：“刚才为什么不出手？”

    杨叶微微一怔，随即连忙摇头，道：“我打不过！”开玩笑，他巴不得那古修死，所以，他怎么可能会出手呢？

    杨律看着杨叶好一会，然后才又道：“知道那人是谁吗？”

    杨叶再次摇了摇头，“这个，真不知道。不过，对方就是那古修的幕后主使人。所以，那个啥，你戒律殿还是去调查调查比较好，因为我感觉，杨家里面，有人要造反啊！”

    “造反？”杨律冷笑，“你以为反有那么好造吗？”

    杨叶耸了耸肩，“我只是善意的提醒一下，至于去不去调查，那是你的事情。我还有事，我先走了。”

    说着，杨叶转身就走。

    就在这时，杨律突然出现在了杨叶的面前，然后道：“莫名死了两个元帅，你就这么走了？”

    杨叶摊了摊手，道：“这关我什么事那古修又不是我杀的，谁杀的，你自己也看到了。这账，总不能算在我头上吧。”

    杨律微微摇头，然后淡声道：“这个锅，总得有人来背，不可能让我来背吧！”

    杨叶脸色一沉，“老头，我告诉你，要让我背锅，小心我把锅给砸了。”

    “有好处！”杨律突然道。

    闻言，杨叶眼睛一亮，“好处？什么好处？”

    “很好的好处！”杨律道。

    杨叶想了想，然后道：“这个嘛，背锅，也不是不可以商量的”

    ps：感谢：书友45116814，美索不哒咪娅，古楼31，书友35025829，忆城忆旧人，书友31364904，我去嘿嘿，一毛92，吾乃魔帝是也，岭上清泉，谁莱许我一世，剑心不愧不凡等朋友的打赏与支持！！           
            