    我看到旗木莱莱子的表情，吓了一跳，不由得问道：“怎么了？发生什么情了？”

    而旗木莱莱子则是微微一鞠躬说道：“我尊敬的主人真是的，这一趟外出怎么还带回了点不好的东西呢？”

    随后便伸出了手，而我也对那个人形黑影没有任何的头绪，也就拿出了那个小小的黑色碎块让旗木莱莱子帮忙看一看，而旗木莱莱子看到黑块以后，又是闻了闻，再舔一舔，然后说道：“这个黑块我也不知道是什么，但是总感觉不是什么好东西。”

    我直接一撇白眼，心中暗自想到：“不是好东西我还用你看？”

    但是嘴上没有这么说，说了一声辛苦了以后便直接拿出了一本书开始读了起来，但是今天一天跟张清夜厮混在一起才没有招来天外杀劫，那天外杀劫到什么时候会到我也不知道。

    我犯了愁，我也不可能让张清夜天天在三九玄门待着的，那样不是限制人家个人自由吗？于是我又拿出无定罗盘开始推演我的天外杀劫，随后便看到无定罗盘指向了一个位置。

    我叹了一口气，每次我用无定罗盘的算法去算天外杀劫的时候它永远就会给我指向一个地方，这搞得我十分的焦头烂额。

    我将那黑色小碎块放进无定罗盘，准备探查一下那个黑色人影在哪，但无定罗盘直接指向了手机，我一时纳闷，拿起手机开始探查，但是半天也没有查出什么东西，于是我直接闭上了双眼准备睡觉了。

    一连又过了几天，手机再次开始将我叫了起来，我刚刚在三九玄门布置完门内事物，看到是张清夜的来电，然后接了电话，问道：“怎么了？发生什么事了？”

    而张清夜也是因为太焦急就长话短说，简洁的说道：“海生哥！快来我家和我汇合！王孙子出事了！”

    我蹭的一下子就站了起来，先安慰道：“你们先稳住形式，我马上过去，差不多二十分钟左右我就到了！”

    于是我马上挂了电话，但当我回庵中取下打阴鞭时，却突然感觉到一位大佬的气息正在不断地向我靠近，而且我在这股气息中感受到了浓浓的杀气。

    于是我直接拿着打阴鞭跑去了法阵，但走之前旗木莱莱子也要一起跟过来，我让她一起跟上，然后两人就跑到了法阵那边，随着那位大佬的气息越来越近，我急忙启动了法阵。

    随后我们两人直接顺着地脉到了张清夜的家，而张清夜看到我和旗木莱莱子都气喘吁吁的坐在地上，也是不解的问道：“海生哥你是跑过来的吗？”

    我摇了摇头，表示让旗木莱莱子跟她说明情况，然后旗木莱莱子也喘了一口气，说道：“主人的疑似天外杀劫，来了。”

    而我则直接一边喘着粗气一边握住张清夜的手，企图借助张清夜来暂时掩盖掉我目前的位置，但很显然失败了。

    我于是干脆坐在地上，看着张清夜焦急的表情，担心她还有别的想法，于是赶紧问道：

    “你快说吧，匆匆忙忙的给我打电话，到底发生了什么？”

    而张清夜此时也拿出了手机，拨弄了一下然后跟我说道：“海生哥，十分钟前王孙子给我打电话说他突然遭到了一个人形黑影的袭击。”

    我一听知道坏了，这两天我没有干别的事，而是在三九玄门上上下下翻遍了整个地方的所有典藏，然后可以说是对这个黑色的人形是一点记载也没有。

    现在的我也没有办法去收拾它，于是我看向旗木莱莱子，问道：

    “你能挡得住那个人的攻势吗？”

    旗木莱莱子摇了摇头，深呼吸以后慢慢的跟我说道：“我尊敬的主人，你也知道，虽然九尾狐残魂很强，而且也很珍贵，但是在异兽上面还有三位的存在，刚刚那位就正好比我高一位，是守护神，那是货真价实的守护神。

    但是那么强悍的力量甘愿去当守护神，也不知道守护的东西到底是什么东西，它现在还在往这边赶来，如果我独自抵挡的话应该只能争取十分钟，全身而退也是可以做到的。

    但如果说主人你和我一起抵挡，应该尚且可以一战，只是会打的很狼狈就是了。”

    而此时我没有着急，让张清夜带了一大包朱砂之后，我便启动法阵，直接转移到一处孤岛上，此处距离三九玄门就有几万公里远，那守护神想要追来最起码还需要半个小时左右的时间。

    我一边画着风水法阵，一边思考着对策，然后问向旗木莱莱子一个问题，而她思考了许久之后才说道：“我猜的话应该就是因为七窍邪心而来的吧。”

    我也点了点头，随机待到风水法阵画好了以后，我留下一个写有我八字的纸人，念动了替身咒决，然后直接转移回张家门口。

    经过旗木莱莱子的感应之后，确定那个守护神应该是直奔刚刚那个海岛而去了。

    而我突然想到了一个东西，我连忙让旗木莱莱子直接将妖气注入到我手上的八节打阴鞭，随机一道身影出现在我们面前，黄三太爷笑呵呵的说道：“孩子啊，叫我出来有什么事吗？”

    我和另外两人一边往王孙子那里赶，一边跟黄三太爷说道：“三太爷！你快帮忙看看这是什么东西。”

    随后我拿出了那一小块黑块，而黄三太爷在那里盯了很久以后，有靠近闻了闻，直接摇了摇头，说道：“孩子啊，我也不知道这是什么，但是我知道肯定有人知道，你等下啊。”

    随后他直接拿出一撮狐毛，放进了点进入阴阳灯笼中，然后慢慢地一个威武俊美的人便出现在我们面前，而黄三太爷则是恭敬一拜，那人回拜，随后它启齿道：“胡三太爷啊，你快看看这孩子手里拿着的是什么东西啊？”

    而胡三太爷看到我手里的小黑块之后，也是直接皱起了眉头，在原地踱步不断地思考着，突然一拍手大喊道：

    “想起来了！”

