    飞蛾人远比季宇想象的要多。

    就在季宇灭杀掉第一批飞蛾人之后，也在季宇逐渐靠近巨树的范围之后，季宇遭遇的飞蛾人越发的多了。

    但这些飞蛾人明显也不笨。

    它们竟然没有再尝试对季宇出手，而是仿佛在等什么支援一般。

    跟随着季宇的前行，这些飞蛾人也不断飞舞着监视着季宇的一举一动。

    而也就在季宇行动的过程中，季宇终于遇到了看得过去的对手。

    是的，就在季宇行进的前方，突然出现了三个庞然大物。

    这三个庞然大物，一个是体长约三百米，高约一百米的史前巨狼，一个是如同西方魔龙一般的身高有着超过四百米的黑龙，而最后一个则是飞蛾人。

    这最后一个飞蛾人比起其它飞蛾人可要大太多了，而且更像人。

    身高约三五十米，全身覆盖白色绒毛的飞蛾人手持一根巨大的木质权杖就那么立在天空。

    巨狼、魔龙、飞蛾人，这是一个什么样的组合？

    季宇的目光有些玩味。

    史前巨狼、魔龙，甚至是飞蛾人在海蟹的面前充其量仅仅只能算是幼儿。

    虽然对于那些普遍只有十多米的飞蛾人而言它们已经足够大了，但季宇那庞大的躯体可比它们要大得多。

    此时，巨狼堵在了季宇的前面，并且虎视眈眈的来回踱步并做呲牙咧嘴姿态。

    至于飞蛾人与魔龙这两个则竖立在巨狼同侧的天空。

    这三者紧盯着季宇目光充满了警戒。

    飞蛾人与魔狼的悬浮方式是特别原始的，那就是在原地一个劲的不断扑打着翅膀。

    它们每一侧煽动翅膀都会给地面带来远超想象的飓风。

    在地面，无数大树都被飓风吹倒，断裂的巨树，甚至是歪歪扭扭倾倒的不计其数。

    在强风的呼啸下，季宇就这么看着眼前的三者，并且一动不动。

    而就在三者互相对视期间，高空的飞蛾人的子嗣明显略显亢奋，这些数以万计的飞蛾人不断盘旋着叫嚣。

    那模样颇有些狐假虎威的感觉。

    对于飞蛾人，魔龙，以及巨狼三个不同物种是如何走到一起的，季宇充满了好奇。

    但在好奇中，季宇对远处已经初见巨大轮廓的通天树木更加充满探求欲。

    是的，远处的巨树真的太大太大了。

    光是树干，从季宇这边看去，那都是直径超过近一百公里的轮廓。

    季宇大概计算了一下，从他这里看过去，应该距离那巨树还有三四十公里的样子，但就是这种距离，从季宇这边看向巨树，那视觉冲击也是极大的。

    季宇实在无法想象，在自己为海蟹冥想成长的这近三十万年中，这棵树木是如何成长到如此巨大的？

    就季宇的现在的目距他可完全看不见深入云雾上上空属于巨树的树冠。

    如果季宇目前所处的这个世界是一颗普通星球的话，季宇觉得这棵树根本就不应该，也不能长得这么夸张。

    “这棵树是准备朝着世界树的方向发展吗？还是说它本来就是一种‘世界树’？”

    季宇对这棵巨树产生了更大的兴趣。

    但产生兴趣的同时，季宇也开始出现些许担忧。

    如果这棵世界树与橡树亚当那般具有意志并且还能随意动作的话，季宇觉得自己这海蟹身躯或许根本就无法与之抗衡。

    自己如此冒险进入真的会没事吗？

    退走？亦或者多观察一下再做决定？

    另外，这些飞蛾人，以及魔龙与史前巨狼与世界树的关系又是怎样？

    季宇沉吟着，并且思考着接下来的动作。

    而也就是在季宇思考的同时，在季宇前方的巨狼却开始动了。

    是的，巨狼向着季宇试探性的前进了一步，同时嘴里还发出了一声低啸。

    “吼！！！”

    巨狼的眼中可见清晰的敌意，它是在警告季宇，是在驱逐季宇。

    回过神来，季宇看着巨狼那敌视的态度瞬间就又露出一丝调侃意味。

    毕竟，这巨狼的试探性动作太明显了，想上又不敢上，在季宇的两只灯笼眼看向它的一瞬间它就又立刻后退一步。

    看到巨狼如此，季宇的灯笼眼顿时忍不住露出笑意。

    海蟹的笑，是非常怪异的。

    就比如此时，季宇的灯笼眼此时微眯，而嘴里却不断发出低音节的叽咕叽咕声。

    这声音落在飞蛾人、魔龙甚至是巨狼耳中可不仅仅是笑了。

    反而在它们看来这便是这个古怪邪神准备动手又或者是恐吓它们的举止。

    如此，天空的巨型飞蛾人最先动作了。

    是的，在季宇还在笑着的同时，飞蛾人手持木制权杖对着季宇所在的方向就一挥。

    然后，季宇当然是没有什么感觉，甚至是季宇根本就没有注意到飞蛾人的举动。

    但就在季宇还对着巨狼露出笑意的同时，以季宇为中心，突然之间，所有树木瞬息枯萎老化。

    季宇回神，并且于愕然注视下，他这才发现身躯周围的大片树林竟然不知何时开始尽皆掉落成片的树叶。

    同一时间，这些树木就像是被抽走了生命精华一般的迅速干枯。

    这样的手法季宇自然熟悉，与小鹿的生命嫁接极为相似，但不同的是，这些枯萎死亡的树木并未产生任何生命精华被汲取的‘特效’。

    面对如此情况，季宇是真的有些愕然。

    不过与季宇的愕然不同，此时飞舞在天空的巨型飞蛾人看着季宇那完全没有任何异常的躯体，眼神中明显多出了一丝茫然。

    是的，这是巨型飞蛾人首次看见在母树树枝的权能下，竟然有生物不受影响。

    巨型飞蛾人的诞生虽然没有季宇那般绵长，但经历也是数以万年的。

    在这万年内，他利用母树的树枝可灭掉了不少敢于打母树主意的邪神。

    这其中，连深海的那头恐怖魔神都在母树树枝的权能威慑下，几次被逼退。

    但，现在，飞蛾人竟然发现了一头堪比深海魔神的邪神竟然丝毫不受母树树枝的影响。

    这对于飞蛾人来说明显是超越以往认知的事。

    飞蛾人不信邪，眼神阴霾的同时，立刻便尖啸着再次用权杖对准季宇。

    听到飞蛾人的尖啸，季宇立刻抬起眼，并将目光对准了飞蛾人。

    这时，季宇几乎可以确定了，导致自己周围树木枯萎的元凶正是天空的巨型飞蛾人。

    因为，就在这飞蛾人再次用巨大的木质权杖指向自己的时候，季宇发现刚刚仅仅是干枯的树木竟然开始近一步老化，在周围强风的吹拂中甚至很快就化为了粉末。

    与此同时，季宇还发现了一个恐怖的情况，那就是地面的泥土竟然开始以肉眼可见的速度沙化。

    至于季宇自己，他发现自己竟然还是没有受到任何影响。

    季宇愕然的同时，立刻想到了自身肉躯具备的无魔领域特性。

    但无魔领域绝对不是万能的，特别是此时在受到飞蛾人的权杖指向的时候，季宇明显也感觉到了一种来自于身躯的异样感。

    无魔领域隐隐有被动展开的迹象，同时季宇也发现自己的‘体能’在无形中被消耗了一些。

    这还是季宇第一次受到有威胁的攻击，所以就算这种威胁再小，季宇也不能忽视了。

    季宇可不是话痨的反派，更不是养虎为患的反派。

    所以，在明显知晓眼前的这些家伙想要对自己下死手的同时，季宇眼神立刻变得认真起来。

    ‘淦你没话说！’

    季宇的后半生的六肢深扎地下，同时以仰角对准天空的飞蛾人。

    伴随着腹腔的一阵温热出现，瞬息之间，季宇的口中立刻响起了音爆声。

    高温的气流如同无形的激光直接射穿了飞蛾人的腹部。

    是的，这一次，季宇的高温器官是有史以来第一次展开最猛烈最炙热的高温攻击。

    高温的射线在从季宇的空中喷射而出的瞬间就引燃了空气中的氧气、氢气。

    在季宇的口腔附近产生了超强的爆炸热浪，热浪滚滚向着四周辐射，地面的沙化泥土这一刻甚至都开始融化结晶。

    而更远处的树木，在爆炸的高温气流下更是直接被点燃。

    热浪冲击之下，不远处的巨狼甚至直接被吹的眯起了眼，它们全身也感受到了高温。

    不过这种高温毕竟只是气浪，对于普通事物这高温或许很可怕，但对于巨狼而言也还算可以忍受的范围。

    但与巨狼不同，高空的飞蛾人却是实打实的挨了从爆炸中射出的气柱一击。

    这气柱冲破了飞蛾人的胸腹，冲入了云霄，甚至将周围的天空所有云雾都冲散了。

    热浪的气柱在冲击的过程中甚至带着火光的尾焰，最终仅仅在瞬息间消失。

    季宇的这一击，就如爆发下射出的弓箭一般，存在的时间虽短，但产生的杀伤力极强。

    飞蛾人仅仅是眨眼的瞬间就已经看见了自己被穿透的胸腹，同一时间，在意识弥留之间，巨型飞蛾人的身躯还高高的抛飞了很远很远一段距离。

    而此前在巨型飞蛾人更上空盘旋的大量小型飞蛾人甚至都未回过神。

    看着突然暴毙的‘神’，这些飞蛾人瞬间跑了。

    飞蛾人惊叫飞舞，它们不管不顾地开始向着世界树所在的云霄深处而去，当然在这同一时间，有些飞蛾人也打算去救援它们的‘神’。

    但，根本没有救援的可能了，因为此时，季宇那庞大的海蟹身躯已经动了起来。

    季宇原本所在的地面突然爆发出了惊天动地的爆炸。

    这声爆炸比刚刚的高温射线更加剧烈，地面开裂，大地在摇晃，音爆让四周的空气都瞬息灼热。

    季宇此时就像是一道利剑一般，猛然射了出去。

    凡是季宇所过之处，全是浓烟一片，并且随处可见大量的泥土树木被炸裂得四分五裂。

    弯腿，弹射，在某一刻，季宇第一次以螃蟹的身份在这个世界跳了起来。

    再一次的，伴随着巨大事物的落地，方圆数十公里内顿时成为了一片绝域。

    是的，就在季宇刚刚的一系列动作下，季宇横向冲撞的方向形成了一道巨大的‘跑道’。

    ‘跑道’范围，近十公里之内没有一片完好的地区。

    四周泥土岩层断裂，花草树木尽皆在巨大的气流与震动中化为残枝断木。

    而在季宇起跳与落地的地方更是夸张，在季宇那数十万吨的吨位爆发下，地面竟然炸出了一个环形的深坑。

    深坑的中心深度超过一公里，而四周辐射的环形爆炸区域则辐射近三十公里以上。

    于烟尘滚滚之中，也在深坑的中心，季宇的两只蟹钳正举着已经死去的飞蛾人。

    仅仅是微微发力之间，刚刚还生龙活虎的飞蛾人瞬间就在季宇的动作下变成了三节。

    金黄的血雨洒落在地面，仅仅瞬息，就可见以季宇为中心凡是飞蛾人血液洒落的区域竟然开始生长出大量的花草。

    是的，非常之神奇。

    这些花草并不是无缘无故诞生的，而是伴随着飞蛾人逝去，那掉落一旁的木质权杖竟然化为了泥土融入了地下。

    而接受金黄血雨的喂养，木质权杖化为的泥土地面顿时有大量的花草出现。

    在季宇的眼中，它们就如苔藓一般不断向四周蔓延生长开来。

    看着眼前的这一幕，季宇仅仅是露出了一丝诧异之后便不为所动。

    在这个神秘的世界，什么事情都有可能发生，并无什么好大惊小怪的。

    飞蛾人的尸体随着血液的流逝慢慢地在石质化，仅仅不到十数秒便以彻底化为三段石山。

    ——————。

    蟹人首领非常焦急。

    因为它们已经彻底跟丢了自己的父神。

    它们此时虽然不断地沿着父神的足迹在前行，但此时它们还是未能看见父神的踪迹。

    在这个过程中，蟹人首领虽然有看见路上遇到了大量‘鸟人’尸体，但蟹人首领可高兴不起来。

    因为作为甲壳之神的子民没能看见自己神明的对邪神的征战那无疑是巨大的遗憾。

    所以，蟹人首领开始加速了，并且嘴里不断叨叨着自己一族可千万不能错过见证父神伟力的历史一幕。

    蟹人们根本就不担心季宇这个父神，因为在蟹人们的历史上，它们的父神可是最古之神，最古之神怎么可能会输给大陆中心的那些邪神？

    以此，就在这种自我的膨胀认知下，蟹人们继续了赶路。

    不过，就在这赶路之中，蟹人们突然就听到了来自于远处的巨大爆炸与不断传来的地颤。

