    　　“哦，是这样啊，你们就是惊蛰兄说的青峰与涛电吧。”

    　　万雷笑着说道。

    　　“您见过惊蛰兄？”

    　　青峰二人眼睛一亮。

    　　“是啊，我们在火仙秘境里相遇，结果呢，他们为了救我们，被歹人偷袭了，临终前，最放心不下的就是你们二位了，拜托我们出来后，多对你们照拂一二。”

    　　“什么？惊蛰兄已经去世了？”

    　　青峰涛电二人惊愕的抬头，难掩眼神中的哀伤。

    　　“是啊，这样吧，二位，你们随我一同走吧，阴阳宗和方家随你们挑，我保你们一份远大前程。”

    　　“不必了，多谢万前辈，既然我们已经知道了惊蛰兄的……他的……，唉，我们就此告辞了，我等去寻一块风水宝地，为惊蛰兄伉俪立一座衣冠冢。

    　　只可惜，我们无法此生无法报答惊蛰兄的救命之恩了。”

    　　青峰涛电二人眼中噙着泪花，向万雷抱掌之后，转身就走。

    　　“你们是散修，不去大势力也行，我这里有一些宝物和灵石，你们拿去吧，这是惊蛰兄他们的东西。”

    　　“万前辈，我等已经受了惊蛰兄的救命大恩了，岂能再厚颜去要他们的遗物，如果……如果万兄有心的话，还请帮忙寻找一下他们的亲人，将这些东西给他们亲人吧。

    　　看在……看在他们也帮过你的份上，惊蛰兄，是好人，救过我们数次，还帮过万兄你，这样的好人，不该没有好下场，老天不公啊。”

    　　青峰和涛电说完话，转身便向着远处飞去，再无一丝留恋。

    　　看着他们离去的背影，万雷忽然有些迷茫，喃喃自语，

    　　“资源也不要，灵石宝物也不要，他们要什么呢？”

    　　“哼，”

    　　方小雨冷哼一声，白了他一眼，

    　　“忘恩负义，人家对你那么重情重义，你却想用这些俗物来侮辱人家，你看看你现在的样子，和袭人缘君有什么区别，和反派有什么区别。

    　　他们在乎的不是那些外物，在乎的是情谊。

    　　这两个人，是永远值得信任的人。”

    　　万雷深吸了一口气，

    　　“你说的对，若是让他们带着这样的欺骗和悲伤走了，我会……愧疚一辈子的。”

    　　方小雨笑了笑，向着万雷的眼神也满意了一些。

    　　嗯，自家傻男人成长了，进步了，小雨姐姐很欣慰。

    　　“喂，青峰，涛电。”

    　　万雷大喊了一声，前方二人停住了脚步，转过头来，疑惑的看着他。

    　　万雷和方小雨飞了过去。

    　　“那个……有个事跟你们说，我希望，你们别惊讶，也别责怪我，我也是有迫不得已的苦衷的。”

    　　万雷面色有些羞赧。

    　　该死的，这种事情，要怎么说啊？

    　　说我骗了你们，耍了你们？我万雷是个大骗子，欺骗了你们纯洁善良的感情？我万雷丧尽天良厚颜无耻？

    　　可是，这事好像也不是什么大不了的事情嘛。

    　　眼前这二人，若是唯利是图的小人，他坦白起来自然也不会有什么心理负担，不，如果是这样的话，他压根就不会去坦白了。

    　　可是他们不是啊，他们一开始就很真诚，一直都是好人，可自己却骗了他们。

    　　哎呀，麻烦死了。

    　　雷少爷尴尬的想用脚趾头在地上抠出个三室一厅。

    　　“万兄有什么事吗？尽管说来，我们保证不外传。”

    　　涛电笑了。

    　　“那个……其实……其实我……”

    　　万雷挠着头皮，尴尬的说不出话来，方小雨在一旁翻着白眼。

    　　真丢人，不知道的还以为你在跟心爱的女人表白呢，我呸，你表白的时候都没这么羞涩。

    　　“其实你就是方惊蛰，方小雨就是祁清明，对吧？”

    　　涛电很贴心的给万雷解围。

    　　“啊，是这样的……不对，你们怎么知道的？你们早就知道了？”

    　　万雷瞪大了眼睛。

    　　卧槽，我演技有那么差吗？

    　　“我们哪有那么厉害，不过是根据你的表现和说的话，猜出来的罢了。

    　　以前我们没有怀疑过你们，最起码，在刚刚咱们见面之前，我们压根就没有想过你们就是我们的那两位好友。

    　　可是刚才你说，惊蛰兄死了，说他是为了保护你们而死的，还要照拂我们二人。

    　　这就说明，你，万雷，至少是一个有情有义的人，为了别人临终前的一句嘱托，就会去帮助两个素不相识的人。

    　　可这样一个有情有义的人，在说救了自己的恩人去世的时候，却没有流露出一点悲伤的样子，这逻辑就不通了。

    　　然后，我便怀疑了。

    　　再结合你帮助青峰渡天劫毫发无损，进入火仙秘境前帮助我们杀那两个敌人，信手捏来，这根本就不是寻常天骄能够做到的。

    　　似你这等天骄，雷风界根本找不出几个来。

    　　再者就是方小雨了，之前她虽然假扮成了一个普通散修，但那高贵的气质和一举一动，又岂是散修能够拥有的。

    　　最后就是一个雷属性和一个风属性的夫妻组合，再加上这种种破绽，很难让我们想不到你们就是方惊蛰和祁清明啊。”

    　　涛电一口气说完，二人也是松了一口气。

    　　话说开了就好。

    　　“这样啊，那你为什么不揭穿我呢？”

    　　“为什么要揭穿你呢？我相信我的朋友不是那种阴险狡诈之人，不可能去故意骗我，毕竟，我们并没什么值得你骗得东西。

    　　你一定有你的苦衷，既然是没办法说出的苦衷，那我们又何必去揭穿，让你难做呢？”

    　　青峰也说话了，

    　　“是啊，你们若是想要把我们当做朋友，自然会来找我们，若是不想，那我们就当你说的是真的，惊蛰兄已经死了，大家谁都不难做。”

    　　“你们……真的很好，谢谢你们。我确实是有苦衷，那个炼雷池，其实我是用来当做万家的退路的，毕竟你们也知道，雷风界九大势力，有六个都和我有仇，他们没办法对付我，我怕他们丧心病狂轻易对付万家。

    　　这件事，得保密，毕竟关乎到万家的生死存亡，希望你们能理解。”

    　　“我涛电（青峰）对天道发誓，今日万兄所说之言，我若有半点泄露，天罚降临，万劫不复！”

    　　涛电青峰二人二话不说，直接发了天道誓言。

