    赵麟？

    唐渊盛微眯着眼睛，气息无比冷厉。

    “赵麟此人，从小天资出众，十五岁时候就被挑中选入宗族栽培，一直是宗族年轻一辈的佼佼者。”

    “去年，因为唐宝成等人神秘失踪，赵麟奉命过来调查，随后无声无息失踪。”

    胡潜沉吟片刻，接道：“赵麟是外姓人，按理说外姓人自幼进入唐家都有详细的来历介绍，可赵麟的来历介绍，却莫名失踪。”

    “另外，赵麟离开宗族来到金陵后，实力突飞猛进，应该是服用了什么丹药……”丹药？

    唐玄天！“看来，就是此人了。”

    唐渊盛目光幽冷下来：“传令下去，唐氏宗族封杀赵麟、慕青、肖锋三人，谁能提供情报，老夫亲自奖励上品灵石十块，还有中品法器三件，并且许诺为其出手一次。”

    灵石和法器都是次要。

    关键是，还有一位化神境强者的承诺，这才是极为重要的。

    “那……唐明那边？”

    胡潜犹豫着问道。

    唐家众人，瞬间沉默下来。

    对啊。

    唐明那边怎么办？

    唐明可不仅仅公布了身份，甚至还当着那么多人面前，说唐家为了争权夺利将其逐出家族。

    这种事，私下里传传也就罢了，可真抬到明面上广泛传播，会对唐氏声誉造成巨大影响。

    “你们不服气？

    行，谁不服气就去帮我击杀唐明，谁能杀了他，老夫必定重赏！”

    唐渊盛冷笑道。

    唐明前段时间才杀了白翰，然后又反杀海外洪门的强者，神境战力毋庸置疑，再加上军部刚刚表态，谁敢这时候跳出来？

    总之。

    有军部今日表态，世俗中的强者不会主动跳出来。

    至于隐世修炼界那边……唐渊盛苍老眼眸中，闪过一道凌厉杀机。

    ……另一边。

    玄天集团刚刚举办完发布会。

    一个上午的时间，玄天集团的股票飞速暴涨，尤其是在‘天阳泉’产品发布会，更是引起剧烈震动。

    再加上君澜有限公司被封查，杨君澜的被捕。

    更是造成巨大影响。

    发布会结束后，唐明也直接召开了玄天商会成员大会。

    会议室内，唐明端坐在主位上没说话，只是平静的喝茶，在他面前，则坐了十多人。

    这些人，都是金陵各大超级豪门成员，也是玄天商会的成员。

    只不过此时，这些成员的神态完全不一样。

    有人激动、有人沉默，有人神采奕奕，也有人眉头紧皱。

    甚至，原本安排的一些席位上空空如也，玄天商会成员一共有16家豪门，但如今，到场的只有13家。

    “诸位，废话我也不多说了。”

    唐明喝完茶，缓缓起身：“我就是唐明，唐安胤就是我父亲，这次重回金陵，不为别的，只为了搞垮唐家。”

    “我知道你们的担忧，担心我的身份会引来强敌，甚至是隐世修炼界的强敌。”

    “我没说错吧？”

    唐明扫视全场。

    不少人低下了头，不敢与之对视。

    若唐玄天只是唐玄天，没有其他身份，那他们自然欣喜加入玄天商会，跟随一位天资妖孽之辈，好处可不小。

    可若是唐玄天是唐明，那事态就完全不一样了。

    十二年前，金陵遭受变动，隐世宗门攻破护城大阵，不知道多少豪门受到了波及，甚至有好几个超级豪门，直接覆灭。

    那一场战斗，对于金陵普通人来说无关痛痒。

    可对于各大豪门来说，却是历历在目的残酷战争，各家底蕴，甚至各家老祖，在那些隐世宗门面前，毫无还手之力。

    可现在唐安胤之子，短短数年时间成长至今，要说和唐安胤留下的仙道传承没关系，谁信？

    “其实，我知道你们的顾虑，不外乎怕受到我身份的牵连。”

    唐明平静看着众人，淡漠道：“现在我给你们选择的权力，无论是谁，现在可以立马离开，同玄天集团脱离所有关系。”

    “我这人眼睛里容不得半点沙子，离去便有自由，如若留在玄天商会，可暗地里却当墙头草的话，被我发现，杀无赦。”

    “你们选择吧。”

    说完。

    唐明神色自若的重新坐了下来。

    而场中众人的目光，顿时闪烁起来。

    过了会，一名中年男子起身抱拳：“唐大师抱歉，我任家先前加入，只为看重玄天集团的商业价值，如今唐大师身份暴露，任家底蕴低微恐怕也提供不了帮助，告辞了。”

    中年男子朝着唐明抱拳后，转身离去，毫不拖泥带水。

    有人带头，瞬间又有几人起身。

    “景家在十二年前遭逢大难，损失掺重，这次就不参与了。”

    “唐大师，我詹家亦是如此，告辞。”

    “何家告退……”会议室内，顿时空旷了一大半。

    唐明没说什么，依旧面无表情的看着剩下的人：“还有十分钟给大家犹豫，若是留下，那便与我一同宣战唐家。”

    时间缓缓过去。

    又有四个豪门代表坐不住，起身抱拳后离去。

    最终。

    还继续留在原位者，只有狄家、崔家、罗家、严家四个豪门。

    “几位不走？”

    唐明似笑非笑的看过来。

    “走个屁，我罗家可没那么怕事。”

    一名面容粗狂的老者，大笑道：“乱世出英雄，金陵局势越乱，正是洗牌的大好时机。”

    “他奶奶的，金陵这些年乌烟瘴气，也是时候该洗牌了。”

    “唐大师，今后有吩咐随时说，我罗家向来是暴脾气，直来直往，只要你讲义气，他妈的今晚就一起打上唐家。”

    额。

    唐明愣了下，旋即苦笑不已。

    “憨批！”

    狄宗平呵斥道：“罗勇东你能不能改改臭脾气，这里可不是你罗家，别满嘴爆粗。”

    “嘿嘿，好的好的，我听狄老哥的。”

    罗勇东丝毫不介意，反而嘿嘿直笑：“不过狄老哥，你可有些不地道啊，当年我以为你陨落了，还伤心好一段时间呢。”

    “也真是的，你屁事没有，搞得我想找人喝酒都没人找。”

    不难看出，罗勇东和狄宗平的关系很好。

    两人都是金陵城老一辈强者，交情自然深厚，不仅是这两人，旁边的崔家老祖崔琥诚，和严家老祖严镇，也都是老一辈强者。

    也只有这四家，不惧唐家，愿意留下来加入玄天商会。

    

