
　　没错。在小桥态度明确的要求他不许认输，牛志春又不知死活的一上来就开嘲讽之后，夜未明把认输的目标放在了刀妹的身上。

　　不过仔细想来，她也的确是一个很合适的人选。

　　毕竟她的实力摆在那里，一直以来除了夜未明之外，这妹子就再没遇到过其他的对手。

　　哪怕小桥有着七夕活动的属性加持，但也只是拥有与她一战的资格而已，真要动手起手来，刀妹的胜算依旧要在七成以上。

　　对付其他人，她的优势自然要更大出一些。

　　或者可以说，在这个游戏的玩家队伍里，除了夜未明之外，已经再没有其他人有能力可以制裁她了。

　　如果夜未明这局故意认输的话，她便有着极大的机会能够连赢五场，获得五绝之首的名头。到时候，夜未明不用当“中剑人”，她也可以拿到更好的奖励。

　　貌似，这也是挺不错的一个买卖。

　　想到妙处，夜未明的嘴角已尽禁不住勾勒起一丝玩味的笑意。

　　然而刀妹接下来的一句话，却是直接让他的笑容僵在了脸上：“臭捕快，我知道自己现在还不是你的对手。所以这一场，我就不上去丢人现眼了。我认输！”

　　夜未明：？？？

　　“等会！”夜未明闻言立刻说道：“这可是华山论剑，你这样根本不上场，就直接开口认输真的好吗？拜托，尊重一下比赛规则行不行？”

　　“我很尊重华山论剑啊。”刀妹理所应当的说道：“所以明知打不过，我选择了痛快认输，免得耽误大家的时间。”

　　夜未明还想再说什么，独孤求败这时却是开口宣布道：“第五场，夜未明胜！”

　　随着独孤求败宣布比赛成绩，这一场的结局算是彻底被敲定了下来。看着一脸郁闷的夜未明，独孤求败继续说道：“小子，你现在已经五战五胜，完成了属于你的所有比赛。接下来，已经再没有参赛的资格和必要了，还不下来，给别人腾地方？”

　　夜未明郁闷的从那片开阔的战场走出来，幽怨的看向刀妹：“其实你争取一下，明明还是很有机会的。毕竟，那可是五绝之首，天下第一的名号啊。除了名声之外，任务奖励也是肯定不会少的，你居然这么轻易的就放弃了，真是太可惜了……”

　　“可惜？”刀妹眨了眨眼睛，坏笑道：“我倒是不觉得啊。相比起什么任务奖励，我还是更加期待能够看到某人在比赛结束之后，被赐名‘中剑人’时的表情，绝对赏心悦目！”

　　原来机智的刀妹，早已经看穿了一切。

　　夜未明闻言不禁眉头紧皱：“你是怎么发现的？”M.23sk.com

　　刀妹此刻的笑容十分可爱，翘着嘴角眯着眼，就好像一只红毛小狐狸：“要怪的话，就只能怪你自己在面对小桥妹子的时候丝毫不懂得隐藏自己的想法。她说让你不要主动认输，你竟然根本没有否定这种猜测……”

　　“如此明显的事情，再结合你之前和独孤前辈的对话，我哪还想不到其中缘由？”

　　“想要借我之首化解这个危机，没门！”说着，还冲着夜未明做出一个鬼脸，吐了吐舌头，就好像一个顽皮的熊孩子，弄得夜未明颇为无奈。

　　而刚刚复活回来的牛志春，在听到夜未明与刀妹之间的对话时，却是禁不住瞪大了一双牛眼，有些不确定的是说道：“话说，夜兄原本居然是打算主动输掉一场比赛，来降低自己的排名？”

　　夜未明如实点头：“没错，原本你也是有机会的。”

　　“不过很可惜，你实在是太能嘚瑟了。”

　　“还说什么我破不了你的防，我感觉不能让你太嚣张，所以就破了你的防，让你知道《不灭金身》和天下无敌之间，并不存在任何的等量关系。”

　　“卧槽！”

　　闻听此言，牛志春忍不住伸手拍头，将他的大光头拍得啪啪作响，其心中的懊恼之情，已经无法用语言来形容了。

　　与小桥和刀妹不同，老牛是真的很想占夜未明这个便宜。

　　不过很可惜，唯一的机会，也因为他不自量力的一个装逼，直接就给装没了。

　　这上哪说理去？

　　而见到牛志春如此模样，懊恼的摸样，夜未明的心情一下子便轻松了许多。

　　天下第一就天下第一吧！

　　有什么大不了的？

　　哥忍了！

　　眼看着众人在夜未明下场之后，已经进入到了聊天模式，独孤求败感觉这并不是华山论剑应有的样子，于是沉声说道：“接下来，有人主动上场吗？”

　　“我来！”

　　小桥之前听到刀妹与夜未明之间的对话，便感觉有些不好意思，所以一直都没有插话。此刻听到独孤求败要人上场战斗，立刻发现这是一个缓解尴尬的好机会，于是足尖在地上轻轻一点，身形已经再度飘入场中。

　　一双纤手左右一分，色空剑与闭月羞光剑已经同时出现在她的双掌之中，随之轻声开口：“谁来与我一战？”

　　刀妹难得找到一个可以调侃夜未明的机会，自然不会急着上场，另一边的牛志春光顾着懊恼，暂时也没心思上场战斗。

　　剩下的颓废龙与云冕互相对视了一眼之后，后者已经再度召唤出真武剑，飞身跃入场中。而颓废龙则是给夜未明发过来一个好友申请。

　　见到颓废龙的好友申请，刚刚利用老牛的不开心挽救了自己的不开心的夜未明，立刻眼前一亮。

　　之前在战斗的时候，他和颓废龙之间貌似还有着一个赌约来着。现在颓废龙输了赌约，加他应该是要履行承诺了。

　　果然是一个言而有信之人，值得一交。

　　什么？

　　你说那场所谓的赌约，并没有言明夜未明赢了的话要怎么样，根本就不公平？

　　不！夜未明固执的认为，自己是凭真本事赢的，怎么能说不公平呢？

　　通过了颓废龙的好友申请，对话框中立刻弹出来对方的一条系统提示：“你的实力果然实至名归，我输得心服口服。”

　　夜未明回复了一个笑脸，跟着暗示道：“那关于《野球拳》的来历和升级过程的事情……”。

　　“其实说出来也没什么，我在侠风秘境的时候，通过一系列的隐藏任务，得到了《野球拳》的拳谱。”微微一顿，又补充道：“不过我的情况恐怕是很难进行复制，毕竟我当初进入“侠风秘境”时，所获得的特殊身份，就是野球门的弟子。”

　　“虽然这个弟子早就已经毕业出师了，但想要从齐家父女那里接到相关任务，还是要比别人更容易一些的。”

　　“至于，我将《野球拳》升到第10级的方法，就更加无法进行复制了。”说到这里，颓废龙的脸色忽然变得凝重起来，随之再度发出消息问道：“夜兄，你听说过圣堂吗？”

　　“圣堂！”

　　听到这个词，夜未明知道接下来的话，恐怕要牵涉出一些其他的东西，于是更加精神了几分。毕竟“圣堂”这个存在，可是与“小虾米”和《野球拳》一样，都是贯穿河洛所有作品中的一条暗线，其中甚至牵涉到了时空穿越的秘密，邪乎得很。

　　在《金庸群侠传》与《河洛群侠传》的故事中，小虾米就是通过圣堂，穿越回现实世界的。

　　这时，却见颓废龙继续发出道：“我第二次进入‘侠风秘境’的时间比较晚，却是意外的接到了一个与圣堂有关的任务。说起来你可能不信，那个任务来的实在太突然了，就连我都不知道这个馅饼为什么会砸到我的头上。”

　　“通过那个任务，我不但进入了圣堂，并且完成了一个叫做‘世界融合’的高级任务。虽然过程比较艰难、危险，但总算是把任务给完成了，得到的奖励也是异常的丰厚，不但将第9级的《野球拳》升到了第10级的圆满境界，更是接到了一门叫做《河洛苍龙录》的绝学内功任务。”

　　说着摊了摊手：“不过那真的就只是一个任务而已，暂时我还没有找到完成那个任务的任何线索，也只能继续拼运气了。”

　　破案了！

　　原来是你小子完成的世界融合任务，害得游进莫名其妙的就被剧情杀了。

　　摇了摇头，夜未明还是好心的提醒道：“系统不可能给玩家发布一个永远也无法完成的任务，只要你接到任务，就算不用刻意去寻找，线索说不定什么时候也会自己出现的。你只需要保持对此事的关注，当线索出现的时候，不要被它溜掉就可以了。”

　　颓废龙点头：“多谢夜兄提醒，这个我自然懂得。”

　　结束了与颓废龙的私聊，夜未明再次将目光投向战场之中，却发现小桥与云冕依旧还在有来有往的激烈战斗着。

　　《玉女素心剑法》擅长双剑之间的配合，可以说是攻守兼备，而《太极剑法》的却是讲求借力打力，四两拨千斤，两者都缺乏那种以点破面的攻击手段，谁也没有能力在对方那堪称完美的招式之中，强行制造一个破绽出来。

　　在彼此缠斗了三百招之后，独孤求败终于忍不住叫停了二人，同时宣布他们这一场算是平手。

　　一场大战打下来，小桥与云冕都感觉到精神有些疲惫，于是双双下场休息。由刀妹与颓废龙上场比试。

　　原本，如果颓废龙之前能够忍住在面对夜未明的时候不暴露底牌，而是将《野球拳》这样的手段留在对付刀妹时忽然爆发，还是有那么一点几率，可以在出其不意之下一举获胜的。

　　但是很可惜，他暴露得太早了。

　　早有准备的刀妹，自然不会惧他的《野球拳》，在一番交手之后，颓废龙惜败于刀妹之手。

　　紧跟着，刀妹便如同夜未明之前一样在擂台之上坐庄，又分别击败了小桥、云冕和牛志春，获得了四连胜。

　　值得一提的是，其中在对战牛志春那一场中，她打得最为辛苦。

　　如果说《太极剑法》之中还有被隐藏起来的破绽存在，只需要足够的勇气敢于冒险一搏，还是有很大机会能够凭借招式来取胜的话，那皮糙肉厚的牛志春就真的有些无解了。

　　刀妹的河豚毒砍在他的身上，砍得直冒火星子，就是无法破防。害得她不得不临时起意，效仿夜未明的猥琐流战术示弱以敌人，将牛志春引到悬崖边上之后，利用《吸星大法》打了对方一个措手不及。

　　就在对方的防御刚刚被她用《吸星大法》强行抽出一个缺口时，刀妹却是根本不给对方调整内力的机会，以迅雷不急掩耳的一脚踢出，直接将可怜的牛志春踹下悬崖。在一阵长“啊”声中，输掉了他的第二场比赛。

　　有了刀妹的珠玉在前，颓废龙上场之后有样学样，不等牛志春站稳脚跟，一连十二记“野球拳”直接将这货轰下悬崖……

　　正所谓吃一堑长一智，牛志春接连吃了两堑，自然不会再给别人将他打下悬崖的机会，于是在小桥和云冕上场的时候，打死他也不往悬崖那边靠，没给两人效仿刀妹的机会。

　　其中在对战云冕的时候，这货更是凭借自身的防御力，一头扎进了云冕的太极领域之中，任由真武剑在身上连砍数刀，将可怜的云冕打成了一道白光，让这位武当首席输得无比之憋屈。

　　而在剩下的几场战斗之中，云冕和小桥这个各自凭借自身剑法，与小心谨慎的作战风格，来与颓废龙进行战斗。

　　缠斗的最终结果却是，云冕由于上场比较早，他的缠斗被颓废龙咬牙坚持了下来，最终由独孤求败叫停判平。

　　而小桥则是占了颓废龙刚刚大战之后的便宜，在与其缠斗了一百五十招之后，以微弱的优势获得最终的胜利。

　　至此，本次华山论剑总决赛的所有战斗彻底结束。按照每获胜一场得2分，平手一场得1分，输掉一场得0分的方式进行计算，六个人最终的积分排名分别是：

　　1、夜未明：计10分

　　2、一刀斩斩斩：计8分

　　3、透明的天桥：计4分

　　4、牛志春（颓废龙）并列：计3分

　　5、云冕：计2分

　　在经过了一翻龙争虎斗之后，最终武当首席弟子云冕以微弱的比分差距被淘汰出局，无缘玩家五绝的名号与相应的任务奖励。

　　不过所有人都知道，他的失败并不是实力不济，而是战斗风格与一些气运相加的结果。

　　事实上，除了夜未明与刀妹这第一和第二的排名毫无争议之外，剩下的小桥、牛志春、颓废龙和云冕之间，在实力方面并没有多么明显的差距。

　　若是再次比过，这个结局很可能就要改写了。

　　而云冕作为一个将《道法》修炼到极致的修心达人，对于虚名之类的东西也看得很淡，在独孤求败宣布了比赛结果之后，非但看不出任何的沮丧，反而还说他在这场华山论剑之中学到了很多的东西。完全可以说是胜固欣然，败亦可喜，绝对不虚此行。

　　见到他如此豁达的样子，众人就连安慰的话也说不出口，甚至隐隐生出一种，或者他才是更配拥有五绝名号得一个人。

　　而这时，独孤求败也终于开口说道：“你们这些小家伙，成长速度还真是让人望而生畏。既然胜负已分，老夫也就不多说废话了，接下来便是公布你们的专有名号，以及发放任务奖励的时候了。”

　　说话间，目光已经在几个人的身上一一扫过：“怎么样，有没有感觉到特别的期待和激动？”

　　夜未明闻言揉了揉鼻子：“激动和期待倒是没有，我现在反而有些担心。或者说自从见到您老人家之后，便总有一种不祥的预感。”

　　“你这个小家伙。”独孤求败表示鼓励的拍了拍夜未明的肩头：“你不用担心，人的直觉，往往都是正确的！”

　　夜未明：……

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题（为【壶中日月】加更249＋1/1300）

　　2、月初了，求一波保底月票，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1176章 圣堂之秘，五绝诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 