    “艾云丝，十只精灵准备好了吗？快点交出来，我还要去着急回去交任务呢！”其中身穿黑衣的中年人，看着艾云丝问到。

    “我上次已经说过了，你们的别想从我这获得任何一个族人，我会和我的族人共存亡！”艾云丝此刻看着对面的两个人一脸的决绝。

    “看样子你们精灵的队伍还是太少了，要不我和老黑帮你们扩充一下队伍？”此刻的白衣中年人, 听到艾云丝的话语，竟然没有一丝的惧怕。

    “黑鲨，白渊你们休想就算这一次鱼死网破，也不会让你们得逞的！”艾云丝这个时候生气的说到。

    “就凭你们还想鱼死网破，如果不是大人看上你们的姿色和特殊的实力，你们早就被这些凶兽吞进肚子里了！

    不要逼我们两个人动手，否则可就不是带有十只精灵这么简单了！”身穿黑衣的黑鲨此刻看着对面的精灵一脸的威胁。

    “姐妹们开战！”艾云丝知道没有在谈的可能了, 直接冲着身后的精灵们喊到。

    而黑鲨和白渊这个时候也是非常的诧异，他们如何也没有想到如今的精灵竟然会这么的强硬。

    以前只要拿他们的族人要挟艾云丝，她一定会妥协的，没想到今天竟然这么刚。

    不过这也没什么，他们两人足矣对付面前的精灵了，况且他们还有着大人给他们的魂器，可谓是十拿九稳。

    就在两人想要召唤御兽之际，突然间黑源感觉到自己的脖颈一凉，然后鲜血直喷。

    而白渊反应灵敏，直接将身上的防御魂器激活了，下一刻全身罩了青色的光芒。

    竟然是传说级的防御性魂器！

    刚刚动手的正是天狗的空间之刃，瞬间在悄无声息的情况下，直接将黑源秒杀掉了。

    “怎么会有一个狗混了进来，艾云丝你们完了！”看着天狗直接将黑鲨杀死了。白渊看着艾云丝愤怒的说到，下一刻只见他拿出了一个按钮就要按了下去。

    “快阻止他！”此刻的艾云丝看到了那个按钮之后，大惊失色冲着一众人大喊到。

    下一刻一道白光瞬间穿透了绿色的护罩，直接落在了白渊的身上。

    白渊的动作瞬间停住了，白雪也是显出了身形。

    但是白渊身上的防御性魂器是传说级的, 就算天狗超实力的发挥也不是短时间能够破除这个防御的。

    虽然张星宇不知道这个按钮是做什么用的，但是如果让白渊按了下去，那么一定是不好的结果。

    而且是很严重的结果！

    所以这个按钮绝对不能让白渊按下去，不然他们所有人都有可能交代在这个空间之内。

    拥有如此巨大的空间，这个空间的主人最少也是八级的实力。

    如此的实力，可不是张星宇能够对付的！

    就在这万分紧急的时刻，只见白雪动了！

    只见她的全身散发出了洁白的光芒，一股皇者的气息油然而生。

    所有人此刻都有一种想要摩拜的冲动，而这其中属于白渊最为的感受深刻。

    因为这个技能，白雪的主要针对的就是白渊。

    张星宇知道，白雪释放了技能王者威慑，尽管离得有些远了，但是张星宇还是受到了一些影响。

    下一刻只见白渊的眼睛有些迷离，然后直接盯着白雪将身上的护罩撤离了。

    这白渊竟然被白雪控制了，这可是有着时间限制的。

    眼见着红妆动手想要将白渊杀死，但是被张星宇制止了。

    然后他传音给了白雪！

    “白渊这个空间是谁的，做什么用的？”此刻的白雪看着白渊大声的问到。

    张星宇当然想要利用这个时间搞清楚，这个空间到底是怎么回。

    “这个空间是皇室进行凶兽培养的空间，在云天城一共还有九个。皇室培养出各种奇怪的凶兽, 让凶兽杂交实验, 从而获得实力更强的凶兽。

    他们想用这些凶兽来制造大规模的兽潮，然后削弱御兽师公会的实力，这样他们皇室就能名正言顺的走上前台重新的掌控大夏王朝！”这个时候的白渊机械的回答到！

    “这个空间最强的凶兽是什么等级的？”白雪这个时候继续的问到。

    “这个空间最强凶兽的实力已经达到了八级十段，而且实力还在提升！”白渊此刻断断续续的说到。

    而白雪的额头也是渗出了细密的汗珠，张星宇知道白雪已经坚持不住了。

    于是他让红妆动手了！

    白渊瞬间被红妆扭断了脖子！

    听到这个如此震撼的消息，张星宇简直有些不敢置信。

    这竟然是皇室的阴谋，这简直有些太不可思议了。

    如此重大的阴谋，现在张星宇知道了，他现在想的就是第一时间逃离这个空间。

    和整个皇室对抗，开玩笑，整个御兽师公会都不敢这样说。

    这两个人死了，很快这个空间的上层人物一定会知道的。

    “白雪将您的族人全部召唤过来，然后进入我的御兽空间，将这两具尸体处理掉，再不走我们可能走不掉了！”张星宇此刻看着白雪说到。

    此刻的白雪也是意识到了事情的严重性，下一刻张星宇直接将阵纹召唤出来了。

    片刻的功夫直接将二十只精灵和白雪红妆，直接收进了御兽空间之中。

    而张星宇和天狗正在快速的赶路，他们要回到来的时候那一片山崖的顶端。

    只有那个地方才是回到现实世界最快的距离。

    全力赶路之下，张星宇和天狗用了一个小时的时间赶到了那个山崖之处。

    下一刻天狗直接开始疯狂的啃食着这一片空间。

    一条通道出现了！

    在夜色之中，只见小院的周围一个巨大的空间洞口出现了，天狗和张星宇瞬间爬了出来。

    接着他们瞬间离开了那一所小院，消失在茫茫的夜色之中。

    五分钟之后，全身涌动着磅礴能量的黑衣人，出现在了张星宇和天狗离开的地方。

    此刻他皱了皱眉头！

    “8号空间出现异常，还没有查明原因！”黑衣人此刻拿出了通讯器，对着对方说到。

    “全力查出问题，空间的位置一定不能暴露！”通讯器之中，一个沙哑的声音传了出来。

    “收到！”黑衣人低声的说到！

    然后消失在了黑夜之中！

