    第1172章 先入为主

    很多观众没想到，他们明明不是抗战剧的粉，可是一进入《亮剑》这个坑后，就爬不出来了。

    要知道，很多抗战剧之所以被人诟病，是不尊重历史，也不客观，连饰演霓虹人的演员，都是说的一嘴中国话。但是，《亮剑》不一样啊，找到了很多会说日语的人来演。这就一下子突显出《亮剑》的格局了。

    更别说，还高度还原了霓虹人的战术布置，这就很客观了。反观我方这边，前期因为战术不行，装备也不行，哪怕是人数优势，也被打成均势。

    所以很多人才觉得紧张，毕竟大家都明白那段岁月有多么艰辛。

    最让人意外的，当然是李云龙的个性。

    一开始，就是战场抗命，然后被撸掉团长的职务。然后通过别人的口吻知道，这是一个打仗很有能耐的人才，然后也是个刺头。这一下子，就把人物的形象烙印在观众心目中了。接着，第二集是李云龙被任命为独力团团长，然后桀骜不驯的一面又展现出来了，他带着被服厂的200套棉服来到独力团。组织上派了赵刚做独力团正委，赵刚在归团路上搭救了刚刚逃出虎口的魏和尚魏大勇……

    至此，剧情的主要人物，已经出现得差不多了。

    有人说，不是还有秀芹、田雨和冯楠吗？

    嗐，对于抗战剧来说，儿女情长都是次要的，调味既可，不能多占篇幅。

    其实很多演员看到一共三十集的电视剧，打仗就占了三分之二的篇幅，都是心头发怵的。

    没办法，谁都不想做这种脏活累活，拍战争戏太苦了！

    爆点什么的不说，泥土石块什么的打在身上都生疼。还有化的妆，黑得都看不出人样了。要是灯光老师再黑心点，你想在电视上露脸？呵呵，一排白牙就看得到！

    更别说，这是实拍！

    实拍是什么概念？

    大冬天的，晋西北，实拍，那不敢说冷到滴水成冰的地步，可也能让人直打哆嗦。再加上剧组条件艰苦，要不是为了拍好这部电视剧，很多人一辈子都不会到那个地方受罪。拍了大半年的《亮剑》，才三十集，可见拍了多少素材！

    然后，效果大家都看到了，观众们换台换到央视一套之后，就挪不开眼了。《亮剑》就是这么神奇，不管你从哪一集开始看，你都能看得津津有味，而且感同身受。那种血性汉子的味道，已经冲破了屏幕，给国人一种异常振奋的力量。

    经典之所以是经典，就是它能给人带来共鸣。

    《亮剑》就是这样，给人太多太多共鸣了。真实的晋西北大冬天，呼出的口气都是烟雾缭绕的。还有地上的秸秆，扫地的扫帚，那都是实打实的真实物品而不是道具。还有屋里的火炕，穿的衣服鞋袜，那都是符合年代的。

    于是，很多人才会看《亮剑》那么顺眼。

    最可恨的，就是那些霓虹鬼，一吹冲锋号的时候，观众们的手都不由自主地握紧了。

    教育意义在这一刻，拉满！

    央视的领导们也在看，甚至是在台里看的。

    “有收视率统计了吗？”

    傅本沅问央视的工作人员。

    “台长，已经有了燕京地区的初步统计。”工作人员说道，“收视率超过了50%！”

    这其实很正常，一般来说，燕京地区的观众只看三个台，一个是央视一套，一个是燕京台，一个是津门台。因为习惯的原因，央视一套还是燕京老观众们的最爱——没办法，皇城脚下，大家当然要心神向往啊！

    一般来说，在燕京地区，央视、燕京台和天津台的收视率是30%、30%、15%这样，其余的是收看其他电视台。现在《亮剑》在八点到九点这个时间段，能有超过50%的收视率，大家都兴奋不已，最起码来说，在燕京一带，甚至在豫省一带，《亮剑》都是火了的。

    傅本沅稍稍松了口气，这样一来，他的压力就不大了。

    “广告呢，有广告商打电话来吗？”

    面对傅本沅的问题，工作人员苦笑道：“台长，哪里有那么快……”

    话音未落，就听到广告部有同事过来大声喊道：“有企业来咨询，投放电视剧中间的广告多少钱！”

    “嗯？！”

    大家都怔住了，《亮剑》果真那么火爆吗？

    是，大家都承认，《亮剑》是挺好看的，他们都被吸引去了不少注意力。但是，应该也不会这样啊？

    “就一个企业而已，不足以说明什么。”傅本沅这么安慰自己，然后认真地对工作人员说道：“保持接触，说欢迎到央视洽谈。”这也是央视的强势之处，没办法，老大哥是这样的，对于企业来说，央视广告都很贵，慎重点也是应该的。要是其他电视台，说不定就派人去到公司谈了。

    方既明也在看《亮剑》，并且对比上辈子的李幼斌版本。没办法，已经看过十余遍的方既明，可是把台词都背熟的存在。不管放到哪一段，方既明都能知道接下去的剧情。

    “唉，果然还是差点味道……嗯，也可能是我先入为主了。”方既明内心想着，如果原版《亮剑》能打9.5分，那么这一版《亮剑》，他最多能给8.8分。

    不是大家不努力，不是拍得不好，而是李幼斌版本是李云龙本龙，其余的“李云龙”，都欠缺那么点痞帅的劲。

    吕鹏飞的李云龙只有李幼斌版本的八成韵味，剩下的一点，是因为吕鹏飞的稚嫩缘故，不太像一个四十多岁的中年人，即便三十多岁的他化妆化得老了一点，可语气方面，还是不够铿锵。

    李云龙可以说是这部剧的灵魂，方既明也知道，是他太苛刻了点，很想接近原著。但问题是他自己都没办法演出周星驰的全部精髓，何况是其他人？所以，方既明不得不降低了自己的期望。

    果然，降低期望之后，就看得比较顺眼了。

    不得不说，先入为主是一个很致命的因素。要是有珠玉在前，比如周星驰版本的《鹿鼎记》，甭管后面谁来拍，都无法出其左右。像陈小春、张卫健、黄晓明，甚至张一山的版本，都是一个比一个烂，到最后根本没法看。

    (本章完)

