    “姐姐，你知道吗，东哥很花的，第一次见面的时候就捏了我哪里。”精灵古怪的乐慧珍，把莎莲娜拉倒一边偷偷告状。

    “那天阿东喝醉了，有什么过线的行为我替他道歉。”莎莲娜微笑着，一点也不为乐慧珍的话生气。

    “道不道歉无所谓，时间过去这么久了，我就是觉得不值得。”看到莎莲娜不生气，乐慧珍撅着小嘴，小声道，

    “姐姐你这么漂亮，还这么能干，是商场上的女强人，怎么让男朋友这么花心，你应该给他点颜色瞧瞧，

    把他捏在手心里，让他往东他不敢往西，至少不能到处找女朋友。”

    “我可没这么无聊，阿东这样出色的男人一个女人是拴不住的，更别说香江还是一夫多妻制。”莎莲娜撇撇嘴，对于乐慧珍的险恶用心一眼就看透了。

    对方在君度酒店劫案之后主动和自己接近不说，还利用电视台大小姐的身份给自己造势，其目的不言而喻，

    不光是看上阿东了，还对自己的位置有兴趣，想着鹊巢鸠占。

    如果是一般女人，有这样想法的话，莎琳娜肯定用大棒将其打跑，我雷家的大门可不是不三不四的女人能进入的，就好像那个杨采妮。

    柏凯伦、简慧珍、芽子还有陈雅伦，是阿东在警局的助手对他在警队上位有帮助。靳轻和云飘飘也能成为阿东事业上的伙伴，对于她们莎莲娜也就默认了。

    杨采妮，一个高中生，酒店公关，能对阿东事业有什么帮助，如果她能帮阿东把酒店搞好，也就睁一只眼闭一只眼，要不然，最多算一个包养在外的情人，进门想都不用想。

    乐慧珍不一样，她是电视台大小姐，无论是身份还是人脉都不是靳轻等女能比的，对阿东事业的帮助不在自己之下，就是野心有点大。

    对于乐慧珍，莎琳娜警惕性可是很高的，对其小心思也就不点破，五人笑着走出餐厅。

    “阿飞，你慌慌张张的做什么？”几人就要下楼的时候，看到下面一军装警东张西望的乱窜，陈家驹将其喊了过来。

    “师兄！”

    军装警察看到陈家驹后，脸色一喜，好像有了主心骨一样，连忙跑了过来，“刚刚，阿新打电话过来说商场有炸弹。”

    “商场有炸弹。”走在后面的雷卫东和莎莲娜对视一眼，这里可是自家产业，要是有炸弹，假的无所谓，万一是真的，这么多人，可就麻烦了。

    “师兄，我们都不知道怎么办，帮帮我们。”

    “卫东！”陈家驹回头看着雷卫东道。

    如果是自己一人，肯定要当家做主，做出判断，但是雷卫东也在，他可是湾仔的副署长，精明的陈家驹知道让谁负责。

    “找那个阿新问一下情况再说，莎莲娜你们几个先出去，这种事宁愿信其有不可信其无。”雷卫东道。

    “嗯！阿东，你小心一点。”莎莲娜知道这个时候做的就是不拖雷卫东后退，当即拉着阿美、乐慧珍两人，向商场外走去。

    “师兄，你来的正好，商场接到电话说有炸弹。”阿辉是个带眼睛的年轻人，正在向商场保安询问问题，看到陈家驹过来，立刻说道。

    “是不是有人恶作剧。”陈家驹问道。

    “看起来不像，他还让我们把商场的人进行疏散，说十分钟后就爆炸。”保安很是紧张的说道。

    “有没有通知经理？”

    “经理说，对方是疯子不要理他。”保安有些无奈的说道。

    经理的反应可以说很正常，除了恐怖袭击，没有谁会选择炸商场，实在是里面的人太多了，一旦爆炸伤亡不是一个两个。

    电影里是疏散了，要是没有疏散，就那炸弹的威力，死的人很可能成百上千，而这不是关键，关键是谁知道这些人里有没有大人物。

    但凡有一个，不光炸弹犯会被黑白两道通缉，警署的头头脑脑也会跟着倒霉。

    “马上疏散人群，家驹，你去按警铃，还有通知警署，马上派人过来。”雷卫东命令道。

    “师兄这位是？”

    阿新和阿飞不知道雷卫东是谁，问道。

    “这是湾仔警署副署长雷卫东，他的话你们听就是了。”陈家驹道。

    “是，署长！”

    阿新和阿飞立正敬礼。

    这是中环不是湾仔，但副署长可是警署二号人物，是大佬，有这样的人在，天大的错误也有人顶着。

    阿飞还有保安马上带陈家驹去砸警铃，

    阿新则向警署汇报，“我是警员263801，中环银河大厦中心商场怀疑有炸弹，请迅速支援，迅速支援，湾仔警署副署长雷署长也在，雷署长也在。”

    因为担心自己人微言轻，阿新在汇报的时候，把雷卫东也加了进去。

    “铃铃……”

    警铃声在商场内响起，很多人听到警报连忙从各个店铺中跑了出来，只不过因为不知道什么情况，大部分人都是站在大厅东张西望，并没有急着往外走。

    “这样不行，必须让他们尽快离开！”看着人都不动，雷卫东有些急了，这可是自家产业要是炸死人损失的是自己的钱。。

    “广播！”阿新指着二楼的广播台道。

    “商场里的人注意。”雷卫东跳进广播台，拿起话筒大声道，“请你们立刻离开商场，无论是顾客还是售货员，都要离开商场。

    商场冷气系统出现火情，为了安全，所有人立刻离开，请不要问为什么，马上离开。”

    听到起火了，商场里的人才慌张起来，纷纷向外面跑去。

    “谁按的警铃，谁在用广播，马上给我查清楚。”商场经理带着一群人从办公室出来，看着人群纷纷向外跑，气得哇哇大叫，这要少赚多少钱呀。

    于是对着已经来到一楼的雷卫东等人道，

    “你是什么人，警察吗，我要见你们领导，最大的领导。”

    “标叔和林蒙来了！”

    看到商场外警车、消防车陆续赶到，穿着便服的标叔和林蒙也到了，雷卫东对陈家驹道，“我去见林蒙，你应付这几个白痴，把他们弄出去。”

    眼前这一幕，让雷卫东想起，是警察故事2中的剧情。

    炸弹是真的，那几个笨蛋疯子真的在商场安装了炸弹。

    虽然还有几分钟爆炸，但谁知道会不会提前，雷卫东可不想把小命丢掉，先跑为妙，至于陈家驹，他有主角光环炸不死的。

    “卫东，怎么回事，是不是商场真的有炸弹。”下车的林蒙和标叔刚进入商场，就看到雷卫东往外跑，当即问道。

    “不清楚，不过有备无患，林署长、标叔，这里不安全，我们还是先出去。”原著中，林蒙和陈家驹在商场还聊了几句，才出去。

    怕死的雷卫东可不会，丢下句话，自己先出去了。

    “署长，我们先出去，雷卫东这小子可是很谨慎，炸弹有可能真的。”看到雷卫东跑的比兔子还快，标叔心里也有些嘀咕。

    “走！”林蒙也心虚，点点头，宣布清场。

    “阿东，是怎么一回事？”出了商场，看到莎莲娜等人站在街对面，担心她们安全的雷卫东连忙过去。

    “商场里被几个笨蛋放了炸弹，我们站远一点。”雷卫东拉着莎莲娜等人又后退了几十米。

    “真的有炸弹，不会是假的吧。”听到商场有炸弹，唯恐天下不乱的乐慧珍拿着摄像机对雷卫东猛拍。

    “你手里的摄像机从哪来的，刚刚明明没看到。”看着乐慧珍手里的摄像机，雷卫东很是奇怪，在餐厅的时候自己可是扫描过的，乐慧珍没带摄像机，怎么一转眼就拿出来了。

    难道她和自己一样有个空间，或着是将其放到。

    “我是记者，摄像机是吃饭的家伙，你管我放哪了。”看着雷卫东的视线放到自己胸部，乐慧珍没有害羞，反而示威一般的挺了挺。

    “一会再说。”

    看到商场经理也出来了，正在和标叔等人闹，觉得其丢脸的雷卫东走过去将其提溜过来。

    “你是什么人，放开我，你知道我是谁吗，银行商场的经理，这里是我们东方集团的地盘，马上放开，要不然我找律师告你，告的你倾家荡产……”

    “阿美，这是你领导吧。”雷卫东将大背头经理往阿美脚下一丢，问道。

    “是的，经理，你没事吧。”虽然不喜欢经理的为人，但毕竟是自己的上司，阿美连忙将其从地上扶起。

    “阿美，他就是你的男朋友吗？不要觉得你是总部派来的就可以欺负我，我是商场的经理，你是副经理，你要……莎莲娜小姐，你怎么在这。”

    大背头经理咆哮的声音戛然而止，看着一旁的莎莲娜很是尴尬。

    “现在你是副的，阿美是正的。”对于大背头这样的小人物，莎莲娜根本不在意，轻描淡写的就将其处理了。

    “为什么，我犯了什么错，不就是炸弹吗，如果真的炸弹的话，有本事他就是炸！”

    “炸！””字还没有落下。

    就听到“轰”一声惊天巨响。

    商场里冒出巨大的火光。

    强烈的冲击波不光震碎了周围建筑物的玻璃，还让靠着警戒线的人站立不稳，不少人都摔到在地，心里一阵后怕，这么大的爆炸，要是在商场里那还不！

    “东哥，谢谢你救了我。”

    乐慧珍就站在雷卫东身后。

    爆炸响起后，下意识的抱跳到雷卫东背上，双手紧紧的搂住雷卫东脖子，让其感受到了挤压的感觉。

