    散落的信仰的光。

    在明亮的月光下凝聚起来。

    摧残耀眼的白光，凝聚成鳞甲鲜明的白龙。

    龙口的白须在九天上，迎着月亮的光芒飘荡着。

    缓缓的张开。

    “吼...”

    白龙发出震慑心魄的吼叫。

    整个青州大地，仿佛都发生了抖动。

    明亮的月似乎都有些害怕了，白亮的光闪烁了两下。

    然后，白龙的身上出现了层银白的膜，像是月亮给它的献礼。

    “吼...”

    白龙这次是愉悦的吼叫着。

    非常满意月亮对自己的臣服，愉悦的它绕着月亮飞腾着。

    最终，选择了个舒服的位置盘旋了下来，睁着巨大的龙眼扫视着身下的广阔的青州大地。

    仿佛它就是这里的伟大的君王，至高无上的存在。

    突然，白龙的眼中闪过一丝的疑惑。

    扭转着巨大的龙头向着身后看去，亮白的月亮竟是在被乌云吞食着，渐渐的没有了光亮。

    而月亮给它的献礼，银白的膜也黯淡消失。

    “吼...”

    巨龙朝着吞食着自己臣子月亮的乌云怒吼着。

    震荡出去的音波，让乌云晃荡，溃散开来，重新让月亮展现了光明。

    “嘁...”

    巨龙满意的从鼻孔中喷出不屑的哼声，愉悦的摇晃着身子。

    像是驱散了入侵自己国土的敌人，大胜归来的将军。

    不过，它刚愉悦没有多久，身后的乌云又有卷土重来的气势。

    甚至表现的比之前更加的猛烈，吞食着月光的速度快了几分。

    乌云中，还能够看到蓝色的电弧在钻出钻进，电弧散发的恐怖的威力，挑衅着巨龙。

    “吼...”

    巨龙怒张龙眼，张开的龙口喷出白色的龙息。

    浓郁的龙息冲击在黑乌乌的乌云上。

    乌云中的蓝色电弧，噼里啪啦作响，催动着乌云吞食着月光。

    同时，蓝色电弧缠绕着凝聚着，形成手指粗细的，直接击溃了巨龙喷出的龙息。

    并且攻势不止，强势的击打在巨龙的身上。

    月光献礼的银白的膜，触之既溃。

    闪电打在巨龙的鳞甲上，打的焦黑。

    “吼...”

    巨龙不知是痛的，还是心痛自己洁白的身躯出现了污点。

    它扭头舔舐着焦黑的鳞片，龙眼中的白色怒火汹汹的燃烧着。

    直至将鳞片上的焦黑舔舐的干净，鳞片重新变得洁白。

    巨龙才满意的扭转头颅，怒视着已经将月亮给吞食了的乌云。

    这时的乌云已经形成了旋涡的模样，中心是钻出钻入的蓝色电弧，被扭曲的旋涡不断的凝聚缠绕起来。

    乌云中心的旋涡也有着巨大的吸力，将四周不断靠拢过来的乌云给加快的吸着。

    “轰隆隆...”

    “轰隆隆....”

    “轰隆隆....”

    逐渐强大起来的乌云，发出震慑的轰隆声。

    像是警告，像是敲打，更像是展示着自己的力量比巨龙更强，好让巨龙识趣的投降。

    “吼...”

    骄傲的巨龙不满的反击着，白色的龙息从它的口中狂涌。

    它不屑攻击乌云脆弱的边角，而是直击着乌云的旋涡。

    那是乌云最强悍，也是有直接攻击手段的地方。

    巨龙的白色龙息刚喷涌而出。

    乌云中的蓝色电弧就噼里啪啦的往外冒。

    道道都是手指粗细的电弧。

    蓝色的电弧和白色龙息猛烈的冲击着。

    一龙一云，开始了对波。

    “怎么还有人敢在青州的上空打架呢？”

    牧乐鱼带着不满的怨气，快步的走出房间，抬头愣住了。

    “？？？”

    龙和乌云对波！

    真的是让我涨了见识了啊！

    牧乐鱼郁闷的瞧着空中对波的白龙和乌云。

    下刻，他猛然的察觉到不对劲的地方，惊呼道：“不对！这龙不是妖兽，是...是...”

    他皱着眉头念叨了几遍，找不到合适的形容的词来。

    “是怪异的白龙！”

    牧乐鱼讪讪一笑的找了个很是勉强的形容。

    紧跟着，他站在原地犹豫着，不确定自己是不是要动手化解一龙一云的对波。

    脚步踌躇着前后的迈动着。

    “诶...”

    最终，牧乐鱼叹了口气，喊道：“给本王搬把椅子，这份场面可是少见的很啊！对了，将我从沈天前辈那里收集来的瓜子也给我弄来些。”

    不多时，就有人给他搬来了椅子。

    牧乐鱼学着沈天的模样，悠然的做下，磕着瓜子，道：“老祖都没有打算管，想来不是什么坏事吧！”

    他绝不承认是看出白色巨龙有着超过化神境界的实力。

    而且目前面对的是雷劫，他上去阻拦顶多就是被暴打一顿的事实。

    .......“怪事年年有，今年是特别多。”

    牧老三坐在自己的四合院，距离对波的龙和云不过几千里而已。

    早在信仰的光出现的那刻，他就有所感应，跑来围观了。

    没想到，发展的有点出乎他的意料了。

    “牧老三！咱俩要不要打个赌？”

    青峰圣地的玉明老祖笑呵呵的提议着。

    “赌什么？”

    牧老三转头问了句，他大概的能够猜到玉明的想法。

    “我们赌一赌这个奇异的场景是不是沈天搞出来的。”

    玉明老祖指着对波的龙和云。

    刚刚停顿片刻，玉明和牧老三就齐声道：“我下注是沈天搞出来的。”

    “？？？”

    玉明和牧老三对视一眼。

    玉明不满的道：“都下注沈天，咱们怎么算输赢啊！你改一下吧！”

    “凭什么我改？”

    牧老三不爽的道：“要改也是你改。”

    “赌约是我提出来的。”

    “你提出来的就要我改，按理说你作为东道主，就该你让步。”

    “作为客人的你，难道就不能顺着东道主的意思？”

    “我不可能让步！”

    “那就不赌了。”

    玉明和牧老三没有谈拢，索性推翻了赌局。

    他们都相信龙和云对波的怪异局面，其中绝对是有着沈天的影子。

    牧老三盯着喷吐龙息的白色巨龙，道：“你觉不觉得这巨龙的气息有些怪异。”

    “嗯！特别的杂乱，但又特别的精纯。”

    玉明老祖附和的道：“巨龙给我中融合着许多人的气息，只是这种气息又完全的相同，怪，是真的怪！”

    “等等看吧！”

    牧老三见玉明也是不明所以，只知道怪，便道：“这条巨龙还在渡劫，等结束了找沈天问问去。”

