    宁涛以为林清华的实验室就在那幢他去过的办公楼之中，可林清妤却开着车将他带到了郊区的一个植物园之中。
    这个植物园也是蓝图生物科技公司的产业，偌大一片山坡种满了各种药材，常见的和不常见的。还有几十座现代化的温室大棚，里面种植着用于科研的珍贵植物。
    林清华的实验室就在这个植物园之中，是一座不大的复合式建筑，使用了大量的银色材料和蓝色的钢化玻璃，颇有点科幻的风格。
    大门是银色的金属大门，门旁有一块不锈钢牌匾，上面雕刻着“问天楼”三个字，并没有雕刻“XX实验室”的字样。
    宁涛在不锈钢牌匾前停下了脚步，好奇地道：“问天楼，你哥的实验室为什么会取这样奇怪的名字？”
    林清妤说道：“我曾经也很好奇这个实验室为什么会有这样一个奇怪的名字，我也问过我哥，可他不告诉我。我想就是一个名字而已，怎么，你觉得它有什么特殊的含义吗？”
    宁涛摇了一下头，“或许你的对的，它只是一个名字而已，带我进去看看吧。”
    林清妤来到银色的金属大门前，用她的磁卡打开了门，然后领着宁涛走了进去。
    门后是一条通道，通道的两侧装了好几只监控摄像头，且工作指示灯是亮着的。
    宁涛说道：“这个地方没人吗？”
    林清妤说道：“白天应该有人，这会儿应该只有安保人员吧，可能睡着了，不用管他们，我直接带你进去。”
    宁涛跟着林清妤穿过了通道，进入了一个实验区。这个实验区中有很多电脑、实验仪器和器皿，看上去有点拥挤。
    实验区的尽头有一道门，那门紧闭着，看不见门后的空间。
    实验区里本来只亮着安全指示灯的，却就在林清妤和宁涛来到之后，所有的灯突然亮了。一个穿着保安制服，拿着橡胶警棍的老头从一道小门里走出来，大声呵斥道：“谁！”
    林清妤应声说道：“是我，林清妤。”
    老头往这边走了几步，似乎是要确认林清妤的身份。
    宁涛的视线移到落在了老头的身上。老头约莫六十左右的年龄，马脸，身材干瘦，步履轻健，给人一种很健康的感觉。
    老头走了几步就停了下来，“原来真是小姐，怎么这么晚了过来？是忘记东西了吗？”
    林清妤说道：“我过来看看，你别管了。”
    “那是你朋友吗？”老头又问了一句。
    林清妤应道：“是的。”
    “那我去别的地方看看。”老头说，然后转身离开了。
    宁涛凑到林清妤的身边，轻声问道：“你认识这个老头吗？”
    林清妤说道：“不认识，我也只是来过几次，大概是见过吧，但我没印象。”顿了一下，她也问了一句，“为什么这么问？”
    宁涛说道：“你不觉得一个保安的话有点多吗？还有，他刚才跟你说话的口气，不太像是一个保安对老板的口气。”
    林清妤的视线跟着就移到了那个老头的背影上。
    恰在这个时候那个老头回头看了一眼，只是看了一眼又回过了头去，继续走路。
    不知道为什么，就老头刚才回头的那一眼，宁涛竟有一点鹰视狼顾的感觉。他心念一动，眼睛和鼻子瞬间进入了望术与闻术的状态。
    老头的身体所散发的气是正常人的五颜六色，他的气味也很正常，甚至还有点酒味，显然是小酌了一点。
    “我看他很正常啊。”林清妤做出了她自己的判断。
    “或许是我多疑了吧。”宁涛说，他从老头的背影上收回了视线。
    林清妤笑了一下，“你这么年轻，可你知道吗，有时候你给我一种深不可测的感觉。”
    “是吗？”宁涛随口问道：“你所说的深不可测是指什么？”
    林清妤想了一下才说道：“或许是因为你的医术和性格吧，嗯，不说这个了，你能看出什么吗？”
    宁涛环视四周，观察了一下便摇了摇头，“我是学医的，生物研究我是门外汉，我没瞧出什么不对劲的地方，不如你带我去你哥的办公室看看吧。”
    “在那里，跟我来吧。”林清妤向实验区尽头的门走去。
    宁涛跟着林清妤来到了那道门前。
    林清妤在门上的密码器上输入了密码，随后房门向两边打开。
    门后是一个半球形的空间，没有窗户，里面放着更精密的实验仪器、电脑，还有好几只档案柜，上面收纳了数量惊人的纸质资料、文件袋和书籍。
    宁涛的心里暗暗地道：“林清妤说她在林清华生病之后来过这里，根本就没有找到与寻祖有关的资料和记录，这说明相关的东西已经被清除掉了，就算我将这里的所有的资料和硬盘翻阅一边大概也不会有结果，那么我该从什么地方下手呢？江好啊江好，你也真是的，既然请我帮忙，你好歹得给我一些提示吧？搞得我现在两眼一抹黑，连个思路都没有。”
    正犯愁的时候，他的视线忽然在正面的圆弧形的墙壁上停顿了下来。
    墙壁上贴着一幅手绘的油画，有一轮火烧一般的夕阳，有黑色的大山，还有一个走向夕阳的男人。他身上的衣服是青色的，在这幅油画中特别醒目。
    油画上有一段话：所有的人都认为我们的未来在明天，我们的道路也在向前延伸，可他们错了，往前的路是死亡与毁灭，所以我得往回走，我要找到这一切源头与答案。
    这段话很奇怪，宁涛细细的读了两遍。
    “这画是我画的，送给我哥的生日礼物。”林清妤说，嘴角也浮出了一丝动人的笑意。
    宁涛说道：“画上的文字也是你写的吗？”
    林清妤说道：“不是我写的，是我哥写的，怎么样，有没有后现代的文艺青年的感觉？”
    宁涛向那副油画走去，他没有感觉到什么“后现代文艺青年”，他想到的是林清华心心念念的“杨贵妃”。
    往前走是死亡与毁灭，这话看上去很丧，可说的却是事实。人一生下来就不停的往前走，不管怎么挣扎最终都是一死。所以林清华他要往后走，他要寻找着一切的源头和答案。
    可是，画上的“这一切”是指什么？
    还有，他将自己想象成唐玄宗，对杨贵妃念念不忘，甚至可以说是用情至深，而唐玄宗和杨贵妃都是一千多年的人物，这算不算是已经走在“往回走”的道路上了？
    这些，宁涛想不通。
    突然，宁涛的鼻子捕捉到了那神秘而熟悉的气味，是那种青色“黏土”的气味！这个发现让他激动不已，脚步也更快了。
    “我画得怎么样？”林清妤的声音从身后传来。
    宁涛在油画下停下了脚步，“你画得很好，这画是什么时候画的？我没看见日期。”
    林清妤说道：“是一年前画的，是我给我给我哥的三十岁生日礼物，不过这个创意是他自己的，我只是将他的想法画出来而已。”顿了一下，她似乎又响起了什么，“好像就是那一天我从他的口中听到了寻祖项目，当时我根本就没想到他会生这样奇怪的病。宁医生，你一定要治好我哥哥，好吗？”
    宁涛点了一下头，他将手伸向了墙壁上的油画。
    林清妤并没有制止他。
    宁涛的手触碰到了油画中的青色人儿，一种非画布的感觉顿时从他的指尖传来。他轻轻的触摸着画中的青色人儿，一遍又一遍，动作很温柔。
    “宁医生，这画有什么不对劲的地方吗？”宁涛的奇怪的举动引起了林清妤的好奇心，她也来到了墙壁下，站在宁涛的身边看着他抚摸她的“哥哥”。
    突然，宁涛的右手五指狠狠的往画布中一扎！
    嘶啦！
    画布裂开，宁涛的五指扎进了画布之中，一张好好的油画顿时被他毁了。
    林清妤惊呼道：“你干什么啊？”
    宁涛从画中抽回了手，他的手中还握着一块被他撕碎的画布。
    “你……你怎么可以这样？这是我送给我哥哥的生日礼物，它对我哥哥和我来说都有着很重要的意义！”林清妤真生气了，说话的声音有点微颤的感觉。
    宁涛将右手递到了林清妤的面前，然后摊开了手心，他的手心中静静的躺着一块鸡蛋大小的青色泥团。
    “这……”林清妤的气来得快也退得快，她惊讶地道：“这是什么东西？”
    宁涛说道：“我还不知道，但我确定他和你哥的病有关。”
    “给我看看。”林清妤伸手过来拿。
    宁涛却推开了她的手，“你最好别碰，想想你哥现在的样子，你也想和他一样吗？”
    林清妤跟着又把手缩了回去。
    宁涛快步来到林清华的办公桌前，然后找来一把裁纸刀小心翼翼的将青色“黏土”切开，里面藏着一颗胶囊。
    宁涛的心里暗暗地道：“难道这就是林清华研究的“寻祖”的生物制药？将他变成新妖的也就是这小小的药丸？”
    宁涛将胶囊拿在手里仔细查看，翻转过来的时候他看到了底部有一个青色的符号，那形状看上去有点像原始人画在岩洞上的小人。
    青色小人，这似乎已经成了林清华这个“新妖”的专属符号了。
    “你找到了什么？”林清妤也凑了过来看，脸都快贴在宁涛的脸上了。
    突然，所有的灯全熄了，整座建筑都陷入进了一片伸手不见五指的黑暗之中。
