    

    从加刑天的残余灵魂之中，搜寻出开启密室的办法之后，萧林很快就动了手。

    毕竟再拖延下去，他怀里面这小女孩儿就真的死了。

    并指为刀，锋锐的斗气在指尖划破女孩儿的手腕，在斗气的趋势之下，一道鲜血从女孩的手腕之中涌了出来。

    而看到萧林如此熟门熟路的样子，纵使是药尘也震惊了一下。

    按照道理来说，萧林从来没有来过这里，怎么就能一下子知道如何开启这扇门呢？

    但他并没有问。

    知道萧林完成了开门的步骤，打开了两扇门的时候，他才问道。

    “你什么时候知道打开这两扇门的方法的？”

    “就在刚才。”

    萧林也不隐瞒，反正这种手段随口糊弄一句也就是了，隐瞒只会让药尘对他心生猜忌。

    “兄长也知道这么多年，萧族虽然没留下来什么好东西，但是一些不重要的秘术却留下来了，

    搜魂之术，其实算是一门魂技，不过本来也不是什么困难的手法，兄长若是想学，等这边完事之后，我可以教给兄长。”

    药尘却摇了摇头。

    “这种东西我要来也没有用，又不能锻炼灵魂力量，只不过是驭使的法门而已，我有骨灵冷火，还用不着这东西。”

    正好，萧林也不会。

    不过他表面上并没有表露出来这种情绪，而是将怀里抱着的小女孩儿的尸体递给了药尘。

    “逝者已逝，终究只是个可怜的孩子，兄长帮我送她一程吧。”

    “嗯。”

    药尘屈指一弹，一道惨白的火焰绕上加夭月的尸体，片刻工夫，便将尸体烧成了灰烬。

    “走吧，我们也进去看看。”

    他们两个人在外面说话的功夫，寒池已经游进去了。

    这间宝库说是储藏宝物，但看起来倒是有些寒酸，里面没什么流光溢彩的东西。

    甚至连高阶的丹药都少见。

    “丹药和药草就别找了，看来都被他们拿去投喂那头蛟龙了，现在找肯定是找不到什么东西了。”

    药尘飘在空气之中说道，不过紧接着他就表现出了一丝遗憾。

    “可惜了，魔核被寒池吞了，若是没有被吞的话，想来可以炼制一枚阴阳玄龙丹。”

    “阴阳玄龙丹？那是什么？”

    “一枚七品丹药……”

    萧炎面露古怪地解释道。

    “这种丹药的材料，首先就是两头死亡不超过七天的六阶龙类魔兽的魔核，不过幽海蛟虽然勉强算是龙类，但他的魔核也只有一个。

    兄长是打算用寒池的魔核充当另一个吗？”

    听到，他这么说寒池的蛇身陡然一缩。

    “我是蛇不是龙，可是有区别的，虽然我可以进化成冰灵玄蛟，但是那龙类的血脉只有一丝丝，肯定是不能用的，你不要吓我，如果兄长有需要的话，我可以把魔核吐出来。”

    “知道是他吓你，还把自己吓成那样？”

    药尘瞥了他一眼，笑道。

    “安心炼化你的魔核吧，我也只是说说，阴阳玄龙丹这种东西练起来很麻烦，而且服用起来的效果也只是一般。”

    这东西药尘很明白，虽然这丹药的一些传闻后来也流传到了大陆上，但他对这枚丹药的了解是最深的。

    若是说有谁能够在这件事情上和他媲美，想来，就只有那个逆徒韩枫了。

    说起来就生气。

    萧林知道其中的隐秘，所以看到药尘忽然变换了一下的神色，也没有多说什么。

    反而在这间密室里面打量了起来。

    “虽然这里面东西不多，但都是些奇奇怪怪的东西。”

    寒池上下飞了一圈，也没见到几个熟悉的样子，不由得有些失望。

    “你常年把自己关在魔兽山脉，能知道些什么？”

    但是哪怕是药尘，也不敢说了解这个大陆上面所有天气奇物，可这些东西终究是瞒不过萧林的。

    他虽然见识也不怎么样，但好歹有系统。

    系统的力量一件一件地扫描下来，倒的确发现了点儿好东西。

    “怪不得，这件密室里面没有什么东西，想来应该是好东西都被他们拿走了的缘故，玉石俱焚，留下来的应该都是他们不认得的东西。”

    这件密室里面留下了十余件各类物品，每一件看起来都有些特殊，似乎是有奇妙之处，但都是空有外表，唯两件儿说得上好的东西。

    一件是一块玉，一件是银白色的银铁。

    “别的倒是不怎么样，这一块铁……倒是实实在在的好东西。”

    “兄长有何见解？”

    萧林虽然知道这两个东西不凡，但是系统只是给他做出了指引，并没有给他详解具体的内容，这种时候还是得靠药尘来辨别物件的具体信息。

    “这块玉我都不认识，不过这块铁应该是极北之地那边才会有的，我曾经在陨神冰原见过一次，名字叫做天河玄冰铁，

    你看这虽然是一块铁，但是极为柔软，就如同河水一般，

    若是锻造成武器，譬如软剑之流，再加以灌注斗气，对于修炼水属性和冰属性的人是极为好的武器，远比用斗气拟态制造出来的东西强太多了。”

    萧林闻言心中也是一动。

    斗气大陆，不善炼器，鲜有在炼器上有所成就的人，

    而能够制造武器的，要么就是在自身修为上没有所长，所以只能够借助外力的人，要么是真的擅长此道的名师。

    比如，斗气大陆最为流行的魔核武器，就是将魔核镶嵌到锻造出来的武器上，起到加持斗气的效果，这种东西就只有名师才能够炼制出来，

    因为既要锻造出一件好的武器，又要将魔核成功的打造进武器之中，或者镶嵌其上，实在不是一件容易的事。

    而他能够接触到的会炼制武器的人，一个是面前这一位的老朋友风尊者风闲，一个是乌坦城之中一位老人。

    他当年在乌坦城潜藏的时候，曾经见过这位老人一面。

    想来，现如今这个老人还住在乌坦城。

    等回去可以去看一看。

    随手把天河玄冰铁扔进系统背包，萧林将视线转向了另外的那块玉。

    而一旁，一颗蛇头也凑了过来。

    “这东西是？”

    “根据我在古籍里看到的记载，这应该是天水白玉。”

    【求推荐票，求月票】        

