    老实说，郝仁现在还真挺好奇的，这个倪永孝到底想要怎么做。

    不难看得出，倪永孝的目标决不仅仅只是水灵一个人，否则的话根本就用不着这么费劲。

    他敢去暗杀老狼，难道还不敢暗杀水灵么？

    没这个道理么。

    他想要的，是让整个东兴，甚至是整个号码帮来给他们倪家陪葬！

    老实说，郝仁还真是很好奇他要怎么做。

    甚至如果不会对港岛社会治安造成太大的影响的话，郝仁还挺乐见其成的。

    引导黑帮从良，总没有一劳永逸的解决掉黑帮省事儿。

    水灵再怎么极力引导东兴和整个号码帮洗白，他对号码帮的观感也也依然不怎么好，四大帮派中，他喜欢的顺序依然还是洪兴>和联盛>水房>号码帮。

    只是有了水灵之后的号码帮，确实已经不至于让他讨厌到恨不得除之而后快的程度了而已。

    反正警方手里目前也还没掌握任何倪永孝的直接犯罪证据，老狼被炸死的那件案子也并没发生在西九龙，最关键的是郝仁现在真的有更大的事情要忙。

    九龙城寨的拆迁前置工作已经开展了，他必须要保持这片原本的罪恶温床不会闹出大乱子。

    也因此，倪永孝案专案组的组长并不是他，而是一位总警司头衔的鬼佬，辅佐那个鬼佬的是与他同级的华人警司蔡元祺，担任了副组长。

    倪永孝曾经杀过蔡元祺的卧底，蔡元祺对他？可谓恨之入骨，站在郝仁的立场上，他倒是宁愿舒舒服服的看戏，不去掺和。

    也真没精力掺和，他现在被烦得要死。

    “仁，我来给你介绍，这位是港岛著名的地产大亨，王一飞。”

    办公室里，老包将一个严重秃顶，长得极其猥琐，看上去就特别欠揍的中年男人介绍给了郝仁。

    （出自成龙主演的重案组，罗家英饰）

    “经过有关部门的共同商讨和联合投标，包括联合交接工作小组在内，我们一致同意，由王一飞先生，作为总承包商，来负责九龙城寨的拆迁和拆后重建工作。”

    王一飞露出一个猥琐的微笑，伸出大手对郝仁道：“郝警司你好，久仰大名了，我叫王一飞，以后还请多多关照。”

    “王先生您好”郝仁伸出大手与他握了一下，嗯……感觉很油乎乎的。

    这个王一飞郝仁也略有耳闻，原本是非常铁杆的亲英派，后来有幸成为进京港商大亨团的一员，再后来就变成了模棱两可的中间派，不过说白了底子里还是个香蕉人，有点类似于大名鼎鼎的大亨李。

    老唐等人为了港岛地区的繁荣稳定，对这帮人倒是有些过度包容了，至少这个年代，内地也没人骂他们汉奸，反而不少人都视他们为偶像。

    他能包下整个九龙城寨的拆墙与重建工程，倒也并不让人意外。

    说起来这个王一飞还跟他有过一点交集，那就是去年的时候这个家伙曾经被人给绑架过，当时正赶上投诉科大发神威，搞出各种乱七八糟的文明执法条例，给他烦得不行，他便吩咐了下面在针对这起绑架案的时候严格遵守条例。

    这居然都没死，只能说，上回绑架他的绑匪还挺讲道义的，至少拿了赎金就会放人。

    “仁警司，我相信您比我更清楚九龙城寨是什么样的地方，虽然现在里面的通缉犯都已经被你们警方给抓了，但我相信那地方的罪恶绝对不止是通缉犯而已，因此我希望，警方可以为我提供安全的保障。”

    “啊，拆迁么，我知道任何时候都是很麻烦的，如果王先生可以出具一份合理的拆迁规划，给予城寨中的那些业主合理的补偿，给租户合理的安置，我相信大部分市民都还是会通情达理的，当然，如果有个别贪得无厌的闹事分子要为难您的话，我们警方当然会确保您的安全。”

    “如此最好，那么仁警司，能否现在就派出一组得力的警员干探，来贴身保卫我的安全呢？”

    “什么？现在？贴身？不至于吧，你不是还没拆呢么？”

    “但是我的直觉告诉我，我现在很危险，有人时刻准备着要绑架我。”

    “绑架？有什么证据，或是端倪么？”

    “没有，这一切都是我的直觉。”

    “直觉？”

    郝仁真想一巴掌呼他脸上。

    你当我们警察是你保镖啊！

    “仁警司，现在是我冒着生命的风险，以最高的价格，通过竞拍才拿到了九龙城寨的地块，况且我作为一名优秀的爱国爱港企业家，每年要交几百万的税，你们警方应该要做点事。”

    郝仁皱眉道：“王先生是不是上次被人绑架，心里留下了阴影啊，莫名其妙的跟我说直觉，有点儿戏了吧。”

    “不不不，绝对不是阴影，而是直觉，不要小看我的直觉，我的成功百分之三十是靠我的才干和努力，百分之七十，都是靠我的直觉来决定，1967年暴动，我决定购买大量土地，1974年，没有人看得上眼的沙田火炭工厂区，只有我敢投标，这些赚大钱的决定，全靠我的直觉。”

    郝仁无语地道：“那我回头派两员伙计给你好了”。

    “两员伙计怎么够啊仁警司，我现在接手的可是九龙城寨的拆建，罪恶温床啊，你必须派一个组的警力来保护我。否则，我将终止对九龙城寨的拆迁和重建，一直拖延到我认为可以的时候再继续。”

    郝仁闻言脑仁都疼了，他也不是什么好脾气，忍不住呛声道：“喂！你不要得寸进尺啊，我手上一共就四个组，分给你一个组？从现在开始算，就算只到拆迁安置结束，保守估计也要小半年的时间，我小半年安排一整个小组什么都不做，就当你的保镖？神经病啊你！你以为警局是你们家开的，全港那么多富商就你上税啊。”

    “咳咳~”老包忍不住咳嗽两声，打断郝仁道：“王先生投标的时候，将他的人身安全这一条，已经明确的写在了标书里的，警署方面，确实有全力配合的义务，而且，仁，唐委员也是同意了此事的。”

    郝仁忍不住皱眉。

    王一飞也道：“仁警司，我和你们警队的一哥，与唐委员，都是很熟的，我相信，我们两个一定也能成为非常要好的朋友。”

    卧靠你拿老唐压我啊！

    那你赢了。

    “派一组人来保护你根本不可能，我顶多给你派十个手下，极限了，另外，我再派我们警队的精英，我的左膀右臂，高级督察组长阿辉24小时跟着你，就这样。”

    王一飞闻言得意的笑了，这厮压根就是在讨价还价。

    “很好，那祝愿我们合作愉快。”

    “合作愉快，对了最近风大，您注意点戴帽子，别着凉了。”

    你看，没把阿辉那王八蛋撸下来果然是明智的吧，指不定啥时候就能当杀手锏来用。

