    “号外号外！号外号外！”

    “大家快到运动场，杨阳终于下场，跟咱们校队踢上啦！”

    “赶紧去，晚了可就占不到位置啦！”

    ……

    伴随着教室外走廊传来的同学的呼喊声，教室内的学生们顿时一阵动静。

    很多同学闻讯后都纷纷夺门冲出教室，下楼直奔足球场而去。

    苏叶坐在窗边的位置，转头看向了远处的运动场，四周果然早已是里三层外三层，围满了人，就连运动场隔壁的梯形看台上也都挤满了围观的学生。

    大半个月前，杨阳突然来到他们学校单独训练，吸引了全校师生们的注意，但在学校老师的提醒下，也没有人会去打扰他，让他可以专心备战亚洲杯。

    在这期间，学校的体育老师兼校队主教练曾经多次邀请杨阳指点一下校队，但都被杨阳婉拒，今天估计实在是盛情难却，他这才答应下场。

    “我说苏小妹，你不去看男神踢球吗？”隔壁桌戴着深度近视眼镜的女生笑嘻嘻地问。

    苏叶回过头，逗趣反问道：“你什么时候喜欢足球了？”

    “就最近啊。”近视女生嘻嘻笑道，“我也没想到，原来杨阳本人比照片和电视上帅多了，看他踢球时那种大汗淋漓的样子，太有男人味了。”

    “你不是吧？”苏叶粉脸突然绯红了起来。

    这一段时间她可是每天早晨都约了杨阳去颐和园跑步，现在杨阳训练用的足球和装备，还有他穿的训练服，都是她陪着去挑选买的。

    之前还没什么感觉，可现在听好友这么一说，有些羞人。

    …………

    …………

    两人快步跑到了运动场，这时候场内的比赛马上就要开始了。

    围观的同学们看到校花，都很自觉地让出一个位置，让苏叶两人直接来到了场边。

    只见球场内，校队成员被分成了两队，身穿不同颜色的球衣，而杨阳则是穿着自己的训练服站在场内，显得有些格格不入。

    “诶，怎么才二十一个人？”近视女生问着旁边的男同学。

    看到是女生询问，男同学登时就来劲了，“是这样的，杨阳说自己是中立派，不管谁给他传球，他就帮谁进攻，而且他只会跑位和传球。”

    “为什么？”近视女生更奇怪了。

    就连苏叶都觉得好奇，只跑位和传球，怎么踢？

    “很正常，实力差距太悬殊了，如果杨阳发力，谁挡得住他？”

    众人恍然大悟，都纷纷点头。

    场上兼职当裁判的体育老师也在这时候吹响了比赛开始的哨声。

    果然，杨阳在场上的跑位很轻盈，不管是哪一方给他传球，他都能处理得游刃有余，再轻巧地传给同一方的队友，不管距离远近，每一脚传球都能给得恰到好处。

    杨阳几乎每一次拿球，每一脚传球，都能够引来四周同学的热烈掌声和欢呼。

    而他也有意借助这种比赛来打磨自己的停球和传球，虽说彼此实力差距太大，可怎么也比对着墙壁练习要强吧？

    两队实力很接近，在杨阳一次次精彩的助攻下，双方的比分也不停地攀升，精彩场面层出不穷，很是让围观的同学大呼过瘾。

    唯一叫人失望的是，杨阳基本上没有个人秀，全都是在跑位和传球。

    虽然是赛前说好了的，但同学们还是感到失望。

    这可是新晋的国脚，又是同龄人，踢了半个小时后，周围的同学开始起哄，喊着要杨阳带球，要看钟摆过人，要看一条龙进球。

    就连参赛的球员也都纷纷把球传给杨阳，示意他放开手脚，尽情发挥。

    周围群情汹涌，所有人都发出了呼吁，搞得杨阳都禁不住兴奋了起来。

    尤其是在校队球员和体育老师的鼓励下，杨阳也干脆放开手脚，全力发挥。

    以校队的防守强度，根本挡不住放开手脚的杨阳。

    只见他每一次都如狼似虎地带球都冲向了对方的防区，动作频率非常快，防守他的球员根本没来得及反应就被他给过了。

    什么马赛回旋、牛尾巴、踩单车、油炸丸子……

    各种各样的球星招牌动作他都信手拈来，用得十分娴熟，经常上演一个人打爆一条防线的戏码，最后还把球送入球门，引得场边同学是尖叫连连。

    而杨阳也很公平，帮这队进一个球，他立马就帮另一队进球，虽然防守方总是尽全力想要阻止，但实在是挡不住，一次次就搅得支离破碎。

    这也让场边很多球迷在感到佩服之余，更多还是感到震惊。

    他们很多人都从来不知道，原来职业球员和业余球员的差距竟然会这么大。

    很多校队的球员在平日里也算是踢得相当不错了，身材高大强壮，足球也是玩得十分娴熟，可在杨阳面前，他们竟然都笨拙得像是一群孩子。

    比分，在这个时候已经彻底失去了意义。

    这是一场游戏，也是一堂训练课，更是杨阳的个人秀。

    最后，在全场所有人的欢呼声中，杨阳打入了一记三十多米外的弧线球远***准地擦着立柱撞进了球门，赢得了全场的欢呼喝彩。

    而比赛结束后，杨阳也特地逐个跟校队球员们致歉和交流，同时也回答了他们的一些踢球方面的问题，之后又跟体育老师聊了一阵。

    这时候，现场还有很多同学留在场边，等待着杨阳给他们签名跟合影。

    也是在走向场边的时候，杨阳才看到了苏叶，微笑着打了声招呼。

    夕阳斜斜地照进了运动场，洒在了杨阳的身上，从苏叶的角度望去，仿佛他的每一寸肌肤，每一粒汗珠都在发光。

    嗯，好像还真的挺有男人味的。

    …………

    …………

    虽说只是一场游戏，但杨阳也是出了一身汗，整个人都舒服了。

    他现在有一种参加比赛的渴望非常强烈。

    只是在学校里跟学生们踢，一点都不过瘾，他渴望尽快参加正式比赛。

    回到家，洗完澡，换了一身衣服，苏小妹就过来喊他吃饭。

    “我们班好几个女生都把你列入男神名单了。”苏叶笑嘻嘻地说。

    “男神名单？”杨阳有些苦笑。

    这应该算是好事吧。

    “学校的论坛、西祠胡同和猫扑上都有很多人在发照片，还有人把你踢球的视频短片发到网上去分享给网友下载，好多人都议论起来了。”苏叶看起来比杨阳还要兴奋。

    杨阳淡淡一笑，这对他来说，真没什么值得称道的，实力差距太悬殊了。

    来到对门，吃晚饭的时候，苏文鸿也提起了下午的比赛，说是学校的老师们也都在争相热议，杨阳现在算是成为了他们学校的风云人物，连学校领导都惊动了。

    杨阳倒真没想到，自己只是下去踢场球，竟然会引起这么大的动静，不知道接下来自己还能不能安安心心练球了。

    “放心吧，我们学校风气一直都不错，有的学生虽然皮了点，但做事还是有分寸的，不会有人去打扰你的。”叶子清察觉到了杨阳的担忧，安慰道。

    她跟苏文鸿是同一所学校的，听苏叶说，叶子清是教英语的。

    估计这也是苏叶英语很出色的缘故。

    …………

    …………

    刚吃了晚餐回来，杨阳就接到了拉伊奥拉的电话。

    “续约合同谈妥了。”

    “嗯。”杨阳一点都不意外。

    “年薪涨到税后五十万欧元，另外还有出场费、进球奖、助攻奖、赢球奖和冠军奖金等其他一系列奖励，折算下来，这份合同也算是阿贾克斯现阶段能够给出的最丰厚的待遇了。”

    听起来，拉伊奥拉对自己的谈判能力还是非常自信的。

    事实上，这也是他的强项。

    球员的长远职业规划，还有跟俱乐部的谈判，这两块都是拉伊奥拉做得最好的。

    “兹拉坦要去尤文图斯了，转会费两千五百万欧元，他应该打电话跟你说了吧？”

    “是，前两天说了。”杨阳有些不舍。

    虽说才相处了一年，可到底是他在荷兰最早结识的朋友。

    “尤文图斯开出的条件不错，待遇也好，新赛季也会大力度培养他，各方面都没得挑，而且斑马军团是目前欧洲最具竞争力的球队，兹拉坦要是能在尤文图斯打出来，就算是正式迈入一线球星的行列了。”拉伊奥拉分析着自己为伊布拉希莫维奇规划的蓝图。

    球星的地位和影响力，终究还是要靠球场上的表现来证明。

    这就好像很多球迷至今都还记得贝利和马拉多纳，可如果要询问，他们到底拿了多少冠军，得过多少荣誉？又有几个人能说得清楚？

    可如果说到他们场上的表现，恐怕每一个人都是如数家珍。

    在阿贾克斯的一座欧冠，并不能代表什么，因为每年都有球队能够获得这份荣誉，而伊布拉希莫维奇想要晋升一线球星行列，那就得在尤文图斯打出一片天地。

    瑞典中锋是如此，范德法特也是如此，将来的杨阳也会是如此。

    “范德法特可能会去西甲，巴塞罗那对他是志在必得，但皇家马德里也突然对他很感兴趣，两大豪门都同时垂青，目前正在阿贾克斯展开激烈谈判。”

    “特拉贝尔西想要去英超，切尔西、阿森纳、曼联和利物浦等球队都对他感兴趣，这两名球员的转会费都不会低，阿贾克斯今年夏季单靠卖人，估计能够赚回一大笔资金，再加上薪水方面的缩减，球队的财政窘境会得到极大的缓解。”

    杨阳很高兴听到这个消息，因为他现在还是阿贾克斯的球员。

    “对了，俱乐部引援方面，有进展了吗？”

    “有，从巴西引进了两名边后卫，一左一右，都签了。”

    杨阳点头，这样一来，新赛季阿贾克斯的竞争力应该不会太差。

    当然，俱乐部卖掉了伊布拉希莫维奇后，还想要引进一名中锋。