
“我是被吉沁叫来的。”浮光慢悠悠的说。

江姐一听这话，立即转过身说道：“她是sb你也是吗？她的话你都敢听？”

“一个小玩意儿而已，我要看看她到底怎么蹦踏的。”浮光靠在后座上，一双画着精致眼妆的桃花眼微微一动便是撩人的风情。

江姐本来是很生气的，但是对着这张脸这火气愣是就发不出来，最后只能说道：“下次没有我允许不准到处跑。”

浮光挑眉，这话她是不应的。

“听到没有？”江姐说道。

浮光沉默，并不作答。

江姐倒是有点意外浮光的变化，这要是以前，她说这样的话基本上都是撒着娇就过去了。

当然，认错是要认的，但是下次还敢。

现在连认错都不认了？

“江姐知道如意传媒？”浮光问道。

“你问这个做什么？”江姐蹙眉说道。

“那边有人惹了你？”

话是这么问，但是江姐一点都不觉得惊讶。

“如意传媒都是些不长眼睛的蠢货，不用跟他们计较。”江姐毫不客气的讽刺。

“江姐这话是不是有点过了？好歹如意传媒还有个影后台柱子。”浮光淡淡的说道。

“你说的是林菲菲？”

浮光耸耸肩。

“嗯，林菲菲有点脑子，只是很可惜跟错了公司。”

“江姐，我想了解一下如意传媒最近歌唱那边的问题。”浮光说道。

没错，浮光已经接收到了气运子的资料，因为之前连续两次传送错误，而且都是人生的转折点，所以资料已经被解开，全部都传送到了浮光的脑子里。

“你把自己照顾好就不错了，天天操心那些东西。明天就进剧组，今天好好休息一下。”

说完江姐就坐直了。

浮光倒是也不在意，不在江姐这边知道消息也可以找其他渠道。

原主参演了一步大女主的电视剧，而原主就是个女一号。

这个女一号可谓是从头到尾是吊炸天的。

这很符合浮光的本人设定。

娱乐圈，她还没接触过呢。

【小姐姐，新位面新任务，请小姐姐在十分钟内花掉一百块钱。】

浮光：！！

你可真是来得及时啊。

“车子停下，我去买一点东西。”浮光说道。

司机停下车，浮光拢了拢坎肩，她踩着高跟鞋去附近的早餐店买了早餐，硬是买够了一百块钱才收手。

【恭喜小姐姐完成任务，小姐姐，你现在花钱是越来越熟练了呀。】

浮光：“……”都是生活所迫啊。

“剩下的你们吃吧。”

员工一愣，没明白浮光的话。

浮光微微勾起红唇，她说：“你们一大早上起来工作也很辛苦，剩下的你们分了吧。”

工作人员听懂了，但是他们哪里敢要啊？

“不不不，这不行的。”

浮光微微一笑，指着她胸前的胸针，说道：“我的小粉丝，照顾好自己哦。”

话落，她转身就走。

那人一愣，然后发出了震耳欲聋的尖叫。

“是浮光姐姐，是浮光姐姐！姐姐我可以！”

然而，浮光已经离开了。

浮光这边她扭扭脚，总觉得这鞋子实在是有点不舒服，但是她还不能扔了。

刚刚弯下腰，拐角处冲出一个人，浮光也没注意到，差点被人撞倒。

好在那人下意识抓住浮光的手，才免于浮光暴露身手的下场。

“对不起对不起，我不是故意的。”

这声音十分好听，不会过分低沉，也不会过分的轻快，这是那种优雅的公子音。

“我没事，你要吃早餐吗？”浮光问道。

苍若一愣，他连忙摆手，“不用了，谢谢啊。”

“如果你没事的话我就先走了。”他温和的说。

浮光连忙抓住他要走的手，说道：“我有事。”

苍若微微蹙眉，这个时候他认出了这人，这是国民妖精长孙浮光。

他没时间看电视，但是这个人太火了，以至于他偶尔还是会注意到她。

但是这人要做什么？

苍若不明白。

“抱歉，我给你留个电话号码吧，这会儿我真有事。”苍若拿出手机很诚恳的对浮光说。

【宿主，气运子要去签合同，你得拦下他。】

浮光想了想，说道：“也可以，就留一个吧。”

二人交换了号码，浮光还是把一份早餐塞给苍若，她说：“恰好买多了，你吃吧。”

苍若实在是没时间了，他已经快迟到了。

于是他接过了浮光手中的早餐，飞快的跑了。

浮光回到车上，满意的吃着早餐。

“去如意传媒。”浮光说道。

江姐蹙眉，“去那儿做什么？”

“你不必管，反正就是要去，必须去。”

江姐总觉得有什么地方怪怪的。

比如，说话的口气，似乎少了几分嚣张，多了几分刻入骨子的自信。

气质似乎也是得到了一个巨大的升华。

似乎她不仅仅是一个娇小姐，反而有掌控一切的气势。

“不用太快，跟上那个少年就行。”

江姐把车窗按下来，目光落在浮光说的那个少年身上。

这身高一米八几了吧？接近一米九。

身材比例不错。

气质不错。

就是不知道长得怎么样。

“那人长得怎么样？”江姐问浮光。

浮光叼着馒头，看了一眼奔跑着的人，说道：“长得不错。”

小小姐都说长得不错，那必然是很好看。

“把车开到那人前面去，我看看人长得怎么样。”

司机当然是听话的。

车子开到前面，江姐就看见了那人。

头上戴着个鸭舌帽，穿着普通运动装，背上背着个书包，那张脸看起来并不稚嫩，但是也还不老气，就是那种很漂亮的美。

江姐做经纪人那么多年，说实话在，这么无懈可击的容貌她还真没见过。

这个人！她要签下来！

“浮光，这人要去如意传媒？”

浮光应了一声。

“他的做演员？”江姐又问。

“不是，他是个歌手。”

歌手？

歌手也行，实力与美貌共存，这样的人，必须签下来。

“你是不是看上这人了？”江姐问道。

浮光还是应了一声。

江姐听见了，她机械似的扭头。

“当真？”

浮光还是点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66676742"  chaptername="第105章  娱乐圈：姐姐我爱你2">加入书签</a>
</div>
