    杨行舟身怀灵柩灯，灯光照耀之下，对于佛门典籍和功法一看就会，一学就精，之前听了乌巢禅师说法传道，虽只是听了一遍，却已经将其道法精义完完全全的推演了出来。

    乌巢禅师佛法高深，修为也深厚，但毕竟差了杨行舟不止一筹，这老僧已经达到了佛陀境界，万事俱明，不然也不会在原著中提前预测出唐僧等人的取经走向来。

    但毕竟差了杨行舟不少，无法看清楚杨行舟的来历，反倒被杨行舟看清楚了生平所学。

    也就是因为这个缘故，当杨行舟开始讲述自己的大光明经时，特意将乌巢禅师的功法进行了整合，融入到了这门经文之中，但毕竟刚刚刚学会，还不能做到瞬间贯通，多有斧凿痕迹。

    但这更令听讲的乌巢禅师感到心惊。

    对方只是听了自己一次讲道，便将自己的功法精义和要点全都推演了出来，甚至连他没有讲出来的道理和心法，都被对方推导出来，甚至比自己创出的功法更要精深高妙。

    有这等修为和境界的人，那已经是世尊一般的境界了。

    环顾当今世界，能达到这个地步的高手，应该不会超过一百个，但这些高手大多数都是开天辟地就存在的圣灵，只有少数人是后天生灵，一步步修炼到无上境界，成就至高。

    相比开天辟地前存在的圣灵，那些后天成圣的存在，才是真正的牛逼人物，无论是谁，都会对他们抱有最大的尊敬。

    乌巢禅师就怀疑面前的男子也是后天成圣之人，所谓先天大道有其源流根本，是有数目，残存下来的圣灵，无一不是名震天地的存在，不可能逃离乌巢禅师这等境界高手的认知，只有从后天种族中一步步修炼成圣的存在，自成天地，隔绝万道，才能瞒过他们的眼睛。

    但是这个念头也只是在他心中一闪而已，随后便沉浸在杨行舟讲述的大光明经中。

    两人在佛法修行之中，本就有不少相通之处，此时被杨行舟将他的功法硬生生的向前推演了一步，自然更能吸引他的心神。

    杨行舟此番讲道，更胜乌巢一筹，方圆千里之地，无论人畜，俱都受到感应，心中生出大光明之念，妖魔听后，体内生出大光明火，以体内戾气魔心为灯芯，身体为蜡烛，熊熊燃烧，在杨行舟谈经说法之时，全都被烧成灰烬。

    便是远在千里之外的观音禅院、黄风岭里的诸般妖魔也尽数化为飞灰，一个个大小妖魔，死于非命。

    且说在那大雷音寺内，我佛如来坐镇虚空，微开善口，敷演大法，宣扬正果，讲的是三乘妙典，五蕴楞严。

    诸佛诸菩萨闻听妙谛，禁不住欢喜赞叹，体内佛光涌出，涨缩不定，整个大雷音寺都包裹在祥光瑞海之中。

    佛祖讲道之后，便说出三藏真经的事情，想让一名弟子前去东方，找一个取经人来，教他苦历千山，远经万水，到西方雷音寺内求取真经，永传东土。

    问及那个能去，早有那南海慈悲主，观世音菩萨走出莲台，要接佛旨，正欲接未接之时，忽然山上起了一阵怪风，吹的漫天云动，万里虚空起波。

    泼剌一声巨响，那大雷音寺的牌匾轰然落下，激出一道道雷音电火，吓得诸佛张口，罗汉倾倒，山上众比丘、比丘尼惊慌失措，八宝池内池水翻腾，金莲摇动，竹林生风。

    世尊如来面露讶色，慧眼看向东方，身后显出菩提树影，良久之后，忽然叹气：“菩萨，这取经之事，暂且搁置罢！”

    观世音菩萨骇然道：“世尊，发生了什么事情？”

    如来道：“我一个兄弟来了。”

    菩萨愣道：“兄弟？”

    如来道：“是啊，我这兄弟来历奇特，非本界中人，神通广大，无法无天。曾在三千大千世界中，杀死灵山护法金刚，刀劈大鹏，册封周天正神，翻转三十三天，怒闯弥罗宫，偷丹兜率宫，以至于两位圣人合力出手，却中了他的诡计，助其成道，遁走大千。”

    他说到这里，扫视雷音寺内众佛陀菩萨：“若是你们日后遇到他，须得小心仔细，执弟子礼，不可招惹于他。”

    诸佛诸菩萨面面相觑，时有降龙罗汉在场，对世尊言道：“老师，我心中发寒，脊骨害冷，怕是要生病了……”

    如来摇头失笑：“你不是病了，你是怕了。我这兄弟曾与你有一场缘法，将你等戏耍过几次，因此你纵然在此界，依旧怕他。”

    他说到这里，吩咐众弟子：“从今日起，关闭山门，紧守门户，看护好山上路径，小心有人来我灵山偷盗东西。这千年之内，我要坐镇须弥，谨防人来。”

    旁有灵吉菩萨道：“世尊，我灵山胜地，还有贼人偷盗不成？纵然来我山上，有怎么瞒过世尊法眼？”

    如来道：“不然！我这兄弟无法无天，偷天偷地偷机缘，十分难缠，我若不坐镇此地，怕是整个灵山都要被他卷走。”

    灵吉菩萨：“……这…他比昔日那大闹天宫的妖猴还要厉害么？”

    如来笑道：“莫说妖猴，便是妖猴的老师菩提老祖，也比不过我这兄弟的手段。妖猴只是偷丹盗酒，但我这兄弟，却能盗取一线天机，改天换地，更改大道，十分了得。你们日后切莫得罪他。”

    普贤菩萨问道：“若他来生事，当如何是好？”

    如来道：“你等紧守山门，莫要招惹他，他自然不会伤害你等，若是主动招惹是非，将他引来，须得来我灵山躲避，否则免不了一场大劫临身。”

    雷音寺内众罗汉菩萨，心中悚然，自此方知世尊此人厉害。

    现场沉默良久之后，观世音菩萨道：“世尊，敢问师叔名姓，我等也好规避。”

    如来道：“我这兄弟，姓杨名行舟，身上宝物无数，最喜乘坐一辆火焰战车，巡视周天，排场极大。”

    现场佛陀罗汉急忙记下这个名字，打定主意，返回洞府之后，定然吩咐门下弟子，勿要招惹这个强人。

