    黎谨御一愣，登时僵在原地。

    这要是放在昨天，他定然欢喜雀跃直接拥她入怀美美的歇上一个午觉。

    可现在他却不想趁人之危。

    黎谨御小心翼翼的拉开陆梓兮的手臂，可陆梓兮就像是偏偏跟他过不去似的，千方百计的想要抱着他不撒手。

    最后弄烦了，陆梓兮竟然直接一个猛子坐了起来。

    她满眼怒火的盯着黎谨御，醉醺醺开口，“你！不许动！”

    “本王……该走了，你……你！”

    黎谨御蓦然瞪大双眼，他此时坐在床边，而身上稳稳挂着的正是满腔起床气的陆梓兮。

    她几乎就用了一瞬间的功夫就翻身而上，把他压了个结结实实。

    这下看这个抱起来超级舒服的人形靠枕还往那里跑！

    陆梓兮迷迷糊糊一笑，咣叽一下又栽回黎谨御怀中，末了还不忘拉着他的手臂紧紧保抱住自己。

    后者苦笑，她在这样下去，自己真会忍不住的。

    黎谨御无奈想把人重新放回床面，却在低头的一瞬间，看见陆梓兮耳边竟然有一绺断了一截的头发。

    他紧紧皱眉，“这是怎么回事？”

    陆梓兮不耐烦翻身，“陆芊染……”

    又是陆芊染！

    “青岸！”

    黎谨御这次毫不犹豫的叫来青岸，在他耳边快速交代了几句，后者领命的表情有些怪异，但还是飞速赶去执行了。

    之后黎谨御又保持动作抱了陆梓兮将近一个时辰，直到她睡熟了，才将人小心翼翼的放回床面，又恋恋不舍的掖好被角。

    黎谨御站在床边看着陆梓兮沉睡美好的容颜，要是她真的这么讨厌自己，而且又心有所属的话，那他唯一能做的就是成全她。

    黎谨御转身出门，心疼的无以复加。

    ……

    沈氏这边院子倒是异常安静，沈氏单独和高平在屋内密谈，外面只留了个老嬷嬷看门。

    这嬷嬷是她从沈家带过来的，知根知底十分可靠。

    每次有什么大事都是这位嬷嬷帮沈氏出手，但不寻常的是，这位嬷嬷虽然做事心狠手辣，长得却是张温和的小圆脸。

    底下的丫鬟们都叫她福嬷嬷。

    光是福嬷嬷这慈眉善目的模样就给沈氏挡去了不少的灾祸。

    毕竟谁能想到那些吃人不吐骨头的狠心事都是个温和老妇人做的呢。

    没一会儿院子大门重新打开，高平倒退着行礼出院，临走前还和福嬷嬷也打了声招呼。

    不得不说，这位侍郎公子的礼数做的可真是周全。

    福嬷嬷回礼，一双小圆眼暗暗打量对方。

    没想到这位高公子非但没有被沈氏给骂出来，而且还面带笑容，难道是谈的不错？

    沈氏也从院子里慢慢踱步出来，“嬷嬷，你亲自送高公子出去吧。”

    这话可是把福嬷嬷吓了一跳，看来她们谈的不单单是不错这么简单了。

    福嬷嬷赶快领命，恭敬的往前一伸手，“公子请。”

    高平脸上一直挂着温和的笑容，直到出了侯府后门上了自家马车之后才忽然变了脸色。

    他嫌恶的撇过头，冷冷开口，“回家。”

    行了许久马车才在高家大门口停下，他一进院子就被高博善拦下了。

    高博善两眼放光，“如何？”

    高平这爹虽然叫高博善，但是既不博爱也不善良，反而是整日都想着怎么能傍上大树一步登天。

    高平甚至都不愿意叫他一声爹，他皱眉走进前厅，高博善就在后面追到前厅，还亲手把茶盏送到高平手中。

    “好儿子，快说说，今日可是和哪位官家小姐谈的熟络了？”

    高平一想起陆芊染那副又傻又蠢的骄纵样子就心里作呕，冷冷丢下几个字。

    “静安侯府。”

    “啊！”

    高博善瞬间大喜，“好儿子你可不是在哄爹高兴吧！那可是多少人家都攀不上的顶尖人家啊！”

    “哼，顶尖？顶尖怎么没见陆世良在朝堂上有什么作为，还不是处处被苏侯爷压制一头吗。”

    “你这孩子胡说什么！小心让人听见！”高博善跑出厅外探头探脑的看了半天，见四下无人才又高兴的跑回来，“那可是全皇城顶尖的富贵！”

    高博善美滋滋的坐在一旁的椅子上掰着手指如数家珍，“陆家可是世袭的侯爵，光是祖上传下来的宝贝就几辈子都花不完，再加上侯府那个傻子的娘可是太后娘娘认的干女儿，位同公主，那嫁妆更是奢华无比，再加上她娘自己家的财产，这可是数不尽的荣华富贵啊！”

    高平看着他爹贪婪的嘴脸冷哼一声。

    心说他了解的还真透彻，世人都知道静安侯府富可敌国，可像他爹这样如数家珍的还真不多，不光如此，皇城内其余大户人家的家财高博善也都了如指掌。

    为的就是给儿子找个好出路，顺便自己也能沾沾光享享福。

    高平自然也是从小耳濡目染，否则也不会看准时机钻了陆芊染的空子。

    可高博善刚刚提到静安侯府的傻子……高平摸了摸下巴，那个傻子可真是绝无仅有的美人啊，要是他能娶到那个傻子就好了。

    到时候财宝无数美人在怀，既不用和陆芊染那个骄纵的相处，又可以随便纳妾进门。

    这才是他想要的生活！

    至于能不能实现，就要看沈氏那边的动静如何了。

    高平虽然出身不高，但是有样貌有头脑，尤其是对女人们的心里更是清楚的很。

    他有把握沈氏一定会按照自己说的去做，他只要略施小计就能把这些女人都耍得团团转。

    高博善见他不说话了，又贱兮兮的凑过来。

    “好儿子，快跟爹说说今天到底都发生什么事了，你攀谈上的是侯府哪位小姐？”

    高平起身拍拍衣服，“你有时间就去刑部转转，整日玩忽职守，别被人革职回家影响了我的大计划！”

    说完他就头也不回的又出了门。

    “哎！你去哪啊，这打大白天的别又去喝花酒！”

    “无聊，”高平专挑没人的小路走，今日和沈氏谈的不错，为了进一步获取信任他必须再送一份‘见面礼’才行。

