    冯锷和止云刚开始谈的话题实在是有点伤感，他们丝毫没注意到外面曾经出现过听墙根的，冯锷甚至有点感叹王宁的懂事。

    “昨天，我从长沙回修水，同时，父母也从长沙离开，他们去了重庆，现在的陪都；父亲非常善于经商，而他的手中，又拿着爷爷留给他的所有人脉，我的婚姻现在已经不是我说了算，只要我还活着。”

    冯锷知道止云在想什么，微微的摇头。

    “这场战争我看不到胜利的希望，死战是军人的职责，所以我不想害你，还是那句话，战争结束了，如果我还活着，我肯定娶你。”

    冯锷摇着头，他连自己什么时候死都不知道，他一旦没了，那只能是害了这个女人。

    “鬼子打不跑，还不结婚了？你娶了我，我们就会有儿子，让儿子接着打鬼子，给你报仇；而且我不是手无缚鸡之力的弱女子，我可以照顾自己，可以把我们的儿子拉扯到；我都追到这了，你难道还不明白我的心吗？”

    止云的眼睛死死的盯着冯锷，脸上已经是泪流满面，她已经放下了女人所有的尊严。

    冯锷知道，这个女人活到现在，估计也就是这半年的流浪让她万念俱灰，没有了以往的那种豪气和干练，在这以前，她能接触到的男人还是太少，他不知道这个女人以后会不会变，最重要的是，他们彼此实际上了解的非常少，性格、生活习性等等，他们需要了解的还有很多。

    “部队暂时在这里整训，我不知道我会在这里呆多久？你先在这里住下，我有空也会过来，半年！半年后，如果你还是觉得愿意跟着我，我到时候会给你一个交代。”

    冯锷试探性的说着，他非常害怕自己把话说重了，把这个女人逼到另外一个轨道，她毕竟还有另一个身份。

    “行，你说的啊！”

    听到冯锷这么说，止云终于放下了心，实际上，她也想当个正常人，一个正常的女人，对于打打杀杀她已经厌烦了。

    “菜凉了，要不要让店家热一下？”

    冯锷指着桌上已经凉了的饭菜，肚子里面咕咕作响，他也饿了。

    “不用，又不是没吃过冷饭，以前冷馒头啃两口也对付过，更何况还有这么多好吃的。”

    止云摇着头。

    “你要喝点不？”

    冯锷指着旁边那一坛子黄酒问道。

    “你呢？”

    止云问道。

    “我就算了，实际上我这还算是孝期，爷爷的头七还没过，我吃点素就好了。”

    冯锷摇着头。

    “那我也跟你一起，吃点素。”

    止云收回筷子，筷子上的卤肉重新回到盘子里。

    “你不用，还没过门呢？服什么孝？吃吧！”

    冯锷苦笑着。

    “嗯！”

    话说开之后，两个人不停的对着桌上的菜动手，随着时间慢慢过去，桌上的菜慢慢的消失在两个人的口中，这个年代人，他们能忍受饥饿，也能一次吃很多。

    “也不能老在这里住着吧！这里多贵啊！要不在镇上租个房子，这几天我在附近看了看，有几处房子都还不错。”

    止云开始考虑接下来的生活，半年时间，总住在这里，让她总感觉少了很多东西。

    “钱的事情你不用操心，好好照顾自己就成。”

    冯锷把手放进裤兜，掏出那一叠法币，放在止云的面前。

    “出来半年了，就剩两个大洋了，呵呵。”

    止云没有客气，在她的心中，自己人都是对方的了，花点钱怎么了？

    “我还是出去租个房子，要不等下我们一起去看看？”

    止云问道。

    “你自己决定吧！我出来的时间不短了，要回军营，旅长找不到我，我就的挨训。”

    冯锷摇着头，示意自己该回去了。

    “嗯，那你回去吧！等弄好了，我让小兰去找你。”

    止云放下筷子，站了起来。

    “带枪了吧！还有多少子弹？”

    冯锷站起来的同时，仿佛想起了什么，问着止云。

    “六把驳壳枪，还有不到二十发子弹，你要吗？反正我现在用不到了。”

    止云愣了一下，痛快的回答道。

    “我要个屁，军营里子弹还不缺，我身上没带那玩意，明天我让王宁给你送一点过来；不过你要记住，这不是山上了，那玩意别轻易给别人看到，防身用就成了。”

    冯锷小心的叮嘱，这个兵荒马乱的年代，有个防身的武器总是好的。

    “哦！你放心吧！”

    止云点点头，她已经决定了，这段时间，冯锷说什么她都会听，爷爷不总说山下的富家子弟喜欢听话的吗？那还不简单。

    “我走了！”

    冯锷站了起来，拿起靠在墙边的步枪，吱呀一声打开房门。

    “营长，有什么事，你交代一声就好了。”

    听到门响的声音，王宁扔掉手里的烟头，跑过来说着。

    “让你办的事情呢？”

    冯锷问道。

    “哦，办好了，这边这间房还不错，你要不要看看？我已经让掌柜的留下了。”

    王宁指着楼梯右边说道。

    “你们自己看看吧！别委屈了自己，我走了！”

    冯锷看看天色，确实不早了，在这里，他都没想到，居然耽搁了快一个时辰。

    “知道了。”

    止云点点头，示意两个丫鬟送送，然后自己退回了房间。

    “营长，摆平了？啥时候喝喜酒啊！”

    牵着马走在三都的街道上，王宁一脸的求知欲，试图从冯锷的嘴里听到什么消息。

    “什么摆平了，快走。”

    冯锷面无表情，脚步移动的更快了。

    “哦!”

    王宁回头看看，不知道自己那里又做错了。

    “小姐，那边房间好大啊！我们换房间吧！”

    冯锷刚刚走，两个侍女就迫不及待的想换房间，她们已经受够了挤在那张小床上，关键的是每天晚上她们两个人只能分成上下半夜轮流睡。

    “换什么换？你们前几天不是看了几个房子吗？去租下来，等下我们就退房。”

    止云重新回到了那个干练的模样，冷着脸打消了两个侍女的妄想。

    “可是我们没钱了啊！”

    侍女嘟着嘴，在她的思想中，住在这里，自然有冯锷过来结账，吃住都管了，有什么不好的。

    “我们有钱了，顺便买几身衣服！”

    止云掏出那叠法币，一句话就让两个侍女眼睛亮了起来。

    “是，小姐。”

    两个侍女点着头，接过止云递过来的一张十元法币，欢天喜地的下了楼。

