    

    尽管子墨是首先发消息给秦忠志和檀道济的，可第一个得知传国玉玺现世的，却是西秦。

    这其实也在情理之中，西秦和北凉一直摩擦不断，两国境内皆有对方的探子。

    北凉王去马蹄寺祭拜并不稀奇，可是直接留在了寺中没有回宫，甚至还调派了大量禁军将整个马蹄寺都保护起来，这就实在太惹人注意了。

    沮渠蒙逊将马蹄寺的僧侣们送入宫前，并没有强调说不能泄露玉玺之事。反正檀邀雨都已经把这消息泄露出去了，他又何必多此一举。

    因此不过两三日，传国玉玺在北凉的事儿就有不少人都知道了。

    正所谓，一石激起千层浪……

    消息传到西秦时，正卧病在床的西秦王直接咳出了一大口血。他指着正在床前侍疾的太子骂道，“竖子误我天下江山！”

    在西秦王看来，若不是太子在坐夏节时得罪了云道生和檀邀雨，那后面一系列的倒霉事儿都不会发生。

    而且檀邀雨很有可能就留在西秦，那传国玉玺就不会出自马蹄寺，而是出自炳灵寺的哪座佛像中。

    骂完太子，西秦王又问，“仇池仙姬可是将玉玺献给了北凉王那贼子？”

    来通禀的人摇摇头，“据说仙姬觉得北凉王还不够资格，所以并没有将玉玺交给北凉王。只是因北凉献宝有功，故而赐了北凉十年国运昌隆。”

    “十年国运昌隆……”西秦王喃喃道，“若本王还有十年……”

    他的目光忽然骤亮，用手肘强撑着自己的上半身对太子道，“你，立刻去北凉！跟仙姬说我西秦也愿意接纳道士传教！无论她提什么要求，你都答应她！必须哄到她满意，愿意回到西秦为止！”

    只要檀邀雨回来，西秦王愿意以任何代价，换取自己十年的阳寿！

    西秦太子乞伏暮末当场就傻眼了，哀求道，“父王，我们同北凉的战事方歇，您此时要儿臣出使北凉，不是要儿臣去送死吗！”

    西秦王冷哼，“你若不去，本王现在就现在就废了你这个太子，将你幽禁于冷宫，再不见天日！”

    乞伏暮末打了个哆嗦，他比谁都清楚自己的父王是一言九鼎，绝不悔改。

    他想了想，与其被幽禁一生，不如拼上一把，若是能将檀邀雨哄开心了，他就请仙姬让自己父王立刻病死，那他就可以继承王位了！

    “父王，”乞伏暮末红着眼圈道，“儿臣舍不得您。您肯定也舍不得儿臣。您就看在儿臣是您亲生骨肉的份上，派一队精兵保护儿臣出使吧。”

    西秦王想了想，点头同意了。到底是亲儿子，虎毒尚不食子，他也不愿意自己的太子白白丧命。

    传国玉玺现世的第五日，西秦太子乞伏暮末便带着西秦王的国书，启程出使北凉。

    于此同时，仇池国也收到了子墨发来的消息。

    秦忠志一直守在阴平行宫内，一收到消息就赶紧通知梁翁，连夜进宫商讨此事。

    结果梁翁一进正殿，就见秦忠志一身夜行服，手腕和裤脚皆用布条扎紧，而背后则是一个形状奇特的袋子，里面装着的便是秦忠志的阴阳双钩。

    梁翁愣在原地，他多少知道秦忠志是习武之人。可平时整日里见他穿着广袖直缀的官服，梁翁已经忘记了，秦忠志乃是青越秦家的门人，是正正经经的江湖客。

    “你要去北凉？”梁翁问道。

    秦忠志点头，他向梁翁拱手道，“梁翁心中比某清楚，仙姬此番会遭到多少势力的围剿。某不能坐视不理。某会将祝融和所有秦家的子弟都带走，便是牺牲性命，也要保住仙姬。”

    秦忠志将一份竹简交到梁翁手中，“仙姬交代，事情未有定论之前，仇池闭关锁国。所有商队，皆不许入。仇池各军交由姚正老将军指挥，自今日起，各城严加戒备，以策万全。”

    梁翁接过竹简打开看了一眼，“这些是？”

    秦忠志道，“这些是某经手的朝中尚未解决之事，某此去不知归期，朝中一切，就要拜托左相了。”

    秦忠志说着，冲着梁翁一揖到底。

    梁翁忙伸手将秦忠志扶起，“未必就有你说的那么凶险。仙姬虽不算沉稳，但从来也不会莽撞行事。她既然敢将传国玉玺拿出来，必定是有所准备的。”

    秦忠志点头，“但愿如此。只是如今大多数人还觉得，这玉玺只是由天人转世的仙姬暂时保管。可若他们想起，仙姬还是仇池国的主君，而这玉玺说不定是指仇池将一统天下，那时仇池便危在旦夕。”

    梁翁浑身发冷，以仇池的弹丸之地，自保尚且勉强，便是做梦都不敢想仇池会一统中原！

    梁翁叹道，“仙姬实在是走了一步险棋啊！”

    秦忠志也叹，“只盼仙姬另有谋划，否则这一局，当真是死棋了。”

    梁翁广袖后扬，郑重地对秦忠志作了一揖，“国中之事，老朽必当尽心竭力，仙姬的安危，就全都拜托右相了。”

    秦忠志还礼，随后不再犹豫，向外走去。

    临出殿门前，梁翁忽然开口道，“秦相，请代老朽转告仙姬，她与老朽的五年之约尚未兑现，若是她食言，老朽便是到了阎王殿前，也要同她理论到底！”

    秦忠志笑着回头，“一定带到。”

    是夜，二十条黑影自仇池王宫离开，直奔北面，其中一个最硕大身影一马当先，简直是急不可耐地往北凉冲去……

    檀府是紧随仇池之后收到了子墨传来的消息。

    田叔一看到竹筒上红色的标记，便立刻赶到檀道济的书房，将竹筒递了上去。

    檀道济看到竹筒上的红标也是一皱眉，他将火漆打开，读完上面的内容后，竟身形晃动，险些摔倒。

    檀道济喃喃道，“檀家怕是要大祸临头了……”

    田叔见檀道济神色不对，焦急地问道，“将军，出了何事啊？”

    檀道济叹息着将消息递给田叔。田叔看完也腿上发软，一脸错愕，“这，这，这传国玉玺怎么会在女郎手中？”        

