    可不管如何，沈傲愿意把技艺传授出去，这份心胸还是十分的宽广，是少有能及的。

    根本不知道金部中发生这些事情的杨荀，得了沈傲肯定般的回答之后，是快步跑到了户部，找到了右侍郎姜代，一幅报喜般的模事情说了一遍。

    姜代听闻后脸上亦是带着喜色，“哈哈，好，这个沈傲不过就是一少年而已，仗着有些才学便不将天下人放在眼中，吃亏是迟早的事情，即是如此，我们且看他如何的栽上一个大跟斗，这般一来，他还好意思座在这个主事的位置吗，到时候怕是不用我们在说些什么，他都要灰溜溜的离开了吧。”

    “那是自然，但凡他要一点脸皮的话就会自己离去，到时候金部就会重新的掌握在大人的手中。”一旁的杨荀讨好般的说着。

    “呵呵，放心吧，如果真是这样，金部主事便是非你莫属了。”姜代如何会不知道杨荀心中的想法，这便给他吃上一记定心丸似的说着。“对了，避免事情出现意外，这件事情应该马上宣传出去，最好弄得人尽皆知，如此一来的话，沈傲便是想要推脱也是推脱不得了，明白吗？”

    “多谢大人提携，小的明白，这就去办，这就去办。”杨荀乐得不住的点头，又如风一般的跑了出去，未用多久，这条消息便传荡的金部人人知晓，并且还没有停止的意思，继续向着其它衙门蔓延着。

    沈傲还并不知道这些，即便是他知道了，也不会在意，或许他还巴不得有人去替他宣传，如此等时间一到，那一巴掌打的才会极为的响亮。

    宁风的动作很快，或是说他心中早就有了人选，出去一会之后便带着两名金部的年轻官员返身而回。

    两位一名身穿绿袍，一名身穿绯袍，一位是六品官员任安，一位是八品末流小官苏贞。显然这两位就是任安选来的品学兼优的学生。

    “老师，此人任安，现为金部行走，官六品；此人苏贞，金部员生，官八品，他们都忠诚可靠，人品上佳。”宁风引得两人来到沈傲的面前之后，出声介绍着。

    沈傲的目光向两人脸上扫过，皆是国字脸，双眼炯炯有神，只看卖相倒是给人以一种可信之感。他便轻轻点了点头，“即是宁风介绍来的，本官自然相信，你们可愿拜师？”

    任安和苏贞早在来时的路上就被宁风提点过，自然知道来此是做什么的。想到宁风的为人，从不打诳语，两人又是微末小吏，有可以拜师主事的机会，又哪里会放过。更重要的是，他们对于宁风所说的新算学也十分的好奇，也想见识一番。现沈傲即然问了，两人便不在犹豫，跪倒在地，恭敬的磕上了三个响头。

    肩膀上的灵猴早就在那里吱吱的叫着，显得很欢喜般的模样。倒是沈傲神色严肃无比的说道：“你们三人即是拜师，当要知道师门的规矩，为官者就要效忠朝廷，造福百姓，若是心有杂念，亦或是贪恋无度，被为师发现，不仅不会庇护，还会重重的责罚，并要被逐出师门的，可知晓吗？”

    逐出师门，那可是很大的一个罪名。一般有了这样的经历，便无法在被人所信任，也无法于世上立足。

    沈傲的声音严肃，听的宁风三人心中也不由是一颤。此时他们有一种感觉，自己面对的根本不是一个十六岁的少年，说是六十岁的见惯了风浪的睿智老者亦不为过。

    即是头也磕了，三人当然不会半途而废，更不肖说，三人骨子里都是有着操守之人，都是想干一番事业之人，沈傲的要求与他们做人的准则并不冲突，当下三人便齐齐点头道：“谨遵师命。”

    “好，即是如此，为师便从此刻开始教授你们沈氏算学，你们要认真学习，三天内有所小成，先完成好户部的田亩统计任务再说。嗯，为师要先教你们的就是沈氏数字。”

    所谓的沈氏数字，便是阿拉伯数字，沈傲也非是有意的要改一个名称，实在是此时他和别人去说什么阿拉伯，不知道又要解释多久。即如此，不如直接用自己的姓沈命名好了。

    ......

    养心殿。

    知道今天是沈傲上任的日子，太监大总管严福便早早放出了一名机灵的小太监去户部那里盯着，看看沈傲初来，会遇到什么样的事情，会经历什么。

    严福总是有一种感觉，沈傲不是一个消停之人，但凡他出现之地，一定会有新鲜的事情发生。

    事实如之所料，派出的小太监很快就跑了回来，把听到的有关杨荀散出的谣言讲了一遍。

    “好，你且下去继续的盯着。”严福摆了摆手，挥退了小太监，这一幕皆落在了正在批阅着奏折的乾文帝眼中。眼见严福转过了身来，回到自己身边，他便似是无意的问着，“可有什么新鲜事发生吗？”

    乾文帝也是化劲高手，耳聪目明，刚才小太监汇报的时候说到了忠国公三个的时候，他可是听的清清楚楚，这才有了八卦之心。

    皇上问及，严福自是有问必答，这便把刚才小太监的汇报重复了一遍。说完之后，他还以请示般的口气说着，“陛下，忠国公年纪还是太小，怕是多有被人轻视的时候，要不奴才去户部走了一趟？”

    “不必。”乾文帝摆了摆手，“年轻人吃些亏不算是坏事。在者，五天的期限不是还没有到吗？这个小子一贯擅于创造奇迹，谁又知道这一次的结果又会如何？且先看看再说吧。如果真的是有人欺负他，便是不把朕的旨意放在眼中，那个时候在出手亦不晚矣。”

    乾文帝是抱定了要让沈傲当官的想法。虽然这有违当初与傲雪间的承诺，但只要沈傲高兴，想必她便是知道了也不会如何。乾文帝就是要让沈傲当官，让他品尝权力的好处，最后放手不得，这样他们的关系就牢靠了，也等同于他和傲雪间的关系之牢靠。若是哪一天，需要她出手的时候，看在沈傲的面子上她怕也不好拒绝吧。

    皇帝的心思并不几人知晓，当新任金部主事沈傲一上任便接到了如此棘手任务的事情传向四方之后，不少的官员都在抱着看热闹的想法看着这一切。

    大乾没有科举，所有的官员皆是靠推荐而来，这就使得官员的素质良莠不齐，也使得的一些有才学的官员有被埋没的可能，在多讲资历不讲能力的大环境下，即便是你有本事，也是需要有施展抱负的平台不是？

    没有释放能力的机会，是龙你也要盘着，是虎也要卧着。这便导致自感怀才不遇的官员太多了一些，且还都是以年轻人居多，他们因为初来乍道，还需要熬资历，根本没有表现的机会，为此而心中愤愤不平。

    便正是这个时候，沈傲出现了。只有十六岁而已，便成为了户部下最重要的部门金部的主事，从三品的官职。

    不用熬资历，也不用看任何人的眼色，便身居此高位，要说下面的人能服气才是怪事。嫉妒心之下，不知道有多少人等着看沈傲的笑话，看着这个少年是如何将差事办砸，如何告诉大家，少年终是少年，无论是能力还是心智都需要更多的锻炼。

    众人关注之中，问题便出现了。在得知往常需要十日才可以做好的事情，现在却需要沈傲在五日的时间内完成，很多得到消息之人都已经脸带笑意，这便是心有妒忌之人。

    人分很多种，有因为崇拜而努力者；有因为妒忌而使坏者；有妒贤嫉能者，可真正可怕的是，我不好过，你也别想过好的心态。

    大乾王朝中，后者的人数便有不少。他们中大多数都知晓，忠国公沈傲即便是不当这个金部主事，那这个位置与他们也没有什么关系，但是能看到沈傲倒霉，还是很多人乐于见到。

    他们抱的就是我们不行，你也不行。我们需要熬资历守规矩，你也需要的想法等待着沈傲出问题。

    相比这些心胸狭隘之辈，也有人是真心的希望沈傲出问题的，比如说是襄王唐修。

    沈傲曾经得罪过他，为了吕家的事情两人还针锋相对过，他带着三十名侍卫去找沈傲的麻烦，非旦不成，反而被对方以诗相辱，事后连自己的车架都被忠成侯给砸了一个稀烂。

    从那个时候起，襄王就恨透了沈傲，若非是上面一直有前太子压着，将他的注意力转移过去的话，怕是他早就会想办法对沈傲动手，找回场子了。

    现在好了，前太子灰飞烟灭，头上在没有人压制的襄王终于要露出自己的獠牙了，对付沈傲只是早晚的问题而已，若是他现在还有更重要的事情要做，怕是不用姜代和杨荀他们找借口，襄王就会亲自上阵。

    从前太子被关入到天牢的那一刻起，襄王即变得十分活跃，不断的出入吏部，推荐投靠自己的官员委以重用，抢占着原本属于前太子的官身份额。

