    今晚这场球。

    就算有林铮这个超级大外援在。

    公司还是以大比分输掉了比赛。

    没办法。

    林铮自己打的确实是不好。

    一场球打完了。

    竟然连汗都没出，甚至连发型都没乱。

    一分也没得。

    不过自己找到了某种乐趣。

    一拿到球就找林总。

    也不管他要不要，扔给他看他打铁，然后就好像看猴子耍戏一样，很开心。

    林总在投了几个球不中以后，开始摇头换脑，不停看着自己手心，然后很难为地说自己今天手感不好，恳求大家不要传给他了。

    但是林铮懂他。

    嘴上说不要，可是身体还是很诚实的。

    每次一看林铮抢到篮板球，就第一时间往下冲了。

    林铮当然还是一个漂亮的长传过去。

    精准如炮弹一般。

    球给到他的手上。

    很遗憾。

    今天的林总大失水准。

    因为对方很狡猾。

    竟然派出了己方一个长腿且胸大的美女来防守林总。

    很过分。

    这个美女很明显是带着任务来得。

    每次林总一拿起。

    就不管一切地冲上去，使用下三滥的武器，不是用自己娇躯顶，就是直接抱住林总各种地蹭。

    林总一把年纪。

    而且是大病初愈，哪里能承受这么多呢。

    确实有点力不从心。

    就算用尽了毕生的精力。

    也很难破除她的紧逼防守。

    有好几次。

    市场部那个不长眼的专员想要上去给他来一个完美的挡拆的。

    林总一个怒视，加摆手让他走开了。

    他那个有点屌丝一样的表情。

    仿佛在告诉所有人：打一个女生，自己还要找挡拆，那是侮辱我林总？

    于是整场比赛，他们两个在场上斗牛，你拱我，我捅你的。

    玩得不亦乐乎，晚上也一起玩去了。

    .....

    还有两周就过年了。

    今天太阳好像从西边出来了，因为我们的丁才子在下班以后，竟然说要请办公室所有人吃饭。

    这倒是让林铮大吃一惊。

    他平时那种势利抠搜，吝啬至极，大家是有目共睹的。

    “丁哥，有什么喜事？”叶子勇谨慎地问道。

    “没什么喜事，那有什么喜事啊，我看大家这么辛苦，又是年底了，就请大家一起吃一饭顿，这个面子你们不会不给我吧。”

    丁才子很虚伪，但是他也算是半个读书人。

    在做一些违心之事的时候，也会跟林铮一样，有一些的紧张！

    他的表现就是眼神闪烁，脸色泛红，红到脖子根的那种！

    现在就是这样。

    “呵呵，小丁，我们俩个可不跟你客气啊，本来就打算出去吃饭的，饭堂的菜已经让我吃到吐了，一点油水也没有。”

    花姐和清姐手挽手笑道，她两个确实今晚约了的。

    毕竟天天吃饭堂，真的受不了。

    “不用客气，今晚随便吃就行了，林铮你怎么样。”

    丁才子突然把脸转向了林铮。

    确实很突然。

    让人始料未及。

    林铮在那一刻。

    脑海快速飞转。

    认真了想了想。

    这个世界肯定没有免费的午餐，这家伙平时跟自己本来就不对付，前几天还在林总自己打小报告呢，这次竟然如此的热情？

    肯定是不安好心的。

    他到底是为什么要请客呢？

    是要高升了吗？

    没听说任何的风声。

    不管了。

    反正不去为妙，毕竟吃人手短。

    所以林铮假装为难地说道：“不好意思，我今晚没空啊，就不去了。”

    “不行，林铮你来了我们办公室这么久，我是第一次请你吃饭，你这么不给你丁哥面子吗，以后我们还怎么在一起工作了？”

    丁万财继续说道。

    这尼玛还能逼迫了。

    你面子很值钱？

    我一定要给你面子咩！

    林铮正考虑用什么借口拒绝。

    “是啊，林铮一起吧，一起热闹点，多个人点菜可以点多几个，哈哈。”清姐也劝道，重点是后面一句，女孩子喜欢人多吃饭，可以多尝几个菜。

    “林铮去吧，去吧，姐好久没根你吃饭了，陪姐喝一杯。”花姐也开口。

    “行吧，去吧，但是花姐我不喝酒的，只能跟你喝茶。”

    花姐的面子还是要给的。

    不过林铮必须把话说清楚了，酒自己是不喝的。

    “喝茶也行。”

    “不喝酒，大家都不喝酒。”丁才子也附和。

    .....

    林铮虽然答应他，其实心里也有另一个计较。

    反正是你要请的，到时候别有所求，别怪我脱了裤子不认人就是了。

    这顿饭吃得不错。

    丁才子还真的舍得下本了，又是乳鸽又是烤羊又是牛扒的，让林铮等人吃得满嘴都是油，花姐和清姐都满足地打嗝了。

    大家快要吃饱的时候。

    我们的丁才子还很客气地说：“那个，都吃饱了吗，没吃饱继续加点菜？”

    “算了，别破费啦，我们都饱了。”花姐还是善良的。

    “林铮你呢，怎么样吃好了吗，一定要吃好啊。”

    丁才子又问了一句林铮，莫名其妙的，刚才吃饭的过程中，他破天荒地帮林铮夹菜，吓死人。

    “还行，就是有点腻，要是有点甜品……。”

    林铮不知道他后面有什么怀心事，不过不鸟他，继续压榨！

    反正都吃了！

    “服务员……”丁才子表情闪过狠色，又真招手，又给每人点了一碗杨枝甘露！

    花姐眉眼含笑白了林铮一眼！

    “丁哥，你是不是有啥事啊，直接说就行了，大家都是一个部门的。”

    连叶子勇也看出了丁万财是别有所求。

    “没有，一点事都没，就是想请你们吃个饭...”

    他的嘴是那么的僵硬。

    是个人都能看出他居心叵测！

    不过他不说最好，大家也就散了。

    .......

    第二天早上，马主任走进来。

    眉开眼笑的。

    林铮看着他，心里想起了他上次请客前的表情。

    不会吧！

    又添丁了吗？

    这么强？

    男人真的能干到五十岁吗！

    “大家的手放一下，我宣布一个好消息，就是我们部门拿到了公司的“先进部门”称号，今年我们部门的绩效会增加一倍。”

    这确实是一个振奋人心的好消息，谁也不会跟钱过不去。

    平时加班加点，说什么领导看在眼里，什么领导高度表扬，其实那些对于一线的员工来说，都是屁话，发钱是最实在的，

    这摸得着的东西才能让老百姓真切感到公司春天般的关怀。

    其实能拿到这个先进部门，也因为这一年，办公室出了好几篇质量上乘的稿子，登上了省公司的门户网站，当然绝大多数是林铮的功劳。

    “呵呵，还有一个好消息，就是公司要评选公司“先进个人”了，有三个名额，我为了大家极力争取到了一个名额，你们看看给谁，听说这先进个人是有两千块奖金的。”

    马主任继续说道，这领导讲话真是艺术，其实就是因为拿到了公司的“先进部门”的称号，这个“先进个人”的名额才会有。

    跟他极力“争取”没有卵关系。

    先进部门没有先进个人，那肯定是说不过去的。

    马主任的话一说完，我们的丁才子娇躯一震，脸色又泛起了红光，回头看了一下大家，欲言又止。

    林铮也不动声色，继续摸鱼，不过听到有两千块，心里倒是蠢蠢欲动。

    现在真的穷的，钱都扔在股市里面了。

    回家过年都没钱包红包。

    很丢人的。

    而且这全公司的先进个人，还是很有水分的。

    比自己以前那个巴鲁所“优秀个人”含金量高一个档次不止。

    “你们谁想得到这个荣誉的把那个业绩表填一下，最迟明天早上把材料报给我，过期不候。”

    马主任说完以后，就出去了。

    办公室突然死一般寂静。

    没人说话了。

    “那个，看在我昨天请大家的吃饭的份上，能不能把这次的“先进个人”让给我啊。”

    真是千呼万唤始出来啊。

    丁才子终于说出了昨天请客的目的。

    原来在这等着呢。

    我去。

    这家伙，也是牛逼！

    他怎么知道会有这个“先进个人”名额的！

