    就在陆辰心里有些恼怒时，只见电梯门突然开了，一个女人慌里慌张地跑了过来，竟然是8号楼的管家梁雪薇。

    梁雪薇跑的气喘吁吁，胸脯上下起伏着就将眸子看向了陆辰。

    “陆先生，我听说有人刚才在电梯里打架，特意跑过来看一看。”

    梁雪薇也很生气，她刚才听到动静后，就马上给安防部去了电话，直接询问了一下电梯里的情况。

    安防部也没耽搁，直接就将电梯监控里的画面截图传到了梁雪薇手机上。

    只看了一秒，梁雪薇就明白了是怎么回事。

    电梯画面里刚才一个是三个女人。

    一个是1701的业主范思瑶，另外两个就是楚倩芸和吕雨桐。

    楚倩芸和吕雨桐虽然不是8号楼的业主，但是她们俩一个气质迷人出众，一个又娇小可爱霸道，长的十分有特点，而且她们两个也不是第一次来这里。

    再加上这次又是和范思瑶打的，所以梁雪薇马上就想到，这三个女人在电梯里都能撕破脸掐架，那保准又是因为陆辰而起。

    你大爷的陆辰，我管辖之下的八号楼，已经连续三年都是和谐文明公寓，就凭这和睦的邻里关系，我年年都能拿到一笔十分可观的年终奖励。

    你可倒好，这才住进来几天，就有人因为你公然在电梯里打架斗殴，消息传到集团总部，把我今年的年终奖励也直接给毁了。

    所以梁雪薇是很生气的。

    看着陆辰不发一言，而且身上还系着一个破围裙，梁雪薇马上又朝着陆辰近了两步，表情也有些很不自然了。

    “陆先生，咱们云鼎从交房到现在，从来没有出现过业主公然互殴的现象，你必须管管你的朋友，也别太放肆嚣张了。”

    陆辰本来就有些不痛快，见梁雪薇匆匆跑过来，竟然有教训他的意思，他当即也有些不爽了。

    “梁管家，打就打了，我乐意，你管得着吗，另外我告诉你，以后和我说话客气点，别动不动就想教训人。”

    陆辰这话一出口，倒是把梁雪薇都给说愣住了。

    她心想，姓陆的，你凶什么凶啊，今天几个女人电梯里掐架，还不都是因为你吗。

    要不是你仗着有点背景，东边摸一下，西边撩扯一下，何至于有女人在电梯里打架，何至于把我的年终奖励都给整黄了。

    梁雪薇是敢怒不敢言，而陆辰却已经不愿意继续耗着了。

    他直接转身就回了屋。

    结果屋子里的气氛，竟然很出乎他的意料。

    除了他的倩芸有些不舒服，在端着杯子坐着喝水，而罪魁祸首吕雨桐，竟然在屋子里背着手哼起了小曲。

    看样子是大获全胜心情很不错。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    这个小丫头，一天到晚都在给他惹祸，而且还不知收敛。

    再这样下去，真把他已经变得温柔的倩芸都给带坏了。

    这绝对不行。

    陆辰看了看吕雨桐，又看了看楚倩芸。

    最后就压着火，先朝着楚倩芸坐了过去。

    只是没想到，他刚靠着楚倩芸刚坐下，楚倩芸就往远处挪了挪。

    陆辰没好意思再追过去，就慢慢深吸了一口气。

    “倩芸，你怎么样，刚才没伤着你吧？”

    “没有！”

    楚倩芸语言简洁干脆，还貌似有些冰冷。

    “好好，那就行。”

    陆辰自感尴尬，马上又将目光看向了吕雨桐。

    这个小丫头真的是胜利了，竟然趁势坐在了楚倩芸旁边，看起来更加神气十足。

    陆辰当即就黑了脸。

    “说吧，为什么打架？”

    “不为什么，就是看着她不爽。”

    “看着不爽就要去干人家？你瞧瞧把人家脖子都挠花了，有你这样粗鲁的吗？”

    见陆辰进了门，非但不安慰她，竟然还敢继续觍着脸教训她，吕雨桐也真的火了。

    “陆辰，你是我爸啊，还是我妈？我打了架，用得着你来断案吗，打就打了，你要是心疼，就去对门哄哄，别脱裤子放屁多此一举，故意在这里耀武扬威。”

    吕雨桐鬼精鬼精的，她算准了有她的倩芸姐在场，陆辰压根都拿她没办法，所以这才敢和陆辰针尖对麦芒，干的不亦乐乎。

    而陆辰真的气的手都抖了。

    他还在生气时，吕雨桐却又看着他发出了最后通告。

    “陆辰，我今天正式通知你，从今天开始，我再也不帮你卖药，也不帮你做任何事情，你以后有困难，想找谁帮忙就找谁帮忙，姑奶奶我再也不伺候了，我只伺候我的倩芸姐。”

    见吕雨桐还敢威胁他，陆辰禁不住也冷笑了两下。

    他竟然也反着向吕雨桐发出了威胁。

    “雨桐妹子，做人要厚道，要学会给自己留条后路，你要是不帮我卖药，后面我计划生产的美容丰胸增高漂亮的任何秘药，你都没机会享用了。”

    “你敢……”

    “你看我敢不敢！”

    吕雨桐斗不过陆辰，马上就将楚倩芸搬了出来。

    而楚倩芸没精力再看着陆辰和吕雨桐斗法，她看看表，差不多已经中午十二点，再做饭也有些来不及，而且她还有话要说，就说自己已经饿了，吩咐吕雨桐去外面买些吃的回来。

    吕雨桐还真怕饿到楚倩芸，还有她肚子里的小宝宝，就直接对着陆辰哼了一声，然后转身出门去买饭了。

    马上客厅里就只剩下了陆辰和楚倩芸。

    陆辰等吕雨桐出去后，马上又朝着楚倩芸坐了坐。

    楚倩芸虽然没有再挪动身子，但是也没有急着搭理陆辰。

    反倒是陆辰先开口了。

    “倩芸啊，刚才电梯里是怎么回事？雨桐和范思瑶两个人，怎么好端端的就打起来了？”

    楚倩芸这会儿也有些不高兴，想到陆辰刚才只关心范思瑶，而将吕雨桐置之不理，最后还反过来教训吕雨桐，她就有些不舒服。

    她本不想搭理陆辰，最后还是抬起头，将眸子紧紧盯住了自己的男人。

    “陆辰，雨桐是我妹妹，之前还帮了你那么多，也算是你的妹妹，她刚才做事情是有些冲动，但是你总不能不问事情的缘由，就直接教训她吧，到底谁才是你最该关心的人。”

