    一闪之雷诺，这称号，颇有几分雷之呼吸壹之型霹雳一闪的味道。

    武艺出众的莱诺，拒绝了贵族们和帝国的挽留，最终选择离开那个令他不舒服的地方。

    他出现在龙人之塔，因为曾经的他像冒险家一样，也接受了罗杰的委托，进入天空之城调查。

    甚至引领着后来一批的冒险家一起在龙人之塔冒险。

    上一届勇士们应该还记得，天空之城刚出现变化，帝国便强势地派遣了以巴恩为首的骑士团过来调查。

    甚至，还不让玛尔公国的人进入天空之城。

    更早先一批冒险家，也是通过罗杰这个大贵族商人的通行证才得以进出天空之城。

    甚至石巨人身上掉落的宝物，也是送给了罗杰。

    这一次，天空之城降临这个世界，莱诺因为和冒险家有过冒险的经历。

    所以，按照某个约定，他的身形也必须出现在天空之城的地下城中。

    不过，同样是在里面，他可比GSD老爷子和巴恩那群人要咸鱼的多。

    一个人游荡在普通难度的地下城中，任凭GSD巴恩他们在王者难度的地下城中等候有缘冒险家。

    “哈，本想静静地待一会，没想到这么快就遇上冒险家了。”

    莱诺爽朗的话令巴基一愣，这语气，怎么听着这么像是赫顿玛尔那边的人。

    “不过，我可不像GSD老爷子那样，会帮助冒险家变强，除非你们当中也有魔枪士...”

    亚尔丽塔一脸震惊，仿佛是听到了什么了不得的消息一样。

    “GSD老人进入了天空之塔？还会帮冒险家变强？”

    亚尔丽塔脱口而出，令莱诺提前注意到她。

    “哦？还有个驭剑士？”

    同为帝国转移试验牺牲品，莱诺对女鬼剑士们的遭遇能感同身受。

    只是，不论是魔枪士还是女鬼剑士，这一届冒险家只要接受力量的福泽。

    前人栽树，后人乘凉。

    “看在驭剑士的面子上，不妨多透露点给你们。”

    驭剑士，与他一样选择反抗帝国。

    “如果你们开启了勇士级难度或者是王者级难度的龙人之塔，哦，还有人偶玄关，都有可能遇到GSD老爷子。”

    “这个机会，每一位冒险家都拥有的哟...”

    “但是，只限龙人之塔和人偶玄关，所以，你们要抓住机会...”

    莱诺随随便便将GSD的秘密说了出来，在他看来，这也方凡大人强调的快速提升冒险家们实力的原则并不冲突。

    而且，越多人进入地下城，巴恩他们就越忙。

    只要能恶心帝国的人，莱诺表示很开心。

    话落后，他看了看旁边飘飞而来的龙人。

    “哈啊~怎么，你们还不动手吗，龙人们要杀过来了哦...”

    第二个房间的米尼乌斯们，好像是自动忽略莱诺的存在一般，直接冲着巴基一伙而来。

    亚尔丽塔纵然有再多问题，也不得不先解决眼下的怪物。

    她只能带着两位近战勇士先冲出，让巴基有个好的输出环境，这个道理她还是明白的。

    对于巴基来说，这个家伙只要不是来抢夺宝石的就好。

    至于他口中透露的信息，等会他去试一试就知道了。

    于是，几人相互配合，直接将怪物们都清理干净。

    莱诺这时轻轻一笑，道：“实力一般，再强大一些就好了。”

    强大一些，我们就可以切磋一下了。

    从那个帝国斗兽场出来的他，战斗因子几乎是刻在骨子里。

    不等巴基一伙开口，他又是道：“好了，这一届冒险家，我可对与你们一起冒险没什么兴趣。”

    也不等巴基他们杀到鲁卡斯的房间，直接道：

    “不管有没有缘，不要再见。”

    他的身形缓缓消失，令巴基几人面面相觑。

    摩奇：“真是个奇怪的家伙...”

    卡巴吉：“不过，这家伙透露的消息，似乎可以好好运作一番。”

    摩奇也是点点头，看向巴基道：“巴基船长，我有一个好办法，如果刚才那个长枪男说的是真的，我们大可以让大家都去单挑龙人之塔勇士级。”

    卡巴吉眼睛一亮：“对啊，巴基船长，能成为鬼剑士技能导师的老人，刷这龙人之塔一定简简单单。”

    摩奇搓着手道：“这样一来，我们就收集更多的宝石了！船长！”

    巴基的神情，随着摩奇和卡巴吉的话从疑惑呆滞，慢慢又变得窃喜暗笑。

    “啊...对！没错！”

    红鼻子翘到天地上，脸上堆满了笑意。

    “这样一来，巴基船长的宝石就会更多！”

    亚尔丽塔看着脑回路清奇的三人沉溺在自我世界里傻笑，一时无语。

    正常人难道不是借着这个机会，多让GSD老人带着升级么。

    亦或者，近距离领略一下技能导师的风采。

    巴基这家伙...

    不过，这种机密的消息，这个男人刚进来随便就碰上了。

    他的运气实在是....

    亚尔丽塔长出一个口气，嘴角轻轻上扬：

    老娘果然是没跟错人。

    同样是龙人之塔中，祗园带领一队女枪炮师和弹药专家，还一个漫游枪手。

    她们的战斗场景，可谓是极具观赏性。

    不同于海贼们每次战斗们杂乱无章，各自为战，她们的战斗有着极其有序的分工。

    祗园站在诸多枪手身后，扶着柳腰，看向她们的协同作战。

    这十几人，并不是她原本手下的女兵们。

    她们是从本部抽调出来的第一批女枪手海军。

    本部中，还有专属的女格斗海军和女剑士海军。

    但根据中将们提交的各职业对士兵战斗力的提升的报告显示，枪手的升级能在实际战斗中最大程度给予明显的提升——优秀的远程输出和不俗的近战能力。

    他们的技能，让接舷战才能出手的鬼剑士和格斗家有些憋屈

    没办法，经过深重考虑，优先让激活神枪手的海军先升级和转职。

    而关于海军冒险家的战斗方式，祗园在资料上看到的，还是之前没有转职时信息。

    转职后，因为出现了新的技能，因此在战斗方式上也要发生变化。

    因此，祗园也需要根据技能实际情况，摸索出一条适合海军配合的战术配合方案。

    这点，和泽法研究技能和海军体术融合有相同之处，也有不同的地方。

    一句话简单粗暴概括，祗园偏实际派，泽法偏理论研究派。

    个中更多的差别，暂不赘述。

    只见一群女大枪冲在最前方，浓缩的炮弹在手炮口的炮弹。

    随着一排的王小妹抬手一放，大量发光的加农炮钝重地轰击而出。

    前排的龙人们直接被击中倒地，后方的龙人继续冲过来。

    下一秒，女海军们不约而同地从身后的武器库中掏出了格林机枪。

    手中长按开关，枪口如火龙咆哮，疯狂倾泄而出。

    哒哒哒哒哒哒——

