    前后两辆车同时避让一侧，崭新小轿车扬长而去。

    车屁股十分嚣张。

    那对夫妇坐后座，有司机开车。

    李星星对夏明星笑道：“下回再有美元入账，我给你买一辆小轿车。”

    不用担心刮风下雨。

    夏明星连连摆手：“你可别浪费了！咱们工农阶层买什么小轿车？承受不起。那位是沪上的大资本家之一，有自己的厂子和公寓，现在一个月拿一千元的工资，其中有八百的保留工资，每年的定息高达六万九千元，定租一万元，存款过百万。”

    高消费，在情理之中。

    李星星惊讶极了：“你认识他？”

    “最近，我跟徐叔叔认识许多人，尤其是有商品供应的各个厂长，和那位有一面之缘。”夏明星推着自行车走向徐家，“听说那位家里雇了四个保姆和一个司机，一年的日常开销高达三万美元，用外币买东西不限量，其他的交际费、烟酒费什么的也有上万。”

    李星星吐出一团雾气：“太张扬了。”

    夏明星点点头：“所以我们和徐奶奶老朋友置换房屋是最好的选择。”

    新式里弄，不宜久居。

    到家门口，遇见徐父，他从另一个路口进来的，骑着自行车，看到李星星和夏明星，笑道：“你们进来，进来，我有事跟你们商量。”

    “什么事啊？”李星星问道。

    “进屋说。”

    一行人进屋，坐稳，徐父才道：“星星，我以前跟你说过等老爷子回来和他商量，把家里的公寓和门面全捐了是不是？”

    李星星想了想：“是说过一句。”

    还说捐给自己亲爹的单位，由单位出面分配给住房困难的职工。

    李星星从未提过，是因为她觉得捐款纯属自愿行为，不需要自己提醒，反悔也是人之常情，毕竟徐爷爷没回来，他们家反而决定移居香江。

    徐父有点不好意思：“你看，门面和公寓都在老爷子名下，老爷子不回来……”

    李星星一笑：“您身为人子，做不了徐爷爷的主很正常，不捐就放着呗！您放心，我没跟别人说过您曾经打算把门面和公寓捐出去的事情。”

    所以，不用不好意思。

    徐父搓搓手：“就是难为情，话说出去了，却没做到。”

    李星星安慰道：“您又不是故意的，我理解。再说，你当初就是说等徐爷爷回来商量，徐爷爷不同意也是有可能的。”

    徐父叹息：“小星星，你真是个好孩子，只恨我自己没福气，生的偏是个臭小子。”

    “明堂哥哥很好呀，你不要嫌弃他！”李星星俏皮道。

    徐明堂进门听到这句话，顿时跳脚：“爸，你又说我坏话了！”

    “你听错了！”徐父面不改色，盯着他空空的两只手，“既然没工作了，就在家跟你奶奶和你娘收拾行李，别到处东游西逛惹是生非。”

    “我可没惹是生非，又不是纨绔子弟。”徐明堂一屁股坐到旁边的单人沙发上，瞄到茶几上堆积如小山的糖果糕饼，拆一盒饼干，让了一圈没人吃，他就自己开吃，“谁买的？那么多，这个口味的饼干不好吃，干巴巴的。”

    徐奶奶送白眼给他：“有的吃你就知足吧！我花高价买的。”

    徐明堂啧啧两声：“途中遇见各个百货大楼百货商店人流如潮，跟疯了似的抢购高价糖果和糕饼，我就知道肯定有您的份儿！”

