    “唉，这样的他被放出来，也不知道是好事，还是坏事……”

    同一时间，当夜之君王的声音咆哮如雷，震荡着这片世界上所有拥有精神的生物时，此时的青港城里，盗火者站在了高高的墙上，背后是翻开的羊皮卷，脸上是满满的无奈表情。

    夜之君王以一敌三，迎下了藏杖人、苍白之手、黑皇后三位终极，且占了上风。

    这即使在终极层面，似乎也是一个难以让人相信的结果。

    毕竟都是终极，诞生于同一个地方。

    彼此之间的层次，也没有高下之分。

    但仔细想想，这似乎又是一种必然，并不出乎人的意料。

    终极的对抗，更多的在于特质。

    几乎没有终极会选择借自身的精神力量去直接冲撞，它们的优势在于最强大的精神污染。。

    而精神污染作用于一个人的身上，便也与其精神内核有着微妙的联系，平时这一个人身上的哪种特质最为明显，便越容易受到哪种污染，而恐惧，一直都是荒野上每个人的底色。

    野心与欲望，甚至是骄傲，自然也是有的。

    但在荒野之中苦苦求生，这些情绪，早就被排挤到了自身精神的边缘。

    因此，在这一片以几十万人的脑海为战场的对抗之中。

    恐怖大魔王就是无敌的。

    当然了，虽然如今彼此站在了同一条战线，但看到了夜之君王的狂暴与猖獗，盗火者还是心里隐隐觉得有些不太放心，尤其是此时的夜之君王正背对着自己，那么方便下手……

    “唉……”

    最终，盗火者摇了摇头，还是放弃了这个想法。

    在这一刻，城外正高高立于半空，俯视这个世界的夜之君王，也忽然莫名的哆嗦了一下。

    “奇怪，为什么刚刚后背有点发凉？”

    “……”

    “……”

    城外的终极与混乱的流民已经被挡下,城内的局势也已经得到了控制。

    自东方海上绕行而来的深渊蠕虫,在终极的特质角度来讲可以说没有对手。

    因为它几乎可以吞噬任何性质的精神力量。

    但如今的它,却已经被盗火者借用“知识”挡下。

    它仍然在疯狂的吞噬着自己面前的一切，似乎永远也不会停止，永远也不会吃饱。

    但是,这些在终极之中，意识最弱的蠕虫,却并没有意识到,此时的自己,已经被盗火者引入到了一本本的书里，又从一本本的书里,被引入到了盗火者身后展开的羊皮卷内。

    若是有青港的人此时打开了一本书藉去看，就会发现，书里的内容是错乱的。

    所有的文字仿佛有了自己的生命,不停的攀爬扭曲,蠕动。

    像是变成了一只只的虫子。

    而这,也正是盗火者用来对抗深渊蠕虫的方法。

    用无穷的知识去填饱永远也不会被填满的饥饿肠胃。

    盗火者无法在正面战场上击败深渊蠕虫,但他可以将蠕虫封印在真理之卷中。

    同样的，在越来越多的深渊蠕虫被引入到了羊皮卷时,青港刚刚生出的混乱，也已经得到了平息。一个又一个刚刚被深渊蠕虫吞噬了某些情绪，因而感知与思维都发生了异变的青港居民,在这一刻，也都竭力的控制住了自己。少部分完全失去了自控能力的,也已被清理。

    城防部的军队，还在赶往青港的每一个街道,维持秩序。

    虽然混乱的形势仍然存在，群众还没能全数进入地下掩体。

    但是,这一场直接潜入了青港城内，造成的危机，已经悄无声息的被掐灭在源头。

    ……

    ……

    “怎么会这样？”

    “小小一个青港，难道就让我们却步不成？”

    但同样也在青港面临的危机悄然解决之时，刚刚在一次交手之中吃了大亏的藏杖人、苍白之手，以及黑皇后，内心里的压抑与愤怒，则已无法形容，有种不甘从内心涌动起来。

    这明显是一个无法接受的结果。

    尤其是对于藏杖人与苍白之手而言。

    他们本来就没能成为第一批降临到现实的终极，后来苦心经营这么多年的降临计划，又在火种城被窥命师打断，还因此吃了大亏，一个被夺走了一只手，另一个则是被强行拿走了部分本源，如今终于降临到了现实，本该是抢回先机，孰想居然又在夜之君王面前吃了亏？

    本源丢失太多，坠阶已在边缘。

    它们身为终极，绝对无法接受这样一个结果。

    “神之权柄……”

    藏杖人低沉叹惜，声音里有了些懊恼与痛恨的味道。

    他迎着夜之君王的嚣张与疯狂，只能硬着头皮向前赶来，周身残余的铁链飞舞。

    原本，这是他留下来对付暴君的。

    他们这一次的目标，本来就是暴君，以青港为饵，让暴君投鼠忌器。

    但没想到，仅仅是夜之君王，就让他们吃了这样大的一个亏。

    如今他们已无法再等，因为这一刻，自己面临的已不是先机不先机，而是自身位阶。

    因此，做出这个决定，是内心有着挣扎，且痛恨又无奈的。

    低声喊出了这句话的同时，支配锁链大部分都已经被恐惧所摧毁的他，猛得撕开了自己的身体，顿时更多的锁链，从他的身体里面像蝙蝠出洞一样飞了出来，黑压压的遮天蔽日。

    而在这种混乱的，疯狂的黑暗里，又隐隐有光亮从他的身体深处亮起。

    随着光芒减弱，才可以看出，那是一柄权杖。

    一权无质却有形的，被无穷无尽的，最为纯粹且高质量的精神力量扭曲而成的权杖。

    它藏在藏杖人的身体之中。

    在这权杖出现的一瞬，藏杖人已经为数不多的支配锁链，忽然根根挺直，犹如黑色的利剑，以他为中心，飞快的向外延伸了出来，每一根铁链，都在瞬间穿透了数千个头颅。

    像是一根根的铁钎，将周围无穷的人给串了起来。

    然后开始有无穷无尽的精神力量，仿佛失去了自控能力，向着藏杖人疯狂汇聚。

    就连周围的大地，也忽然震颤，像是发生了十级地震。

    周围地面变得乌黑，片片开裂，露出了暗红色的伤口，岩浆从里面喷涌而出。

    无人知道这是不是真的大地开裂，露出了岩浆。

    但每个人都可以感受到那种压抑到极点的疯狂气息，感受到自身的意识与思维渐渐流失。

    如同工蚁见到了蚁后，有一种天然的被支配感。

    无穷的幻想开始在脑海里纷呈。

    甚至看到了一根根粗大的触手，从地底延伸了上来，挥舞着伸进了天空。

    而迎着那触手的延伸，每一个看到了它的人身体都出现了虚影。

    那是因为精神力量都无法被自己的身体锁住，开始跃跃欲试，想要离开自己的身体。

    ……

    ……

    “唰……”

    同样也在这一刻，惶急的苍白之手，骤然脸色冰冷，深深的藏进了别人的精神世界。

    他本已急不可耐，想让藏杖人亮出他的底牌。

    但真的看到了这柄权杖出现时，第一时间，感受到的却只有恐惧。

    黑皇后同样如此，咬紧了牙关，美丽的脸庞此时甚至因为肌肉绷紧，有了丑陋的意味。

    神之权杖！

    最初死亡时，被盗走的权杖。

    当初正因为藏杖人盗走了神之权杖，所以自身反而受到了限制，无法第一时间来到现实。

    但是这权杖也给予了他野心，使得他妄图打造地狱，直接以新神的身份降临现实，只是计划被阻止，谁也没有想到，这神之权杖第一次在现实亮相，居然会是出现在这么一个战场。

    ……

    ……

    “啊哟……”

    父亲在看到了权杖的第一瞬间，夜色便快速收缩。

    没来得及收缩的力量，甚至都已经隐隐有被神之权杖夺走的征兆。

    他不仅收缩了力量，甚至第一时间就想逃走。

    只是临逃走前，忽然微一犹豫，向着娃娃所在的精神宫殿方向看了一眼。

    “呼……”

    同一时间，青港城内的盗火者，身后的羊皮卷也猛得合上。

    所有的精神力量为之一沉，深渊蠕虫被他封印在了羊皮卷内，但却没想到，根本没有给人一个喘息的机会，便看到了神之权杖出世，瞬间搅动起了让人无法想象出来的巨大漩涡。

    “真正的挑战来了吗？”

    他低低叹惜，远远看去，但就连他也无能为力。

    ……

    ……

    “出了什么事？”

    同一时间的精神力量研究基地，胜利的笑容还没有爬到脸上，众人便忽然感觉到了那种强烈的压迫感，精神力量的急剧不稳定，使得每个人都头疼欲裂，仿佛脑袋出现了裂隙。

    苏先生已经抬腿就向着直升机跑去，但跑了几步，腿就软了。

    他欲哭无泪的转头看向了白教授，破口大骂：“老白你大爷的，你……”

    但是他骂了一半，便忽然住了口。

    因为他看到，这一刻的白教授正站在了基地的边缘，位置还在变化着的精神宫殿前面。

    看起来，就好像是他作为一个普通人，挡在了精神宫殿前面。

    外面正有一层层水流也似的精神力量涌来，虽然因为夜之君王还在基地的周围，因此外围涌来的精神力量，尽数被夜色挡住，等同于过滤了一遍，因此精神力量的冲击，没有外围那么强烈，可对于他一个普通人来说，仍然受到了极大的伤害，身体如同筛子般在抖。

    但他仍然咬紧了牙关挡在娃娃的精神宫殿前面，一步也不肯让。

    这让苏先生与准备按着军事策略暂且撤退再转进的沈部长，都微微怔了一下。

    “老白，你在做什么，快跑啊……”

    他们颤着声音大叫了起来，也不知道自己的声音是不是被淹没在了精神乱流里。

    仿佛是听到了他们的喊声，白教授身体微微颤了一下，转过了身来。

    只见他脸上的肌肉微微扭曲，鲜血顺着鼻孔流了出来。

    但他却努力的挤出了一个笑容，微微张口，低声说道：“这是我们的计划啊……”

    声音太弱，几乎没有人听到。

    但是每一个看到了他的人，都感受到了他的态度。

    精神，是种奇妙的东西。

    有时候，不必通过语言或是文字，也一样也可以让人形成交流。

    于是，所有人都微微犹豫了一下，整个基地里的惶恐中，似乎有些微妙的气氛出现。

    这些感受到了神之权杖的威能，从本能层面开始畏惧的人。

    普通人，普通人里面的研究人员，开始面面相觑。

    有人低低叹惜，有人轻轻摇头，有人满脸恐慌，有人明明眼泪都快流了出来，但却一边低头揉着自己的眼窝，一边抬起自己颤抖到几乎发软的腿，慢慢的走了回去，与白教授并肩。

    先是保姆小队，然后是陈立清教授，然后是陈菁，然后是中心城的研究团队领队，然后是沈部长。青港的研究人员……最后时，就连苏先生，也抹了一把脸，站在了众人身后。

    他们以凡人之躯，挡在了娃娃的精神宫殿前面。

    基地里有着很多手握钢枪的战士，同样也被那无形的精神力量冲击的站都站不稳，在这一刻，也没有人给他们下命令，但他们见到了这一幕，只是微一犹豫，便立刻向前奔来，要挡在这些研究人员的面前，但是，白教授却转过身来，轻轻的抬手，制止住了他们：

    “不用了孩子。”

    “在这样的力量面前，我们都是一样的脆弱，所以，没有谁一定要保护谁。”

    “……”

    战士们闻言怔住。

    然后，他们只能点头，默默的站在了一起，没有谁前谁后，只是混着，站在了一起。

    “老白啊……”

    苏先生伸长了脑袋，越过三四个人，轻轻拍了一下白教授的肩膀。

    表情似乎快哭了出来：“有把握吗？”

    白教授缓缓摇头：“事已至此，我们只能相信自己的计划。”

    “筛盅已经落下，到了开牌的时候了……”

    “……”

    苏先生苦着一张脸，还是慢慢的点了一下头。

    沈部长多少有点好奇，转头向他看了过来，道：“苏先生，我没想到你会回来。”

    “我也没想到……”

    苏先生一脸的惨痛，道：“可关键是直升机驾驶员已经晕倒了啊……”

    ……

    ……

    神之权杖出现的一瞬，影响到了包括青港在内，所有人的精神力量。

    而且随着时间，这种影响，还会无止境的扩展。

    但在基地之中，这场在甚至超越了终极层次的战斗里，无足轻重的人已经做出了选择。

    而在他们挡在了娃娃的精神宫殿前面时，他们身后。

    在神之权杖开始对周围的精神力量影响越来越强烈时，娃娃轻盈的睁开了眼睛。

    午夜法庭的格式化已经完成，娃娃正在形成自己新的精神宫殿。

    但在这样的关键时候，即使对精神力量研究最为透彻的专家与学者，也无法帮上忙。

    因为每个人的精神特质都是自己的。

    别人可以了解到精神力量的原理与进阶过程，却无法改变精神特质。

    娃娃的精神宫殿已经酝酿了好一段时间，变幻不停，但却一直没有稳定下来。

    似乎，她内心里也有一些迷茫，在最后的时刻，不知该走向哪里。

    直到这一刻，她仿佛感应到了什么。

    轻轻睁开了眼睛的时候，小脸上已经出现了坚定的神色。

    ……

    ……

    “执掌神杖，吾便是新神……”

    藏杖人亮出了神之权杖的一刻，便已经开始疯狂的从周围汲取着精神力量。

    周围那几十万疯狂的幸存者早已变得混乱的精神力量且不说，就连夜之君王的夜色，都有大片的被他扯去，甚至连虚弱的苍白之手与黑皇后，也有大量的精神力量被权杖所夺取。

    红月出现在了天上，暗红色的光芒下，一根根巨大的触手延伸向天际。

    在神之权杖的影响下，这巨大的触手，都隐隐向着藏杖人倒去，像被狂风拂过的森林。

    在这庞大的精神力量汇聚，达到了一个藏杖人也无法支撑的极限时，他猛得睁开了双眼，阴冷的眼睛前所未有的明亮，有奇异的精神波动，瞬间便进入了所有精神生物的脑海。

    这是它的宣告。

    而在宣告之后，紧接着的，便是史无前例的精神冲击。

    达到了第七台阶边缘层次的精神冲击。

    几乎没有人会怀疑，这样的精神冲击涌来，夜之君王便会被逼退。

    基地，甚至整个青港，都会被彻底清除。

    “这他娘的……”

    夜之君王的声音都在隐隐的发颤：“逃还是不逃？”

    青港高墙之上的盗火者，则轻轻摘下了兜帽，苍白色的头发，在红月下异常的显眼。

    ……

    ……

    轰隆！

    一种现实之中并不存在的声音忽然响起。

    在这狂乱的精神乱流之中，仿佛每个人都在精神层面，看到了天边升起一朵蘑菇云。

    旋即，藏杖人聚集了太多，甚至已经无法再控制的精神力量，瞬间释放。

    如同巨大的潮水，疯狂向前涌来。

    丝丝缕缕的精神力量在恐怖的压力下，变成了洪水猛兽，又超过了洪水猛兽所能达到的可怕层面，带着惊人的破坏力，紧贴地面，刮起了一层层的荒草，淹没了每一寸现实。

    藏杖人的面前，那些匍匐倒地的幸存者，首先被摧动。

    这一瞬间，他们的身体同时微微抬起，僵在了半空，变成了雕像一般。

    如果此时过去检查，便会发现，他们的大脑已经彻底空了。

    大脑被摧毁成了最为彻底的粉碎状，偏偏外观看起来完好无损，只是神色变得安祥，这样层次的精神冲击，反而没有了狂风一样对现实的影响，而是变得悄无声息，阴冷恐惧。

    紧接着，这种已经超出了常人理解层面的精神冲击，到了夜之君王面前。

    夜色倾刻之间被摧毁，完全没有任何对抗的可能。

    夜之君王的咆哮声响起，已经开始努力的收缩自己庞大的身躯，恨不能躲回青港里。

    白教授、研究人员，还有苏先生，以及基地里的战士们等。

    迎着冲击即将到来的方向，忍不住闭上了眼睛。

    但也就在这一刻，他们的身后，精神宫殿那些扭曲变化的线条，忽然之间稳定。

    洁白到耀眼的墙壁出现，点缀着星光一样的光辉。

    尖尖的穹顶与童话一般的砖瓦，从精神力量交织而成的虚幻线条，变成了真实的质感。

    一扇扇明亮而狭长的窗户，出现在了墙壁上，像是有人笑起来时的眼睛。

    高大的台阶如同璀璨的水晶雕成，通向了神秘的宫殿。

    一个巨大的，散发着迷人光忙的，坐在了石头上发呆的男人雕像，出现在了城堡前面。

    像是童话里的城堡，来到了现实。

    除了那个有点违和的男人雕像之外，其他一切都是想象力发挥到极致才会有的美好模样。

    在这个精神宫殿出现的瞬间，周围的人，大脑似乎微微停止了片刻。

    “吱呀……”

    就连宫殿的门被轻轻打开的声音，似乎也充满了轻松愉悦。

    一个手里拿着洋伞，穿着黑色的裙子，漂亮如同洋娃娃一样的女孩，慢慢的从精神宫殿的顶端升了出来，她脸色平静，似乎还带了一点腼腆与微笑，轻轻的撩起裙摆，迈出了一步。

    只这一步，她便出现在了前方。

    不仅挡在了这些挡在精神宫殿的普通人身前，甚至挡在了夜之君王的面前。

    直面着那种足以湮灭任何特质的精神冲击，她轻轻的撑开了伞，挡在了这些人面前。

    随着伞的撑开，身后的精神宫殿，光线变得更为明亮。

    然后，青港，以及精神力量研究基地里的人，甚至是那些幸存者里面，还没有被彻底摧毁大脑的人脑海里，都仿佛被打开了大脑里某扇阴暗的门，生出了一种美好开心的情绪。

    有些时候，悲伤与落寞，并不需要理由。

    而轻松和愉悦，也并不需要理由。

    这只是一种美好的心情。

    每个人都值得拥有这种美好的心情，只是我们都忘了自己还有这样的权力。

    如今的青港以及青港周围的幸存者们，仿佛被人久违的提醒，原来还有这样简单的快乐。

    于是，他们便从内心深处，产生了一种被人温柔的从噩梦里唤醒的感觉，睁开了惺忪的睡眼，轻轻抬头向前看了过去，交织成了一种温和的力量，汇聚在了娃娃撑开的伞面上。

    像是漫天的星光从空中落下，留连于伞面之上。

    只是这一次的星光，来自每一个人内心深处那久被遗忘的部分。

    纷纷点点，璀璨动人，彼此勾连与交织，轻盈的展开，如同大了数万倍的伞。

    自远处贴着地面而来，足以摧毁任何精神特质的精神冲击，便被这以那把伞为中心的星光之墙挡在了外面，没有任何一个人被遗忘，就如同每一个人都该有享受美好的权力。

    下一刻……

    ……忽如微风消散。

    ……

    ……

    “什么？”

    不知有多少人瞬间毛骨悚然，猛得睁大了眼睛。

    这一刻认知上的冲击，不亚于直接被这样的精神冲击正面冲击脑海。

    那种狂暴可怖的精神冲击，拥有着噩梦一样的恐怖，没有任何人可以用逻辑思维去推算出该用什么样的力量可以抵挡住它，但是，这样狂暴的冲击，在迎上了星光时，却忽然消散。

    没有想象中的炸裂与湮灭的空间。

    只有轻盈与温柔。

    所有如洪水猛兽一般涌来的精神力量，居然在冲到了娃娃身前时，忽然改变了性质。

    本是激烈失控，挟着巨大的压力卷过了大地，摧毁着眼前的一切精神特质，但在冲击到了星光之墙上时，却忽然之间变得温驯，快到几乎让人感觉不到一个中间过程般的温驯……

    洪水瞬间变成了溪流，野兽瞬间变成了猫咪。

    一层层拥有巨大动能的精神力量，在接触到星光之墙的瞬间，便仿佛被这星光之墙上面的美好所影响，违背物理法则一般的忽然改变了状态，变得温柔，变得轻盈，一丝一缕的散开，然后溪流一样的绕到了手持洋伞的娃娃身边，愉悦的飞舞，吹起了她裙裾上面的丝带。

    它们喜欢娃娃。

    所以不忍心伤害她，到了她的面前，就变得温柔了起来。

    毕竟，这就是荒野上的人在绝境之中，最期待也最信赖的光明女神。

    她给末日里的人带来了光明。

    那么，什么是光明呢？

    答案很简单，光明就是美好呀……

    ……

    ……

    “怎么可能？”

    藏杖人猛得睁开了眼睛，看向了眼前，距离自己极近的娃娃，脸上露出了惊恐之色。

    他忽然感觉到，有某种特质在离自己远去。

    但是他甚至不懂，为什么神之权杖引发的精神冲击，居然都无法伤到这个女孩。

    只是，没有给他搞明白的时间，他便忽然感觉到了身体里面的撕扯。

    神之权杖似乎有了自己的意识，忽然挣脱了他的身体，快如闪电般飞快向前飞去。

    这让他心脏狂跳，不明所以。

    ……

    ……

    精神力量都喜欢娃娃。

    所以，作为质量最高，最纯粹的精神力量交织而成的神之权杖，也喜欢娃娃。

