
　　第75章静候吴家

　　“宁先生……”

　　秦建林小心翼翼地看向宁天羽，整理着措辞道：“现在这个时候，跟吴家发生正面冲突，是不是……”

　　“我意已决！”

　　宁天羽摆了摆手，不让秦建林继续说下去，“我妹妹的事情，绝对不会就这样算了，只有解决这个吴家，我才能知道我妹妹身上所发生的变故的真相！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们若是不想牵连进来，可以不用理会。”

　　秦建林连忙道：“宁先生，您这说的是什么话！我秦家一定与宁先生您同进退！别说是吴家，哪怕是要动叶家，我秦家上下，也不皱半下眉头！”

　　叶家，便是江南的第一家族了。

　　宁天羽心里叹息一声，他其实也不想将这事情牵连到秦家那边去。

　　可秦建林都这么说了，宁天羽也不多说什么。

　　反正，无论有没有秦家，他都必须动吴家。

　　而且，区区一个吴家，他还没放在眼里。

　　很快，秦建林便请着宁天羽上车，一行人回到白龙山别墅。

　　别墅里，唐芷茹正在陪着林雪看电视。

　　眼见着宁天羽一群人进来，唐芷茹惊讶地走上前去，“天羽，发生什么事了吗？”

　　“没事。”

　　宁天羽给予唐芷茹一个安心的笑，不过为了保险起见，还是开口道：“最近两天，我要在这里办点事情，麻烦你带着小雪，跟这位秦小姐去其他的地方暂住几天。”

　　一听这话，唐芷茹就知道肯定是出了什么事情。

　　不然，宁天羽绝对不会这样安排。

　　善解人意的唐芷茹没有追问，很顺从的点头，“好，我这就去收拾几件衣服。”

　　秦子卿走上前来道：“不用收拾了，我那边已经准备好了，我们现在就走吧。”

　　“那……好吧！”

　　唐芷茹咬了咬牙，最终还是带着林雪，跟秦子卿出去了。

　　秦建林也因为这事先行离开，只留下了秦建武，顺便把刘虎也一并叫了过来，安排在宁天羽身边，供他差遣。

　　与此同时，那吴天泽也醒了过来，看到周边的环境后，他面色大变！

　　只见宁天羽站在了他的面前，身边则是刘虎的几个手下，正对着他虎视眈眈。

　　吴天泽不敢相信自己所面对的这一切。

　　要知道，他的二叔可是带了上百号人过来就他啊，却没能把他给救回去。

　　眼前这个宁天羽，是魔鬼吗！

　　“醒了，正好我有点事要问你。”

　　宁天羽幽幽地看向吴天泽。

　　“你，你，你究竟是人是鬼啊！”

　　吴天泽惊恐地大叫起来，整个人连连后退。

　　“叫个屁！再叫一句，我废了你！”

　　一个壮汉狰狞着脸吼道，吴天泽顿时闭嘴，不敢多说半句。

　　“知道我为什么抓你吗？”

　　宁天羽问道。

　　“我，我要掘了你师父的坟墓。”

　　吴天泽紧张回答，随即连连求饶起来，“我错了，我不敢了，求求你，放过我吧，我给你钱，你要多少，我给你多少……”

　　宁天羽道：“我问你，你认识刘绍成吗？”

　　这话出来，吴天泽微微一愣，一脸茫然。

　　宁天羽见状，心知这个家伙也不知道实情，索性就不管他了。

　　“把他关押起来，别让他跑了，等吴家的人过来再说。”

　　宁天羽吩咐完，就不再理会这个吴天泽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第75章 静候吴家免费阅读。https://xs.23sk.com 