
　　小超梦，马佳佳，Dopa。

　　这三个人，都是在峡谷之巅各条路碾压过无数路人王的存在。

　　也是此前公认的，国服最强的三名玩家。

　　然而，在小龙坑的这波团战。

　　江科大的剑姬，单枪匹马击溃了他们！

　　整个直播间，彻底沸腾！

　　“这特么就是三英战吕布啊！！太精彩了！！！江神牛逼！！！！！”

　　“这剑姬时开了锁血挂吗？？为啥一直都死不了的？？”

　　“峡谷之巅前五全被江神干了一轮了啊，就问一句还有谁？还有谁！？？”

　　直播间内，一架十万块的至尊级火箭腾飞！

　　“感谢【即将拥有人鱼线的PDD】送的一发至尊火箭！”苏晨一愣，立刻答谢。

　　魔都的YM基地内。

　　身形庞大的PDD挤在椅子上，端着饭碗，目不转睛的看着直播。

　　站在他身后的，是战队经理小马，左手，小天，以及一众YM的队员。

　　“这人啥时候又练了手剑姬啊，我这才把青钢影玩会，他的英雄池到底藏了多少东西啊。”小马有点无语。

　　“打完这把他是不是就登顶了啊？”左手问。

　　“对，没错，这把赢了就是峡谷之巅第一了，而且，我看到有人统计，如果这把他赢了，那么就会是峡谷之巅开服以来，胜率最高的路人王。”小天凝视着屏幕，点头道。

　　小天这话一出。

　　不光是身后的YM队员，包括看直播的PDD，也露出了惊讶的表情。

　　“胜率最高？这么牛逼的吗？”PDD扒了两口饭，查了一下战绩，还真是。

　　只要这把江科大赢了，那么他将当之无愧的成为峡谷之巅开服以来，最强的路人王。

　　PDD脑海中浮现出那一天，苏晨离开魔都时的样子，不禁笑了。

　　看来自己还是低估了他。

　　这小子到底还藏着多少东西没亮出来？

　　……

　　除了PDD。

　　几乎整个LOL圈子，都在关注着今晚江科大的登顶之战。

　　斗鲨LOL板块的主播们，干脆直接开始OB起了江科大的这场排位赛。

　　此时，江科大的直播间，人气已经超过了千万级别！

　　在完成小龙坑的三杀之后。

　　七个人头的剑姬已经接近超神。

　　苏晨回城做出了黑切、血手、贪欲九头手。

　　三件套在手的剑姬，上路单带一路畅行，几乎见不到对面小超梦的身影。

　　很快，兵线推到了上路的二塔下。

　　卡尔玛和卢锡安再次出现，清理着塔下的兵线。

　　而青钢影，则出现在了下路，和剑姬错开了。

　　“不要跟剑姬1V1的机会，守住塔就行。”马佳佳在语音中快速的沟通。

　　豹女在下半野区排查着视野。

　　而Dopa的发条，则镇守在中路，扔出魔球，再收回，快速的清着兵线。

　　虽然小龙坑，剑姬拿到了三杀。

　　但是，蓝色方依然还有一战之力。

　　只要利用兵线，牵制住单带的剑姬就行。

　　Dopa发条镇守中路防御塔，豹女控制着野区的视野，小超梦的青钢影不断单带，而卢锡安和卡尔玛的二人组，则紧随着剑姬，不管他去哪条路，都不让他和青钢影有1V1的机会。

　　蓝色方暂时稳住了局势。

　　这种运营兵线的太极拳打法，很容易让敌方陷入到焦躁的情绪当中。

　　中路火星包的劫，玩到二十分钟，还是没有拿到人头，心情已经有些烦躁。

　　清理掉兵线后，劫直接返回了自家的蓝BUFF区域，准备拿个蓝。

　　然而，当他刚使用W【影分身】钻进蓝BUFF野区时。

　　潜伏在草丛中已久的豹女和青钢影，直接交出技能，将劫瞬间打至残血！

　　火星包大吃一惊，只得在豹女身上交出R技能，殊死一搏。

　　然而，还是被青钢影的二段Q给踢死了。

　　峡谷上方提示了劫阵亡的消息。

　　正在敌人野区刷野的苏晨，皱了皱眉。

　　紧接着，大龙BUFF的区域，立刻亮起了青钢影的TP！

　　卡尔玛也回到了中路，直接释放R+E，加强版的盾，给卢锡安、发条加了速，三个人一起朝着大龙坑前进！

　　这波，蓝色方要果断开大龙！

　　苏晨立刻给大龙坑标记了信号。

　　上半野区的皇子，在中路推线的泽拉斯以及寒冰，也朝着大龙坑赶去。

　　随后，苏晨操控着剑姬，回到了上路的二塔前，趁着对面无人镇守的情况下，推爆了二塔，将兵线带上了高地。

　　这波，剑姬还捏着TP。

　　只要队友们干扰一下对面打大龙。

　　那么，剑姬就可以拆掉一路高地。

　　然而，红色方的打野皇子，大概是误解了剑姬的意思，直接EQ二连，上前挑飞了豹女，随后跳大，将蓝色方的五人罩在其中！

　　而寒冰也直接交出大招，巨大的冰箭，朝着困着蓝色方五人的石坑中袭来！

　　随后，泽拉斯QWE一套连招释放，接着开R，天空中降下数发蓝色的能量炮弹！

　　这是一波完美的团战！

　　然而，因为没有刺客的存在。

　　这一波开团，蓝色方没有一人阵亡！

　　做出了炽热香炉的卡尔玛，直接给青钢影套上了盾！

　　随后，青钢影释放钩锁，在空中滑行了一大段距离，踢晕了寒冰！

　　而发条，则直接闪现扔出魔球在寒冰和泽拉斯身前，大招释放！

　　没有被眩晕的泽拉斯，立刻交闪逃了出去。

　　然而，寒冰还是阵亡了。

　　随后，皇子即使交闪逃出龙坑外，也没能躲过豹女的追击！

　　蓝色方的五人，开始打起了大龙。

　　“这波我的，太急了。剑姬看能不能拆一波高地吧。”杰克无奈的说道。

　　这波大龙看来是必丢的，只能让剑姬拆一路高地，来挽回一点损失。

　　然而，苏晨的剑姬，却选择了原地回城！

　　“能不能操作一下！想办法轰他们几炮！拖多5秒钟就够了！”苏晨在语音里急躁的说道。

　　原本已经打算撤了的张小文，在听到苏晨的话后，愣了一下，随即郑重的说道。天籁小说网

　　“没问题！”

　　泽拉斯掉头回到了大龙坑。

　　一发蓄满的Q，直接打在了大龙坑边缘的卡尔玛和卢锡安身上。

　　蓝色方五人原本觉得胜券在握了。

　　看到泽拉斯居然敢来干扰。

　　直接派出发条和卡尔玛前来驱赶。

　　而此时。

　　剑姬回到泉水。

　　苏晨死死的盯着经济栏。

　　还差一点金币，他就可以购买复活甲了！

　　这波虽然放掉大龙，也不至于让游戏输掉。

　　但是，苏晨不想再拖了！

　　距离系统的任务结算时间已经所剩无几。

　　蓝色方有携带炽热香炉的卡尔玛，在拿到大龙BUFF之后，将会直接把游戏拖延到四十分钟以后！

　　苏晨等不到那个时候！

　　他必须这一波，把这局游戏给解决掉！

　　“张小文！千万别死了！”苏晨在语音里大声说道。

　　正操控着泽拉斯和蓝色方中辅斗智斗勇的张小文，吓了一个激灵。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我我我……知道了！”张小文紧张的都结巴了。

　　虽然不知道为什么苏晨这么激动。

　　但是张小文也感觉到了。

　　这一波，苏晨打算直接结束掉这盘游戏！

　　这可是2V5的团战啊！

　　这都敢打的吗？

　　张小文额头上都冒出了汗。

　　见到差不多，苏晨直接TP到了中路兵线，在即将离开泉水的那一刻。

　　金币终于攒够了。

　　剑姬做出了复活甲，身上出现了透明的光环。

　　此时，大龙坑的血量，已经掉至四分之一！

　　“跟在我后面！E技能千万别歪了！”苏晨沉声说道。

　　“明……明白！”张小文结结巴巴的应道。

　　在大龙坑的蓝色方五人，此时也发现了TP到中路的剑姬。

　　“剑姬过来了？？对面不是就两个人吗？”马佳佳一脸不可思议。

　　当剑姬走到河道处之时，泽拉斯紧随其后。

　　龙坑处的卡尔玛和发条，前来阻挠，而龙坑里的豹女，卢锡安，青钢影三人，则殴打着大龙。

　　大龙血量已经接近残血。

　　发条直接朝着迎面走来的剑姬，扔出魔球。

　　而卡尔玛，则是一发Q技能，朝剑姬轰来。

　　然而，剑姬没有理会这二人，一个Q【破空斩】，躲开了技能的同时，刺穿了发条身体左侧的破绽之后，回了一口血，从二人中间走了过去。

　　而身后的泽拉斯，则直接扔出E技能，能量球稳稳的命中了卡尔玛，将其眩晕。

　　剑姬到达大龙坑深处之后。

　　直接一剑刺向豹女！

　　而身边的青钢影和卢锡安，立刻交出技能，瞬间将剑姬打至半血！

　　豹女的金身在上一波团战已经使用过了，面对剑姬的追击，只能绕着大龙坑转圈。

　　然而，剑姬依然扛着卢锡安和青钢影的伤害。

　　将豹女击杀！

　　随后，赶来的发条和卡尔玛，四人将剑姬围困在大龙坑中。

　　尽管剑姬的回血能力极强，但是，依然扛不住四个人的伤害。

　　复活甲被打了出来。

　　虽然阵亡了打野，但是，四个人一边围着剑姬的尸体，一边殴打着大龙。

　　“张小文！不要撤！我还能打！这条大龙可以抢！直接WQ连着放！”等待着剑姬复活的苏晨，在语音里喊道。

　　张小文一听，咬了咬牙。

　　被驱赶走的泽拉斯，此时，绕到了大龙坑之后，看准了时机之后，一发秒放的WQ，在蓝色方的手中。

　　抢下了大龙！

　　“啊啊啊啊啊啊！！”憋屈了一整场的张小文，则语音里咆哮了起来。

　　然而，还没有结束！

　　复活后的剑姬。

　　在站起身来的第一秒钟，直接原地W！

　　而青钢影的二段E，径直踢在了他的被动之上。

　　小超梦的压起身，被剑姬算到了！

　　随后，剑姬直接朝着一边的卡尔玛释放R【无双剑阵】，随后，带着闪现，再次打出一秒四破！

　　卡尔玛，死！

　　刚复活就被打至残血的剑姬，在回血阵之下，血量再次抬了上来！

　　随后，剑姬一剑刺向旁边的卢锡安，血量再回一大口！

　　没有了卡尔玛的炽热香炉的庇护。

　　卢锡安在剑姬身下走不过三招。

　　一剑击中破绽，卢锡安三分之一的血瞬间消失！

　　三剑下去，卢锡安阵亡！

　　残血的剑姬，站在回血阵中，虽然经受着发条和青钢影的伤害，但是，每一剑下去，剑姬的血量总是能在消失之际再次抬上来！

　　仅剩的青钢影和发条，此时不甘心就这样放剑姬离开，使出了浑身解数，和剑姬来回拉扯。

　　然而，被忽略的泽拉斯，此时悄悄绕了过来。

　　看准时机，一个E能量球，扔在了青钢影的身上，造成眩晕！

　　随后，再次释放W+Q，一穿二，对青钢影和发条减速并造成伤害！

　　“漂亮！”苏晨赞叹道。

　　随后，剑姬直接一剑刺向青钢影的破绽，再回一口血。

　　两剑下去，青钢影，阵亡！

　　而想要原地W加速离开的发条，还是被剑姬从背后追上，一剑刺穿了新刷出的破绽之上。

　　一发暴击，发条直接倒在了地上！

　　剑姬，大龙坑，五杀！超神！

　　“直接跟着我从上路推！”苏晨操控剑姬释放Q【破空斩】，钻过了墙壁，带着上路的兵线，一路前行到防御塔下。

　　而泽拉斯，紧随其后。

　　携带着大龙BUFF，剑姬几剑便拆掉了上路的高地塔，随后，跟泽拉斯一起，拆掉了兵营。

　　而此时，豹女已经复活。

　　变换成人形态之后，直接扔出长标，想要阻挡剑姬和泽拉斯二人的推进。

　　而此时，中路复活并且已经赶到的火星包，直接开启幽梦，越过防御塔，直接朝着豹女释放大招，落地之后，三发手里剑精确的命中了豹女！

　　豹女直接残血，变换形态，跳入泉水中，然而，火星包立刻跟闪，劫也进了敌方泉水中，一个平A，连带着豹女身上引爆的印记。

　　二人双双阵亡！

　　“妈的！叫你抓我！给我拆！”大仇得报的火星包，则直播间里高兴的唱起了《一路向北》。

　　豹女阵亡之后。

　　蓝色方再也无人可以镇守。

　　屏幕前的小超梦、Dopa、马佳佳、文森特、青蛙这几人。

　　沉默的看着剑姬，凶狠且果断的，一剑一剑拆掉了蓝色方水晶。

　　游戏胜利！

　　当水晶爆炸的那一刻！

　　苏晨摘下了耳机，露出了笑容。

　　“赢了啊啊啊啊啊！！！老板你是国服第一了啊啊!!!”语音里，是张小文激动的喊叫声。

　　而江科大的直播间，则是直接炸裂！

　　一排排火箭，在直播间纷纷腾飞！

　　“感谢【余小C真的很C】的火箭！”

　　“感谢【塔刀教父王牧霸】的火箭！”

　　“感谢【即将拥有人鱼线的PDD】的火箭！”

　　“感谢【不二不是周淑仪】的火箭！”

　　苏晨看着火箭腾飞的速度，眼睛都快要看花了！

　　这礼物根本谢不完啊！

　　到底有多少人在看他的直播啊？

　　另一边，密密麻麻的弹幕铺满了屏幕的每一寸。

　　都在喊着同样的四字口号。

　　“就在今天！”

　　“就在今天！！”

　　“就在今天！！！！”

　　是的。

　　就在今天。

　　江科大。

　　登顶峡谷之巅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百一十三章 【就在今天！】【4200字】免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">