    经过被动独尊天赋的强化，异面替身只需要90秒就可以复活，赵白眼下不准备冒险进攻，拖过90秒再说。

    此时杀人狱判官欲望审判已经使用掉了，魔体畸变带来的也只是防御提升，对他的威胁不大。

    稍微拖延一下就可以了。

    被打出了濒死保护的杀人狱判官，似乎颇为生气的模样，看着赵白，低吼道：“罪孽之人，休想逃脱地狱的制裁！”

    说话间，他巨大的拳头便对着赵白已经狠狠的砸了下去。

    不过赵白早有防备，飞快的跑离了那一拳的攻击范围。

    由于赵白是这么多人里面杀人罪最重的，所以杀人狱判官主要的目标还是在他的身上，倒是也没有去对付其他人。

    此时逃跑途中，赵白在想如果接下来其他的罪是自己队伍里的某个人比较重的话，这些判官会不会盯着那个人杀？

    毕竟听杀人狱判官所说的意思，他主要还是优先处理掉那个罪孽最终之人。

    “轰！”赵白刚刚跳开，杀人狱判官已经一拳砸到了地面上。

    海底的地面石头看上去颇为的坚硬，哪怕是承受了杀人狱判官硕大的拳头一击，依旧毫无损伤，只是这一拳锤的地面倒是不断的摇晃了起来。

    两边被分开的海水也是鼓动了一下，仿佛随时要分夹着砸落下来。

    “攻击范围大，攻击速度也不慢，麻烦！”

    赵白一边躲避，一边嘀咕了几句。

    杀人狱判官的攻击可并不慢，只是赵白反应快，速度快才躲的开。

    一般人哪里这么容易躲。

    毕竟杀人狱判官每一次的攻击都是笼罩范围极大速度又破快的攻击。

    面对这样的攻击，赵白也是要全神贯注来躲避，稍微一个不慎或者跑的慢一丝，都有可能会被杀人狱判官的攻击擦到。

    这么躲还是挺累人的，好在只需要坚持90秒就可以。

    很快时间已经过去了80多秒，看着赵白一直在躲避杀人狱判官的攻击，那边观战的小队成员们不禁疑惑不已。

    “赵白大神为什么不攻击了？这个BOSS畸变的只是防御力啊，赵白大神刚才一拳能打一百多万，就算BOSS畸变了防御力，应该也防不住赵白大神的攻击吧。”

    眼见赵白一直在躲，当即有人疑惑不已的说道。

    毕竟赵白之前可是完全仿佛铜头铁骨一样，任由BOSS拳打脚踢，他都是不闪不避的，现在却一直在闪躲，他们自然很是奇怪。

    这80多秒在他们看来就仿佛过了很久一样。

    毕竟看着赵白一直在做重复的躲避动作，他们紧张之下，时间自然就感觉过的慢了。

    安然和温馨也是发现了赵白的这个变化。

    她们不禁看了童童一眼，结果童童也是摇了摇头表示自己不知道。

    眼下哥哥没有叫自己帮忙童童觉得哥哥应该还是游刃有余的，自己可不能胡乱过去添乱。

    就在大家好奇赵白为什么一直闪避的时候，赵白忽然间一改之前的躲避风格，朝着BOSS径直的就冲杀了过去，哪怕头顶上有一个巨大的拳头已经砸了下来。

    眼见赵白就要被这一拳砸成肉饼了，围观的众人心都不禁提了起来。

    看着赵白一直躲避，他们不禁怀疑赵白大神是不是之前用了什么秘术才有那么高的防御，现在没有了才会显得那么狼狈。

    而这么强的秘术，他们觉得至少一个小时的冷却都不过分。

    可是现在才过了多久？

    看了一下系统时间，两分钟都没有过去，显然这个秘术不可能会好啊。

    所以眼见赵白遭受攻击，他们只觉得情况应该是危险了。

    就在众人心中紧张不已的时候，杀人狱判官的拳头已经彻底的砸落在了赵白的脑袋上。

    有杀人狱判官的拳头太大了，众人的视线受阻，看不到眼下什么情况。

    而赵白犹豫用了混沌阴阳石遮蔽了自己的属性，所以导致队友不看到他本人的情况下，根本就不知道他此时的血量变化。

    不过至少有一点是好的，现在系统并没有提示说赵白被击杀了，可见他还是活着的。

    “怎么样了？”众人好奇不已的看着杀人狱判官缓缓收起的拳头。

    只见一个渺小的人影在拳头下奔跑着。

    “是赵白大神，他完全没事啊！”

    看到赵白生龙活虎的模样，当即有人兴奋的喊了起来。

    安然和温馨则是笑了笑没有多说，跟着赵白大神要习惯惊讶。

    此时异面替身复活，赵白根本无惧杀人狱判官的攻击，任由他怎么攻击，赵白二话不说冲到他的背后就是一顿锤。

    此时杀人狱判官血量回复到了三亿多，赵白一秒钟打十拳，打一千多万，要连绵不断的足足打上半分钟左右才能够击杀。

    不过杀人狱判官又不会站着不动给他杀，他还要调正走位，这一前一后花的时间加起来，起码要一分钟的时间赵白才能解决掉对手。

    随着赵白再次恢复神勇，杀人狱判官脑袋上的伤害数值那是一个劲的冒个不同。

    很快他的血量就已经被打掉了一个亿。

    此时杀人狱判官是不断的转身想要踩死这个动不动就躲到自己背后的罪孽之人。

    可惜他无论怎么攻击，这个罪孽之人都是一副完全无动于衷的模样，这让杀人狱判官很是恼火但是却始终无能为力。

    又过去了二十多秒钟，赵白在这期间又在杀人狱判官背后输出了十秒钟时间，再次打掉了杀人狱判官一亿多的血量。

    此时杀人狱判官剩余的最后血量只有一亿五左右了。

    这一次他没有了濒死保护，再被打完生命值的话，他就是真正的死亡了。

    但是他此时依旧拿赵白没有任何的办法，欲望审判刚刚已经使用了，每个欲望审判只能审判一次，使用过了，罪人顶过去了，就不可以再次进行欲望审判了、

    至于其他的主动技能，他不是没有，只是在这个副本之中他的能力被大幅度的限制了而已。

    往生轮回可不仅仅只是传说级别的副本，其实后面更高难度的副本之中也有往生轮回的随机，遇到了的话，难度会更加爆炸。

    当然眼下这个难度，杀人狱判官只能动用自己部分的力量，也只能任由这个犯人通过了。

    很快他的血量被打完，最终他并没有死亡，而后化作了一股流光包裹着赵白等人飙射向了天空。

    随着赵白等人再次恢复视线他们已经出现在了下一个审判前面了。

    “叮！恭喜你们通过了杀人狱判官的审判，杀人罪赦免，接下来请接收第二重审判！由于你们依靠强大的实力通过了杀人狱审判，你们现在拥有了一次跳过当前审判的权利。”

    “注：往生轮回乃混沌级副本，只有混沌级副本有完整的七狱严格审判，传说级副本，只需要经过四道适当审判即可通关，期间可跳过部分审判，不过若接受完整七狱审判，在四次审判之上每多经受一狱审判，即可多获得相应的副本评价，提高副本奖励！”

    