    两名警察正站在病房门前，问从里面出来的护士长“请问厉太太醒了吗?”

    护士长在阖上病房门后，小声道“还没有，她额头有伤，又轻微脑震荡，你们要做笔录的话，还是再等等吧。

    警察理解道“那好吧，我们就在这里等着。

    毕竟事关厉家，他们只能如此。

    就在这时，院长一边亲自领着厉景琛前来，一边说道“厉总，您太太被警察送来医院后，我们马上对她实施了救治，现在她已经被安全转移到了vip病房，您慢点。”

    试问厉景琛如何能慢?他见两名警察站在一间病房外，立刻锁定目标，走上去道"我是厉景琛，刚才院长都跟我说了，谢谢你们及时送我太太来医院。”

    警察忙道"您太客气了。”

    厉景琛随后朝旁边的护士长看去，看似镇定的问“我太太现在情况如何?”

    护士长便把情况都跟他说了，并建议道“您太太现在需要多休息，我们说话都小点声吧，别把她给吵醒了。”

    厉景琛点点头后，隔着病房门上的玻璃窗朝里看去，只见陆晚晚正闭着眼睛，容色苍白。

    在按捺住马上冲进去陪她的冲动后，厉景琛回过头问“两确保他的安全位同志，能跟我详细说说，当时的情况吗?”

    其中一名警察道"厉总，您太太是在商平路的某个红灯路口撞上一辆奔驰的，好在她的驾驶位弹出了安全气囊，及时保护了她。”

    另一名警察接口道“另外，您太太的奥迪已经被送去了公安局，您随时可以命人去取。”

    厉景琛颔首道“公安局那边，我已经派人过去处理了。

    一顿过后，他隔着玻璃窗看见陆晚晚忽然伸手扶住了额头，似乎有要醒过来的迹象，当即推门而入。

    他很快来到她的床前，目光落在她额头的纱布上，疼惜的问"晚晚，你是不是头疼?”

    下一秒，他便冲跟着进来的护士长低吼道"这就是你说的没有大碍?还不快点去叫医生过来!”

    护士长被他吓了一一跳，原以为他挺冷静的，没想到实际上却这么暴躁!院长走进来安抚道“厉总，您先别着急，您太太伤了额头，又轻微脑震荡，头疼属于正常范畴，我们再观察观察啊。”

    陆晚晚被厉景琛吼得头更疼了，忍不住轻唤了声"厉先生厉景琛立刻回过眸来，眼中的厉色化为了柔色“已经没事了，有我在这里。”

    陆晚晚吸了吸鼻子，主动去拉他的手，庆幸道"厉先生，我还以为再也见不到你了。”

    厉景琛心口猛地一揪“不许胡说!”

    确保他的安全就在这时，两名警察来到门口，礼貌询问“厉太太，请问方便让我们进来问几句吗?”

    陆晚晚见他们提着笔记本电脑，应该是来做笔录的。

    厉景琛见她容颜苍白，便道“你要是不舒服就别勉强，我让他们改天再来。

    陆晚晚转而朝他看去，用着只有他们两人才听得到的声音说"厉先生，我今天发生追尾，不是因为我开车不小心，是因为我根本就刹不住车。”

    此话一出，厉景琛神情骤变“你说什么?”

    “刹车失灵了。"陆晚晚后怕的回忆道“可我清楚的记得我开车去政府大楼的时候，刹车还好好的，可一到傍晚，当我想要开车回家的时候，反而出事了。”

    而在此之前，她的车里坐的厉景琛见她呼吸紧促，似乎陷入了恐惧之中，忙道“晚晚，看着我!你是不是想到了什么?”

    陆晚晚下意识道“当时我上车时，发现魏玉在我车里。”

    闻言，厉景琛瞳孔一缩，魏玉?!“然后呢?”

    陆晚晚如实道“他用枪逼我和烟姐视频通话，想让烟姐回来，烟姐拒绝了，后来他就下车走了。”

    厉景琛不禁想起魏玉上在射击馆发疯的事，那个时候，他还能安慰自己，魏玉是喝多了，才会用枪指着晚晚的头!可今天魏玉居然又用枪去逼问晚晚!还跟晚晚出车祸扯上了关系!确保他的安全想到这，他怒不可竭道“我去找他!”

    陆晚晚不想他被怒火冲昏了头脑“厉先生，我们现在没证据证明这到底是人为，还是车子本身的问题!”

    厉景琛寒声道”上，他就放言从此以后和我不再是兄弟，我让他失去了林烟，他就要我失去你!一顿过后，他摸了摸她的脸，决绝道“你好好休息，我来解决这件事。”

    语毕，厉景琛转过身，对护士长道“麻烦照看好我太太，要是她的病情还没好转就离开医院，我唯你是问。”

    护士长忙道"是。”

    陆晚晚如何听不出，厉景琛是想把她变相软禁在医院，顿时心急如焚道"厉先生，你不唔!”

    可她越急，头越跟要裂开来似的。

    见状，护士长忙阻止她起身“厉太太，您快躺下休息吧!”

    而在此期间，厉景琛已经大步离开了。

    陆晚晚担心他会去跟魏玉火拼，忙对还站在门]口的两名警察道"麻烦你们秘密跟着我先生，确保他的安全，好吗?”

    两位警察不禁面面相觑。

    凌晨2点，魏公馆。

    大门口的保镖在看到厉景琛率着一群黑衣人前来时，虽然觉得哪里怪怪的，但还是马上笑脸相迎“这不是厉总吗?真是稀客!今天带这么多人来消费啊?”

    确保他的安全保镖才刚说完，就被厉景琛带来的黑衣人一脚踢中膝盖，痛得跪在了厉景琛的脚边。

    见状，魏公馆的其他保镖连忙围上来，其中一个则跑进去叫经理。

    很快的，经理便跑出来，惊疑不定的问“厉总，您这是什么意思?”

    厉景琛道“叫你们老板出来见我。

    经理回答道“老板有事出国了，他命我暂时接管魏公馆。

    厉景琛眯了眯眼“他去哪了?”

    经理面露难色“这我可不敢问。”

