    还是武魂殿的大牢。

    看完了小舞，总不能忘了我们的龙神斗罗吧！哦不好意思，忘记了，这个版本的大师还没打破武魂桎梏呢，依旧是那个出走蓝粑粑宗30年，归来仍然是少年的，三炮大师玉小刚。至于哪是少年，额，当然是他全身上下最小的地方了。

    但没想到，刚走到关押玉小刚的牢笼，月关就震惊了。几乎能容下十余人的大牢，此时只有玉小刚一人。牢中除了一张大床，还有一个可以洗漱，上厕所的卫生间，除此之外，就什么都没有了。但这也足够让其他囚犯羡慕的了，要知道，作为胡列娜待定的魂环，小舞还被关在一处阴暗的地方。但这玉小刚，享受着双人床，还有独立卫生间，不知道的还以为这是他家呢。

    月关到的时候，恰好是午饭时间，他看着侍卫端出一个空盘，盘子上还残存着一些肉渣，顿时懵了，武魂殿大牢的条件什么时候变得这么好了？带着疑问，他走进了牢笼。他靠近的一瞬间，吃饱饭的玉小刚刚好打了个嗝，看这生活滋润的大师，月关再一次陷入了深深的怀疑。

    要不下次和鬼魅吵架，不让他滚外面了，让他滚进这大牢里吧。

    “玉小刚。”月关走进大师，对方却还没有一丝反应，吃饱饭就躺在了床上，月关只能出声叫他。

    玉小刚缓缓睁开眼睛，看清了来人后，平静的表情立马变得愤怒，“你这个畜生，你杀了唐三！”

    看着大师凶狠的眼神，月关真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。怎么都会觉得唐三死了，拜托，他可是主角好吗，你们能对他有点信心吗？我要是能杀了他，还在这跟你们废话，早就把你们挨个砍死了。

    不过对于著名渣男玉小刚，月关可就没那么好心了，他才不会告诉对方唐三没死。他本想让玉小刚活在深深的绝望中，但是看他现在这酒饱饭足的生活，想让他绝望，看来还需要再添把火。

    “没错，唐三是我杀的，但就算是我杀的又如何？他都死了，你们史莱克也分崩离析了，怎么？你觉得就凭你那三脚猫功夫和抄来的理论，能替你的好徒弟报仇？醒醒吧，玉小刚，没有实力的魂师就是一盘沙，都不用风吹，走两步路就散了。”

    月关看着玉小刚愤怒的表情，冷哼一声，继续说道，“玉小刚，你说你这一辈子，活的窝不窝囊啊？你前半辈子靠女人，后半辈子靠徒弟，你靠自己完成过什么？你现在的成就，桩桩件件，哪一件不是教皇带给你的。我告诉你，男人一辈子最窝囊的就是靠女人。而你，在靠女人这方面已经登峰造极，无人可比了。”

    “你胡说！我什么时候靠过比比东了？”玉小刚大喝一声，打断了正在施法的月关。

    但是不好意思，月关带的是净化。“你什么时候没靠过比比东？你引以为傲的理论哪一条不是武魂殿的前辈们总结的？如果没有比比东，你进得去武魂殿的藏书阁吗？呵，说来也是搞笑，世家大族都知道的东西，也就只有你拿着当个宝贝了，还拿着这些别人早就知道的东西到处宣扬，你以为世人叫你大师是尊重你吗？不，其实一开始啊，大师前面还有两个字，你猜猜是什么？”

    “抄袭啊，笨死了，这你都猜不到吗？你以为大陆上从来没有人质疑你吗？不，是因为那些站出来的人都被比比东解决掉了。久而久之，也就没有人敢提起这件事了。大家叫你一声大师，不是真的尊重你，只不过碍于比比东的情面罢了，这你都不知道，真枉你读了那么多年书。”

    “你胡说！”玉小刚脸色铁青，怒目瞪着月关，“我玉小刚辛辛苦苦整理的东西，怎么就成了你们武魂殿的东西了？还说什么比比东在背后护着我，少给我洗脑了，如果她真的在乎我，为什么要背叛我。说到底，她就是贪图教皇之位。”

    听到这话，月关真是傻了眼，他不屑的看着大师，“切，就你，还跟比比东在一起那么长时间呢，连她究竟是个什么样的人都不清楚。就拿你住的这间牢房来说，你觉得这是一个囚犯该有的待遇？我看你也别说自己多深情了，趁早把脑袋切片送给专家研究研究吧，我倒是十分好奇，到底是怎样的大脑构成，能造就你这么一个奇葩。”

    “得了，我也懒得跟你废话了，我就跟你挑明了说吧。唐三被我杀死了，就算他复活了，我也会再杀他一次，所以你要是指着你的好徒弟能救你出去，就趁早放弃吧。我看你现在这生活条件挺不错的，就别老想着出去了，老实的待在这，说不定哪天有幸还能看到唐三的尸体呢。行了，早点洗洗睡吧，我还要去见见你的好兄弟呢。”

    说完，月关就离开了。

    “唐三...真的死了...还有比比东的事情，到底是真的还是他骗我的？”玉小刚看着月关离去的背影，陷入了一阵沉思。

    ......

    “行了，教皇殿下，你就出来吧。”月关眼神一瞥，就看到了躲在墙后的比比东。他看着一脸淡然的教皇，猜测对方肯定是听到了他和玉小刚的对话，只不过碍于身份，没有表现出来。

    比比东冷漠的看了眼月关，“以后这样的事情不必再做了。”说完，她就转身离开了这里。聪明如她，肯定知道月关这番话是她听的。玉小刚说的，她全都听见了，她早就知道对方的想法了。现在来这里，只不过是想确认一下，他到底还爱不爱她。

    很明显，刚刚的那番对话里，比比东只听出来了玉小刚对她的恨意，无论她在背后默默付出了多少，在对方的眼里，都一文不值。

    也罢，爱意随风起，也随风去，从今以后，就忘了他，各自好好生活。

    这样想着，一直积压在比比东心中的负面情绪消散了不少，连带着她看周围的侍卫都顺眼了许多。出了大牢，比比东看着满是星星的天空，心里沉甸甸的感觉瞬间消失。难怪现在大陆的那些女人都说，男人就是女人最大的敌人。

    比比东的心情舒畅了，但在牢中的玉小刚可就不这么想了，他要是知道比比东这么容易就放下了，他高低得跪在她的面前，大骂她个三天三夜，妈卖批，比比东，你把我关在牢里，我怎么好好生活！谁来救救我啊！

    （至于为什么是跪着？因为我们的大师，是一名贵族男孩啊！）

    ......

    未完待续。

