    出了秘洞，陈松分几次将里面的兵器挪出来，随后堆积在山洞角落的碎石后面。

    用石头再次将秘洞口堵住。

    忙完后，拿着一把剑独自比划起来。

    不得不说，这些魔教长老想出来的破解招式堪称绝妙，拿华山剑法起手式‘有凤来仪’举例，这招有凤来仪本身就含有四五个变化。

    简简单单一个起手式，剑势含蓄待发，飞舞而出，轻盈灵动。

    秘洞中张乘云张乘风两人想出的破解招式只是一棍，但配合上此人的步法和身形，这一棍中又蕴含了五六种变化。

    不管有凤来仪的后手接什么变招，都会被对方一一针对。

    难怪口气这么大。

    陈松分别在原地比划了几下，马上领悟了其中精髓，不由得连连点头。

    这套华山剑法也是由历代华山高人不断总结完善而来，自然谈不上尽善尽美，再说只要是剑法，就有破绽。

    通过华山剑法以点带面推测，其他四派的剑法也必定有不少漏洞或者破解之处。

    等华山弟子参透了这些破解绝招后，之后若对上其他四派弟子，岂不是等于手握《高考秘典》开卷考试？

    孰胜孰负一目了然。

    当然，这些都要建立在双方的内功速度以及临场应变能力差不多的情况下，华山派弟子可以做到几招内秒杀其他四派弟子。

    “若是在修炼一门高深内功的话……”

    陈松想了想，呼吸声马上重了起来。

    现如今华山派弟子修炼的主要是3门基本功夫，华山剑法、华山心法（内功）和华山长拳。

    若把华山剑法换成独孤九剑，或者掌握破解之招后的五岳剑法，把内功换成紫霞神功，把华山长拳换成混元掌、碎玉拳和铁指诀，岂不是修炼几年后原地起飞。

    这些华山九功虽然已失传，但陈松须弥空间中有秘籍啊。

    对了，这些秘籍还需要被漂白一下后才能修炼。

    问题又回来了。

    其他华山九功岳不群估计只能漂白一部分，剩下的部分武功，估计只有风清扬才有资格漂白。

    至于是否有把握说服岳不群放开紫霞神功的限制，而不是现在的唯华山派掌门人才能修炼，陈松有把握试一试。

    无他，之前的华山派太穷了。

    自从几十年前被魔教围攻后，华山典藏被抢夺一空，后经过剑气二宗一场内斗，很多武功都失传了。

    只剩下一门紫霞神功拿得出手。

    若是能将华山九功陆续收集齐全上缴给岳不群，且不说对方会不会高兴得发疯，到时候选择一多，紫霞神功在九功之中也只能排中游，有了更好的选择，更多的选择，紫霞神功也从稀缺资源变成了大众货色。

    陈松的建议对方肯定会好好考虑下。

    若等对方回山后见到被陈松调校后的华山众弟子实力大增，恐怕会更加重视他的意见。

    陈松一面比划剑招，心中渐渐有了思路。

    思过崖闭关的第一天，天色渐渐黑了下来。

    陈松也不练了，直接打开烧鸡和果酒，美滋滋的躺在被子上大快朵颐。

    吃饱喝足之后，睡觉。

    第二日，陈松在巨石上打坐修炼混元功时，山洞外突然响起了一阵零碎的脚步声，陈松睁开眼一看，发现是一身亮色的岳灵珊。

    对方手中提着一个竹篮，站在山洞口犹犹豫豫的不好意思下来。

    “怎么会是她？”

    陈松瞧了一眼也有些奇怪。

    岳灵珊在整个华山派身份独一无二，很受其他师兄弟喜欢，除了令狐冲外，其他弟子都不入她的眼。

    居然会屈尊来给他送饭？

    难道是将宁中则好感度提升到50后的好处？

    目前整个华山派，能指使岳灵珊的恐怕也只有宁中则了。

    陈松在想起前几天宁中则看他的眼神和态度，心中渐渐明了。

    送上门的美味佳肴吃不吃？

    陈松肯定会毫不犹豫一口吞下去，至于令狐冲啥感受？对方不是还有魔教圣姑吗？

    再说了，令狐冲这种白眼狼陈松压根可以不鸟他。

    想通这些后，陈松脸上马上露出一丝感激的笑意，“是小师妹啊，快下来吧，外面风大。”

    “我娘让我来给你送饭。”

    岳灵珊扭扭咧咧的将竹篮递过来，不曾想被陈松一手接过，也不知是有意还是无意，在她手上捏了一下。

    岳灵珊脸色瞬间红了。

    自从昨日被宁中则将陈松和令狐冲拿出来比较一番后，岳灵珊心中就被打开了一条裂缝，目前这条裂缝中仅仅只是有了陈松的影子。

    和根深蒂固的令狐冲一比，陈松的影子还显得无比渺小。

    岳灵珊正是情窦初开的年纪，此番见陈松接过竹篮后，直接打开，盘腿在巨石上大吃大喝起来。

    “哇，还有熏肉？”

    “小师妹，谢谢你和师娘对我的照顾。”

    陈松一面仰着头灌了一口酒，几滴酒水顺着嘴角从脖子处流了下来，他也未在意，只是用袖子擦拭了一下，随后夹起一块熏肉扔进嘴中。

    这粗狂的吃法颇有几分令狐冲的味道。

    男人都是这样随便的吗？

    岳灵珊偷空瞥了几眼，先前的陈松在华山派勤勤恳恳，但苦于天赋不出众，而且性格太笨戳，并未在她心中留下多少印象。

    此刻一看，发现陈松外形俊朗，长得也不讨厌，嘴巴好似开窍了一般，前后变了一个人。

    若说先前的令狐冲是整个华山派二代弟子中最亮眼的一人，那么此时的陈松则是一个比令狐冲表现更亮眼的人。

    不然如何能得到岳不群和宁中则的赏识，一跃而起被提拔为副掌门。

    “你别谢我，是我娘让厨房为你准备的，说你闭关修炼，更需要营养补充身体。”

    岳灵珊一反之前的大大咧咧模样，举手投足间多了一股小儿女做派。

    陈松三下五除二解决完午饭，看着岳灵珊提着竹篮准备离开，他眨了眨眼，心中突然多了一股表现欲。

    “师妹，我在闭关时刚好有了一些收获，想找你指正下，不知道你现在是否有空？”

    “九师兄武功这么厉害，我怎么敢指正你？”

    陈松笑了笑，“那你愿不愿意陪我验证下呢？”

    岳灵珊脸色一红，磨蹭着手指回道：“我一向笨手笨脚，你若是看得上，我就陪你验证下。”

    “好，师妹请出剑。”

    陈松拍了拍手，跳下巨石。

