    望着自己的女儿，蒋天临脸上也顿时露出了温柔的笑容，蹲下身，大手搂住她，抱起说道。

    “想爸爸了吗？”

    蒋依依双手紧紧抱着他的脖子，咬着嘴唇，满脸委屈的急忙点头。

    “想……很想……可妈妈不让我见你……”

    “没事，妈妈不知道我来见你，你也别跟她说，这是我们之间的小秘密，好吗？”

    蒋天临用手轻轻刮了一下她的小鼻子，满脸宠溺说完，转身就要走。

    周佳丽面露急色，当即想拦。

    八部将脸色冷漠的挡在前面。

    将三将一个金属箱子放在地上，将箱子打开，对她说道。

    “奉我们老大命令，你当日救了少主的命，这一百万算是回报。”

    “还有，你被判刑两年六个月的丈夫，今日会被无罪释放，你可以准备一下去接他了。”

    “这几日，我们老大都会过来接少主，你要装作不知道，并不许将此事告知他人！”

    “否则，你丈夫怎么出来的，将被怎么抓进去，而且到时刑期还会加个零！”

    周佳丽双眼顿时红了，当即对蒋天临弯腰，情绪激动的说道。

    “谢谢……谢谢您……”

    两个月前，她老公喝了酒，为了一个急单出门拖货，发生车祸，将一个行人给撞了。

    因为怕担责，他当时开车跑了。

    事后酒醒，虽然她老公主动去自首，但因酒驾，又肇事逃逸，还是被判了两年六个月！

    那事以后，她瞬间感觉自己的天塌了，生活，未来什么都没了。

    但没想到，她的一次善意之举，居然挽救了自己破碎的家庭！

    “与其谢我，不如谢你自己的善良。”

    “我女儿的命，是无价的！”

    蒋天临停住脚步，语气平淡的说了句，抱着蒋依依便下楼。

    坐车回到别墅。

    走进门，大厅中站着的所有人纷纷弯腰，恭敬喊道。

    “恭迎少主回家！”

    这些人，全是蒋天临让将一找来，照顾蒋依依的。

    有女佣，营养师，中西餐厨师，擅长各类外语，乐器，诗词书画的特级辅导教师，甚至还有一群与蒋依依差不多大的孩子。

    同时还有楼上装满几个房间的昂贵衣服，鞋子！

    他蒋天临的女儿，远比公主要高贵，本该享有这一切！

    另一边。

    穆雅雪也乘坐公交，赶到华东集团外面的公交站台，她脸色着急的拿着手机看着上面的时间，快步朝前面走去。

    嘶啦一声！

    一辆蓝色的保时捷.卡宴拉风的停在她面前。

    “穆雅雪，我们还真是有缘啊，居然在这儿都能碰见。”

    坐在副驾驶的女人，目光冷傲的望着她，脸上带着嘲讽的表情说道。

    穆雅雪停下脚步，望着坐在车中的人，柳眉皱起，惊讶道。

    “穆欣怡，你怎么在这？”

    “我怎么在这儿？这个问题还真是问的好！”

    穆欣怡冷笑了一下，打开车门下车，靠着车身一副居高临下的姿态说道。

    “很明显，我跟你出现在这的目的是不一样的！”

    “要不要先告诉我，你为什么在这？”

    望着穆欣怡一脸玩弄自己的表情，穆雅雪语气冷淡说道。

    “不管你来这里干什么，都跟我没关系，我还要赶着去上班，没空跟你在这儿闲扯！”

    说完，她当即就要走。

    “上班？”

    穆欣怡看了一眼前方的华东大厦，抱着手臂，脸色顿时涌出了厌恶的表情。

    “你这个未婚先孕，丢尽家族脸的贱人，还真是越来越自甘堕落了。居然靠出卖身体，走后门得到了能在这华东集团上班的机会。”

    “你还真是不要脸啊，说说，陪那个男人睡了几晚上，才得到这工作机会的啊？”

    穆雅雪脚步一停，顿时转身，满脸愤怒的瞪着她说道。

    “穆欣怡，你做人不要太过分！这份工作，我是正常通过应聘面试，靠自己努力得到的！如果你再像一条疯狗般这样侮辱我清白，我绝对让你付出代价！”

    “哈哈，我侮辱你清白？”

    穆欣怡顿时笑了起来，然后面带嘲讽的大声说道。

    “别人不知道你真实情况，我还能不知道？”

    “你穆雅雪从大学毕业后，因为怀了个孽种就一直没有上过班，没有一点的工作经历。而且你还得了产前中度抑郁症，精神一直有问题。”

    “别说华东集团这样的大企业了，即便是外面的小公司也不会要你这种毫无工作经历，还有抑郁症的精神病吧？”

    “所以，你不是靠出卖身体，走后门得到的这份工作，是什么？”

    周围看热闹的所有人脸上都露出了鄙视，恶心的表情。

    “长的挺标致的一个姑娘，却偏偏干出这种不知廉耻的事来，简直没有道德底线！”

    “这么年轻，又四肢健全，非得干出这种伤风败俗的事儿，真是下当！”

    “小姑娘，你也是有爹妈的人！要是让你爹妈知道你在外面靠身体赚钱，他们得多伤心啊！你对得起他们对你的养育之恩吗？”

    “她好像就分配在我们市场部，没想到居然是出卖身体得到的工作岗位，这也太不要脸了！”

    听到周围人的闲言碎语，穆雅雪心中当即涌出浓烈的委屈感，她双眼通红，眼角落下眼泪，愤怒的说道。

    “你再胡说，我撕烂你的嘴！我是堂堂正正，正大光明的得到的通过集团面试，得到的这份工作！绝对没有出卖身体，我敢发毒誓！”

    穆欣怡满脸的得意，朝前面走了几步，挑着眉头，冷笑着说道。

    “那你倒是向我，向大家解释清楚啊，毫无工作经验，又患有抑郁症的你，怎么就被华东集团录取了呢？”

    穆雅雪双眼通红的怒视穆欣怡，紧咬着嘴唇。

    她如何解释？

    无论怎么说，这事都已经解释不清楚！

    也更不会有人信！

    “哑口无言了？”

    “穆雅雪，我还真是替你感到可悲啊！曾经的天之骄女，我们穆家的大小姐，沦落到现在居然要靠出卖身体赚钱！”

    “是不是没钱买药吃了？还是没钱养你生的那个杂种了？”

    穆欣怡走到她面前，靠向她耳朵低声说道。

    “穆雅雪，我不仅要让你一无所有，而且还要你一辈子都活的像一条狗一样，永远被踩在脚下！”

    穆雅雪满脸的狰狞，控制不住愤怒的情绪，当即就要动手！

    啪的一声！

    穆欣怡动作更快，抬手一巴掌就响亮的甩到了她的脸上，然后抓着她的头发，面色傲慢的说道。

    “凭你这个贱.人，也敢打我？你妈，斗不过我妈！你这个臭表子，也永远斗不过我！”

    “今天，我就好好收拾教训你一番，让你学会怎么当一条懂事的狗！”

    周围看热闹的人，没有一个人上前帮忙，甚至认为像这种下当的女人就该被教训！

    坐在车上的男人也下了车，站在车边上，神情平淡的点燃一支烟抽着。

    穆欣怡扯着穆雅雪的头发，脸色凶狠的又要动手。

    而这时。

    一辆黑色的劳斯莱斯从远处嗡嗡嗡的猛冲过来！

    轰隆一声！

    停在路边的保时捷.卡宴被撞飞了出去，在远处连续翻滚了许多圈，才停下，冒着浓烈的黑烟。

    全场所有的人，顿时都傻眼了！

    哐锵！

    劳斯莱斯驾驶室的车门被一脚踢开，蒋天临满脸戾气的从车上下来。

    望着被穆欣怡抓着头发，半边脸通红，脸色无助可怜的穆雅雪，他眼中杀意盎然！

    语气冰冷刺骨的说道。

    “我蒋天临的女人，你也敢碰，我看你真是活够了！”

