    时间进入一月份，就在球迷还在积极讨论本赛季夺冠归属的同时，森林狼这边则传出一条消息。

    据森林狼官方报道，球队已经正式与尼克斯达成一笔交易。

    在这笔交易中森林狼将会送出中锋埃尔文?约翰逊+2005年次轮选秀权，来换取33岁的老将“便士”哈达威。

    随着这笔交易传出，立刻就引来众多球迷的积极讨论，本来这笔交易放在整个联盟只能算得上是一笔不痛不痒的交易。

    可由于森林狼本赛季出色的球队战绩，目前所有跟森林狼有关的消息全部都会变得引人注目。

    更何况，“便士”哈达威虽然由于伤病原因本赛季在尼克斯场均只能贡献7.3分2.4篮板2助攻以及1.1次抢断，可哈达威毕竟是前联盟著名球星。

    并且还是球迷最早公认的乔丹接班人之一，就连格兰特?希尔在当时都只能对哈达威仰望。

    “便士”哈达威是90年代的王者，综合了常人无法企及的身材，力量，速度，赛场视野和弹跳能力。

    而对于或缺的杀手特质，哈达威用最纯粹的篮球天赋进行了最完美的补偿。

    没人能准确地说出“便士”多少次利用自己的华丽表演让观众们忘情呼喊，毫无疑问，哈达威是一位无冕之王。

    可惜的是，就在哈达威正打算步入职业生涯巅峰的时候，“便士”却开始饱受伤病困扰，直到后来处于半报废状态，只能以替补的身份勉强混迹联盟。

    本赛季哈达威在尼克斯扮演的一直都是板凳匪徒的角色，不过由于尼克斯在后卫线上实在是人员爆满，所以哈达威能获得的进攻机会一直不是很多。

    再加上哈达威的身体不允许他出战背靠背的比赛，这也就导致哈达威在尼克斯经常是三天打鱼两天晒网，到目前为止一共就只出战了15场比赛。

    除此之外，尼克斯在后卫线上同时拥有马布里和克劳福德，反倒是在内线上一直人员紧缺，尤其是在蒂姆?托马斯和默罕默德两人同时遭遇伤病的情况下，尼克斯的内线已经陷入到无人可用的状态。

    正是因为于此，尼克斯才与森林狼达成了这笔交易，在一边可以补强内线的同时，还可以送走经常缺战的哈达威。

    毕竟同时拥有马布里和克劳福德这两位球霸，尼克斯根本没有机会让哈达威表现自己。

    与其让哈达威坐在替补席上去混日子，倒不如交易来对球队更有帮助的球员。

    至于森林狼这边的话，则完全是因为内线配置爆满，尤其是在签约下卡尔?马龙之后，埃尔文?约翰逊已经很难获得出场时间。

    相对而言，森林狼在锋卫摇摆人的位置上比较薄弱，即使在前不久刚刚签约下了“欧洲大鸟”内赫巴尔，可相当于球队在后卫线和内线上的配置，锋线上的配置明显比较缺人。

    并且森林狼本赛季的战绩一定不会太差，甚至很有可能会打出全联盟第一的战绩，这种情况下森林狼的次轮选秀权基本没有价值，大概率会在次轮第30顺位。

    这个顺位就算是开着上帝之眼的卢克都淘不到宝贝，与其到时候等着变现，倒不如在交易中作为附加筹码补强球队。

    “便士”哈达威这笔交易是卢克与总经理麦克海尔共同协商后的手笔。

    倒不是卢克有信心让哈达威在自己的手下重回巅峰，只不过在这方面卢克有着属于自己的一些想法。

    由于伤病困扰，哈达威在近两个赛季的出勤率一直不是很高，在场上也失去了原本震惊联盟的体前变向，可今年33岁的哈达威毕竟拥有出色的球场经验，以及大量的季后赛经验。

    所以卢克希望哈达威的到来在能够补强球队锋线的同时，还可以帮助内赫巴尔进行成长。

    毫不夸张地去讲，迈克尔?乔丹退役之后，哈达威就是距离球迷最近的现代乔丹，而技术十分全面的哈达威一定会为内赫巴尔的成长带来帮助。

    除此之外，生涯曾四次入选全明星，两次入选最佳一阵的哈达威还远远没到油尽灯枯的阶段。

    除了身体方面需要小心对待之外，哈达威在场上的贡献肯定要远远大于埃尔文?约翰逊。

    埃尔文?约翰逊在森林狼基本没有上场机会，而在内线拥有卡尔?马龙的情况下，约翰逊的经验则显得多少有些鸡肋。

    所以这笔交易对于尼克斯和森林狼来说完全就是双赢，尤其是在双方本赛季目标并不一致的前提下，双方基本是各取所需，都获得了自己所需要的东西。

    森林狼本赛季的目标自然不用多说，就是对总冠军发起冲击。

    至于尼克斯，总冠军这件事情还多少有些遥远，最起码尼克斯如今的目标是打进季后赛。

    即使就连实现这份目标都多少有些难度。

    这笔交易过后，目前森林狼的阵容配置已经完整，无论是在后卫线、锋线还是内线，森林狼都拥有出色的阵容深度。

    并且“便士”哈达威和卡尔?马龙这一里一外的两位老将，还能为森林狼提供大量的季后赛经验。

    从某种意义上来说，森林狼这也算是提前为季后赛做出准备。

    截止到目前为止，森林狼以26胜5负的战绩排名全联盟第一。

    从森林狼所展现出的竞技状态来看，森林狼最终的战绩人们虽然无法预测，可森林狼的排名一定不会太低。

    一旦森林狼成功步入季后赛席位，整个西部能为森林狼带来麻烦的球队将有很多，尤其是在这两年西强东弱的情况下，西部的季后赛对抗远远要比东部激烈很多。

    森林狼如果想在今年有所突破，那么这笔交易将会变得非常具有价值。

    无论“便士”哈达威与球队的磨合能否处于完美，这在卢克看来都是一笔稳赚不赔的买卖。

    至于哈达威身上所背负的伤病隐患，对于精通负荷管理的卢克来说倒也并非什么大事。

    卢克不期望哈达威能够梦回巅峰，也不期望哈达威能够重振“乔丹接班人”之名。

    卢克只希望哈达威能够保持健康，在替补席上持续稳定的发挥余热，在替补席上绅士果断地提供输出。

    毕竟当年的“便士”哈达威可是唯一一位在乔丹拿过总冠军之后，却依然带队在季后赛淘汰过乔丹的男人。

