    

    啥叫该说的，啥才叫不该说的？怎么好人都让你一个人当了，合着咱就是怎么都不对是吧？

    看着张天海那张貌似纯良的脸，宋晓峰心里头就是一阵腻歪，说服气，那是假话。

    不过，张大营长好像不需要这位传令兵同志的服气，他只是淡淡地说了一句：“行了，赶紧回去复命吧！”

    “是，长官。”宋晓峰应了一句，赶紧上了马回师部去了。

    看着宋晓峰那落荒而逃的身影，张天海喃喃自语地说了一句：“老子有这么可怕么？跑得这么快，跟老子像是瘟神一样。”

    郁闷归郁闷，正事可是不能耽搁。

    张天海回头喊了一声：“孙副营长！你过来一下。”

    孙宏小跑着过来了，问道：“玉麟，啥事儿？”

    张天海压低了声音说道：“据可靠消息，日军的援军很快就会到达了，现在咱们全师已经进去了战斗状态了，就咱们营在执行师座的任务，所以没召回军营。现在你带领一连和三连回营部，随时支援前线作战，我不在的时候，由你全权指挥！”

    “行，没问题。那你呢？”孙宏和张天海是什么关系？他们自然是信得过对方的了，只是出于关心问了一句。

    张天海咬了咬嘴唇，说道：“我还要完成师座交代的任务，真要是战事紧急，我们营里不能没有人上。另外就是，日军这次增援到了，估计坦克这些武器不会少，这些汽油瓶可是反坦克利器，作用得当了，可是能减少我军的许多伤亡。唯有辛苦你了。”

    “行了，你我皆是弟兄，这些客气话就不用说了。我走了。”孙宏拍了拍张天海的肩膀，还不忘了说：“快完成了任务，打鬼子就咱一人儿，不过瘾。”

    说完了孙宏转身就走，对那边一营的官兵们喊道：“一连和三连的弟兄们跟我走！”

    很快，两个连的官兵就都跟着孙副营长走了，只有二连的战士们还在等着营长的指示。

    “营长，咱们下一步去哪里？”向鹏上前询问了一句张天海。

    张天海想了想，道：“走，咱们去市区，只要还有咱们百姓同胞的地方，咱们就去。”

    没办法了，死马也只能当活马医了。

    想着，张天海的拳头就轻轻地握紧了，他除了这个办法，也没有其他办法了――中国，实在是太过贫瘠了。

    说干就干，没有多加犹豫，张天海就带着二连的官兵往市区里跑。

    万幸的是，还是有许多民众未曾搬走，这些热心的群众给二连的官兵们找来了许多瓶子。

    当张天海带着人回到二一六团时，已经是下午的两点了。

    战斗已然展开。

    鬼子的舰载机仍在天空中张牙舞爪地飞舞着，似乎在嚣张地告诉地面的中国军人――上海的天空，任他们翱翔。

    然而也有意外的时候，当德械师的高射炮连加入战斗之后，那不可一世的日军飞机开始出现“减员”，偶尔有那么几架被高射炮击中的飞机开始冒着黑烟往下跌坠，伴随着“轰隆”一声，摔到地面燃成了一团美丽的火球。

    张天海带着二连的官兵跑回营部后，却发现营部只有那么几个通讯兵在，还有一台电台。

    “黄大汉，咱们营的其他人呢？”张天海揪住了一名通讯兵问道。

    “长官，孙副营长他们已经上前线了。”那通讯兵黄大汉说道，“是旅长亲自来调人上去的，连团长也跟着去了。”

    “是彭旅长亲自来的么？”张天海追问了一句。

    “对，是旅长亲自来的。就算是挖了小的这双眼睛，小的也绝不会认错的。”黄大汉就差没拍着胸脯朝天发誓了。

    他们口中的旅长，当然是指一〇八旅旅长彭辑光了。

    “那他们上哪儿去了？”张天海问了一句，他已经清楚地知道现在的形势有多么严峻了，旅长都亲自来督战了，而集团军总司令张治中则坐在师部呢！

    “北四川路。”通讯兵倒也回答得很干脆彻底。

    听到“北四川路”这个词儿，张天海就感觉有些脑袋发昏：北四川路（今四川北路）是什么地方？那可是日军重兵把守的地方啊，要知道，那可是日军驻上海特别陆战队的司令部所在地啊。

    八十八师可是猛攻了许久都没攻下，而且还是动用了独立炮兵团再加五百名配备了MP18冲锋枪的精锐士兵去冲锋，都未曾拿下，还让鬼子一炮端掉了二六四旅的指挥部，旅长黄梅兴少将、旅参谋部主任邓洸等三十多名官兵壮烈牺牲。

    在张天海看来，那根本就是个水泼不进的乌龟壳，这会儿让他们二一六团上，这不是胡闹么？

    这一仗能不能拿下那一栋大楼就先且不说了，这一仗怕是又得让二一六团元气大伤了。

    心里边埋怨归埋怨，但是战场还得要去，而且是必须去，这是一个军人的职责所在！

    于是，张天海就带着这二连的官兵来到了北四川路了。

    连张天海自己也没注意到，他似乎渐渐地开始融入了这个时代了，已经完全接受自己的全新身份了。

    此时一〇八旅的指挥部设在了江湾路一带的一处隐秘房屋，由于江湾路和北四川路是挨着的，倒也不存在指挥不到位的问题。

    此时旅部中站满了军官，彭旅长的警卫排正在门口站岗放哨，看上去戒备十分森严。

    刚到门口，张天海就拦住了，随后他出示了军官证后这才放行。

    “报告旅座、团座，二一六团一营长张天海归队！”张天海立正敬礼，朗声报告道。

    “行，回来得正好，刚才还听你们团长提起你呢。这不，说曹操曹操就到。”说话的是旅长彭辑光。

    彭辑光这是一个身高一米八零的强壮汉子，肩宽膀圆的，看上去笑呵呵的，典型的北方大汉，毕业于黄埔三期。

    “旅座过奖了。”张天海正色道。

    彭辑光点点头，说道：“回来了就好，此次由你亲自率队发起进攻，现在咱们先讨论一下作战方案，此次务必要在两个小时内拿下此地！”

    ……

    PS：更新送上。各位晚安吧。

    今晚又查了一晚资料了，雄鹰会努力写出一本较为真实的小说，若是有错漏的地方，就请大伙儿指出吧，谢了。        

