    第2285章卑鄙

    崔铎见他语气有些不耐烦，皱起眉头，略微恼怒的道：“六公子，你莫要再任性了，再这么下去，千山先生真的会走，不会再辅佐你。”

    这次去府城放药救民，千山先生原本是不想跟来帮忙的，还是他去求的千山先生，人才来的，六公子要是再不长进，真会气走千山先生的。

    “千山先生乃是有名的隐士，门下谋士众多，六公子要是得罪他，不给他应有的体面，他要是走了，他门下那些谋士也都会走，老太爷也会因此对六公子失望，千山先生可是他亲自派来的。”

    许六这段时日也被整治得很厉害，尤其是颂雪，最近爹在请名医给她诊治，想让这个贱人怀孕，生下个儿子来……要是爹身边再有一个儿子，他的地步岂不是要不保？

    许六怕了，老实应道：“是，我明白了，会好好办差。”

    崔铎听罢，这才放心。

    可这一路上实在太苦了，有好几次许六都想跳车回去，不去府城了。

    好在路过牧县县城的时候，卢二总管让车队停了半天，对沈将军道：“牧县县城人不少，去县衙放一批药，让县城人家来领取，也能把名声打出去一些。”

    “成。”沈将军立马去办了。

    沈将军品级高，能力强，很快就把摊子铺开，让县衙的人随着他麾下的将士，挨家挨户敲门，让他们去衙门领取药材。

    铛铛铛！

    “世炉药行放药救民咯，大家伙缺伤寒药材的快去领药！”

    有便宜可占，大家伙当然是蜂拥而至。

    人太多了，不过半天就去了一百车药材。

    许六听罢，吓了一跳，对卢二总管道：“快点停了吧，再发下去，这药材没到府城就没了。”

    卢二总管也心疼药材，闻言是让人敲锣大喊：“天要黑了，大家伙回吧，没领到药材的，第二天再上衙门来拿！”

    可卢二总管只给县衙留了二十车药材，第二天，还没发一个时辰就没了。

    大家伙再一问，世炉药行的人已经走了，上府城去了，想要药材，去府城要吧。

    这虽然不算骗人，可多少让人心里不舒服。

    刀口沟大营距离府城还是有些距离的，卢二总管为了尽快赶到府城，只在路上停了两个县城放药就不敢再停了。

    不要命的急赶到府城后，却听到一个消息。

    “大家伙快点上府衙啊，源字药行的药材运来了，知府大人正在放药救民呢！”

    闵大管事想要这份功劳给闵东家赎身，因此给往这边运送药材的掌柜们下了命令，等药材到陇安府府城后，放药两天。

    两天后，继续往第一道防线走。

    卢二总管听罢，差点吐血死过去……晚了，竟然又晚了！

    沈将军也懵了，赶忙问千山先生：“先生，咱们又被源字药行抢先一步，该如何是好？”

    千山先生心下呵呵，面上淡然的道：“卢二总管是世炉药行的二总管，他定然知道应对之法。”

    别来问某，某不想理会。

    沈将军没法子，只能去问卢二总管：“咱们该咋办？这药还放不放？”

    卢二总管是忍着吐血的冲动，看着城门，道：“放！”

    来都来了，肯定要干一场，不然岂不是白白看着源字药行挣走名声！

    又道：“进城！”

    进城后，卢二总管去了世炉药行在府城内的大药铺，让人立马支起摊子，开始放药。

    铛铛铛！

    “许侯爷、世炉药行奉皇命放药救民咯，各家缺药材的可来领取！”

    大家伙听后是乐了：“哟，今天是啥日子？怎么两个药行一起奉皇命放药？”

    “你管它是什么日子，有药材就赶紧去领，今年是冷得邪乎，这伤寒病是会反反复复的生，得多备些药材来救命，免得又把药铺买空了，家里没药治病！”

    “对对对，赶紧拿上户籍去领药！”

    大家伙是纷纷去药材。

    可源字药行比世炉药行来得早，放药救民的名声已经在府城传开了，世炉药行是落了一步，即使放药了，这好名声最多只能捞到一小半的，依旧是吃人家剩下的。

    齐逸很快就得知世炉药行也放药救民的消息。

    陶师爷道：“大人，这两家瞧着是搭起擂台来了，咱们可要管？”

    齐逸笑道：“不用管，让他们放药，这可是对陛下、对万民都有好处的事儿。”

    管他们打生打死的，百姓能拿到好处就成。

    不过，齐逸交代道：“把陛下给我的护卫派去源字药行的放药摊子前守着，免得他们被人害了。”

    要是有人吃了他们的药材吃死了，源字药行的名声可就完了，世炉药行就能大赚美名。

    不过卢二总管没那么蠢，弄出人命来，官府肯定是要查的，他想出的是另一个主意，那就是放出西北疑似有瘟疫的谣言。

    谣言是从城外传进城内的，说得是有鼻子有眼：“大磨山的靠山沟村病死了九个人，整个村子是大半的人都病了，听说不是普通的伤害，是疫症，身上起了密密麻麻的红豆子，那些红豆子里还带着脓点，可吓人了，靠山沟村的人正在往外逃呢。”

    “诶哟，天老爷啊，咋还往外逃？不能让他们逃出来，得赶紧用火把他们都给烧死了啊，要是逃出来了，把瘟疫带出来，咱们陇安府的人都得死啊！”

    “不成，咱们得赶紧上衙门找知府大人，让他立马关城门，不让人进来，再派人去烧死靠山沟村的人，绝了瘟疫种子才行啊！”

    “对对对，赶紧上衙门去。”

    府城的人疯了一样往衙门赶去，让齐逸关城门，去放火烧死靠山沟村的人。

    齐逸气得不轻，直接下令：“妖言惑众，来啊，把这些传谣言的人都抓去大牢用刑，务必问出谣言的源头在何处？！”

    “大人，大人饶命啊，我们没有传谣言，是听进城的卖柴的樵夫说的！”

    齐逸冷哼：“你们是在哪里听哪个樵夫说的？速速带衙役去捉人！”

    “诶诶诶，小的这就带大人去。”

    可等到了地方后，哪里还有什么樵夫？

    齐逸是带人查了半天，也没有查出个什么来。

    世炉药行这边则是趁机开始发放预防瘟疫的汤药。

    “世炉药行药铺发放预防瘟疫的汤药了，大家快去领啊，晚了可就没了。”

    “啥，真的？”

    “自然是真的，那可是以前宫廷御医流传出来的预防瘟疫的法子，听说吃了后，即使碰到瘟疫病人也不会被传染。”

    “诶哟，世炉药行真是救世神医啊，为了咱们连这等御用药方都拿出来了。”

    (本章完)

