    最近的几天，天气气温还有点低，寒潮回流让每个人都重新穿上了棉衣。

    而楚云的房间中，却是十分的炎热，当然，主要是这两个人的行为，要是让人看见，确实会有点热血沸腾。

    古美子克制着自己的声音。

    毕竟，这个房间的楼下，就是楚云母亲的房间，虽然房间是隔音的，但是这玻璃可没有那么隔音。

    要是让楚云的母亲听到就不好了。

    不过，虽然楚云的母亲是听不到，但是逆水流的姑娘们可是耳朵都尖的很。

    昨天晚上，古美子进了楚云的房间，众人就都趴在楚云房间外的窗户上听来着。

    但是因为楚云早早就睡了，所以昨天晚上，她们也就只能是失望而归了！

    不过今天早上，楚云的那一声吼叫，还是让这些姑娘们听到了不少。

    毕竟这些姑娘们起的比较早，窗户都打开通风了。

    此刻，这群姑娘们都在楚云房间外的阳台上呢！

    千理子早早起来给一家子人做饭，倒是没有在这里，而另外两个给千理子打下手的姑娘，也是十分不舍地没有来。

    剩下的这十几个姑娘，都围在楚云的阳台上。

    楚云房间里的窗帘是半透明的。

    这群姑娘刚到了楚云的阳台上，楚云就发现了。

    不过，楚云正在教训古美子，也就没有搭理这帮姑娘。

    而这帮姑娘也是，太阳都快升起来了，天色都亮了，还在阳台上，不要说声音了，就是影子都清晰地倒映在窗帘上了。

    而此时，古美子也练练求饶。

    楚云却是没有打算放过古美子。

    这妮子，今天可是差点让他后半辈子的幸福都没有了。

    所以现在要好好教训一下她！

    ……

    早上，楚云少有地在家里吃饭，楚家的长辈们都十分的开心。

    倒是家里的这帮子姑娘们，一个个都是脸色通红。

    李秀云十分奇怪地问道：

    “你们这都是怎么了，生病了吗？”

    看着这群脸色通红的姑娘，李秀云有点担心。

    这段时间，李秀云和这群姑娘们相处的十分愉快。

    已经是把这群姑娘当成是家里人。

    看到姑娘们身体像是有异样，李秀云自然是十分的担心。

    姑娘们一个个都是摇头。

    经历过许多大风大浪的女孩子们，在这个问题上却是有点手足无措。

    总不能说，是因为在楚云的阳台上偷听导致的面红耳赤吧！

    楚云倒是心中了然。

    这时候，一个比较机灵的女孩说道：

    “阿姨，我们是早上出去锻炼了！”

    “对对对，我们锻炼去了。”

    其他的姑娘们急忙应和。

    李秀云有点奇怪，不过也没有继续多问。

    毕竟都是这么大人了，也不需要她过多的担心，只要不是生病就行了。

    楚云这个时候，却是插了一句：

    “攀岩这项运动确实挺累的对吧！”

    这群姑娘们自然知道楚云说的是什么，因为楚云的房间在三楼，这帮姑娘们都是爬上去的，所以楚云才说是攀岩。

    古美子刚刚完全没有注意到阳台上有人，这时候听到楚云的话，猛然反应了过来。

    这帮家伙，原来刚刚是在偷听啊！

    怪不得这一个个的都是面红耳赤的。

    想到这里，原本因为运动有些红润的脸庞，现在是更加的红了。

    自己的手下看自己和楚云跳舞战斗。

    太羞耻了！

    从家里出来，楚云开车前往学校，路上经过一个路口的时候，在报刊亭买了一份报纸。

    上面已经是赫然用醒目标题写出了，衙门临时关押的一名犯人，竟然被同一个关押室的犯人给杀了！

    这可是一个大事情。

    报纸用含糊不清的陈述，说道因为这是江北衙门的事情，所以没有了解太多的情况，初步的消息是，死者是康鹏，是一名最大恶极的杀人犯！

    楚云看到这个报纸，挑了挑眉头，嘴角带上了一抹笑意。

    同样的，看到这份报纸的还有一个人，那就是白桥。

    白桥昨天晚上确实没有睡好。

    因为康鹏被抓，他心中十分担忧。

    以至于早上出门的时候，还是顶着一个黑眼圈。

    不过，在看到报纸的那一刻，白桥顿时就感觉，几天以来 的疲惫突然一扫而空。

    整个人顿时间就容光焕发。

    康鹏死了！

    还是死在了叶倩倩的关押室里！

    果然，这种事还是得花钱啊！

    虽然花了五百万，这些年的积蓄都没有了。

    但是值得啊，命保住了！

    还是昨天晚上的事情！

    白桥不相信，几个小时，叶倩倩就能从康鹏的嘴里掏出东西来！

    毕竟一天一夜了，康鹏都没有说，总不能在这个时候说了吧？

    白桥的心情十分愉快。

    康鹏一死，自己干的那些事情，就没有人知道了！

    而且，未来自己还是能继续获得白家的支持。

    这才是最主要的。

    心情大好的白桥，来到了一处早餐店，要了一碗老豆腐和几根油条。

    老板倒是认识白桥，看到白桥心情这么好，不又问了一句：

    “白队长，今天心情不错啊？”

    白桥点了点头。

    这个时候，那老板却是多了一句嘴：

    “可是我听说，你们衙门出了大事情了啊！”

    白桥顿时一愣。

    对啊，衙门出了大事情了，自己要是表现的这么开心，好像不太对啊

    但是之前已经是表现的开心了，算了，先装作不知道吧！

    白桥问道：

    “什么事情？”

    “白队长你还不知道啊，衙门出了大事，一个犯人被另一个犯人给杀了！”

    “要说吧，都是些天杀的，问题是，叶队长今天心情很不好，连带着，队里的人都训了半天，今天来吃早饭的人都少了。”

    这个早餐店做的基本上都是衙门的生意。

    叶倩倩的人不来吃早饭，这早餐店的人少了三分之一！

    白桥的心中高兴，但是脸上却是不动声色。

    “是吗，这么大的事！”

    白桥脸上露出了吃惊的表情。

    同时，这也让他确定了一件事，那就是叶倩倩那边确实是出事了。

    而且，事情很大！

    叶倩倩竟然还把手下的人都训了一个遍！

