    罗华慢步走向旁边的一排座位。

    他一坐下来。

    周围再也压抑不住的低声议论起来。

    “他就是黑龙山那旮旯地方的罗华？积分总排名第7？”

    “不知道是运气好，还是真的实力强！”

    “谁知道呢，反正马上就要开始群战了，而群战中，运气可是不管用的！”

    乾巫皇族的七八名天才高手，彼此议论着，他们的声音虽然刻意压低，但还是传入了罗华的耳朵中。

    那语气中的猜疑和高傲尽显无疑。

    “运气？”罗华嘴角勾出一抹冷笑。

    而此时，外面斗武场的解说也开始介绍起来。

    “各位观众，即将举行的擂台群战是第572组，下面我给大家介绍这一组的一百位天才高手！”解说的声音很高，传遍了整个岛屿看台，甚至都传到了准备厅内。

    解说清了一下嗓子，声音直接高昂的喊道。

    “第一位，来自黑龙山帝国的罗华，积分总排名第7，世界区排名第2！”

    哗~

    解说的声音还没落下，一阵阵山呼海啸般的音浪滚滚传出。

    “罗华！”

    “罗华！”

    “罗华！”

    数百万黑龙山帝国的观众全部站起来疯狂的呐喊，嘶吼着，这是他们黑龙山帝国的超级天才，是他们的骄傲！

    每一个人都粗红着脖子，倾泻着自己内心的激动，仿佛在宣告着属于他们黑龙山帝国的天才！

    而在黑龙山帝国皇族宫殿内。

    数千人聚集在宫殿两侧，他们的中央坐着一位身穿暗金色黄袍的帝皇，此时听到解说员的声音，也不由激动起来。

    “终于轮到罗华了！”

    其身旁的两位界主强者，忍不住道：“罗华能排名第7，希望能给我们带来惊喜。”

    “不管如何，通过这次擂台赛是没问题了，毕竟第7呢！”

    斗武场看台处。

    罗峰，洪，雷神三人却皱眉起来。

    “三子，罗华运气有点不好，这一组乾巫皇族的人数太多！”洪低声道。

    雷神担忧道：“四弟排名高，这些皇族天才，说不定会一开始就围攻四弟！”

    罗峰一颗心也不由提了起来，“大哥，二哥，放心吧，我弟弟性格沉稳，且空间本源法则感悟颇深，就算这些皇族围攻，他也能立即避开。”

    “希望吧。”洪无奈道。

    “这虚拟宇宙公司怎么安排的啊，将近一半都是乾巫皇族的！”雷神不由咒骂。

    三人交流间，解说员开始倒计时：“5、4、3、2、1”

    轰！

    斗武场上的解说员瞬间消失，而与此同时，一百位各个星域的天才高手，全部传送到了斗武场岛屿的不同位置。

    “咱们这一组，那罗华的威胁最高，先杀他！”

    “一起联手！”

    “好！”

    十几名排名靠前的乾巫皇族天才，刚一传送落地，就彼此原力传音，他们个个都不傻，清楚只有先解决了威胁最大的罗华，他们才有机会去争夺十个名额。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一百名天才出现在岛屿上，顿时爆发了一道道颜色不同的气流，毕竟是从世界区杀出来的高手，他们每一个人都拥有领域，而在这些气流环绕中，十几道强大的气流，迅速朝着一个位置聚集。

    这一幕，让看台上的黑龙山帝国观众纷纷咒骂起来。

    “草，这群卑鄙的家伙，就知道他们要围攻罗华！”

    “该死的，擂台群战还能联手，不公平！”

    “昨天罗峰就是被两个乾巫皇族高手围攻，现在罗华竟然被十几名乾巫皇族天才围攻，太无耻了！”

    罗峰，洪，雷神的脸色都难看起来。

    “最担心的事情还是发生了！”洪拽紧着拳头。

    雷神咬牙，“这些家伙，真是可恶！”

    “都不傻，罗华排名太靠前，威胁是最大的，如果乾巫皇族的人数少，他们不会这么拼，毕竟有十个名额呢，但现在他们人数多，一旦随着斗武场缩小范围，他们每个人都可能会被罗华淘汰掉，所以才会一上来就围杀罗华！”罗峰眸子中泛着冷色，“就看罗华怎么应付了！”

    洪和雷神盯着斗武场内的罗华，目光中透露着担忧。

    他们相信罗华的实力，然而能杀出世界区的天才高手，每一个人都不简单，七八个，罗华或许还能应付，可一下子十几个……

    在十几道强大气流包围住罗华时，几乎所有人都屏息了。

    斗武场岛屿内。

    罗华刚传送到岛屿的靠中心位置，还没来得及观察周围环境和其他人位置，就感应到十几道强大气流，正迅速的朝着自己冲来。

    仅仅数十秒，他就被包围了。

    “罗华，你一个黑龙山偏僻星域出来的，能走到擂台赛，已经很不错了，但也到此为止吧！”

    “排名第7耶，可惜谁让你只有一个人呢！”

    “动手！”

    轰轰轰！

    这些乾巫皇族天才仅仅说了一两句，就不再废话，直接动手。

    顿时，各种武器和领域朝着罗华席卷而来。

    如果换做其他天才，被十几名同阶高手如此围攻，只怕一瞬间就被击杀了，甚至若是罗峰，或许拼死之下能击杀三四个，但也抵挡不住十几人的同时攻击！

    然而……

    “围攻我？以为吃定我了？”面对十几名同阶高手的围攻，罗华却淡定无比，他嘴角勾出一抹讥讽，“呵呵，就让你们见识一下，什么才是真正的天才吧！”

    嗤！

    罗华抽出裂空刀，而后一刀斩出。

    瞬间，周身空间扭曲起来。

    一道，两道，三道，四道……一百道！

    伴随着一百个罗华出现，快的惊人的蓝色刀光仿佛形成了一片恐怖刀域一般，顷刻间便将这十几名围攻的乾巫皇族天才的攻击击碎，并且刀光速度不减，直接透过他们的周身领域，斩断了他们的头颅。

    十几名乾巫皇族天才，在死去的刹那，表情尽皆露出惊愕之色！

    啪嗒，啪嗒。

    人一死，他们的武器纷纷掉落在地上。

    而从罗华出刀，然后爆发上百幻身，最后击杀这些乾巫皇族天才。

    整个过程不到半秒！

    这一刻。

    死一般的寂静！

    不仅岛屿周围看台上的无数观众傻眼了，就连斗武场的其他天才，看到这一幕，也都瞬间呆滞住了。

    罗峰，洪，雷神更是惊的站起身来。

    “四弟，他，他竟然……”

    “四弟，这，这也太……”

    “上百幻身，上百幻身，我弟弟他，他……”

    ……

    感谢作死天才的五百币打赏，感谢书友150908153657720的两百币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，瞄~求推荐票支持啊，推荐票少，动力严重不足！