    PS：先发，错别字后面改。

    “小小，他是你亲爸爸，你叫爸爸。”李建国朝陈小小吩咐。

    然而听到李建国的话，陈小小看了看李可灼，却把头转到了一边。

    “小小可能第一次见到你有些生疏，你多陪她玩玩就好了。”李建国有些尴尬说。

    自从李可灼答应重点培养他儿子的时候，李建国对李可灼已经没有了情敌的那种敌视感。

    他现在是真想促成李可灼和他女儿相认。

    “没事，小小还不认识我，我和她多接触接触就好了。”李可灼笑着摆手说。

    “等会你带小小去外面玩玩，让小小和你多处一下。”李建国朝李可灼说。

    “好的！”李可灼点点头。

    很快，所有人就吃完了饭。

    这时候，陈莎莎抱着一个一两岁的孩子从房间里面出来了。

    “我们走吧。”陈莎莎朝几人说。

    很快，陈莎莎一家人和李可灼一起就出门了。

    “我们去前面有个公园转转吧。”陈莎莎提议。

    “好啊。”李可灼点头。

    很快，一行人就离开小区朝公园的方向而去。

    路上，陈莎莎抱着儿子，李建国牵着陈小小，李可灼挎着包跟在一侧。

    “李老师，要不你也牵着小小吧，小小，让你亲爸爸牵着你好不好？”李建国朝陈小小问。

    “不要。”陈小小摇头拒绝，然后把一只手藏在了身后。

    她今年已经3岁，已经知道一些事情了，对于突然冒出来的爸爸，她的心里还是很排斥的。

    不管是谁，突然告诉你你的爸爸不是你的亲爸爸，你的亲爸爸另外一个人，恐怕你也不会那么简单的就接受。

    “没事，小小和我还不熟。”李可灼尴尬的笑了笑。

    被女儿拒绝，李可灼心里还是有些伤心的，不过却讨厌不起来。谁让她是自己亲女儿呢。

    “老杨，我应该怎么做才能让女儿接受我？”李可灼在脑海中朝老杨询问。

    听到李可灼的话，老杨说道：“这个简单，你给她买糖果，小孩子最喜欢糖果了，她吃了你的糖果，就会回你态度软化的，毕竟吃人嘴短，小孩子都是单纯的。”

    “另外，你还可以给她买一些其他的东西讨好她，比如漂亮衣服啊，漂亮鞋子啊，好看的玩具啊等等。”

    听到老杨的话，李可灼多少就像是被醍醐灌顶了一样，他想到了很多可以讨好小孩子的东西。

    想到买东西，李可灼这才意识到，自己身上只有一些人民币和全国粮票，他并没有其他的副食品票。

    在没有票的情况下，他根本买不了什么东西。

    考虑了一番后，于是他朝走在前面的李建国和陈莎莎问：“李大哥，我想去一趟中国银行，你知道附近哪里有中国银行吗？”

    “你要去银行干什么？”陈莎莎朝李可灼问。

    “我想给小小买一些好吃后糖果罐头，还有衣服玩具之内的，但是我身上只带了钱没有带票，不过我身上有一些美元，我想去兑换一些侨汇券。”李可灼解释说。

    听到李可灼的解释，陈莎莎说道：“你不用那么破费，我知道你很有钱，但是该省的还是要省着点，我们每天都给小小吃的饱饱的，穿衣吃饭也都没有缺着她的……”

    “我知道，但我只是想要尽一个爸爸的责任，爸爸给女儿买点好吃的好穿的不是应该的吗？”李可灼说。

    听到李可灼的话，陈莎莎说：“行吧，反正你是给你女儿买的，不过我事先声明一点，你只需要给小小一个人买，不需要给我们任何人买东西，买了我们也不会要。”

    “我明白。”李可灼点点头，表示知道了。

    这时候，一旁的李建国朝李可灼说道：“李老师，你拿美元很可能只能兑换外汇券，而外汇券只有外国友人才可以使用，限制很多。”

    “如果你想兑换各种票的话，直接去票市就行了，只要你拿出美元，很多人都愿意和你换票的，用美元几乎可以换各种的票，而且比去银行兑换划算多了。”李建国朝李可灼说。

    “是吗？在哪里有票市？”李可灼朝李建国问。

    所谓的票市，应该就是地下黑市了，这样的黑市在改革开放初期很多地方都有。

    “李老师，票市不是每天都有的，不过我认识一个在票市换票的人，要不我带你去找他换吧。”李建国朝李可灼说。

    “行啊。”李可灼点头。

    “莎莎，我和李老师去换票，你要不先回去吧！”李建国朝陈莎莎说。

    “没事，我带两个孩子去公园玩一会。”陈莎莎说。

    “那行吧。”

    很快，李可灼和李建国两人就离开了。

    十几分钟后，两人来到了一处比较豪华的住宅区。

    “就是这里了，不知道他在不在家。”李建国说着话，敲响了院子大门。

    “郑三爷在不在？”

    “来了！”院子里传来一个男人的声音。

    很快，院子们打开，一个四五十岁的中年男人出现在了两人面前。

    “你们是谁？找我做什么？”被称为郑三爷的中年男人朝两人问。

    “郑三爷，我是王小二的朋友，我们是来找你换票的。”李建国连忙朝郑三爷说。

    “进来吧。”郑三爷打开门让两人进来。

    “你们找我换什么票？价格你们清楚吗？还有，我这里只换粮票，和肉票这种好弄的票。”郑三爷朝两人说。

    听到郑三爷的话，李建国连忙说道：“三爷，我们想要换一些副食品票还有布票啥的，不知道你有没有，我们用美元换。”

    “你们有美元？”听到李建国的花，郑三爷立马就来了精神。

    他连忙说道：“如果你们有美元，别说副食品票和布票，就是工业券都没有问题。”

    听到郑三爷的花，李可灼说道：“我们有美元，不知道兑换价格是什么样的？”

    “这个你放心，只要你有美元，我一定给你我一个很好的价格，不会让你们吃亏。”郑三爷承诺。

    听到郑三爷的花，李可灼点点头，他说道：“我先兑换两百美元的票，如果价格合适，我再看看还要不要继续兑换。”

    “没问题。”

    很快，李可灼就兑换了两百美元的票，各种副食品票还有布票啥的。

    “兄弟，以后还有美元继续找我，我保证给你一个好的价格。”

