    随着不断地靠近，光线越来越亮！

    与此同时，秦铭等人还听见一种嘶嘶沙沙的声音，而且是越来越大。听在耳朵里令人感觉头皮发麻！

    “秦哥哥，你听见了吗？”这时走在队伍后面的薛鹏紧走几步追了上来，一把将走在前方的秦铭拽住，压低了声音道！

    “不要慌，随时准备进入战斗状态！”

    这种声音秦铭早就注意到了，只是不知道这些声音是从什么地方发出来的，所以并没有向大家说明。

    如今见薛鹏问起，秦铭也只好这样做。只有时刻保持战斗状态，才能应付一切危险。

    秦铭说完不再理会薛鹏，继续带着队伍前进。

    这是薛鹏头一次见到秦铭如此的紧张，这只能说明一点，事情比自己想象中要严重得多。

    现在薛鹏的心里无比的矛盾，他现在真不知道自己这样做到底是对是错。

    秦铭带着霍文辉前行了四五米，回头一看薛鹏竟然没有跟上来，依然蹲在刚才的位置发呆。

    在这种情况下，出现这种情况无疑是在找死！

    爷爷的，薛鹏这小子到底在搞什么鬼！

    秦铭暗骂了一句，伸手从地上捡起一块泥巴丢了过去。

    泥巴不偏不倚正好砸在了薛鹏的嘴上，突然的袭击令他不由一惊！

    端起手中的AK47，刚要射杀来犯之敌，可是抬眼一看秦铭和霍文辉正在以一种异样的目光看着自己。

    秦铭见薛鹏反应过来，伸手向他做了一个跟进的手势。

    薛鹏尴尬地咧了咧嘴，随即赶忙跟了上去。

    秦铭怕霍文辉出现薛鹏的状况，回头伸手一把抓起他的手，放到了自己的腰带上。

    这个时候最重要的就是保持队形的严密，一旦在这个鬼地方走散，或者是脱离了队伍，那无疑等同于找死!

    刚才由于在这个地方发现了光源，一时间引起霍文辉的兴趣。可是现在的兴奋劲过了，他的反应再次开始变得迟钝。

    这个时候三人距离光源不足十米，如果这个时候放弃，不但薛鹏两人会感到遗憾，就连秦铭也是有些不死心！

    前面发光的到底是什么东西？

    为什么还会有嘶嘶沙沙的声音？

    难道这个鬼地方除了自己这支考古队还有其他人不成？

    或者是先前闯入这里的那支探险者还没有离开这里？

    秦铭伸手将手里的火把碾灭，这样做是为了不引起对方的注意。

    可是没想到如此一来，反倒成全了霍文辉和薛鹏。

    由于熄灭的火把产生了强烈的柴油和烧焦的睡袋棉絮的味道，这味道反倒让霍文辉两人清醒了不少。

    秦铭偷偷拨开草丛，向光源所在的地方看去。发现自己等人所在的位置，正好处于这些光源的正前方。

    如果再向前靠近的话，自己等人将会完全暴露在光线照射的范围内。

    在没有搞清楚敌情的情况下，贸然暴露后果不堪设想。

    没有办法，秦铭只好再次指挥着队伍，退回了草丛中。

    随即顺着另一条小路，向光源的侧翼迂回！

    这里的小路，四通八达与蜘蛛网相差无几，到处都是一人多高的杂草，四周的景象一模一样，仿佛一座迷宫，谁也不可能记住刚才通过的是哪一条小路！

    就算是迷宫，最多也就有两三条小路交汇在一起。

    可是这里有些地方甚至有五六条小路交织在一起。

    其中少数的小路是由于雨水的冲刷而形成的，可是大多数的小路却不知道如何形成的！

    也许是人，或者是某些动物在这里特意制造了一个迷宫，可是又有谁这么无聊呢？

    弄这么大一个迷宫出来，难道跟自己捉迷藏吗？

    在这里时间久了很容易迷失方向，在野外生存过的人都知道，一旦失去方向，那将会意味着什么！

    可是现在的情况，根本没有时间允许秦明停下脚步仔细辨别自己的位置！

    就算有时间，恐怕一时半会儿也无法分辨东西南北，一是这里的杂草太高了，第二个还有雾气的干扰！

    现在唯一的办法，就是靠着宋泽等人所在的那个山洞生起的火焰产生的浓烟来辨别方向！

    就算真的在这里走失了，最起码也可以凭借这一点与众人会合！

    在转过一处草丛时，秦铭觉得有必要在这里做一个路标，方便自己等人一会撤退！

    想到这里，秦铭伸手将一个快要燃尽的火把重新点燃，插在了几条小路的交汇处！并且用石块做了方向的指引！

    “秦哥哥，等等，我感觉哪里不对？”薛鹏停下脚步，不断地向四周打量！

    “怎么了？你感觉哪里不对？”

    “秦哥哥，我们走了多长时间？”

    有关这个问题秦铭并没有注意，他将所有的精力全部集中到了察看四周的情况，将时间忽略了！

    “秦哥哥，我们好像偏离了原本规划的路线，不但没有迂回到光源的侧翼，反而越走越远！你听刚才的那些声音，现在听不见了！”

    经过薛鹏的提醒，秦铭屏气凝神仔细地聆听周围的声音！

    发现正如薛鹏所说，刚才的那些嘶嘶沙沙的声音现在确实已经消失了，周围出了三个人的呼吸声，剩下的就是草叶来回摆动的声音！

    有心想问一问，霍文辉的意见，可是此时的霍文辉显得异常的奇怪，嘴里嘀嘀咕咕不知道在说些什么，而对于秦铭和薛鹏的谈话也是一副漠不关心的样子，似乎沉浸在自己的世界里不可自拔！

    “秦哥哥，你就是心太好，我说什么来着？我说不带他吧！现在怎么办？这跟二傻子有什么区别？这简直就是个累赘！”

    薛鹏看着霍文辉的样子，嘴里不停地抱怨着！

    可事到如今，总不能把他一个人丢在这里不管吧。

    “好了，别那么多的牢骚了，他之所以这样，很大程度下是由于瘴气所致，离开这里就好了！”秦铭说到这里，伸手从自己的背包里，取出一段绳索将霍文辉与自己连在一起，防止一会一不留神再将他丢了！

    处理好霍文辉，秦铭只好将队伍掉头，按照原路返回！

    走了大概五六十米的距离，那种诡异的声音再次出现！

