    第35章过年前的准备

    “说到带香烟，来年还真要你帮忙了。”谢富贵心中一动，想到自己来年自己要造房子的事情：

    “来年开春，我想着将我们的房子重新推到建造一番，里面的生砖头换了，还有屋子的大梁也弄的好一点，现在用的还是棕树梁，太危险了。

    因此想着开春时候要请大师父过来重新造房子。

    到时候这烟酒是少不得的，你去的地方多，哪里烟酒便宜你比我灵通。

    想着你出去的时候，帮忙给我带五条香烟，钱等你出发的时候我给你。”

    “成。”秦强满口答应。

    对于秦强来说，日常他也帮人带东西也是常又的，如今不过是帮自己的舅兄带，所以也不算什么为难的事情了。

    “都在那里站着说什么呢，进门喝口水再说。”谢春分端了糖水出来招呼大家。

    过年拜年算是新年第一次上门，所以第一杯茶水一定会是糖水，带着浓浓的祝福，希望新年甜甜蜜蜜，生活只有顺畅没有磨难。

    分岁饭前吃喝一杯糖水，是为了体现主家这一年中有了好的收成，说简单一点主要有炫耀的成分。

    过年拜年时候的糖水家家户户都备着，分岁饭时候的糖水可不是每家每户都准备的，总是一些经济条件好一点的人家才准备。

    无疑的谢春分家中的条件还是不错的。

    谢靖烟喝了一口，不得不说谢春分的糖放的还真多。

    即便是后世，一杯糖水的糖也没这么多，这茶杯底部还全部都是没化开的白糖。

    谢靖烟不管前世后世，对于甜食的要求不是很高，在前世，吃甜的最多的是吃水果，若是合成的，也就是喝奶茶，对于纯粹白糖水，其实自小她就不是特别喜欢。

    不过她知道这是谢春分对他们客气，因此自然也不浪费。

    好在考虑到接下来要吃饭，所以一个杯子中的糖水只有半杯。

    分岁饭的饭菜很丰富，有鱼有肉，主要如今是生活水平也有所提高了，因此一般人家过年都会有鸡鸭鱼肉。

    中午是在谢春分家，晚上是在谢秋分家。

    到了年二八，就是谢富贵他们家和谢爷爷家了。

    大年三十就是各自在家了。

    大年三十这一天，从早上开始，谢富贵家就开始忙碌。

    “好香啊。”看着厨房一小坛子的肉沫甜面酱，一坛子的油豆腐煮肉，一坛子的红烧鱼块，谢靖烟就深深吸了口气，还是现在过年的气氛浓啊。

    再看厨房中，原本一旁门口是堆放木柴的，如今都整理出来，大了一个临时的摆放台。

    上面放了一坛子的盐水腌螃蟹，旁边是一只干净的脸盆，里面放着一只鸡，一只鸭，都是直接白煮煮熟了的，等到要吃的时候，直接斩成块状，然后端上桌，吃的时候蘸点当地特色的酱油直接吃就好了，这就是这边白斩鸡和白斩鸭。

    没有太多的香料放里面，非常原汁原味，不过这里的鸡鸭一般都是自己养的，所以就算没有香料辅佐，也是非常鲜美的。

    除了这些，一旁的细筛子上面还放了好多的肉圆子，鱼丸子，还有裹着豆腐皮的响铃饺，用鸡蛋做的蛋饺。

    然后就是一些配菜，什么冬笋，菠菜，肉皮，黄芽菜，韭黄等等。

    除了这些就是最能体现地方特色的一种点心，那就是团子，而今天的主角自然也少不了团子。

    团子是汤圆的一种，只不过比汤圆多了一个小辫子，寓意团圆的意思。

    这里团子的馅都是以甜为主，一般是豆沙红糖馅，白糖猪油馅，黄糖芝麻馅，或者是纯粹的糖馅料，端看每家自己喜欢吃什么就包什么。

    谢靖烟家都喜欢芝麻的香味，所以要裹的是黄糖黑芝麻馅。

    团子都是在大年三十这天现包的，然后煮了吃。

    不过因为是糯米食，一般小孩子不会超过给四个，四个代表四世同堂。

    成人的话，根据胃口来，少的也吃四五个，多的吃十个。

    过年时候都会有好寓意的，四是四世同堂，五是五福临门，十就是十全十美了。

    当然，除了四五外，其他一般都吃双数的，比如六个，代表六六大顺，八个代表八面玲珑。

    反正过年，图的就是一个吉祥，怎么吉祥怎么来。

    谢靖烟一早起来，就跟着罗金莲一起在厨房了。

    连一向喜欢外跑的谢如烟，此刻也没有出门，而是坐在厨房大灶后面的烧火凳上，等着里面煨的番薯。

    “姆妈，我跟你学包团子吧。”谢靖烟看罗金莲那一双巧手，看着一个个圆润可爱的团子，也想试试。

    糯米粉团跟面粉团有所区别，糯米粉团吃的时候的确很糯，但是包的时候没有面粉来的软。

    面粉做的甜点能够体现出各种花样，更多的就是因为面粉经过发酵后会有一种特有的柔软性。

    而糯米粉是没法子产生这种柔软性的，因此和粉的水比率要掌控好，而且捏成剂子后，裹团子的速度要快。

    先搓成一个弹珠状的样子，然后中间按下，一手转一收不断按，很快做成一个小碗装，放入馅料，将小碗放到大拇指和食指之间，利用双指的捏挤的压力，将馅料封好，最后还要留出一个小小的辫子，特别的可爱。

    不过说说容易，做起来可不容易，粉碗没做好，容易变成两边厚中间薄的样子，然后捏起来就会漏底。

    罗金莲直接掐了一个小剂子给谢靖烟，她也没指望谢靖烟会裹团子，不过谢靖烟要学，她是允许的。

    在她的观念中，女人将来长大都是要归家庭的，如此过年过节，这种事情都要自己动手，让谢靖烟学会包团子，对她也好。

    包团子裹粽子都要学会。

    罗金莲很小就跟罗齐氏学了一手好厨艺，她不指望谢靖烟也学了自己一手厨艺，但是不希望她是厨房白痴。

    “自己捏着试试，若包好了就给你另外剂子，包不好，最后成品你自己吃。”在罗金莲这里，没有所谓的粮食浪费这个想法。

    (本章完)

