    舒默雪眼里染上淡淡的失落，当她六年的想念终于看到希望时，又在一瞬间被打入无底深渊，再也无法重见天日。

    洛东陵永远都不会知道当初强上他的女人是她，他也永远都不会知道，他在这个世界上已经有了两个可爱又聪明的孩子。

    快中午的时候舒默雪和舒默珊分道扬镳，舒默珊愁眉苦脸回舒家去，一再和舒默雪挥手惜别，那模样仿佛这一别可能永远见不到了一样。

    舒默雪兀自摇头，就算二叔二婶在生气，还真的把自己的女儿杀了不成？不现实的嘛。

    看着手里的礼物盒，葱白的手指不由得捏紧了些，也不知道这生日礼物洛东陵会不会喜欢。

    之前都说不要挑太随便的了，最后还是选了很随便的，她没买过礼物送人，而小珊看中的东西，说出来礼物的意思都太明显。

    最后只能听从售货员的随便挑了一个。

    算了，他愿意留就留着，不喜欢就丢掉也没关系，反正他们以后也只是陌路。

    忍不住叹息一声，舒默雪突然觉得肚子有点饿了，貌似早上都还没有吃东西呢。

    四处看了看，她决定找个地方去吃点东西。

    正在这时手机突然在包包里响了起来，是洛东陵打来的。

    “喂。”

    “小雪，你今天怎么没来公司？”

    “我今天休假，今天是你生日，我来买个礼物送给你。”

    “真的吗？”洛东陵的声音听上去很激动，“你现在在哪儿呢。”

    舒默雪汗颜，听上去洛东陵好像很期待她的礼物，可是……

    又看了眼手里的盒子，会不会太寒酸了，他应该会很失望吧。

    “小雪？”

    “哦，我在商场门口。”

    洛东陵稍微沉吟了下，立刻说：“快到中午了，我在餐厅订个位子，我们一起吃饭吧。”

    “好啊。”

    舒默雪像是迫不及待答应一样，话都出口了才示意到嘴比脑袋反应的快，她刚刚本来还想下午再转转，看能不能买到更好的礼物送他的，这怎么就答应了呢？

    “那就一言为定了，我先订位子，然后短信发给你。”

    不知道是真着急，还是怕舒默雪突然反悔，洛东陵说了一句就结束了通话。

    看着“通话结束”字样，舒默雪有些懊恼自己。

    怎么就答应了呢？难道真要把手里的礼物送他吗，万一被嫌弃了岂不是很丢脸？

    舒默雪正在想着，手机果然有一条短信进来，洛东陵已经订好餐厅，发过来的是地址。

    这么快？

    现在是赶鸭.子上架，舒默雪就是想反悔都来不及了。

    洛东陵订的餐厅距离商场有一段距离，舒默雪打车过去，因为还没到下班高.峰期，也没有怎么堵车，二十分钟就到了地方。

    这是一家极具浪漫色彩的餐厅，舒默雪刚进门就被里面装潢吸引的眼前一亮，餐厅的格调主要是淡粉色，玫瑰百合占据各个角落，珠帘垂落，在璀璨的灯光下熠熠生辉。

    这似乎不是吃饭的地方，倒好像是结婚的地方，如果不是有那么几张桌子和餐牌的话。

    “您好，请问您是舒小姐吗？”一个服务生上来彬彬有礼地问。

    舒默雪点头：“对，我是姓舒。”

    服务生礼貌地笑笑，做了个请的手势：“舒小姐，洛先生订的位子在二楼，请随我来。”

    舒默雪跟着服务生上了二楼，二楼比一楼更梦幻，连地上都洒了一层玫瑰花瓣。

    靠窗边有一个小型舞台，上面摆着一架钢琴，钢琴上搭着一条透明白纱，一半逶迤在地毯上，像是一个托着裙摆的美人。

    整个二楼就只有一张桌子，桌上放着一束花，两支精致的烛台，烛台上插着没有点燃的螺旋纹蜡烛。

    烛光晚餐？

    噫，貌似现在是大白天。

    舒默雪跟着服务生走过去，服务生礼貌地为她拉开椅子。

    “舒小姐，请您稍作休息。”

    服务生为舒默雪倒了杯柠檬水，这时一个乐师悄无声息地走上舞台，托着小提琴拉出一曲优美悦耳的轻音乐。

    整个楼层就只有这一张桌子，舒默雪坐在那里有些不自在，不禁问道：“你们这么大的地方就接待一桌客人吗？”

    服务生笑笑，礼貌地回答：“并不是，因为今天这一层被洛少包场了，所以就只有您一桌。”

    包场？舒默雪抽了抽嘴角，这么大的地方就放一桌吃饭，有钱人的世界果然不是她一个小老百姓能想象的。

    “那包场得花多少钱啊？”她纯粹是好奇。

    “八十万。”

    舒默雪差点儿没从椅子上摔下去，洛东陵是钱烧的吧，八十万吃一顿饭？

    有钱人的世界果然、真的、不是她一个小老百姓能想象的。

    握了握手里的盒子，她更加确定洛东陵一定看不上她买的礼物了。

    这时候手机又响了，舒默雪拿出手机一看是洛东陵，滑开接听键。

    “小雪，你到了吧。”

    “嗯，我刚到。”

    洛东陵语气急也很无奈：“抱歉小雪，你可能要多等我一会儿，我这边堵车了。”

    “没事，你不用着急。”

    “我怕你会生气，然后走了。”

    舒默雪目光沉凝了一瞬，轻声说：“我会等你的。”

    他竟这么在意她么？

    舒默雪心里突然有些忐忑，像是萌生了什么小小的期待。

    洛东陵语气瞬间放松了：“小雪，我感觉好像做梦一样。”

    “为什么？”

    “因为我以前总是约不到你，你都不知道我的自尊心多受打击，现在听你说会等着我，我特别开心。”

    舒默雪轻轻勾起丝柔和的微笑，却不知道该怎么接这句话。

    “对了小雪，你要送我什么生日礼物啊，能不能提前透露一下？”

    洛东陵突然转移话题，舒默雪心脏跳漏了一拍，下意识又捏了捏盒子，神色不太自然。

    “我……”她纠结着要不要说，一抬眼却看到了门口进来的“不速之客”。

    “你来了以后就知道了，我，我先挂了，你路上小心。”

    说完舒默雪立刻挂了电话，站起来死死看着越走越近的男人，俏脸有着疑惑，还有不悦。

