    天使星云，现在的情形和凯莎执政时期的天使星云完全不同，到处都弥漫着战争的硝烟。

    七零星域，这是汐柔率领的新天使文明、凯莎率领的义军、凉冰率领的恶魔文明，三军对阵之处。

    新天使文明的大后方突然出现了上万道橙色的折跃光束，折跃光束散去，露出锋芒毕露的净化者舰队。

    汐柔看见林杨的身影，立即上前：“师父。”

    “嗯，现在情况如何？按理来说没了天权在背后的支持，凯莎她们不可能支撑到现在。”

    汐柔脸色严肃：“师父，我怀疑凯莎正在被人操控着，甚至可能不止凯莎一个人，彦还有鹤熙都有被人控制的迹象。”

    “嗯？”林杨一愣，“被人控制住了？说说看。”

    “师父可知义军在这两百年中都用的什么打法吗？”

    林杨听汐柔话里有话，顺势问道：“用的什么打法？”

    “那还要我从突袭凯莎说起，我从师父得知凯莎复活的消息后，就让人严密监视鹤熙和一些老天使的动向。

    凯莎回到天使星云的第一件事便是找鹤熙核对一些新的理论，并让彦去联系她曾经推翻华烨时的旧部。

    那些旧部由于她们的声望不低，而且也不闹事，所以在掌控天使文明后也没在关注她们，所以其中有多少生有异心的人我也不清楚。

    既然凯莎想把她们召集起来，我便坐享其成，到时候一网打尽便是，那样不仅省时省力，而且也有正当的理由。

    后来也一切都按着计划进行，在师父你灭烈阳文明的时候，我向凯莎发起了突袭，那一击直接让凯莎元气大伤。

    后来的几场会战，凯莎也是十分的小心行事，基本上把每一个天使都用到了刀刃上。

    但后来三角体叛乱后，凯莎的行军风格就完全改变了，凯莎变的十分的突进，她的每一场指挥都像一支利箭，只有前进和锋利，完全失去了防御和战损比。

    由于当时我还没有反应过来凯莎的改变，所以第一场战争，我输的很惨，后来，凯莎采取了那场战争相同的作战风格，我才意识到了她的转变。

    为了暂避凯莎的疯狂举动，我开始不断拉长战线，让其深入后再一网打尽，前一百年就这么过了。”

    “那后一百年呢？”林杨问道，既然汐柔特意强调了这是前一百年的战况，想必后一百年肯定出现了什么转折。

    但以现在的情形来看，这个转折一定对天使新军不好。

    而且刚才汐柔说的情况，林杨完全不知，虽然星灵也派了军队来支援天使新军，但那是前五十年的事情，后来三角体叛乱，星灵便把所有的注意力放在了三角体上。

    凯莎出现了这么大的异常，属实让林杨有些意外。

    汐柔皱了一下眉：“凯莎率领的义军也成了不死不灭的永恒大军。”

    林杨喃喃道：“不死不灭。”

    现在他理解汐柔为什么会怀疑凯莎被人控制了，如果换做是他，他也会怀疑凯莎是否出了问题。

    虽然凯莎在天使彦和天使炙心的身上植入了次生物引擎，但这只是个例，凯莎可以用不让天使文明落后于其他文明来说服自己，但若换成整个天使文明的话，她绝不会这么做。

    没有为什么，凯莎就是这样一个人，一个坚持个人理念的极端者，执行正义秩序的这么多年里，凯莎完美的诠释了一句名言：我要我以为，不要你以为。

    让她放弃自己的理念，这比凌迟她更加残忍，更不用说是她自己来做这件事。

    林杨直接问道：“所以你们杀了叛军几次？”

    林杨之所以并没有问汐柔打赢了几场会战，而是直接问杀了几次，是因为，那些过去的东西比不上如何应对未来来的重要。

    “确切的数字我不知道，但据一个将士说他遇见了同一个女天使四十次。”

    “四十次，也就是说有人在这一百年内至少复活过了四十次。”

    林杨思索片刻后，继续问道：“那一百年前叛军一共多少人？”

    “大概有二十万。”

    “要想复活二十万的天使，这需要的能量可不是个小数目，更何况还复活了不止一次。

    在天使星云周围的星系中，可否出现过异常的恒星？”

    “没有，有关能源问题我也想过，但始终找不到凯莎究竟是用那种方法调取的能源。”

    “会不会根本就不需要能量来辅助复活。”

    林杨看向突然出声的菲尼克斯：“难道？”

    “例如我们进化者的复活只需上传生前的记忆就行，在这过程中并不需要什么大量的能量。”

    林杨摆手：“不，制造进化者身躯的艾德曼合金还是需要不少能量的。

    但菲尼克斯你刚才的话提醒了我，现在我们看到的天使叛军可能已经脱离了肉体的范畴。”

    汐柔立即出声道：“幻体？”

    “不，幻体虽然脱离了肉体，但他的攻击方式也十分单一，由于没有肉体来操控能量，所以幻体的攻击十分依赖于天体计算机的调控，而且使用的攻击方式也仅限于能量攻击一种。

    如此明显的攻击特点，只要在战场上看一眼便能断定是否是幻体。”

    “是我考虑不周了，那师父，依你看她们现在是什么形态？”

    “精神体，一种完全以精神而存在的形体。

    精神体和幻体不同的是，精神体可以凝聚出实质化的形体，只要稍微易容一下基本上和普通肉体没有任何区别。

    但精神体却能做到真正的不死不灭，毕竟精神这东西，存在于个人，也只能有个人来消灭。”

    “那师父，可有应对方法？”

    “先不急，下一场会战是什么时候？”

    “不知道，只从凯莎变得疯狂起来后，开战的主动权便不在我们的手中，现在我们一直处于被动防御状态。”

    林杨思索了一会儿，问道：“凉冰在哪儿？”

    “她在八九星域驻扎。”见林杨皱眉，汐柔便猜到他想问什么，立即回道，“由于天使和恶魔的历史原因，凉冰怕引起不必要的争端，便率领恶魔军团驻扎在八九星域。

    而且那个位置恰好可以和天使新军形成犄角之势。”

    “好，那你带我去找凉冰，我有些话想要和她说。”

    “那师父，你跟我来。”

    ...

    八九星域，一艘巨大的战舰正停泊在无垠的深空中，四对巨大的翅膀，骨骼尽显，狰狞恐怖的同时，又带有满满的科技感，正是凉冰的旗舰恶魔一号。

    如今，在恶魔一号的旁边已经不再是空空零零，而是战舰林立，经过两百年的时间，恶魔再一次发展成了真正的星云级文明。

    恶魔一号咖啡厅内，此时凉冰正端着一杯红酒，打量着桌上的一个瓶子，里面装着凯莎的骨灰。

    突然，凉冰开口：“既然来了，为何不现身？”

    见已被发现，林杨和汐柔也不再隐藏。

    凉冰扫了两人一眼：“坐。”

    林杨一边拉椅子，一边说道：“成长的挺快的呀，竟然能发现汐柔的气息。”

    为什么说的是汐柔，而不是他，那是因为，林杨敢肯定，这世上还没有一人能识破他的隐匿技术。

    “哼。”凉冰摇着杯中的红酒，“和一个人待在一起一百对年，换做是你，你也会第一时刻便发现她来了。”

    这话，林杨并没有继续接下去，而是说道：“看你这样子，颇为有些伤感，如今凯莎不是活的好好的吗？何不去和她叙叙姐妹情。”

    “站在对面的那一位还是我姐吗。

    好了，说吧，你来找我有什么事？

    据我所知，你林杨可是才刚炸完八分之一的宇宙，这份邪恶，我恶魔女王也要甘拜下风。”

    林杨似笑非笑：“怕了？”

    “怕，很怕，怕你一怒之下把整个宇宙给炸了，到时候我们恶魔到那里安家去，哦不，那时候还有恶魔文明存在吗？”

    林杨往椅背一靠：“看来靳念的这一招，效果还挺厉害的。”

    凉冰的表情突然变的异常严肃：“林杨，我们两个认识的时间满打满算也有两万年了，接下来的话，我可能语气有些直，还请你多宽容一些。”

    林杨点头：“说吧，我认识的那个凉冰可是直来直往，哪来今天这么扭扭捏捏。”

    “如今，已知宇宙中的造神文明就只剩下了恶魔文明和黑暗文明，天使文明不算。”凉冰看了一眼林杨旁边的汐柔，“现在的天使文明和你的私有文明没什么区别。”

    “烈阳文明和三角体相继被你灭族，卡尔的黑暗文明就一个死歌书院，能称得上战力的饕餮军团也被那个叫靳念的一锅端了。

    所以，能说接下来一些话的也就只有我们恶魔文明。”

    凉冰抿了一口红酒后，继续说道：“星灵最近两百年的动作有些频繁了，频繁到让已知宇宙所有的文明感到害怕，深怕自己下一个就是继烈阳文明之后，第二个被灭族的文明。

    但事实上，他们被其他文明给灭族了，现在的宇宙很乱很乱，我每时每刻都能接到信徒的祈愿。

    早在一百年前，便有不少文明不再信任星灵，而是投入了寰宇的怀抱。

    如今，你林杨为了消灭三角体而不惜将八分之一的宇宙给炸掉，其中被灭的文明不计其数，真的，当看见那副画面时，我的心里都不由一紧，深怕恶魔会是你的下一个目标。

    连我都这样想了，那些文明可想而知他们是何种心态。”

    林杨起身，向窗子走去：“嗯，的确很中肯，但我也给你一个理由，比起最后的胜利，这些都无关轻重。

    要是你真有心里负担，就当是虚空的收割提前来临了。”

    凉冰摇头轻笑：“这就是你的高度吗？果然，太高太高了，对我来说简直触不可及。”

    汐柔看着凉冰突然出声道：“有一种技术叫时空逆转。”

    虽然这句话她不该说出来，但见自己的师父被人这样误解，汐柔最终还是说了出来。

    凉冰立即反驳：“那种技术不可能存在。”

    这是她研究时空的最终目的，但她也十分清楚，这世上绝不可能存在这真正的时空逆转。

    “的确有，师父早在一千年前便完成了对时空逆转的研究。”

    “我不会用这种技术。”林杨转身，“之前我的确有用时空逆转来复活所有人的想法，但现在我不会这么做。

    死了便是死了，我又何必再将他们复活，我会的，只有将他们的文明再次在这个星球上扎根繁衍。”

    林杨此话一出，汐柔和凉冰纷纷沉默开来。

    凉冰迟疑道：“所以这就是你灭起文明来毫无顾忌的原因？”

    “嗯，现在的死又何尝不是未来的生。”

    林杨看向凉冰：“我这次来找你，是想确认一下你对凯莎的态度，能否容忍她再死一次。”

    “死就死吧，没想到教皇还这么体谅起我的态度了，真是有点受宠若惊。”

    “没办法，你们恶魔算是星灵唯一一个正常盟友了。”

    凉冰突然想到什么，立即说道：“你又想炸掉八分之一个宇宙？”

    林杨轻笑：“就算我想炸也炸不了，那八分之一的修补部分海没有和宇宙完全的契合，如果我再炸八分之一，恐怕这个宇宙就会支撑不住，而彻底崩塌。”

    “那你想怎么解决掉那些天使叛军，要知道，她们可是不死不灭的。”

    “这就是我来找你的第二个目的，我需要你的帮助。”

    凉冰立即打起十二分警惕：“你想干什么？”

    曾经的经验告诉她，被林杨惦记上绝不是一件好事。

    “这么紧张干嘛，我只是让你进入凯莎的精神空间而已。

    根据汐柔对于这两百年战局的描述，凯莎很可能被人从精神上控制住了，而且我猜想叛军的精神链接就在凯莎的精神空间里。

    要想解决这一切，最简便的方法便是进入凯莎的精神空间，在里面击败她或者解救她。

    而你凉冰，凯莎的亲妹妹，和她打了几万年的敌人，这世上没有比你更能引起她情绪反应的人了。”

