    “轰隆——”

    闪电从天而降，照亮了四周的黑暗，让原本死气沉沉的扭曲领域变得生机勃勃。

    透着湛蓝微光的惨白电流瞬间遍布了每一处角落，演奏着盛大而又刺耳的音乐剧，连带着身下的椅子和长桌也在微微摇晃，在黑暗中跳动着，飞掠着，留下了仿佛蛛网般的痕迹。

    或者说…裂痕。

    坐在椅子上的安森怔怔的看着眼前的画面，同时还不太熟练的将领域张开到仅仅覆盖自己的程度；内心的理智在疯狂警告他千万不要轻举妄动，否则下场将非常的凄惨。

    醒目的电光依然在不断的发出怒吼，在黑暗中撕开一道又一道裂缝，强烈的魔法气息犹如硫磺般从中喷涌而出，发出风暴似的轰鸣，进一步摧残着已经支离破碎的黑暗。

    下一秒，咆哮的风暴卷起了滂沱大雨，带着刺骨的阴寒冲击着整个世界；所掠之处无论脚下的石板，面前的长桌，尽数被雨水打碎，浸泡，溶解。

    就连西尔则的无头尸体，也被雨水卷起的浪花拍打粉碎，淡淡的暗红色仅仅维持了一秒都不到，就在如瀑的黑色雨水中消失的无影无踪。

    “轰隆——”

    又是一声巨响，惨白的电光泼墨而下，朝着坐在黑暗中心的安森袭来。

    就在即将粉身碎骨的瞬间，跃动的电流忽然分解成了无数闪烁着微光的粒子，在他周围飘散开来。

    狂风依然在嘶吼，卷起利刃似的呼啸；暴雨漫天泼洒，落下银针一样的雨滴。

    但纹丝不动的安森依然坐在原位，衣服和发梢没有半点晃动，更找不到任何浸湿的痕迹。

    他就那么静静地坐在那儿，仿佛和眼前即将崩溃的世界没有任何关系。

    没有任何关系…这就是咒魔法的本质。

    对另外两大途径的施法者而言，进化的根本在于自身，但对于一名咒法师，进化就是重塑世界——无论眼前这个世界千变万化，都和自己没有任何关系。

    领域，既是自身。

    自身，既是世界。

    如果眼前的扭曲领域仍然存在，尚且可以凭借使徒和真神气息的力量产生绝对压制；那么从它崩溃的那一刻开始，就已经无法对已经成为亵渎法师的安森构成任何威胁。

    当然，这也是因为他已经提前掌握了这个世界的“法则”，顺利完成了“将自己与领域分割”的计划，否则就以自己刚刚掌握不到半小时的领域，硬抗绝对是死路一条。

    甚至整个扭曲领域的崩溃，还能帮助他掌握更多关于“领域”的知识——和自己的领域相比，眼前由使徒们亲手打造的称之为“世界·青春版”毫不过分。

    再三确认领域崩溃已经无法对自己构成威胁后，安森才终于闭上双眼，借助“异能”认真观察这个正在分崩离析的世界。

    “轰隆——”

    雷霆将最后一抹黑暗劈得粉碎，整个世界都已经被惨白的电光所覆盖，被狂风卷起的暴雨淹没了每一处角落，漆黑的雨水取代了万事万物，变成了无法被洞察的深邃。

    所以如果要总结的话，一个领域的崩溃首先是法则被侵蚀和破坏，导致整个世界根基动摇，外界的力量开始不受阻拦的泄露进来…暴雨象征着世界的湮灭，因为法则崩溃所以领域内的造物也就失去了力量…最终雨水吞没一切，领域被彻底摧毁……

    当安森思索时，震耳欲聋的轰鸣已经停歇，狂风也逐渐微弱，轻柔如纱。

    等到再次睁开双眼，就连漆黑的雨水也不见了踪影，仿佛一切都从未存在过。

    仍坐在靠背椅上的自己正身处一座宏伟的宫殿内，看上去和原初之塔的底层十分相似，但结构要复杂得多，也华丽得多。

    最先映入他视野的，是脚下璀璨如星空般的水晶的地板，还有头顶高耸到看不清尽头，无数灯火如星河般熠熠闪烁的拱顶。

    无数诡异的符文充斥着大厅四周的每个角落，散发着神秘的光晕；精致的雕塑与油画鳞次栉比，让人目不暇接；悠扬的声调伴随着微风，朦胧迷幻的飘至耳畔，还有淡淡的熏香，让呼吸仿佛都变成了一种无与伦比的享受。

    叼着烟斗的安森轻松惬意的看着眼前的情景，足足用了半分钟才发现身下的靠背椅，已经不知何时变成了柔软又舒适的沙发。

    穿着淡灰长裙，有着蓬松金发的少女悄悄出现在视线的尽头，躲在雕塑后面冲他浅浅的笑着，冰冷的石雕和长裙根本掩盖不住那窈窕的身姿，一双如火焰般醒目的眼睛却透着勾人心魄的魔力，令人忍不住翘起嘴角。

    “喜欢么？”

    一个诙谐满满的声音，突然在耳畔响起。

    嗯？！

    被吓一跳的安森浑身激灵了下，然后猛地扭过头，看向声音传来的方向。

    然后他就看到不知何时出现的奥古斯特正在自己身后，直勾勾的用十分特别的眼神看着自己，表情无比的玩味。

    “你、您怎么……”

    “我为什么会在这里，为什么会那么凑巧撞见我刚刚完成试炼，正准备享受下难得惬意时光的下属？”不给安森开口的机会，奥古斯特继续笑道：

    “嗯唔，这是个有点儿说来话长的问题——为了不浪费宝贵的时间，我们就假装只是碰巧了怎样？”

    “总而言之，恭喜你通过了第一轮试炼，不得不说这真是有点儿出人意料，我原本以为你会用更多时间的。”

    看着眼前这个明显不想回答的上司，安森刚想翻个白眼，却忽然意识到了对方话语中透露出的关键信息：

    “等等，第一轮试炼？”

    “没错，就是第一轮。”奥古斯特微微颔首，轻描淡写的开口道：“而且如果我没猜错的话，你大概以为自己已经通过了两个或者三个了，对吧？”

    安森面色一滞，飞速思考的同时仿佛意识到了什么。

    “你的意思是说，之前我所经过的所有‘试炼’，都只是第一轮试炼的…一部分？”

    “嗯……可以这么说。”

    奥古斯特沉思了很久，不紧不慢的开口道：“但更准确的说法，是你终于完成了真正的试炼——虽然可能并不是以使徒们希望的方式。”

    真正的试炼，但不是使徒希望的方式？

    安森认真的回忆了下，用不太确信的口吻道：“难、难道说真正的试炼，其实是摧毁使徒创造的…扭曲领域？！”

    开玩笑，这算是什么试炼？！

    不要说成为亵渎法师之前的自己根本办不到，就算侥幸办到了，摧毁扭曲领域的同时，自己也百分百死定了！

    怪不得那个演讲厅里的男人最终也没有通过第一轮试炼——当然他以为是第三轮，还误导了自己——没有亵渎法师的实力，普通的施法者哪怕撞大运也不可能通得过啊！

    可问题又来了——自己和奥古斯特进来时那位守墓人明确提到过，亵渎法师可以直接从第三轮试炼开始，要是第一轮就变态到必须亵渎法师才能通过，那第三轮得是什么地狱难度，使徒亲自下场吗？！

    “所以在你眼中，原初之塔的五层试炼是为了什么？”

    似乎是看出了安森的错愕，奥古斯特的脸上浮现出一抹温和的笑容：“选拔优秀的守墓人，授予实力更强者以特权，还是使徒们铲除不安定分子的手段？”

    “如果让我来解释的话，都是，也都不是。”

    “从本质上而言，使徒们应该是不希望出现更多使徒的，那样的结果只会对他们先有的存在构成挑战；但另一方面如果没有新鲜血液，意味着进化道路断绝，对全体进化者而言是比三真神长眠更加危险的信号。”

    “因此必须有更多的使徒出现，而想要创造一位使徒最好的方式，就是让他向过去的使徒发起挑战。”

    “多种因素重合之下，就诞生了原初之塔的五层试炼。”

    “而想要通过它的第一轮试炼的前提，就必须先成为一名图托儿；这也是整场试炼中最简单，也最轻松的环节。”

    最简单，还最轻松？

    安森的内心升起了一丝荒谬。

    且不说哪怕是这个时代，自己也并没有见过几个亵渎法师，已经临门一脚的自己最后成功升阶也是历经千难万险，连续死了几十次才成功——而且光是这样还远远不够。

    “既然第一轮试炼的关键是成为图托儿，那为什么还有不少像西尔则的图托儿没有通过试炼？”

    “你遇到西尔则了？”

    奥古斯特的脸上露出了一种无比怀念的微笑，轻轻叹了口气：“这个问题我无法完整的回答你，但你应该没有忘记我在马车上对卢恩的评价吧？”

    “记得，你说他的绘画技术和对血魔法的了解一样的…肤浅。”安森微微蹙眉，这和西尔则又有什么关系？

    “对进化者而言，成为图托儿并不意味着他所选择的进化道路是正确的，最多只能称之为量变引起质变的结果；即便未能窥探到进化途径的本质，只要积累的经验够多，一样可以升阶。”奥古斯特沉声道：

    “更进一步的说，即便成为使徒，也不意味着你的进化道路是正确的，但目前那仍然还是我们的进化极限，所以大家以是否能成为使徒确定进化的成功与否。”

    “西尔则的领域无法突破使徒留下的试炼，但你却可以，而且还是以出乎使徒们预料的方式；这就证明了你的进化远比他要更加成功，值得经受进一步的考验。”

    “至于卢恩…他毕竟是我的朋友，所以我有时对他可能过于苛刻了；以他的天赋成为使徒根本水到渠成，没必要那么的循规蹈矩，把一群古董的话奉为圭璧。”

    奥古斯特忍不住叹了口气，有些无奈的笑了笑。

    而安森突然有点儿不太想再听下去了。

    把使徒们称为一群古董，自认为称为使徒水到渠成，而且连成为使徒都不能算得上进化成功……

    这到底是该说不愧是奥古斯特，果真是格局大了；还是这帮超级天才们完全不是人，什么都不放在眼里？

    嗯，虽然这么说好像也没什么问题。

    “但既然你已经完成了升阶，应该不难发现这其实也仅仅是一个开始而已；我对咒魔法的了解比较肤浅，但想要完善领域，需要不断尝试符合自身法则的练习，同时不断增添各种细节方面的补充才可以。”

    奥古斯特话锋一转，表情重新变得温文尔雅起来：“这有些像堆沙子，但区别在于你是从最顶端向下不断塑造，最终垒砌成坚不可摧的金字塔，将原本单薄的法则延伸成为自身的一部分。”

    “最终，你的一言一行，一举一动，都将以法则为基础，而后逐渐排斥掉原本自然世界的部分，实现光是自身的存在，就能扭曲自然世界的程度。”

    “我曾经提醒过你，一旦成为图托儿，就连你思考问题的方式也将和过去大有不同；你将不再是一个智慧生物，而是法则的化身，世界的核心。

    安森微微颔首，表面的平静下则是内心的惊涛骇浪。

    这…也叫“了解的比较肤浅”？

    他突然有点儿理解西尔则那个倒霉蛋了，换成自己在最擅长的领域，被一个“外行”头头是道的批评，大概也很难真正能绷得住。

    “不过这一切对你而言，还都不算着急；一个正常的图托儿往往要在百年之后，才会彻底丧失正常智慧生物的思考方式，彻底融入自己的进化道路往往要千年之久，所以暂时你应该还不会有太强烈的感受。”

    奥古斯特继续开口道：“更何况现在你还有更要紧的事情，与其浪费时间思考如何融入进化道路，不如先掌握一些基本的力量使用技巧，或者学习立刻就能用上的常识。”

    更要紧的事情？

    安森挑了下眉头，用试探性的语气道：“您的意思是说，我现在最应该考虑的是怎么通过第二轮试炼？”

    “不，这个不重要。”奥古斯特摇摇头：

    “你现在最要紧的事情，是考虑该怎么回去。”

