    2月4日星期六，上午九点半。

    菲利克斯穿戴得整整齐齐，站在壁炉里，在一蓬明亮的绿色火焰之中，他的身影消失在办公室。

    当菲利克斯从公共壁炉出来时，他已经来到了对角巷。

    对角巷是英伦魔法界最著名的魔法商业区，里面汇集着诸多大名鼎鼎的商店、酒吧、办事处和大型企业。

    古灵阁、破釜酒吧、《预言家日报》总办事处，以及和小巫师们息息相关的奥利凡德、摩金夫人长袍、丽痕书店、药店等等都在这里。

    但菲利克斯只是路过，他用礼帽拍拍身上的灰尘，下一秒，他就利用幻影移形直接出现在一个阴暗、狭窄的小巷。

    当菲利克斯走出巷子时，他正站在是一条看起来十分荒凉的街道上，这里只有几幢看上去破破烂烂的低矮办公楼、一家小酒馆和一辆满是尘土的古董车。

    他走了一段距离，来到一处靠墙的红色电话亭——它看起来相当糟糕，破破烂烂的，红漆大片大片地脱落，玻璃碎了好几片，稍微正常点的人都不会有一探究竟的想法。

    但菲利克斯走了进去，他拿起歪歪斜斜地挂着的话筒，拨下“62442”这个号码，安静地等待着。

    几秒钟后，一个冷漠女人的声音回荡在电话亭中。

    “欢迎来到魔法部，请说出您的姓名和来办事宜。”

    菲利克斯平静地说：“菲利克斯·海普，受邀参加摩克利斯·贝尔比的授勋仪式。”

    “谢谢，”那个女人冷漠的声音说，“来宾，请拿起徽章，别在您的衣服前。”

    一枚方方正正的银色徽章从硬币槽滑了出来，上面写着：菲利克斯·海普，临时受邀来访。

    “魔法部的来宾，您需要在安检台接受检查，并登记您的魔杖。安检台位于正厅的尽头。”

    菲利克斯把徽章别在长袍上，他此刻的念头是，这个女人到底是不是真人？

    但电话亭的地面突然颤抖起来，他慢慢沉入了地下。约莫有一分钟，电话亭停了下来。

    “魔法部希望您今天过得愉快。”那个女人的声音说。

    门猛地打开了，菲利克斯走了出去，面前是一个金碧辉煌的大厅。

    他走在光可鉴人的深色地板上，两边的墙壁上镶嵌着一排镀金壁炉，对于魔法部的正式部员来说，这才是他们的通勤方式。

    可能是周末，人不是很多，但也有三三两两的巫师还在忙碌着。一个一脸青春痘的年轻男子怀里抱着一叠摇摇欲坠的羊皮纸，从他面前路过。

    菲利克斯看着他的背影，刚刚那个似乎是他的熟人？

    他摇摇头，走过门厅中央的喷泉，来到一张桌子旁。桌子后面，坐着一个穿孔雀蓝长袍、胡子刮得很不干净的巫师。

    他的头顶是一个写着“安全检查”的牌子。

    菲利克斯用指甲敲了敲桌子，“早上好，先生，我来登记魔杖。”那个男巫抬起头，放下了手里的《预言家日报》。

    “到这边来。”那巫师用没精打采的口吻说。

    菲利克斯走近他面前，男巫举起一根长长的金棒，像汽车的天线一样细，他用它在菲利克斯的前胸后背从上到下扫了一遍。

    “魔杖。”安检巫师嘟囔了一声，伸出手来。

    菲利克斯手腕翻转，从袖子里弹出一根魔杖。

    男巫愣了愣，“我看见不少傲罗这样藏魔杖，你是新人傲罗？”

    “我在霍格沃茨任职。”菲利克斯简短地说。

    “哎呀呀，那可是一份好工作……”男巫的态度热情了不少，“我叫埃里克·芒奇，平时负责安检，偶尔还干着警卫的活儿。”

    “菲利克斯，你可以这么叫我。”

    埃里克把魔杖扔在一个怪模怪样的、像是天平的黄铜机器上。机器开始微微振动。

    男巫谈兴正浓：“你教什么课？我听说凯特尔伯恩教授要退休了，现在还在吗？他的课实在太糟糕了，我上学的时候……”

    “芒奇先生，”菲利克斯打断了他，“凯特尔伯恩教授还教着小巫师呢，我负责古代魔文。”

    据他所知，凯特尔伯恩教授确实要退休了，但接替他的人选是现成的——鲁伯海格。

    邓布利多正积极地为他平反，恢复他的名誉。但貌似进行得不太顺利，因为打开密室的凶手还没有抓到，菲利克斯已经打算在恰当的时候，把日记本丢出去了。

    但这件事，必须要排在多比之后。否则中间出点差错，他怕是见不到那个莽莽撞撞的小精灵了。

    其实恢复名誉、聘任教授的事儿，邓布利多自己就可以解决，他只需要在某个节日的晚宴上提一嘴就行。但要想让海格光明正大的使用魔杖，就必须获得魔法部的承认。

    而魔法部一向是嘴硬的代表。

    “嘀嘀！”一条窄窄的羊皮纸从黄铜机器的底部开口里飞快地吐了出来，埃里克把纸扯了下来，读着上面的字。

    “十三英寸，黑檀木，杖芯是龙心弦，用了十年。对吗？”

    “非常准确。”菲利克斯温和地说。

    “这个我留着，”巫师说着把那张羊皮纸条戳在一根小小的黄铜钉子上。“你把这个拿回去。”他一把抓起魔杖。

    “谢谢。”

    “等一等，”埃里克伸在半空的手停了下来，隔着桌子，他仔细打量着菲利克斯胸口的徽章。

    他慢吞吞地说：“我记得你刚刚提到，你叫菲利克斯，菲利克斯·海普？促成八七决斗协议的那个……”

    埃里克·芒奇的鼻尖红润了起来，鼻翼兴奋地扩张，似乎是看到了什么了不起的东西。

    “能说说吗，你当时是怎么想的？我的意思是，那可是28纯血之一啊！虽然我也看不惯他们——我是混血，但他们存在了几百年，还是有一定道理的。但现在其中一个永远离开了英国，这真是太遗憾了……”他喋喋不休地说着。

    菲利克斯平静地伸出手，男巫手上墨玉般的魔杖“嗖”的一声飞到手里，“我赶时间，有机会再聊。”他冲着埃里克·芒奇点点头，转身离开了。

    菲利克斯乘坐电梯来到二层，他一路按照门牌的指引，途经魔法法律执行司、禁止滥用魔法司、禁止滥用麻瓜物品司、伪劣防御魔咒及防护用品侦查收缴办公室，终于找到了威森加摩事务办公室。

    在办公室的左侧，是两扇向里面敞开的栎木大门，看起来十分沉重。门上挂着一个显眼的牌子——3号会客厅。

    菲利克斯走近时，从里面传来一个十分熟悉的、拖长着语调的声音说：“魔药的味道并不重要，我个人的习惯是，加大乌头的用量……”

