    程天源看了一眼时间，发现才八点左右，并不着急喊小虎子起床。

    他打了电话去机场问失物领取处，发现昨晚至今没人交上什么。

    想了想，他又找了出租车中心的热线电话，拨打过去询问，不料仍是没好消息。

    程天源有些不放心，再次拨打了阿虎的手机。

    这一次，终于接听了。

    阿虎显然是被吵醒的，沙哑着嗓子问：“兄弟，咋了？

    一大清早的……俺还在睡呢！”

    程天源幽幽问：“你还在睡啊？

    儿子丢了，你知道不？”

    “啥？

    ！”

    阿虎吓得一个激灵清醒过来，焦急问：“咋？

    你刚才说啥？”

    程天源不好吓他，只好赶忙实话实说。

    “他来这边住两三天，很快就回去。

    放心，他是一个烫手山芋，我可不敢跟你接下他。”

    阿虎气呼呼：“这个混小子！一声不吭就溜去帝都！他现在应该在学校读书的！他竟偷跑！上个月弄什么内宿，我就一个劲儿反对。

    现在好了，一转身就跑没影儿！”

    程天源揉了揉眉头，打了一个哈欠。

    “行了，我会照顾好他，尽快丢他上飞机的。

    他现在还没成年，身份证办了吗？

    他的银行卡都是你的吧？”

    阿虎答：“是啊！还有一些是阿青身份证开的。”

    程天源赶忙问：“都有设密码的吧？

    有吧？”

    阿虎立刻听出不对劲儿的地方，问：“钱包丢了？

    里头的卡也都丢了？”

    “对。”

    程天源解释：“我现在在帮忙寻找，如果再找不着，就陪他去报警。

    银行那边，你还是去报失吧。”

    “我马上打电话！”

    阿虎忍不住破口大骂：“真特么的败家子！不是丢钱就丢钱包！他咋就不把他自个也给丢了啊？

    ！丢了我还省心些！”

    程天源好笑反问：“他现在不已经丢了吗？

    我昨晚在大酒店的前台将他捡回家的。”

    阿虎无奈叹气：“兄弟，辛苦你了。

    真是对不住……对不住啊！那小子三天两头给你们找麻烦，上回也这样！”

    “你我之间就甭客气了。”

    程天源低声：“现在最要紧的是该怎么想办法将这头小猛虎给降住。

    我没什么法子，只能靠你们父母亲自个来啊。”

    阿虎苦笑连连，低声：“兄弟，俺要是有办法，早就将他丢笼子里关去了。

    阿青这两年的白头发多了不少，都是那小子给气的。

    幸好小妹乖巧，读书好学，成绩也一向不错，对阿青很体贴。

    如果没她这件小棉袄，阿青估计早就被气倒下了。”

    王青是一个性子软弱的，挡不了风雨。

    现在年纪大了，身子骨更弱，加上这两年阿虎顾着自己的身体，没法兼顾照顾她，她的精神比以前差许多。

    除了这个原因外，更大的缘由是小虎子这个臭小子太顽皮，常常气得她头晕脑胀，除了无奈叹气偷偷抹眼泪，别无他法。

    阿虎叹气低声：“其实，小虎子这么顽皮，一部分原因也是因为我之前太宠他了。

    嫂子说得对，我的一些观念确实不正确。

    生意上这样子，家庭也这样子，弄得我现在身心疲倦，顾不了自己，更不顾了妻儿。”

    “事已至此，还是想办法亡羊补牢吧。”

    程天源也不好责备他，温声：“小虎子的本性不坏，因为你们的基因里没干坏事的本性。

    叛逆期的男孩子，难免会刷脾气，不爱听教训。

    给他一点儿时间吧，应该会慢慢好起来的。”

    阿虎低声：“现在也实在是没办法……唉！”

    程天源转换话题，问：“你现在在哪儿？”

    “还在荣城。”

    阿虎答：“昨天已经跟小雨他们夫妻俩道别，早上跟老娘吃了早饭就回省城。

    家在那边，出来不能耽搁太久。

    阿青这一阵子身体不怎么好，没精神管他太多，想着他在学校住宿，肯定还不知道他溜帝都去了。”

    程天源关切问：“看医生了吗？

    你还是快些回省城吧。

    刘小雨既然没事了，你就回吧。”

    “没。”

    阿虎解释：“她一个人在家肯定就躺床上休息，病得再重也不会去看医生。

    昨天下午我跟她通话，发现她的嗓音没什么力气，听着虚弱得很。

    我问她怎么了，她也不答，说躺一会儿就好。

    家里有保姆帮忙，我让她多休息，等着我回去。

    小雨哥早没事了，他那是心病。

    除非两儿子孝顺了，不然永远医不好。”

    “还解决不了？”

    程天源问。

    阿虎呵呵笑了，道：“怎么可能那么快！一个个争破脸面要钱，甚至连老头儿都敢揍，怎么可能会轻易放弃钱！尤其是两个儿媳妇，开口闭口都说刘小雨他们夫妻俩偷偷藏了钱，说什么这个家庭赚那么多，分却那么少，指不定是老人家偷偷藏了去。”

    程天源冷笑：“世上什么人都有，没人爱钱。

    看来这件事没法那么快解决，至少一时半会儿搞不定。

    既然这样，那你早些回省城吧。

    王青身体不好，你也别跑远了。”

    这样的家事算是丑事，阿虎作为一个外人，不好掺和太多，不然反而会惹得家里小辈们更不满。

    “行，我知道了。”

    阿虎再次开口：“那混小子就只能暂时拜托你们了。

    想办法，哄他上飞机丢回来，越快越好。

    哄不好就揍了，直接赶回来。”

    “知道了。”

    程天源挂断了电话。

    一会儿后，负责打扫卫生的两个阿姨来了。

    她们每天固定早上过来，午时离开，负责整个园子里里外外的卫生。

    程天源提醒：“第二间客房里头有一位客人在睡，暂时别进去打扫。”

    阿姨应好。

    九点多的时候，老人和孩子们都还没回家。

    刚上街回来的程天源拧着大包小包进前院，探头见小虎子的房门仍紧闭，只好洗手前去敲门。

    一回又一回，敲了足足十几遍，门总算打开了。

    小虎子满头乱糟糟的绿发，打了一个大哈欠，咕哝一声“叔”，转身又扑上床，闭眼睡着了。

    程天源了解他的赖床本领高超，只好出绝招：“再不起床，电竞比赛就要迟到了。”

    “啥？

    ！”

    小虎子猛地跳起来，惊呼：“迟到了？

    ！”

    

