    大型的科技企业，数据中心必不可少。

    谷歌、微软、腾讯、阿里等等，都需要大量的数据中心。

    如果数据中心的资源，跟不上用户的需求，那么崩溃也就是在所难免的。

    简单说，123o6，华夏火车票购票系统。

    数据中心不给力，机制腐朽，结果每到春运，都会面临崩溃的局面。

    后来无奈之下，不得不求助阿里。

    然后阿里派出一个技术团队，很快便搞定了这一问题，再也没出意外。

    但123o6才多少流量？

    像是谷歌，每天全球有多少用户访问？但谷歌依旧快的飞起，很少出现问题。

    这与谷歌强大的数据中心基础，有着必要的联系。

    早在2o1o年，goog1e有有36个数据中心。

    其中美国有19个、欧洲12个、俄罗斯1个、南美1个和亚洲3个（燕京-、香港-和东京各1个）。

    如今，谷歌的数据中心更是多的离谱。

    同样，凡人科技的不断展，凡语的指数爆炸增长，也需要大量的数据中心。

    尽管王凡根据科技衍生系统，以谷歌和阿里的数据中心作为基础，进行衍生的新数据中心，能效都强大的离谱。

    同等规模的凡人Idc，可以相当于三个阿里和谷歌的Idnetbsp;   但即便如此，凡人科技的Idc依旧太少，太少了。

    完全不够。

    于是王凡大手一挥，全面开启Idnetbsp;   初步计划，在全球领域，建设2o个Idnetbsp;  华夏1o个、欧洲2个、印度1个、非洲1个、美国2个，俄罗斯1个、南美1个，日本1个、中东1个！

    这样以来，凡人Idcd的数量虽然不如谷歌，但整体实力，完全有过之无不及。

    当然，多出来的数据中心，凡人科技暂时用不着，也可以向其他公司出租空间，获得利润，都是可以的。

    ……

    中午，王凡和五女一起吃饭。

    王凡道：“接下来的时间，我可能要去燕京一趟，有些计划要开启了。”

    闻言，沈思凝忍不住抬起头。

    “怎么了？思凝？”苏雪雁问道。

    “那个……我也要去燕京……”沈思凝轻声说道。

    王凡笑了笑：“正好，一块吧思凝，你什么时候动身？”

    “明天早上，我爸已经去了，我也要去。”沈思凝说道，脸上闪过一抹纠结：“听说是沈家一位大人物寿辰，这次特意邀请了我的父亲和我！”

    王凡知道，沈家也曾是燕京的大家族，哪怕现在没落了一些，都依旧是一流家族。

    不过沈啸天这一脉势弱，早就被踢出了家族，因此才不得不来滨海市。

    否则放着大好的燕京，谁来这种地方。

    只是明明一个被放弃的一支，如今突然有被传召回燕京，这似乎有些问题。

    王凡看着沈思凝，道：“没事，思凝，明早我们一起去。有什么事，我和你一起面对。”

    沈思凝点点头，松了口气：“可能也就是一个正常的寿辰，有人记起了我们，索性就加上了。”

    王凡点点头：“没事的，一个区区的沈家而已。他们要是敢欺负你，我把他们连根拔起！”

    沈思凝没有再说什么，只是点点头，但心里却很是感动。

    从小出生在大家族，父亲又是副市长，市长，对于里面的错综关系，利益纠缠，沈思凝虽然不喜欢，但依旧很是熟悉。

    因此，王凡这样的表态，让她很是感动。

    随后，王凡又说了下自己的计划，包括全球Idc数据中心计划，以及凡人导航系统计划。

    甚至就连凡人星空战略，都提了一些。

    虽然这都是核心机密，但对于苏雪雁等人，王凡没有任何不放心的。

    对于王凡的计划，宋茜等人也都提了一些建议，并各自分工，全程督促。

    最后，全球数据中心项目，苏雪雁负责。

    她的凡人国际，有很多相关资源，能起到很大的帮助。

    而凡人导航系统，宋茜会全程跟进。

    王凡不在的时候，很多关键性的决策，丁全直接请示她就可以。

    “思思呐，你有什么打算？”后来王凡笑着问道。

    李思思想了想：“还在暑假，没什么事情，我还是去寿光果蔬基地吧！”

    “呃……”王凡瞬间明白了李思思的想法。

    那里好玩，还有好吃的。

    王凡点点头：“嗯，在果蔬基地，我买了一辆白色的雷克萨斯，挺适合你的。平时出行，你就开着吧！”

    在这些女人中，李思思依旧喜欢学生时代的风格，哪怕王凡给了她一张5ooo万的卡，她都没有动。

    甚至，连辆车都没有买。

    最后李思思点点头，接过了车钥匙。

    王凡松了口气，看向李瑶：“瑶瑶，作为我的秘书，你是继续做小跟班，还是？”

    李瑶看了看王凡，又看了看沈思凝，果断摇头：“不要，小秘书要罢工了。这次你自己忙吧，我不去了。”

    接着李瑶看向李思思：“思思姐，咱两一块去果蔬基地吧，我听说，那里大甜的无籽西瓜熟了。”

    看着李瑶近乎流口水的样子，众人一阵无语。

    李思思笑着点头：“好啊，瑶瑶，咱两一块，也不闷的。”

    “哦，对了瑶瑶，你说的那什么西瓜，记得给我空运一点。”苏雪雁想了想道。

    宋茜同样开口：“我也要！”

    ……

    第二日一早，王凡和沈思凝坐着大鸟一号离开滨海市，开启了燕京之行。

    临行前，苏雪雁等人给他们送行。

    李思思更是递给沈思凝一个重重的包裹，说是礼物。

    看得出来，沈思凝和李思思的关系真心不错。

    也是，五人中，苏雪雁、宋茜、李瑶，都成了王凡名副其实的女人。

    只有沈思凝和李思思两人，还没被吃掉，自然要保持联盟，共同进退！

    这一次，大鸟一号依旧无人驾驶，但并没有完全隐身。

    毕竟燕京作为华夏的国都，还是很特殊的。

    没必要惹一些麻烦。

    途中，沈思凝打开李思思送的包裹，忍不住喜上眉梢：“樱桃、草莓、提子……都是我最爱吃的，思思真好！”

    王凡笑了笑：“你也很好。”

    沈思凝盯着王凡看了一会，拿起一颗草莓塞到王凡的嘴里……