    

    穆友丹和穆尤乾虽然都是防御系封号斗罗，又有七宝琉璃塔的防御增幅，但一来终究实力相差太多。二来两个怪兽的攻击确实极猛。顿时被轰飞出去。在半空中口鼻喷血。

    见穆友丹和穆尤乾被轰飞出去生死不知，穆铁心的铁甲象真身双眼冒火。他急吼一声，粗长的象鼻一个猛甩。扫荡开围攻他的三个怪兽，全力朝着攻击穆友丹和穆尤乾的两个怪兽冲撞过去。

    奈何。铁甲象因为笨重速度实在不快。被他象鼻扫开的三个怪兽一拧身就又挡在他的前面，同时各对他发出了一道冰幕、一团黑雾和一串骨刀。

    冰幕遮天而来。并不透明，深蓝深蓝的，像是大海中掀起的一道滔天巨浪；黑雾翻涌着。滚滚而来。可以隐约看见其内闪着道道旋转的幽光，那是由风聚成的道道风刃，与邪魄牛罗的神技“暗黑凌迟”极为相像。只不过“暗黑凌迟”的黑雾中是光刃而这团黑雾中是风刃，且威力不可相提并论罢了；骨刀是一串。看似成一线，却又感觉攻击的是一片。每一柄都泛着莹白的润光，如果不是带着刺耳的破风声。完全有心情用如脂似玉去形容它们，谁会相信它们是杀人的尖刀？

    这三道攻击。势不可挡。

    救人心切的穆铁心猛退十几米，庞大的铁甲象真身竟人立而起。仰天一声长啸后，第九魂技，龙象盾挡击，发动。

    巨大的铁甲象真身朝着三道攻击迎击而去，眼中闪着浓浓的疯狂之色，身上隐隐包裹着一层灰色光膜，碗口大小的鳞甲片片倒竖，样子很有些恐怖。

    以攻代守，以守反击，穆铁心以铁甲象的强悍防御力硬扛，再以铁甲象冲击的巨大惯性给予对手雷霆万钧的一击，这，便是穆铁心第九魂技龙象盾挡击的最终奥义。

    无奈，这是三个巅峰斗罗实力怪兽的强力一击，尽管铁甲象真身的防御力极为强悍，尽管铁甲象真身的冲击惯性巨大，穆铁心仍然后退了十几步才稳住身形，而且，其庞大的铁甲象真身显得有些不实了，扭扭曲曲的有些虚幻，还隐约可见其嘴角溢出鲜红的血渍。

    穆铁心这一驰援受阻，便成了整支战队要命的灾难。

    攻击穆友丹和穆尤乾的两个怪兽又对摔落在二十几米外的穆友丹和穆尤乾发动了它们的第七魂技。可怜穆友丹和穆尤乾此时胸骨和肋骨已断数根，咬紧牙关也只能抬起半个身子，哪还有防御和抵抗的能力？他俩仅叫出一个“啊”字，便被火球和冰锥轰成两具尸体。

    穆友丹和穆尤乾一死，就仅剩胡鹤松一人挡在辅助魂圣的七宝琉璃塔前，两个怪兽没有丝毫停顿，又对胡鹤松的飞鹤真身和辅助魂圣的七宝琉璃塔真身发动了魂技。

    也许是它们的第七魂技没有一次就杀死穆友丹和穆尤乾的原因吧，它们这次发动的不是第七魂技，而是第八魂技，一灰一黑两个风刃云团。

    对一个魂圣也使用第八魂技，还真是欺负弱者欺负惯了，下手真够狠的。

    避是避不开了，胡鹤松的飞鹤真身急展羽翅，舍命想替辅助魂圣挡下这两道攻击。可惜，他也是刚突破到封号斗罗不久，武魂真身又是灵活迅捷。强在攻击的黑颈飞鹤，防御实在是不咋样。他倒是挡住了一灰一黑两个风刃云团，但巅峰斗罗实力的第八魂技，岂是只有九十级的他的飞鹤真身的羽翅挡得下来的？胡鹤松的飞鹤真身凄然一鸣便被风刃云团吞没，他身后的七宝琉璃塔也随即在彩光一闪后消失不见。两个风刃云团过后，胡鹤松和九宝琉璃宗的辅助魂圣被搅碎成了两堆血肉。

    穆友丹、穆尤乾、胡鹤松和辅助魂圣的死，对以二敌三的戴御天和戴翎造成致命的影响。

    戴御天做星罗皇帝几十年，身上自有常人难以比拟的霸气。他的邪眸白虎真身身形扭摆，肩头上金色光芒不断涌动，如潮汐一般眨眼间覆满全身，而后冲天而起，在他的上方交汇成一个璀璨无比的金点后急速向两端延伸，瞬息之间，一杆金光凝成的长枪骤现半空。戴御天恢复人形抓枪在手，吐气开声，手中长枪连抖，在身前点出数朵枪花，每一朵枪花都是一道惊雷击向暗黑怪兽。戴翎也如法炮制。兄弟俩相互配合相互照应，一开始还真把三个巨型怪兽打了个手忙脚乱。

    但是，那边穆氏兄弟惨死，这边胡鹤松与辅助魂圣丧命，穆铁心又身受重创，黑白二斗罗也打得极为艰苦，眼睛余光一扫使得戴御天心头一颤。最主要的是，辅助魂圣一死，戴御天身上的各种增幅便没有了。感觉到实力骤然一降，他的手上不由停顿了一下。

    强者交战，哪怕只是一个呼吸间，也能生出无数变化。就是戴御天这一刹那的走神停顿，原本被戴御天和戴翎凌厉攻击得难以近身的三个猩猩模样怪兽有两个趁机切了进来。三个怪兽都擅长肉搏，前肢又粗又长，挥舞着如蒲扇一般的大手将戴御天舞动的金色长枪拍成道道金光溃散。

    不过，戴御天的魂力金枪可不是那么好击溃的，虽然化作了道道金光，但每一道金光仍然与戴御天的武魂紧密相连，并没有脱离戴御天的控制。道道金光霎时间结成一张罗网，其中白光闪耀，雷电充斥，正好将欺身而进的三个巨型怪兽牢牢罩住。

    这张罗网可不简单，它蕴含着强大的雷电之力，无论对手的实力多么高强，只要还没有成为神祇，被这些雷电之力倾泻到身上，就会短暂麻痹，严重者甚至会眩晕片刻。强者争斗的胜负只在瞬息间，别说眩晕片刻了，哪怕因为一点点麻痹而动作略微迟缓，结果都可能是致命的。

    可惜，这是对人类和普通魂兽而言，对长着一身鳄鱼皮一般肤甲的这三个巨型怪兽，效果却极差，其粗糙坚韧的天然铠甲抵御住了雷电之力，其硕大身躯的强大冲击力更不是金光牢笼能够限制得住的，转瞬间，三个巨型怪兽已经轻松从金光牢笼中突破而出，一个敌住戴翎，两个直扑戴御天。

    眼见戴御天面临险境，在一旁联手抵御一个怪兽的黑白二斗罗不顾那个怪兽发动的石锥攻击，同时疾扑了过来。

    他俩倒是扑开了戴御天，却与两个巨型怪兽撞了个满怀。

    走是走不掉了，黑白二斗罗的狠劲儿也上来了，干脆一手一个死死地搂着那两个巨型怪兽，对戴御天大声叫道：“快走啊！”而后对视一眼，惨然一笑。

    那是怎样的一笑啊！眼中尽是决然，还有遗憾。他们遗憾不能再在这场浩劫中为斗罗大陆继续战斗了，更遗憾不能看到戴沐白跟着唐三回来救斗罗大陆于倾覆。

    死不可怕，可怕的是死得没有价值。黑白二斗罗临死也要再为大战尽最后一份力。他们的身子鼓胀起来。

    他俩要自爆！

    然而，两个巨型怪兽的大手已然拍上他们的头顶，巨大的石锥也尾随着到了，他们又多了一个遗憾。

    不过，他们仍为这场大战尽了最后一份力，因为他们的悍然自爆虽未成功，却惊出两个巨型怪兽一身冷汗。两个封号斗罗的贴身自爆，那爆炸力，绝不是它们可以承受的，结果必定是同归于尽，这让它们一阵后怕和心悸，使它们在以后的战斗中有了心理阴影，再也不敢肆无忌惮地狂打猛杀了。这多少减轻一点斗罗大陆一众强者的抵抗压力。

    被黑白二斗罗扑出去而幸免于难的戴御天，眼看着黑白二斗罗因为救他而被拍轰得脑浆四溅、血肉横飞，顿时肝胆俱裂，差点昏厥过去。好在戴翎还算冷静，急忙发动魂技“天虎越涧”摆脱怪兽，拉着情绪失控的戴御天向离他们最近的唐门战队撤去，同时大声招呼正在苦战的穆铁心也快撤。

    戴御天、戴翎和穆铁心这一撤往唐门战队，九个巅峰斗罗实力的怪兽紧迫而至，成了冲击唐门战队的一股巨大力量，最关键的是，它们的加入使受暗器攻击袭扰而混乱的封号斗罗实力怪兽士气大振，唐门战队压力陡增，防线一下子变得岌岌可危。

    没有了辅助魂圣的增幅和适时的辅助，身受重创的穆铁心战力大降，抵御一个巅峰斗罗实力的怪兽已很勉强，戴御天和戴翎也再难抵御三个，他们只能联手，共御那三个猩猩模样的巨型怪兽。

    唐门的封号斗罗都是低级封号斗罗，防住数量两三倍于他们的封号斗罗实力怪兽已很不易，现在还要多承受六个巅峰斗罗实力怪兽的攻击，何其之难？

    可无论如何，也不能让怪兽冲击到身后的魂斗罗战队，那可是能否创造奇迹的希望。无奈，唐门十五个封号斗罗迅速作出调整，杨无敌、泰坦和牛皋联手，艾尔斯诺、李云海和冥林魂组合，罗木雄、秦明和艾克隆为一队，各挡住两个巅峰实力的怪兽；零度、毕涛以及另外四个封号斗罗则尽量挡住封号斗罗实力怪兽的进攻。

    这是唐门十五个封号斗罗未经任何指挥只靠默契作出的应变应对。实力最强的都去抵御巅峰斗罗实力的怪兽，而且不是平均分配实力，而是三三强强联合。因为三个低级封号斗罗要想防御住两个巅峰斗罗实力的怪兽，本就希望渺茫，如果再不将实力最强的合在一起，只怕三个小队会被同时击溃，那唐门战队可就彻底崩溃了。现在以这样的人手分配迎敌，只希望魂斗罗战队能以最快的速度灭杀掉实力最弱的三人抵御的巅峰斗罗实力怪兽，那样的话，也许还能坚持一会儿。至于那些封号斗罗实力的怪兽，现在已经顾不了那么多了，就算有封号斗罗实力的怪兽突破防线，一众魂斗罗也不是吃素的，以少打多并不是没有将其消灭的可能。

    无疑，这是眼下最好的应对。

    可是，毕竟实力相差太多，唐门战队还是遭到重创。

    首先是罗木雄、秦明和艾克隆这一队。他们是被两个怪兽主动对上的，正是习惯欺弱、轰杀穆友丹、穆尤乾、胡鹤松、辅助魂圣那两个。

    欺负弱者是这两个怪兽的拿手好戏，以十万年计的长时间搭伴使它俩的配合极为默契，冰属性那个对三人发出一道如潮汐一般的范围限制性魂技，火属性那个马上对艾克隆轰出它的第七魂技:火球。

    却不料，艾克隆并没有像穆友丹、穆尤乾那样被轰飞。九十一级的艾克隆乃是敏攻系封号斗罗，武魂山魈，身手敏捷自不必说，其在唐门魂师精英战队里经常性的互相比斗中磨炼出的战斗反应也远不是穆友丹、穆尤乾可以比的，就在火属性那个怪兽发出火球的那一刹，他就敏锐地判断出是攻击他的，本能地便挺身后倒，仰面看着火球擦着他的鼻尖飞过去。如果他被火球轰中，他可没有穆友丹、穆尤乾那样的防御，不顿死当场才怪。

    遗憾的是，艾克隆虽然躲过了火球，但却有人顿死当场。

    这个人，叫全舁，是唐门魂师精英战队里一个刚突破不久的封号斗罗。为了防御而没有变身成黑狐真身的他当时正站在艾克隆身后不远处准备防守封号斗罗实力的怪兽，艾克隆一躲开，火球便朝着他轰去。要说他是可以躲得开的，但他不能躲，因为他的身后就是魂斗罗战队。他以他的血肉之躯挡住了火球，倒飞撞上魂斗罗战队的人墙才止住，胸前血肉模糊，已然死了。        

