    百里云原以为他们会徒步走回书院，没想到走了三十来里后，队伍却来到了一座大山前，随后又听到原地休息的命令。

    百里云闻言，有些疑惑地看向前方。

    只见孔经平与张辰杰走到山的两侧，各自斜着朝山顶射出一道白光。

    那两道白光在山顶相撞，发出一声巨响后，瞬间形成一个巨大的光幕，将整个大山罩住。

    随后，光幕又从山顶缓缓消散。

    而随着光幕的消散，原本的大山也逐渐消失。

    当光幕完全消散后，两艘楼船凭空出现在众人面前。

    这两条楼船长约二十米，高五米左右，分为上下两层。

    船体乌黑，好似玄铁打造，船身四周雕刻着各种飞鸟图案，形容栩栩如生，好似活物一般。

    百里云见状，知道之前的大山应是障眼法，其目的就是为了遮掩这两座楼船。

    只是楼船一般都是在水里航行，这两条楼船却是在陆地上，难道是传说中的渡天舟？

    想到这，百里云又好奇地打量着船身的各种飞禽。

    因为他曾在典籍中见过渡天舟的介绍，据说这种船是由精通阵法之人，在船身雕刻各种飞禽，以飞禽图案构成一种阵法。

    然后利用晶石催动阵法，就可激活船身的飞禽图案，让船拥有飞行的能力。

    当然，若是控船之人功力高绝，也可以直接以自身灵力驱动飞船。

    “这是渡天舟，又快又稳，上次我们来的时候坐的就是这种船，可舒服了。”

    这时，一旁的张宇见百里云好奇地打量着楼船，低声解释道。

    原来回归的队伍是按照学员等级划分，因百里云是童儒，而上官杰已是士儒，所以两人并不在同一个队伍里。

    上官杰应也是担心百里云一个人太过孤单，所以特意让他与同是童儒的张宇在一起。

    不过他虽与张宇一起，但是由于两人之间并无多少交流，而且张宇与百里云一起似乎也有些压力，所以一路上张宇并不曾与他说话。

    百里云见张宇主动开口，顺着他的话问道：“书院出行都是使用渡天舟吗？这舟是用晶石，还是用灵力催动？”

    张宇闻言，愣了一下，挠了挠后脑勺，勉强笑道：“一般应该不会动用渡天舟，只有在大型活动时才使用此舟。至于催动这舟的方式，好像是晶石。”

    百里云见状，知道张宇对此舟情况也不太了解，未免他尴尬，正想要转移话题，却突然听到一声冷哼。

    他循声望去，只见一个鹰眼猴腮的少年，一脸不屑地看着他们。

    张宇听到那声冷哼，立时不忿地道：“赵正阳，你冷哼什么？”

    “看不起你这土包子呗，都没出过几次门，也没见过什么世面，竟在这不懂装懂！”

    赵正阳闻言，并未理会张宇，反倒是他身旁一个身材瘦小，一脸猥琐的少年开口讥讽着张宇。

    “谁不懂装懂，我......”

    “当然是你啊，入门一年连孟子都读不通，又怎么可能懂得渡天舟的原理！”

    张宇话还没说完，就又被那猥琐少年抢白一顿。

    百里云知张宇生性淳朴，不善言辞，正想要开口帮他，却听到一个洪亮的声音从身后传来。

    “张宇再没见过世面，也还去过邯郸。若是我没记错，你赵远还是第一次出门吧！”

    百里云回头看去，一个身材魁梧，一脸肥肉的少年从后面搂着张宇地肩膀，笑着挤兑赵远。

    “李玉你弄错了，一个人的见识多寡，与出门多少并无关系。有学问之人，纵使足不出户，只要饱读诗书，一样能够知晓天下之事。”

    “而若是资质蠢笨，即使游遍天下山川，同样是孤陋寡闻，无一是处，当然，偶尔糊弄一下无知之人还是可以的。”

    赵正阳见赵远被挤兑，笑着化解了赵远的尴尬，同时又轻蔑地看着张宇和百里云。

    “赵师兄倒是博学，可惜功力高绝，却不晓尽心为何意，一直不得跨入士儒境界，难道这就是所谓的足不出户，知晓天下事？”

    “若果真是如此，那我今日可算是受教了，到时有机会，也把这道理和崔师兄讲一讲，说不定他就可以凭此理论跨入腾云境。”

    李玉自知口舌不如赵正阳锐利，便借着崔明的势，利用赵正阳的痛处攻击他。

    赵正阳闻言，脸色立时大变。

    原来他一身功力已达通灵境，本来早就该达到士儒境界，只是他对孟子尽心篇理解不透，几次考试都无法通过，这事几乎让他沦为笑柄。不过由于他的功力在童儒中也是数一数二，所以一般人并不敢在他面前提起此事。

    此刻他见李玉当面羞辱他，立时厉声喝道：“李玉，你可是觉得骨头又痒了？”

    “是啊，特别痒，要不你来给我挠挠！”

    李玉闻言，丝毫不将赵正阳的威胁放在心上，一脸无所谓地笑道。

    “嗯，好，我知道你这会仗着崔明的势，我倒要看看，等到书院后，崔明是否还能时刻罩着你！”

    赵正阳本待发作，不过见前头的崔明似乎朝这边瞥了一眼，他便强忍怒火，恶狠狠地道。

    李玉见赵正阳不敢发作，又趁势撩拨了几句。

    赵正阳虽然脸色越来越难看，但是却根本不再理李玉。

    李玉见状，似乎也觉得无趣，便与赵宇低语起来。

    百里云默默地看着这一切，知道赵正阳本与张宇不合，此刻连带攻击他，应是受了李奇的指使。

    而崔明受上官杰所托，以他执法队副队长的身份，接手了童儒学员的纪律管理，这才让赵正阳有所顾忌。

    不过百里云心中也有些疑惑，因为李奇已知他已经达到了羽化境，为什么赵正阳还敢在他面前提武力？莫非李奇并未告知赵正阳实情？

    想到这，百里云想着是不是要展现出他的实力，震慑一下赵正阳。

    这样或许可以省去一些不必要的麻烦，同时也可以帮张宇一把。

    这时，他无意间见到不远处的百里启露出了一丝微笑。

    “啊！”

    百里云正在想他为何发笑时，突然听到李玉一声叫唤，随即李玉又朝赵正阳大喝道：“姓赵的，你竟敢偷袭我？”

    赵正阳心中本就不痛快，听到李玉的话，也没有好气地道：“谁偷袭你了，你可有证据？”

    “我......”

    “请大家各自归队，准备登船！”

    李玉才刚开口，孔怀德的声音又响起。

    他知道此刻无法再与赵正阳争论，他狠狠地瞪了赵正阳一眼，又沉声道：“姓赵的，你若有种，一会咱们船上说！”

    赵正阳闻言，冷哼一声道：“好，我等你！”

    说罢，便率先朝楼船走去。

