    联盟历210年3月1日。

    胡杨背着满满一背包旳能量方块，脖子上挂着他两年前在卡纳兹市买的相机，登上了前往关都地区的轮船。

    他的神情姿态，全然不像是去参加什么考验，反而更像是去见一位许久未见的老朋友。

    天很蓝，水很清。

    胡杨站在甲板上，与耿鬼一起眺望着遥远的水天一线。

    说来也是巧合，这艘轮船正是他上次前往关都地区时乘坐的那一艘。

    当时就是在这艘船上，遇到了关都地区的幽灵系天王，菊子婆婆。

    还被她的宝可梦发现了耿鬼身上不同寻常的气息，从而引得菊子向自己发起挑战。

    不知不觉间，已经一年过去了。

    胡杨有些感慨时间过的太快，真是不敢相信，他已经来到这个世界快有三年的时间了。

    从一开始的一人一鸟，到现在的一大家子，还与那么多的宝可梦进行了邂逅。

    这次前往关都地区，除去答应过玛夏多的原因，胡杨还想见见水君与炎帝了，顺便利用这次机会，把三圣兽的照片给集齐了。

    三圣兽中，水君与炎帝他已经见过了，唯一没见过的，就只有雷公了。

    胡杨很好奇，这个世界的雷公是什么样的。

    因此在出发之前，他特意询问了一下认识雷公的玛夏多。

    当时玛夏多瞥了他一眼，幽幽的说道：“雷公不喜欢人类，它一直游走于远离人类城市的荒野中，很少出现在人类面前。”

    胡杨：“……”

    看到玛夏多的样子，不知道为什么，胡杨怀疑它的潜台词是：雷公的毛可不是炎帝和水君那么好摸的。

    他当时的脸色丝毫没有发生变化，对着玛夏多说道：“我可没有说要摸雷公的毛。”

    然而玛夏多并没有说话，只是用幽幽的目光盯着他看了很长时间。

    胡杨假装没看见，转过身去逗奇鲁莉安玩了。

    前几天的那段对话在胡杨脑海中浮现而出。

    根据玛夏多的描述来看，雷公似乎是一只性情孤僻，不喜人类的大猫。

    和没毛的水君与长毛的炎帝比起来，雷公才更像是一只猫科动物。

    它的原型好像是剑齿虎，又有点像豹子。

    不过，具体的情况还要等他见到雷公在说。

    丰缘地区与关都地区之间距离遥远，乘坐轮船需要整整三天的时间。

    三天，七十二小时，四千三百二十分钟，还有那么长时间才能见到三圣兽，胡杨第一次感觉到时间过的如此之漫长。

    那么问题来了。

    他为什么不骑乘着闪电鸟前往关都地区呢？

    胡杨直起身子，陷入了思索。

    似乎是因为过于急着出门，从而没有想到这一点。

    不过，问题不大。

    胡杨又懒散的趴在了船舷上。

    反正他现在也没什么事做，旅行嘛！讲究一个随心所欲，想去哪就去哪，自己能够感觉到开心就好！

    “仔细想想，小智今年似乎也要出门旅行了呢。”胡杨在脑海中大致过了一遍关都地区的剧情。

    动漫一直是以小智为主视角进行的，小智遇到的那些诸如巨大快龙、超古代宝可梦之类的事件，在这个世界也是能引起社会轰动的。

    从丰缘地区那些电视台的报道中就可以知道了。

    人们对宝可梦充满了热爱与好奇，甚至能够为了一个不知真假的传闻，而深入沙漠腹地进行调查……

    上次从沙漠离开后，胡杨在无聊的时候，还特地和耿鬼一起看完了紫堇电视台拍摄的那期沙漠探险节目。

    除了这些小事件，还有超梦之类的大事件。

    这些对于普通训练家来说，可能一辈子都遇不到几次。

    “也许这就是主角光环吧！”胡杨在心中感慨道。

    不过这些事暂时与胡杨无关，就算想去参与也是有心无力。

    毕竟他不知道超梦的诞生、超梦的逆袭这两起大事件发生的具体时间。

    他总不可能为了参与进去，然后像火箭队一样跟在小智屁股后面吧？

    胡杨不太想这样做。

    太阳晒够了，胡杨准备带着几只宝可梦回房间看书。

    作为一名训练家，他还有很多需要学习的地方。

    待胡杨离开后，一名红发，身披斗篷的青年来到了他刚刚待的地方。

    “奇怪……”

    青年皱着浓眉，环顾了一圈四周，却并没有发现那道身影。

    “难道是我看错了吗？”渡喃喃道。

    “怎么了？”一个戴着眼镜的红发女人走到渡的身边，向四周看了看，奇怪道：“有认识的人吗？”

    “应该是我看错了。”渡摇头。

    这一次来丰缘地区，他们是来参加丰缘地区举办的世界锦标赛的。

    参赛的选手大多是来自各地地区的道冠军与天王。

    而他与科拿，便是作为关都地区的代表团前来参加比赛。

    至于另外两名天王……

    板木失踪，常磐道馆现在由菊子婆婆担任起馆主一职，现在正值新人训练家出门旅行的时间，每一位馆主都要接待很多训练家，十分繁忙。

    另一位格斗系天王希巴没来参赛的原因，是因为他带着宝可梦进入深山特训去了，所有人都联系不到了。

    今天，大赛刚刚结束，渡与科拿便一同返回关都地区。

    刚刚渡在甲板的上层放松，不经意间在下方看到了一道熟悉的身影。

    那正是他去年在火箭队卧底时遇到的那位神秘训练家。

    自从上次一别，渡便再也没有听到过他的消息。

    如今突然见到，渡的脑海中立马产生了去见他的念头。

    关于火箭队与板木的事，他还有一些事想要咨询一下对方。

    然而等他来到下层甲板时，对方人却已经不见了踪影。

    也许是看错了吧？

    算了。

    渡只能遗憾的收回目光。

    ……

    三天后。

    轮船正式抵达关都地区，最终在枯叶市港口停下。

    胡杨与渡，在拥挤的人潮中擦肩而过，完全没有注意到彼此的存在，各自奔向不同的方向。

    时隔一年，再次来到枯叶市，胡杨先是去宝可梦中心利用那里的可视电话给呆呆王报了个平安，然后才去车站买了一张前往常磐市的车票。

    勇者试炼的最终地点天青山，位于云英山脉的最高峰。

    而云英山脉又位于关都地区的西方，靠近城都地区的白银山脉。

    白银山脉连接着城都地区与关都地区，是一处幅员辽阔，生态复杂多样的原始山脉。

    对于普通训练家来说，那里是十分危险的一个地方。

    因为那个地方人迹罕至，连绵不绝的深山中，栖息着数不清的强大且危险的野生宝可梦。

    但从胡杨了解到的情报上来看，即便如此，每年还是会有不少训练家进入白银山脉。

    因为那个地方，栖息着稀有强大的宝可梦，班吉拉。

    班吉拉栖息于洞窟和山岳地带，据说它会为建造自己的巢穴而让一座大山崩塌。

    拥有如此力量的宝可梦，自然会受到一些追求强大宝可梦的训练家的追捧。

    不过，胡杨对没有毛的班吉拉并不是太感兴趣，因此他并不需要深入白银山，只要找到外围的云英山脉就好了。

    坐在老式火车上，听着外面传来的咣当咣当的声响，窗外的绿色草原在不停的向后掠去。

    这让坐习惯了高铁与新式火车的胡杨有了一种怀念的感觉。

    这一刻，他总算知道上辈子为什么会有人喜欢坐着这种火车去旅行了。

    和高铁比起来，这种慢节奏，轻松惬意的氛围，的确很令人享受。

    宝可梦世界的210年，与胡杨上辈子的2008年有点相似。

    这一年，人们还在用着老式的按键手机，乘坐着老式的绿皮火车。

    火车窗外是大片的田园与乡村，绿油油的草原麦田与金色的阳光相映成辉，就像是一副崭新的油画。

    身边是一群可爱的宝可梦，而自己正与它们一起，前往世界各地旅行。

    简直像做梦一样。

    看了好一会风景，胡杨才拿出提前准备的关都地区地图查看起来。

    想要抵达天青山，首先需要赶到常磐市，然后从那里一路向西，穿过一片片无人的森林与湖泊，路的尽头，就是一片天上会出现彩虹的高山。

    一天后，列车正式到站。

    在下车后，胡杨并没有立刻出发，而是在常磐市稍微停留了一下。

    在购买完野外需要用到的东西后，他特地到常磐道馆逛了一圈。

    上次在离开关都的时候，他让古月鸟把常磐道馆轰成了废墟。

    时隔一年，一栋全新的建筑在这片废墟上被建立了起来。

    只不过这个新常磐道馆的主人不再是板木，而是一位穿着紫色连衣裙，拄着拐杖，整体造型很像公馆女巫的金发老婆婆。

    至于胡杨为什么会知道，那是因为他看到了从常磐道馆中走出来的菊子。

    而菊子也看到了他。

    胡杨：“……”

    菊子的目光停留在这个让她感到眼熟的年轻人身上，想了一会，才想起她去年在船上见过他。

    “是你啊！”菊子的眼神如同幽灵宝可梦一般阴沉，她开口问道：“你是来挑战道馆的吗？”

    胡杨摇头：“不，我只是路过。”

    菊子的眼皮子跳动了一下，张了张嘴，最终什么都没说，只朝这边看了一眼，就离开了这里。

    胡杨：“……”

    可怜的老婆婆，看样子年轻时被大木博士给气的不轻。

    当然，她变成这样也有她自己性格太过固执的原因。

    不过，这些老一辈人的恩怨情仇与胡杨倒是没有太大关系。

    他在意的点，是板木消失在了外界的视野中。

    按照时间段来看，小智出门旅行后不久，关于超梦的研究计划，也该快要成功了。

    可惜的是他不知道新岛在哪里，要不然就能够提前过去把超梦给拐回去看家了。

    这样他就不用辛辛苦苦，委托这个委托那个，让别人帮忙调查三神柱的遗迹资料了。

    理想是美好的，现实是骨感的。

    见到了常磐道馆如今的样貌，胡杨便不再在常磐市多做停留，转过身，按照着玛夏多的指示，朝着天青山的方向赶了过去。

    在离开常磐市的第三天夜晚。

    胡杨与玛夏多来到了一片生机勃勃的森林当中，在一片河边的空地上搭起了帐篷。

    当他与几只宝可梦吃完晚饭的时候，森林中突然氤氲起了一层淡淡的薄雾。

    胡杨心中隐约浮现出了某种预感。

    他抬起头，朝着河对岸望去。

    在那层薄雾中，一道如同北风一般神秘的蓝色身影，正安静的矗立于河边，看着这个方向。

    蓝色身影身上的丝带随着微风轻轻飘动，河水在它身下涓涓流淌，一切都是那么的和谐，静谧。

    胡杨看到水君的脖子上还挂着他之前送的装着能量方块的盒子，嘴角忍不住勾了起来。

    水君灵动的身躯在月色中轻轻一跃，便来到了河对岸，胡杨面前。

    温柔的声音在胡杨心底响起：

    “你来了。”

    胡杨嗯了一声，轻声笑道：“我来了。”

    说着，他走上前，给了水君一个大大的拥抱。

    水君低头，将脑袋轻轻抵在少年的脑袋上。

    影子世界中。

    玛夏多静静的看着这一幕。

    即便是它，内心在这一刻也不禁感觉到了一丝触动。

    不断的相遇与重逢，也许这就是人类与宝可梦之间最单纯美好吧？

    胡杨趁机查看了一下水君脖子上的那个能量方块盒，发现里面空空如也。

    他的脑海中浮现出上次水君坐在地上，用嘴巴拨弄这个盒子，吃能量方块的样子，脸上顿时有些忍俊不禁。

    想到这里，胡杨松开水君，把它牵引到火堆旁，然后从背包中拿出他和呆呆王一起制作的能量方块，递了过去，道：“喏，给你准备的礼物！”

    水君低头，轻轻吃进嘴里。

    嗯，是熟悉的味道呢……

    “这次和我一起去上路吗？”等水君吃完后，胡杨问道。

    “会的。”水君道。

    虽然作为引导者兼被选中之人的守护者，它只需要负责属于自己的这段路就好了。

    下一段路，是炎帝。

    再往后，是雷公。

    但，这个被选中之人很特殊，水君不介意陪着他走到最后。

    成了！

    胡杨很高兴。

    这下他终于可以集齐和三圣兽的合照了。

    不过，看着卧在地上，准备陪着自己一起在这边过夜的水君，胡杨总感觉自己似乎忘记了一些事。

    是什么事呢？

    胡杨拧眉沉思。

    与此同时，关都地区的某座森林上空。

    正在天空飞行的某位存在打了个大大的喷嚏。

