
　　相对于T1赛后训练室气氛的凝重，KT这边则显得比较欢快，选手们一个个有说有笑。

　　林诚站起身还不忘了跟观众互动。

　　他朝着镜头伸出双手，左手五指大大张开，右手握拳伸出大拇指。

　　六次了！

　　这是我第六次赢了。

　　我还要赢下多少次通讯社大战，你们才会承认我是通讯社老大？

　　T1的粉丝当然不知道林诚动作的意思，不过也看得出来林诚这是胜利者的姿态。

　　但是，他们又能如何呢？

　　去指责林诚没有风度？

　　这操作T1粉丝已经尝试过了，但是没用。

　　再猛烈的冲锋也只是无能狂怒罢了。。

　　毕竟，赢的一直是林诚。

　　当你比赛输了，说什么都是借口。

　　而且很多T1粉丝现在心情真的很不错。

　　输吧！

　　把底裤都输掉的时候你们才能知道Faker的重要性。

　　甚至有部分T1粉丝直接开摆，弹幕建议通讯社两支队伍合并，李哥去KT打中单。

　　当然，KT粉丝不乐意了。

　　现在超威状态不错，为什么要给Faker打替补？Faker看饮水机还差不多。

　　在KT粉丝眼里，也就Keria可以过来和小死神竞争一下。

　　T1其他人都还差点意思。

　　看到KT粉丝不乐意，T1的二五仔还很骚的摆出条件：

　　Faker到时候扛着三座S赛冠军奖杯和两座MSI冠军奖杯过去，以后我们就是一支全新的四冠王通讯社联队。

　　荣誉都给你们继承了，就说愿意不愿意吧？

　　KT粉丝当场就乐了。

　　还有这好事？

　　来来来！Faker赶紧来和超威打轮换。

　　咱们朝着通讯社历史上第五座总冠军发起冲击，以后通讯社就是一家人。

　　虽然Faker和T1的合同还没有结束，但是粉丝已经替他朝俱乐部喊出了厂长那句旷世名言：

　　鱼死网破，今晚就走。

　　这么滑稽而又离谱的场面上演，只能说李哥粉丝已经疯了。

　　两局比赛的MVP获得者都是林诚，赛后他独自留在训练室接受了采访。

　　一上来，用韩语跟观众打了招呼之后林诚又切换成了中文打了招呼。

　　“大家好啊！晚晚你在看吗？请在解说席上继续加油！”

　　瞬间中文流弹幕就酸了。

　　要知道，林诚以前极少主动跟中文流观众打招呼，都是通过翻译例行公事而已。

　　这次晚晚来了就这么主动是吧？

　　解说席上的晚晚乐滋滋的，柯基也忍不住开始打趣起来：“哎哟！管哥看到这一幕估计得酸死了！双向奔赴比起单相思要幸福太多了。”

　　此时直播间的话筒已经掐断，同声传达给到了翻译那边，晚晚笑着客气了两句。

　　这种感觉很奇妙。

　　从一开始的单纯喜欢OB林诚的排位，到后来成为朋友，晚晚的追星之路异于常人。

　　这种得到回应的感觉很棒！

　　林诚按照计划给晚晚应援之后就老老实实开始接受采访了。

　　后面的采访也很有节目效果。

　　尹秀彬：“又一次2：0轻松的赢下比赛，现在感受如何呢？”

　　林诚随口道：“还行吧！赢了固然开心，但还是稍微有些遗憾，觉得还是有能够更加完善的地方。”

　　尹秀彬追问：“哪一方面还有遗憾呢？”

　　“呃~~~我就是说一说而已！这样显得比较谦虚。”

　　林诚一副小心翼翼的样子，“上次电信大战过后T1的粉丝把我冲了，他们不是粉丝多嘛·····我就想着要注意一下影响。”23sK.com

　　尹秀彬憋笑：“内！这样回答确实挺谦虚的，实际上你还是认为自己发挥很出色对吧？这么轻松的赢下来你觉得是因为KT哪里做得好呢？”

　　林诚：“倒也不是我们打得多好，主要是对面打得太菜了。”

　　口口声声注意影响，结果反手又给T1一刀，林诚真实到极点的样子让尹秀彬差点笑出声。

　　但是她不能笑！

　　因为T1粉丝真的很多。

　　林诚还有KT粉丝护驾，万一那些上头的T1粉丝把她也冲了怎么办？

　　这赛季的T1粉丝有点不讲道理。

　　他们先将新监督丹尼冲到关闭社交评论，又将T1俱乐部的冲浪达人CEO赵麻石冲到网络失联，战斗力不是开玩笑的。

　　后面，当主持人又问到对T1上路的评价的时候，林诚回答同样很真实：

　　“就算T1的两个上单一起上来我也有信心击败他们·····真可惜这是一个5V5的游戏！T1名单上再多的人也只能上五个，我只能祝福他们早日触发羁绊效果，找到稳定的首发阵容。”

　　林诚这话简直杀人诛心！

　　虎牙弹幕直接爆炸。

　　“啊哈哈哈！笋都让你夺完了。”

　　“橙子哥，阴阳怪气滴神！”

　　“卧槽！我才反应过来，T1教练搁这玩云顶之奕呢？凑选手羁绊是吧？”

　　“都是废物，凑废物羁绊吗？”

　　“其实T1大多数选手还是不错的，唯独Cuzz赶紧进厂打螺丝吧。”

　　“Cuzz可以专心去搞直播，他的RANK我还是认的。”

　　“知不知道王者局78场挖掘机97%胜率的含金量啊？挖穿韩服的挖掘机诚哥见了也得抖一抖。”

　　结束了采访，林诚第一时间又给晚晚发了消息过去，对她表示祝贺。

　　也知道直播肯定还没结束，发完消息林诚就摸向食堂。

　　今晚阿姨准备了口水鸡，那群家伙别给诚哥吃光了。

　　而结束直播之后的晚晚回到化妆间，看到手机上林诚的消息开心不已。

　　嗯~~~该怎么回复呢？

　　想了半天，晚晚也只是回了一句谢谢，并且发了一个很可爱的兔子表情包。

　　然后，她就盯着手机屏幕等待回信。

　　其实人是很容易受环境影响。

　　晚晚直播间里一群粉丝天天拿她和林诚打趣调侃，晚晚有那么一瞬间也偷偷的胡思乱想了一下。

　　毕竟，林诚无论是外貌还是接触下来的性格都很出色。

　　不过晚晚发誓，也就是那么一瞬间的胡思乱想。

　　林诚有女朋友，而且晚晚觉得林诚是一个很真诚的人。

　　虽然他偶尔喜欢开玩笑，但是晚晚知道他就是把自己当成一个身份略微特殊的朋友。

　　所以晚晚每次都故意不理会直播间那些开玩笑的弹幕。

　　就这样做一个粉丝才是幸福。

　　很满意自己的思想觉悟，晚晚看了一眼手机。

　　等了很久林诚也没有再回消息，她有点小失落。

　　突然，她想起了一句话：

　　在心仪的人面前，哪怕是他不经意的一个笑容，你都可能自作多情。

　　不行晚晚！

　　不能自作多情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第934章 鱼死网破，今晚就走免费阅读。https://xs.23sk.com 