    眼看着伪军就要投出手榴弹，就在这时，远处飞来一颗子弹，打在了他的后脑上，他一声不响地倒了下去，接着就是“轰”的一声，那颗没有投出去的手榴弹，就在他的脑边爆炸，将他本来就已经血肉模糊的脑袋，炸得稀烂。

    来自后方的突然袭击，让伪军们感到惊愕，可是不等他们反应过来，后面响起了一连串的枪声，那伙伪军几乎就在瞬间全部被击毙了。

    战场上突然出现的变化，令姜小妹等人一时也反应不过来，他们不明白为什么伪军们会自己打了起来。

    不过，姜小妹很快就明白了过来，后面来的那些伪军，一定是化妆成伪军的抗日武装。

    她心中大喜，跳出了水渠向前冲去，

    其他的游击队员们也明白了过来，欢呼着向前跑去。

    游击队员们首先跑向那些被击毙的伪军，要缴获他们身上的武器。

    就在这时，只听“啪”的一听枪响，接着，有人喊道：“不准动。把东西都给俺放下。”

    开枪的人是贾六，他可不想让这些游击队员白捡便宜。李成武也满心的不情愿，将黑洞洞的机关枪的枪口对准了那些游击队员们。

    游击队员们都僵在那里，不知道该如何是好。

    姜小妹看到这种情形，也觉得有点儿尴尬，于是朝着高寒走去。

    高寒看到眼前的这位女子，身穿普通乡下女子的衣衫，纤细的腰间却扎着一条三指宽的牛皮铜扣腰带，看上去十分利落，她梳着一条油亮的粗辫子，一张精致的小脸儿白里透红，漂亮、精神，充满了活力。

    “有点儿意思。”高寒暗暗赞道，他笑盈盈望着走过来的姜小妹。

    姜小妹很有眼力价，看到眼前的这些身穿伪军服装的人所站的位置，就知道高寒是这些人的头领。

    她不清楚对方的身份，按照江湖的规矩双手抱拳，脆声说道：“感谢各位好汉拔刀相助，请问尊姓大名？是什么队伍？”

    贾六在一旁挑起大拇指说道：“这位是俺们九爷。”

    此时，姜小妹用眼睛的余光看到，这些人穿着伪军服装的人已经去那些死去的伪军身上，收集武器去了。

    她带领游击队辛辛苦苦地打了这么半天，还伤亡了一些队员，就是为了这些武器，眼看着自己白忙活了，她的心里感到十分懊恼。

    不过，她知道自己手下的游击队员们，不是眼前这支凶悍队伍的对手，硬抢是不可能的，她眼珠一转，计上心来。

    姜小妹满脸笑容，原本漂亮的小脸，此刻就像花朵绽开一般，容光焕发。她再次抱拳拱手，亲热地说道：“原来是九哥，九哥，您好！小妹这里有礼了。”

    贾六一听就不高兴了，他认为姜小妹这是在占自己的便宜，他瞪着眼睛说道：“什么九哥？叫九爷。”

    姜小妹翻了他一个白眼儿，说道：“你管得着吗？我跟九哥一见如故，就像见到亲哥哥一样，叫九哥怎么了？”

    撒娇是女孩儿，尤其是漂亮女孩儿的专利，姜小妹的样子娇俏可爱，不仅仅是高寒，就是他身后的那些特战队员们也都对她产生了好感。

    贾六被噎得说不出话来，又瞪了姜小妹一眼，就不再吭气儿。

    高寒也对眼前的这位女孩儿很感兴趣，他笑道：“九哥，嗯，妹子说得有道理，叫九哥亲切。”

    姜小妹看到高寒的态度，更加放松了下来，她夸赞道：“九哥，你们的人真厉害，枪法这么准，武器这么好，实在是太了不起了。”她伸出了白嫩的小手，竖起了一根大拇指。

    来自漂亮女孩儿的恭维，即使是贾六也感到受用。此刻他看姜小妹的眼神也和善了许多。

    高寒看到姜小妹自来熟的态度，又看到她咕噜噜转着眼珠，就明白了她的心思。他笑着问道：“请问这位女侠尊姓大名？你们是什么队伍？”

    站在姜小妹身后的一个少年，身材高大，却一脸的稚气，他是姜小妹的表弟。看到贾六介绍高寒的样子，他也学着伸出了大拇指，挺着胸脯说道：“这位是俺们县大队的姜大队长，也是俺姐。”

    高寒一听就明白了，县大队这个称号是gcd抗日武装的专用词，是地方部队的编制，平时定为营级单位，与主力部队相遇时，按照主力部队的正连级对待。

    眼前的队伍虽然只有十几个人，却号称县大队，也可以理解，在这个各方势力都在拉队伍的时候，大家都虚报自己的名号，来扩大影响力，好招兵买马，就好像东北抗联的一个团，听起来架子很大，其实也就二三十号人马。

    高寒笑道：“呵呵，厉害啊！县大队，正营级的编制，你这个大队长官儿可不小啊。”

    县大队这个称呼，在gcd武装的编制中，也刚刚开始采用时间不久。姜小妹看到高寒对gcd有所了解，就更加感兴趣了，再次亲热地问道：“九哥，你们是什么队伍？”

    高寒是不肯告诉她自己的来历的，他笑盈盈地说道：“我们是土匪。”

    姜小妹闻言微微一怔，不过她很快就明白了过来。他们不一定真的是土匪，只不过是掩饰自己的身份而已。既然人家不说，她也就不再继续往下问。

    她惦记着那些伪军的武器，对高寒说道：“九哥，你的队伍真厉害，装备都那么好，对付鬼子汉奸太轻松了，对那些伪军的武器一定看不上。

    九哥，咱们一见如故，又都是抗日的队伍，应该互相帮助，您看缴获的那些伪军的武器，是不是分给小妹一些？”

    贾六一听，又不干了，他马上说道：“凭啥？那些伪军都是俺们打死的，缴获的东西当然都是俺们的。”

    姜小妹懒得理她，又对着高寒说道：“九哥，我们就是前面张家庄上的人，小妹请您去做客，好酒好肉招待您和您手下的弟兄们。”

    如今的桃花山上，缴获的日式武器装备全山寨都已经绰绰有余了，这些伪军的武器，高寒自然看不上了。

    高寒很喜欢姜小妹的机灵和洒脱，他笑道：“妹子，你想要这些武器可以，不过有件事情还想请你帮个忙。”

    姜小妹一听这话顿时兴奋了起来，她身后的那些游击队员们也都满脸兴奋，眼巴巴地望着高寒。

    姜小妹马上说道：“九哥，您说，只要小妹能办到的，无不遵从。”

    高寒说道：“贾六，先把缴获的伪军武器，都交给县大队的人吧。”

    县大队的队员们一阵欢呼，跑上前去，从贾六等人的手中接过了武器。

    姜小妹高兴极了，一张小脸儿笑容更加灿烂了，愈发漂亮可爱。

    她声音有些颤抖地拱手说道：“谢谢九哥了，九哥真是豪爽！谢谢了。”

    说完，她还没有忘记高寒说要请她帮忙的事，她说道：“九哥，你说有啥事情？”

    高寒笑道：“我对这一带的地形不熟，你派一个人跟着我们就行。”

    姜小妹一听，高寒的条件就这么简单，她马上说道：“太容易了，我们这些人都是在这里土生土长的，对这里的一草一木都熟悉得很。”

    她脑子转得很快，说到这里，她已经有了争取这支来历不明的队伍加入县大队的想法，即便人家不肯，交个朋友也是好的。

    于是她说道：“九哥，小妹也是从小在这里长大的，就让小妹给您当向导吧！”

    高寒笑道：“好啊！那就辛苦妹子啦！”

    姜小妹热情地说道：“九哥，到庄子里坐坐吧，让小妹好好招待招待你们。”

    那些游击队员们得到了武器，也一个个兴高采烈，变得十分热情，纷纷说道：“请各位好汉到俺们庄上去，好酒好肉管够。”

    高寒摇摇头，说道：“作客就不必了，我们还有事情要做，咱们这就出发吧。”

    说完他望着战场，微微皱起了眉头。

    姜小妹看到她这个样子，赶忙问道：“九哥，怎么啦？

    高寒说道：“你们游击队刚刚建立，没有经验也是正常的，不过，今后选择战场，不要在村庄附近，避免这个村子遭到鬼子和伪军的报复，你们现在马上清理战场，把这些伪军的尸体掩埋，并且要仔细检查，连一颗弹壳都不要漏掉，不要给日伪军留下任何的线索。”

    高寒在平泰公路上伏击日军的时候，由于时间的关系，来不及清理伏击阵地，还是给滨崎步等人留下了一些线索。

    姜小妹真的没有什么经验，她感激地说道：“谢谢九哥的指点了。”说完她对这些游击队员们说道：“你们都听到了吧？就按照九哥说的办。”

    高寒点了点头，说道：“那咱们这就出发吧。”

    “好啊！九哥，你要去哪里？小妹这就给你带路。”姜小妹爽快地说道。

    姜小妹带着高寒等人，前往济郑公路。

    在路上，她边走边跟高寒攀谈，希望能够尽可能多的了解这支抗日武装的情况。

    张家庄这一带消息比较闭塞，报纸上刊登的事情，姜小妹也不知道，就连平泰公路上日军遇袭的事情，她也不清楚，她和高寒没有谈到这件事情。

    她询问了高寒的家乡，他们部队的名号等情况。

    高寒全都避而不谈，只是向她传授一些如何打击日伪军，如何发动群众，如何筹集给养，发展壮大游击队的经验。

    高寒向姜小妹所传授的经验，是gcd游击队经过八年抗战，牺牲了无数的烈士，用无数的胜利和失败，用鲜血和生命总结出来的。

    高寒把这些告诉姜小妹，是希望她少走弯路，避免不必要的牺牲。

    姜小妹刚刚组建游击队，几乎没有任何经验，听完高寒的介绍后，感到豁然开朗，眼前一片光明。

    她十分好奇，眼前的这位自称土匪的九哥，似乎对gcd十分了解，甚至比她这个党员还要了解。

    在她的心目中，认定了这位九哥是一名资深的地下党员，之所以不告诉自己真相，是有其重要任务，因此，才刻意地掩饰自己的身份的。

    想到了这一点，高寒就更加让她到亲切了。

    作为一个党员，姜小妹自然是熟悉党的保密纪律，她也不再向高寒打听他的身份，只是认真地配合他们做好侦查工作。

    张家庄距离济郑公路只有6公里，时间不久，他们就来到了公路的附近。

    公路上不断的有日伪军的车辆经过，高寒是要侦查这一带公路两侧的情况，他们在公路的这边行走，就无法掌握公路对面的情况，而且，这里是平原地带，视野开阔，他们这支小队伍，在田间穿行无法掩藏行踪，很容易引起公路上日伪军的怀疑。

    高寒想了想后，说道：“要想侦察公路两端的情形，最好的办法就是直接从公路上行走。”

    郭恒明点了点头，说道：“对头。就这样子哈。”

    姜小妹没有想到，高寒等人竟然如此的大胆，要大摇大摆地在公路上行走。不过，她喜欢冒险，觉得这样子十分刺激。她也说道：“九哥，这个办法好。”

    贾六望着姜小妹，问道：“九爷，她怎么办？”他的意思是，自己这些人都穿着伪军的军装，姜小妹一个女子又穿着便装，实在是有些扎眼。

    高寒笑吟吟地望着姜小妹，说道：“妹子，恐怕要委屈你一下了。”

