    嗖…

    激射而出的金光，一闪而过。

    虽只一束光芒，但却沿途划破黑暗。

    黑暗内那涌动的吞噬力量遇之，如若冰雪消融。

    金光最后射穿数百里，沿途留下一道虚无之痕，最后重重打在山壁之上，方才消失。

    萧逸顺着虚无之痕远远看去，数百里之外，原本之前他靠着的那处山壁，连他的兽手以及全力都奈何不得，此刻却直接被洞穿十数米，形成一显眼的大坑。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    如果他刚才不是反应快，急急躲开，现在恐怕已经尸骨无存了。

    再看真切些，萧逸身边原本环伺的龙炎，此刻被直接打算一截。

    不是龙炎比不上这六极舍利的攻击。

    而是龙炎的量太少了。

    刚才那惊鸿一瞥，萧逸明显看到激射而出的这束金光虽然厉害，却在碰上龙炎的一瞬被瞬间焚烧了些许。

    当然，那只有一丝。

    萧逸打了个激灵，身影也已完全退出金光照耀的百米范围之外。

    六极舍利的光芒照耀覆盖下，恐怕是一处绝对禁止靠近的地方。

    也是因此，这颗六极舍利方能轻松镇压这座巨门之后的未知之地。

    萧逸皱眉思索了一下。

    哗…

    手中光芒一闪，右手的兽手，就此散去。

    取而代之的，是换上了六极拳套。

    这颗武道舍利，属于六极狂狮，那么六极狂狮双手所炼化的六极拳套，或许有操控之法。

    果然。

    六极拳套戴上的一瞬，萧逸明显能感觉到自己的手掌与远处六极舍利的联系。

    “吸。”萧逸低喝一声，一手伸出，凌空虚握。

    远处六极舍利上，一缕金光，从舍利表面缓缓溢出。

    萧逸的凌空吸摄似乎有着些许作用。

    “给我吸。”萧逸冷喝一声。

    嗖…六极舍利上，一束金光猛地爆发而出。

    萧逸瞳孔一缩，脚步一瞪，连忙躲开。

    亏得左脚的兽脚没有散去，脚下的爆发力足够，让他堪堪躲开。

    一如刚才，金光从他身侧险之又险地一闪而过，随后同样直直激射而过，最后在数百里外的山壁前停下，轰出一个十数米的大坑。

    “呼。”萧逸呼出一口气，额头上滴下一滴冷汗。

    他明白过来了。

    六极拳套，确实有吸摄六极舍利上力量的能力。

    只是，能吸摄，却无法控制。

    简单来说，六极拳套，只能牵引而出。

    可牵引而出的力量，还是会激射而出，直直爆发，是一记相当可怕的攻击。

    “再来一次。”萧逸眯了眯眼。

    再度身后，凌空虚摄。

    这一次，右手戴着六极拳套，凌空虚摄；左手，则覆盖上兽手，压在右手的掌背之上。

    如果牵引而出的金光他来不及躲开的话，那也是打向他的右手。

    而如果六极拳套受不住这道金光的攻击的话，顶多了也是穿透他的右手。

    左手有兽手顶着，无论也不会被穿透，起码能挡下这道金光，让自己不至于有殒命之危。

    “吸。”萧逸再度低喝一声。

    嗖…金光，顷刻激射而来。

    这一次，萧逸眼疾手快，八龙焚火炉瞬间而现。

    一束金光，瞬间打入八龙焚火炉内。

    萧逸感知了一下。

    八龙焚火炉内的第五层封印，确实被这束金光打中了，但却并未撼动封印分毫。

    “再来。”萧逸再度吸收。

    嗖…又是一束金光激射，八龙焚火炉瞬间出现接住。

    金光，再度爆发进入炉内。

    “果然行。”萧逸笑笑。

    虽然，他走进那片百米范围的话，同样会被六极舍利自动攻击，引出金光。

    但那金光到底打向自己身体的哪个方向，却无法把握。

    而现在用六极拳套去牵引的话，金光肯定是打向自己的手掌，那么只要自己速度够快，轻易就能拿八龙焚火炉接下。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一束束金光，在萧逸的一次次牵引下，不断激射而来。

    萧逸亦一次次拿八龙焚火炉一一接下。

    一束束金光打入炉内，虽未能撼动封印，但却也没有消失，仍旧以直线飞跃的方式冲击着。

    一束束金光，越积越多，渐渐融合。

    一个时辰后。

    八龙焚火炉内，已不在是光束，而是一条巨大的金柱。

    同时，萧逸亦皱了皱眉。

    他每一次吸摄出六极舍利上的力量，大概都需要好一阵子的时间。

    他忽然发现，每一次激射来的光束，似乎都在不断增强。

    一次比一次强，一束比一束威力强大。

    虽然看似增强得不明显，但如此多的次数下，增幅已经越来越明显了。

    整整数个时辰后。

    八龙焚火炉内，一束束金光，已然融合成一团巨大的金光力量。

    那…看起来似极了一头金色的狂狮，正狂猛冲击着。

    而挡在它面前的，阻止它前行的，正是八龙焚火炉内的第五层封印。

    “应该差不多了。”萧逸眼眸中露出喜意。

    八龙焚火炉，自从当年在东域冲开了第一层封印后，便直到来了中域，去了金光险地，借助金光舍利的力量，方冲击开了第二层、第三层、与第四层。

    当年第一层冲击开，里头空间乃是蕴含龙炎，让萧逸有了能借助八龙焚火炉调动一丝龙炎的能力。

    而之后冲开第二层、第三层、第四层，则分别得到了一双兽手，以及一只兽脚。

    而再之后，便一直再无法冲击第五层封印。

    以往，他修为不断精进，实力不断增强时，也曾屡次试过冲击第五层封印，他很清楚，八龙焚火炉内，一定能给自己惊喜。

    可结果，无一不是失败，完全撼动不了分毫。

    即便是他尊级修为，实力全开，也根本没辙。

    一直到今日，直至此刻，八龙焚火炉内的第五层封印，终于有了些许松动的迹象。

    “应当还差一道就能冲开了。”萧逸眼眸中尽是喜悦。

    一次次的吸摄，如今激射而出的金光，已然威力倍增。

    再来一道，足矣。

    嗖…

    又是一道金色光束冲击而来。

    萧逸连忙以八龙焚火炉接住。

    金色光束进入火炉内，霎时与金柱融合，那，似乎成了一记强有力的推动，终于…直直地撞破了第五层封印。

    轰…一声轰鸣。

    八龙焚火炉内，第五层封印，终于被冲开。

    萧逸没来得及欣喜，八龙焚火炉内，一股可怕气息，猛然冲击而出。

    萧逸早有准备，以往屡次冲破封印的经历他历历在目。

    轰…一股惊人火焰，瞬间从炉内爆发而出。

    他还记得，上次冲开第四层封印时，可是龙炎如火山爆发，直接将方圆十里地彻底融化。

    嗖…

    萧逸连忙扔下八龙焚火炉，脚步瞬间后退至百里之外。

    几乎是他的身影落在百里之外的一瞬，轰…火焰的冲击，达到极致。

    火光，只一瞬间便充斥了方圆数十里，焚尽一切黑暗。

    百里外，萧逸松了口气，这次的龙炎爆发，可波及不了他。

    但下一秒…萧逸却猛地瞳孔一缩。

    他，似乎想起了什么。

    他是跑了，龙炎波及不了他，但…此刻八龙焚火炉的百米之外，可是那颗六极舍利。

    果然。

    龙炎爆发下，即便是六极舍利也淹没其中。

    可怕的龙炎冲击，甚至一路肆虐，越过了那金光照耀的百米范围，冲到了那座巨门之前。

    “糟糕…”萧逸身躯一颤。

    ......

    第五更。（爆）

    剩下的更新，应该要在凌晨1点半以上。