    战争。

    无疑是帝国每个人都会关注的焦点，因为这场战争的胜败，直接关乎着他们将来。

    而今日，帝世天在城关上‘侃侃而谈’所道出的真相，也是在这不久后，由帝都开始，向其余三境之地蔓延，当帝世天所说的事被众口议论的时候，不同的看法也随之诞生，而最激烈的人群无疑是南境之地。

    毕竟，无论从哪方面看帝世天都说的有理有据，而且这些所谓的真相与目下正在发生的事情能够完美的衔接起来，可想而知，最终最大的受益人会是谁？

    另外！

    源天龙野的确是死在了临界之谷，而且正是被帝世天所杀！

    当初的那声‘吾名帝世天，今，以此举警示天下十九州，仙魔鬼神共听之，侵我大华当以血肉育我国土！’，不知道令多少人为之震撼，更何况当时在场的除了皇族之外，还有多方势力。

    因此。

    一开始被蛊惑的人群逐渐产生了自我怀疑的念头，怀疑帝世天是否真的要反？怀疑自己的判断是否真的正确？

    不过，与之相反的还有另外一股声音，他们始终向着古凌那边，毕竟帝世天所说的事情真正知晓的只有少部分人，而类似老百姓只是听闻居多，渊天龙野究竟死没死在临界之谷，说到底也没多少亲眼见到过。

    并且，根据从帝都传来关于帝世天和古凌的争论，不光只能听帝世天一面之词，古凌的辩解无论从哪方面听，也都无懈可击。

    简单而言，这一切都需要时间去证实，而能够证实帝世天所说是真相的不过是少部分人，更大一部分百姓在另外一股声音响起之后，也大多选择了沉默。

    大抵都是想再观望观望，毕竟他们上一秒还在信心满满的说着帝世天要反，下一秒就否定自己的话，岂不是让别人以为是墙头草，再说直白点，就是他们根本就没有自己的判断能力，完全就是听什么是什么。

    也正是因为这些人不愿意承认自己这一点，所以就导致这件事虽然在各地引起了不小的轰动，但最后起到的效果却是微乎其微，不愿意相信帝世天的人还是占据九成以上！

    ……

    关外。

    漫天的风沙如同刀子一般，撕裂着每一个人的肌肤。

    山丘上。

    十道身影负手而立，在这寻常人根本就难以坚守的环境下，他们却宛若习以为常了一般，站在风沙中露出了肃杀和期待的目光，他们在庆祝着这一刻，而尽管在他们的正前方，是来自亚东海域的百万大|军。

    十个人，面对百万大|军，这一幕尽管看起来有些可笑，但却足以让人热血沸腾，或许此刻也只有他们自己知道自己的内心是什么感受，别人根本无法体会。

    透过风沙。

    对面的百万大|军已经越来越近了，而在他们的脸上，始终看不见半点恐惧，有的只是兴奋！

    这时，十人相视一笑，由颜明率先挥袖，十个人，面对百万大|军发出了如同猛兽一半的呵斥，“吾等乃白虎战区统领，今有倭寇狼子野心犯我大华帝国，吾等奉命镇守国境，奉劝尔等原地止步，违者杀无赦！”

    一时间，漫天的风沙如同受命一般从十人身后腾起，逐渐形成了一股势不可挡的沙尘暴如同海啸山洪般朝着对面倒去。

    唰！

    这一刻，亚东海域的大军不由得停下脚步，这股气势太凶猛了，宛若前方有千军万马正在等待着他们，为首一位留着黑胡子的汉子皱了皱眉，对身边的人吩咐道：“去探探。”

    按照计划，他们在踏足大华帝国后，会和九门战区的人交战，而根据了解，九门战区只不过是一支从未上过战场的队伍，绝不可能拥有这般强的肃杀之气，更别说，他还听到了关于‘白虎战区’这样的字眼。

    然而，手下的人还来不及去探明情况，面前的风沙已经逐渐消散，而映入他们眼底的，不过区区十人，而就是这区区十个人，却让他们感受到了犹如千军万马一般的压力，这一刻，亚东海域的人全部都懵了。

    这……

    你说可笑吧，可方才那一瞬间，那道震耳欲聋的呵斥声，以及那股向他们袭来的肃杀气息，的确宛若千军万马一般不可匹敌。

    但是，区区十个人就敢挡在他们百万大|军的面前，这种事又不得不让他们感到可笑，当然更多的是一种难以忍受的耻辱感，因为他们竟然因为十个人的而止住了大|军前进的脚步。

    “混蛋，这种事情怎么能容忍，来人，将这几个猴子乱枪打死！！！”站在黑胡子大汉下面几个阶位的一名亚东指挥员大骂一声，就要命人开火。

