    计都那个问题儿童……不对、那个叛逆仙家居然偷偷跑来了？

    他该不会因为打游戏跟我哥成为好基友了吧？

    我哥这面子简直了……有些人天生就会发光发热。

    他从来没有恭迎奉承过江起云，我哥很聪明，他虽然爱护我，但没有背后骂过江起云，而且好几次在中间缓和我们的紧张，有时候开导我、也调侃着教训江起云几句。

    他说话还言简意赅，点到即止，不会让人心生不快。

    而且他在冥府的形象经过呆萌小鬼差、小喇叭童子、大喇叭孟姝的宣扬，俨然是威仪赫赫的贵戚。

    跟计都的感情则让人哭笑不得。

    两人本来毫无交集，因为计都不愿意重伤着跑回上界惹人嘲笑，于是留在我家养伤，结果我家太挤了，我哥和计都两个伤患只能挤挤睡，然后为了世界和平，我哥将他拉入了坑，从此一发不可收拾。

    一起当伤患，又一起当队友，两人天赋极高大杀四方俨然自得，计都星君的大腿上挂满了会喊666的队友，自尊心得到极大满足。

    于是心情愉悦的与我哥大被同眠，大半夜的两人躲在被窝里……打游戏。

    好基友，一被子。

    江起云都有些无奈，说计都又偷跑下界，不过这次帮了大忙了！

    “我刚才与他打过照面，如果会场有突发情况，他应该能暂时震住。”江起云将整个洗手间里面布上了结界。

    我们现在相当于套中套，被一个异空间裹住，只能用结界暂时包住自身所在，再寻求破界之法。

    “……这个女人不简单，移山倒海的法术在人世间千百年来也没有几个人懂，她应该活了很长岁数。”

    江起云顿了顿，有些犹豫的说道：“担山赶月、移山倒海，这都是仙家才能做到、却不敢做的事……我也有些好奇她到底是个什么样的人，这样的能人异士，为什么隐藏在幕后多年？而且我们上界和冥界都没有发现一点端倪。”

    不是吧……这个女人——暂且叫她司徒夫人吧，居然得到江起云这么高的评价？

    这世上，能让江起云无聊的事情一抓一大把，而能让江起云“好奇”的事情，则少之又少。

    我不自觉的揉了揉胃，有些出神的想着这个女人的来历。

    “……你做什么？伤着肚子了？”江起云看我的动作，立刻追问。

    “啊？没、没有啊……我肚子饿而已……”

    他蹙了蹙眉：“你现在应该已经能做到气定神闲，不太容易被寒暑饥渴所侵了吧？”

    “可是怀孕很容易饿啊……”

    江起云轻叹一口气，对我说道：“忍耐一下吧，希望计都那家伙能早点过来配合我将这个空间拉回原处。”

    “他能发现问题么？”

    “他虽然蠢，但不至于笨到不会发觉气场有异。”江起云蹙眉看着圆光术里面的景象。

    道俗两类中都有关于圆光术的记载，沈家就用铜镜来施法，还养得有专门验看铜镜的童男童女。

    江起云施法显化出来的圆光术好像位于穹顶的摄影机一般，能俯瞰到很多人。

    因为宾客太多，我哥一直疲于应付，此时看到他侧耳与林言沁交谈了几句，然后自己走开了。

    他要干嘛？

    我哥走到慕家长辈那边问了问，在座的人都摇头，他又走到沈家主要人物那一桌说了些什么，在座的人还是摇头。

    沈清蕊也在，她被我训斥了两次后乖了不少，尤其是上次从边疆把她救出来后，她不敢在对我高声说话，虽然与我还是心有隔阂，不过已经让我省心多了。

    她站起来对我哥说了几句话，还抬手指向了侧门。

    我哥掏出手机一边拨打、一边跟她走到侧门处，她比划了两下，好像是在说：看到慕小乔从这里走出去。

    我的手机还在身上，可是半点反应都没有。

    我哥应该是看到我没有回去，就到处询问、并且找我。

    真是抱歉，他今天订婚呢，还要跑来找我，都怪我学艺不精、道行浅薄，还经常被厉害的大人物给当作诱饵。

    画面里我哥神色严峻，他一遍遍的拨打电话，最后火大的将手机塞回内袋，他对沈清蕊吩咐了几句，转身往布景台后面的休息室走去。

    休息室一片黑暗，什么也看不到，我纳闷的看向江起云，他挑眉道：“计都布了保护自己的结界，这家伙倒是闲得发霉……”

    闲得发霉快来帮帮忙啊大佬！不要躲着玩游戏了！

    很快我看到计都的身影在休息室门前一闪而过。

    好了好了，只要有个帮手过来就好，何况还是一位星君。

    我松了口气，看向圆光术中的舞台中央。

    灯光熄灭，聚光灯打在林言沁的身上，她的笑容有些勉强，大概是因为我没有出现，她也有些担心。

    当我哥从黑暗中走到她面前时，她双眼中闪现的爱意和激动，我隔着这么远都能看到。

    闪耀的珠宝在她的笑容前都显得黯淡，那双眼里一往无前的深情震撼着所有人的心——包括她面前近在咫尺的那个男人。

    慕云凡，这个慵懒淡定、玩世不恭却又琳珑剔透的男人。

    在她的眼眸中愣了一刹那。

    虔诚的亲吻和戴上戒指，林言沁大方的笑着做了一个有违大家闺秀的举动——

    她主动扑在我哥怀里，笑得甜甜的拥抱。

    这个穿礼服都不愿意穿高跟鞋的女子，很享受的抬头亲吻了我哥一下。

    咳咳……这么得意忘形真的好吗？

    我看到我哥哭笑不得、宠溺的摇了摇头，做了一个让我意外的举动。

    他将一件东西戴在了林言沁的脖子上。

    项链？

    我怎么不记得他买过项链？还是说，这是家里的藏宝？

    林言沁捂着胸口很激动，然后还一脸娇羞……这什么项链啊，居然比戒指的功效还大？！

