    也不知道过了多久，

    在方林岩感觉只是睡了个午觉，他在朦朦胧胧当中就听到了“滴滴滴”“滴滴滴”的声音，这声音并不像是警报，反而更像是闹钟那样的提醒声。

    紧接着就有一层淡淡的水雾扑面而来，带着一丝清新的感觉，耳中也是传来了一个女声，不过这声音显然是电子合成的，有些机械呆板。

    “尊敬的各位旅客，欢迎选择乘坐我们的星光女王号飞船进行旅行，您的终点站已经到了，请您收拾好行李，务必在十五分钟内下船，以免对您接下来的相关行程造成不便。”

    方林岩摇了摇头，抹了个脸，顿时清醒了过来。

    他转头看了看周围，发觉自己已经不再处于A7出发舱当中，取而代之的是舒适而宽大的客舱，就连身下的皮质座椅也是属于既可以躺又可以坐的那种。

    周围的大部分人都没醒，并且哪怕是醒来了的人也是满脸迷蒙刚睡醒的样子，全部都是陌生面孔。

    方林岩立即在团队频道当中道：

    “秃鹫，山羊，你们怎么样？”

    看样子方林岩应该是最先醒来的，在他呼叫了十几秒之后，两人才先后回复：

    “OK。”

    “我没问题。”

    方林岩沉声道：

    “不排除那帮家伙也在旅客当中的可能，所以我们谨慎一些。”

    “我身穿蓝色外套，头上是一顶针织帽，你们报一下自己的穿着特征，然后我们不要聚集，分开十米左右离开。”

    一干人便直接照做，很快的就走下了飞船，眼前便出现了浩瀚的星空，然后发觉来到了略显破旧的星港当中。

    三人正在茫然的时候，视网膜上出现了箭头，指向了在前方隔离栏外等候的一个人。

    这个人是个彪形大汉，身材魁梧，嘴巴里面嚼着口香糖，手中举着一个牌子，上面写着“风险投资公司”六个字，而他的名字也是在下方显现了出来：

    菲兹普罗克。

    方林岩在旁边站立了一会儿，等到周围的游客差不多都走完了，这才来到这大汉的面前道：

    “菲兹普罗克先生？”

    这大汉上上下下的打量了他几眼：

    “你们就是新来的冒险小队？编号JY918的那个？”

    方林岩笑了笑道：

    “是的，我是队长扳手。”

    这大汉本来显得颇为傲慢的样子，不过在方林岩自报姓名以后，脸上顿时就露出了凝重的神色：

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “你就是传说中的扳手先生？难道这位就是山羊先生？我上次在酒吧里面喝酒的时候，就听到过你们的鼎鼎大名！”

    “这位也是您的队员吗？请跟我来。”

    见到了这大汉前倨后恭的样子，秃鹫忍不住打量了几眼奇道：

    “怪了，这家伙怎么一听到头儿的名字就变得这么快？”

    山羊在团队频道当中兴奋的道：

    “那是因为我们都拿到过三次SSS的评价了！”

    秃鹫顿时倒吸了一口凉气道：

    “是了.......传说度！你们拿到传说度了，难怪！”

    看着山羊得意洋洋的样子，秃鹫长叹一声，只恨自己为什么不果断一点，当时直接就加入团队，这样的话，自己岂不是也能美滋滋的享受到让人惊叹的感觉了。

    很快的，在菲兹普罗克的招呼下，三人就上了一辆空中飞车，方林岩似是无意的问道：

    “菲兹普罗克先生，来接人的就只有您一位吗？”

    菲兹普罗克道：

    “是的，只有我一个。”

    方林岩心中顿时就明白了过来，与自己一行人一起进入的那帮人，多半是站在了对立面上了。

    这时候，菲兹普罗克则是拿出了一份合约道：

    “这是之前咱们就谈好的东西，请签字吧，签字以后就方便我上传提交到工会里面去。”

    方林岩看了看这份合同，发觉就是一份标准的制式合同，大概内容就是一个叫做“风险投资公司”的组织，雇佣他们小队执行任务，执行任务的期限是一周。

    没有发觉什么陷阱以后，方林岩就挥笔签下了自己的大名，在签名完毕以后，接下来视网膜上就出现了清晰的提示：

    试炼任务：拯救瑞恩已经激活。

    任务难度：噩梦SS。

    任务介绍：瑞恩乃是马士基航运集团的总裁的二儿子，深得父亲的喜爱。

    不过瑞恩喜欢冒险，刺激，极限运动，打猎，这一次跟随了一支探险队贸然前往未开发的亚尼格星球执行一项捕捉任务，现已失联三天。

    幸运的是，马士基航运集团非常有钱，并且总裁在集团当中话语权极大。

    因此，这一次马士基航运集团总裁特地聘请了风险投资公司来执行此次拯救任务。

    这家公司是一家中型军事，安全顾问公司，拥有自身的武装力量，在市场上可以说是毁誉参半。

    因为其在执行任务的时候完全是不择手段，甚至干出过屠杀平民的事情来，但也正是因为这样，任务完成几率也是惊人的高。

    任务目标：使瑞恩获得人身自由，并且将其安全送到亚尼格星球的半永久要塞：纳拉齐营地当中。

    任务失败：JY918小队经验值清零，并且降至LV2。

    任务奖励：JY918小队顺利晋升LV4，并且抽取相关团队技能，抽取的备选项团队技能将会至少都在评价S以上，有很大的几率出现评价S以上的团队技能，有一定几率出现评价为SS的团队技能。

    ***

    在方林岩正式获得了试炼任务的同时，很显然山羊和秃鹫也得到了同一提示。

    方林岩正要询问菲兹普罗克有没有相关详细资料的时候，他却已经直接递了一个火柴盒大小的东西过来，在上面轻轻一按，就在半空中形成了投屏。

    “现在既然已经签订了相关合约，那么就将相关的详细资料都提交给你们，你们看了就行，严禁外泄。”

    顿时，这件事的相关始末和一些重要信息就出现在了方林岩两人的面前。

    原来，当下的人类社会当中正开始流行起一种新的角斗的玩法，让一些类人种族进入角斗场进行血腥无比的厮杀，这种玩法类似于古罗马帝国斗兽那样，十分残忍，但却在富人群体中非常流行。

    虽然有很多人权保护组织认为这种玩法是违背人伦的，视为不合法，但角斗场的老板却钻了法律的漏洞，他认为只要进行角斗的不是人类，不是星际成员国的国民，那么就可以合法进行。

    于是，角斗老板为了增加营业额，不惜以高价收购强壮的类人种族，这其中以丘陵巨人最受追捧，这些凶残的大块头每一只都能卖出不菲的高价。

    丘陵巨人严格来讲，属于繁殖能力超强的物种，据资料记载，这种平均身高在三米以上的类人形生物十分残暴，通常群居在一块，同时对弱小的族群进行奴役，依靠掠夺和杀戮为生。

    丘陵巨人的外形就有点像魔幻小说中的食人魔，不但皮肤粗糙，长相丑陋，头上还长个圆锥形的独角，但绝没有独角兽的优雅气质，在这个残暴的族群内，几乎只有雄性的存在。

    至今为止都没人在这一种族内发现雌性，丘陵巨人的繁衍方式就更加特殊，只要是类人形生物中的雌性，都能充当巨人们的繁衍工具，这帮奸淫狂甚至有时就连一点人样都没有的大型野兽也不放过。

    由于丘陵巨人的基因中有着异常顽强的选择性，所以不管母方是何种族，都能诞生出几乎完全遵循父系基因的雄性后代，这也是许多致力于研究该物种的基因学家所得出的共同结论。

    除此之外，丘陵巨人也是迄今为止最为怪异的生物群，越是强壮的巨人拥有独眼的几率就越高，而偏向智力的巨人则大多头上长了两颗脑袋，但科学家却搞不明白这是为什么。

    万幸的是巨人们的文明等级仍处于原始状态，但目标星球亚尼格遭受过宇宙风暴的冲刷，在这种情况下，很多生物都会产生异变，甚至获得一些特殊的能力。

    瑞恩当时所在的探险队，就接到了两个价格不菲的单子，第一个单子需要他们捕捉丘陵巨人当中的“独眼种”和“双头种”，为角斗场供货。

