
　　钟明钊的坚持，让底下的将领们为之动容。

　　他们深知局势的危急，却又不知道钟明钊下令坚守的具体原因是什么。

　　这对他们的信念无疑是一次巨大的考验。

　　好在，大家之前一起经历了那么多，曾经的患难与共，曾经的并肩作战，在此时汇聚为两个字：

　　信任！

　　因为信任，所以无条件服从。

　　因为志同道合，所以义无反顾。

　　“保证完成任务！”

　　面对手下肯定的答复，钟明钊用尽全身力气点了点头，沉着的脸上也浮现出感动。

　　“同志们！我们将要做的事情是一项无比正确的壮举，我很笃定！

　　我们最后可能都会死，但我保证，我们终将死得其所！

　　我们的牺牲，将成为践行信念路上的基石，让后人们踏着我们铺就的道路，砥砺前行！”

　　“时刻准备战斗！”

　　“誓死保卫祖国！”

　　“永不言败！”

　　……

　　紧急会议就在这样一种崇高的氛围下落下帷幕，不管大家心里是否情愿，但在民族大义的加持下，最后也没有人将反对的话说出口。

　　接下来的战略方针定下来后，整个基地立刻进入到一种狂热的状态。

　　说是狂热也有些不准确，因为有的战士其实已经可以用癫狂来形容了。

　　他们已经知道了自己最坏的下场，那就是葬身虫腹，面对死亡，没有人可以无动于衷。

　　即便大家在用各种各样的正确理由开导自己。

　　但人，终究是不想死的。

　　这种偷生欲望与追求信念的矛盾，无时不刻不在煎熬着年轻的战士们。

　　为此，越来越多的战士选择用毫无间歇的忙碌，来麻木自己，让自己暂时忘却未来的死亡。

　　这种风气在基地内快速蔓延着，以至于形成了这种近乎狂热的氛围。

　　每个人都在拼命，每个人都在工作。

　　大家平生从没有像此时这样珍惜时间，恨不得将一秒钟掰成两秒来过，这大概是对死亡的一种无言抗拒吧。

　　毕竟，以后可能连工作的机会都没有了……

　　钟明钊默默的将一切看在眼里，眼中隐隐有些痛苦与自责，但更多的还是坚定。

　　他没有进行过多的开导与解释，就这样任由战士们自己给自己一个交代，自己决定以何种方式来迎接即将抵达的终点。

　　这样做的结果，便是全军上下都沉闷了许多，麻木了许多，好似大家眼里除了工作，再无其他，以至于备战工作进行的格外顺利。

　　就连得知情况的难民们也被影响，开始拼命的为自己谋求一线生机。

　　那就是造船。

　　没错，确实是造船。

　　他们制造的，是王飞特意让休皮赶制的简易运输舰。

　　有多简易呢？

　　这种船只有一个用轻薄钢板组装而成的船壳，除了能当点风沙和阳光，几乎没有防御力。

　　运输舰的底盘也不是复杂的履带，而是一种合成轮胎，也是比较轻便的那种。

　　船上只安装了一台小型电动机，用于船内照明和轮子转向，至于主要的动力来源，竟然是位于船体中央竖起的一面风帆！

　　你敢信，这玩意竟然是靠风力驱动的，甚至完全不需要什么电气设备！

　　当如此简陋的一型运输船出现在难民面前时，大家心里是崩溃的。

　　大家知道原来的运输舰队遇难了，大家走不了了，原本已经死心。

　　谁料被重新点燃希望之后，面对的竟是这么一个结果，难道他们要用帆船去跟虫子赛跑吗？

　　他们去问，得到的恢复是“没有问题”，因为一切都在计划之中。

　　难民们不知道具体计划是什么，便只能绝望的开始打造这些一捅就破的铁皮棺材，不管最后靠不靠谱，但起码算是个代步工具，能将所有难民全部运走。

　　……

　　一转眼，距离首次交战已经过去了三天。

　　期间后撤的虫族非常平静，也没有进行什么骚扰行动，只是用一眼望不到边的部队将地狱之门围的水泄不通。

　　无论是王飞还是钟明钊都看出来了，这次的虫后是那种喜欢爆兵的类型。

　　她有能力让手下的虫族发生有针对性的进化，同时孕育出海量部队，她也不怎么喜欢动脑子，随随便便的就能用数量和实力碾压对手。

　　当然了，这只虫后绝不是傻，不然她也不会有针对性的断绝人类的生命补给，将联军直接逼入绝境，让自己以逸待劳。

　　就目前的局势来看，虫后显然成功了。

　　她借助第一次的交战，既摸清了人类的大致底细，又顺便完成了自己的布置。

　　她的军队无穷无尽，接下来只要等人类坐不住了，出来找自己决战便好。

　　荒野可是虫族的主场，人类没有了基地将脆弱的像个婴儿一样，被虫潮淹没只是时间的事。

　　……

　　地狱之门基地，几乎每半天，联军高层就会举行会议，随时通报战备进度、手下状态、物资储备等信息，并多次商议具体执行方案。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在基地的生存物资已经出现了短缺，预计在两周内告罄。

　　为此，联军必须在两周内准备就绪，随后按计划撤离。

　　就像钟明钊当初说的，届时钟明钊的第一舰队将留下坚守基地，包括王飞在内的其余舰队，将负责向北突围，掩护难民撤退。

　　这是最理想的状态，但不排除被虫族打乱计划的可能。

　　万一这虫后突然又愿意动脑子了呢？

　　时间就这样在紧张与忙碌中过去，然而就在大撤退前的1天，突然又有一批有着不同族纹的虫族来到了战场！

　　经过纹路比对，赫然是之前九头虫后的部下。

　　曾经被重创过的虫后，现在卷土重来了，这无疑使得原本就让人绝望的前路更加暗淡无光。

　　王飞也是忧愁的叹了口气，说当初放跑了这只虫后现在不后悔是假的，但当时是为了夺取可能存在的虚空基因组，该有的风险还是得承担的。

　　现在王飞吃到了自大的恶果，对此，他下定决心：

　　就把这次当做最后一战来对待吧，拼尽一切，也要让最后的计划成功！

　　从现在起，就把自己当做是死人了，从死亡的结局出发，去博得那一线生机！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，447 向死而生免费阅读。https://xs.23sk.com 