    再次抬头，看到头顶的太阳，王小二恍若重生。

    “你竟然能出来！”一个略带惊讶的男人的声音，在王小二的耳边猛然响起。

    王小二连忙抬头，发现他还呆在那座山上，而那个把他丢进钱塘的老头，就坐在水潭的边上，正皱眉看着他。

    王小二不解，为何他离开了钱塘，却又回到了这座山上。

    “你不是在等我吗？”王小二觉得自己心里的惊讶，并不比老头的少。

    老头慢吞吞的起身，朝着王小二的方向看着，说：“我一直守在这里，但是，我并非在等你。

    告诉我，你是怎么出来的？”

    王小二指了指水潭，带着些许疑问，说：“难道，钱塘就在这个水潭的下边？”

    老头点头，说：“不错！你口中的行波大王就是我！”

    他上前一步，紧紧的盯着王小二，又问了一次，“你究竟是怎么出来的？”

    闻言王小二笑了，说：“我又不是第一个离开钱塘的人，你不是也带着你的部下从里面逃出来了吗！”

    行波大王眯起了眼睛，有些不耐烦的说：“我不想再重复一遍说过的话，你快点说！”

    王小二这才有些无奈的说：“你如此惊讶，我想，我们从钱塘出来的方法肯定不一样。”

    他把在钱塘发生的事情，跟行波大王大概描述了一遍。

    “我能从钱塘出来，就证明钱塘已经消失了。不管你当初是如何从钱塘里出来的，它现在已经不存在了。”

    “你说什么！这不可能！你一定在说谎！”行波大王有些激动的低声呵斥，脸色变得有些难看。

    王小二笑了笑，说：“我说的都是实话，而且，我根本就没有必要骗你。现在，我倒是更好奇，你到底是如何离开钱塘的。”

    行波大王见王小二毫不慌张，觉得他可能说的是真的。

    他放松下来，问：“你说钱塘消失了，是怎么回事？钱塘里的人呢？去哪了？”

    “我已经说过了，他们都被佛菩萨接走了，去了西方极乐世界。”

    行波大王哼了一声，说：“你以为你是谁，能把他们送走！”

    王小二摇头，说：“送走他们的不是我，而是他们自己。”

    王小二把他从上镜那听来的关于佛法的知识，又跟行波大王讲了一遍，他说：“我知道你想救你的部下，可惜你用错了方法。

    用害人的方法来让你的部下重见阳光，只能让他们背负更多的罪业在身上，你这样做不是在帮他们，而是在害他们。”

    王小二指了指山下的平安镇，说：“你看看如今的平安镇，阴气弥漫，罪业滔天。”

    行波大王颓然的坐在一块大石头上，说：“我已经一把年纪了，如果可以选择，我也不想每天折腾这些事。

    可是梁王食言，致使我十万水军困死在钱塘。

    如今梁王已死，我虽然离开了钱塘，却没有办法找他去讨个说法。

    我又没有其他的办法，我的部下总要我来救他们，我又能怎么办呢。”

    王小二叹息一声，说：“关于梁王的事情我听说了，王者权术不是我这样一个普通人能理解的，但是懂得是非善恶的人都知道，这件事他的确是错了。”

    行波大王再次看向王小二，跪在他的面前，说：“请先生救救我十万水军，让他们脱离苦海，重见光明！”

