    第21章 凤鸣声

    叶康看着手指上的小吉位置，眼睛一亮。

    看着树上的最高点。

    “小哥，吴邪，你们帮我拖延一会。”

    叶康不等吴邪询问，手脚并用的向着树上攀爬。

    一点点的顺着树枝爬到最上端去。

    只有在上面才能找到吉位。

    吴邪和小哥对视一眼，见着叶康的速度极快。

    暗暗咋舌，这速度还真是不敢恭维啊。

    就算是他经常训练也未必能达到这个效果。

    此刻的梧桐鸟。

    火焰鸟身上的火焰尽管对梧桐鸟没有什么作用，但是嘴巴的锋利还是能利用的上。

    梧桐鸟的羽毛很僵硬，却被火焰鸟发现弱点，那就是眼睛。

    尖锐的嘴巴，对准梧桐鸟的眼睛攻击。

    梧桐鸟一时间与火焰鸟打的如火如荼。

    只是火鸦鸟的数量极多的，大部分的火焰鸟已经抽出身体。

    一小部分火焰鸟冲向吴邪和小哥。

    这些火焰鸟不能靠近梧桐树，上面有凤凰遗留下来的气味。

    不敢愉悦。

    飞在上空的火焰鸟忽然尖叫一声。

    所有的火焰鸟都把目光对准吴邪和小哥。

    它们知道这些人和叶康一起，就不会不管他们。

    小哥和吴邪感觉到这些火焰鸟的目光已经对准他们。

    二人本能的将手里武器给亮出来。

    小哥见此，冷冰冰的眼睛一眯。

    “这些火焰鸟已经拥有灵智。”

    小哥下意识的将手掌划破，挡在吴邪的面前。

    吴邪听后脸色一变，急忙回身看着正在上树的叶康。

    心里在暗暗的祈祷。

    快点啊。

    “咕咕……”

    飞在半空中的火焰鸟此刻已经朝着吴邪和小哥方向冲过去。

    “咕咕……”

    飞在上空的火焰鸟此刻满是威严喊着。

    下着命令。

    身后的梧桐鸟见状，飞在最高的那只梧桐鸟正在不断的叫嚷。

    似是意图阻止它们。

    正在参与战斗的梧桐鸟此刻也分身乏术。

    无法出手营救吴邪和小哥。

    小哥见着迎面而来的火焰鸟，手里的黑金古刀用力一砍。

    很明显的感觉到这些火焰鸟只是依靠周身的火焰和蛮力。

    一点思维也没有。

    心下了然。

    “吴邪，想办法射击头上的火焰鸟。”

    小哥回神开口道。

    吴邪拿出手里的手枪，对准火焰鸟的头领，

    不禁犯难。

    火焰鸟的首领似是感觉到危险一样，继续的下达命令。

    ‘杀了他们。’

    这些火焰鸟攻击更是迅猛，潮水般的涌向吴邪和小哥。

    此刻树上的叶康。

    叶康看着树下的吴邪和小哥的遭遇，速度比之前还要快。

    不过一会，就到达树顶上。

    这些火焰鸟都是受人指使，这禁地还真是‘卧虎藏龙’。

    竟然还有这么多灵智的生物。

    叶康站在树顶上，看着树上有一个树枝盘旋出来的鸟巢。

    少说也有十米左右的宽度。

    在里面有一颗黑色的圆形石头。

    叶康沉默了下，将手指咬破，滴入一滴鲜血。

    顷刻间，树上顿时金光乍现，一股股的金色的光芒涌进叶康的身体里面。

    只是吴邪和小哥正在和火焰鸟对决，并没有注意到树下的变化。

    直播间内。

    网友们因为担心吴邪和小哥，一时间也没有注意到叶康的变化。

    所有的目光都聚集在吴邪和小哥的身上。

    “这怎么办？这些数量越来越多了，梧桐鸟似乎是坚持不了多久了。”

    “是啊，之前的树木都给烧了，那这换做人……”

    “要不要叫救援啊，这会烧死人的啊。”

    “别急，咱们要相信叶康大哥，他不会扔下队友不管的。”

    “看的我这一身的冷汗，好几次都差点被火鸦鸟给碰到了。”

    “这个小哥的刀还真是厉害，竟然能伤到那些火焰鸟。”

    ……

    禁地中。

    吴邪看着小哥身后的火焰鸟竟然头偷袭的。

    手里的子弹根本就不能伤害分毫。

    随即心里一横。

    将小哥一把推开。

    “小哥，小心。”

    小哥被推开，吴邪的身上被火焰鸟的火焰点燃。

    身上正在一点点的燃烧。

    小哥看到后，面色更是冷峻。

    脸上的纹路更是妖艳h和诡异。

    身上的麒麟血脉顿时暴涨。

    自从失忆以后，一直都是吴邪陪在他的身边。

    围绕在他身边的只有吴邪。

    思及此。

    小哥的手里的刀子挥舞的更是凌厉。

    吴邪见着手臂的位置着火了，想要扑灭。

    但是发现这不是一般的火焰，根本就无法熄灭。

    急忙的将身上的衣服脱下来。

    发现衣服的里面还有火苗，正在逐渐的变大。

    而且肌肤上面的灼热感越来越明显。

    内心惊骇，这火不是普通的火焰……

    “小哥……”

    吴邪本能的呼叫小哥，就看着小哥想要过来。

    但是被火焰鸟给缠住了。

    此刻吴邪要是在不明白，就是傻了。

    都是上面的那个火焰鸟指派的。

    “好，你跟我玩阴的是吧？我的手臂就要你的眼睛来赔偿。”

    吴邪忍着疼痛，脸上也因为疼痛症变得惨白不已。

    手中的手枪对准上空正在得意得火焰鸟。

    砰~

    吴邪的枪声一响，子弹朝着火焰鸟的眼睛冲过去。

    “咕咕……”

    火焰鸟的叫声忽然回荡在上空中。

    夹杂着痛苦的声音。

    火焰鸟的眼睛插着一颗子弹，另外一只眼睛已经从得意变成怒火了。

    仰头继续的叫着。

    “咕咕……”

    ‘杀了他们，立刻。’

    身后的火焰鸟此刻将所有的目标都对准吴邪。

    都朝着吴邪准备蓄势待发。

    直播间的网友们的心里在次的被提溜起来。

    “不好了，上面的火焰鸟记仇了。”

    “这么下去，吴邪会被烧死的。”

    “妈呀，现在叫救援行不行？”

    “叶康大哥呢？救命啊。”

    ……

    就在这些火焰鸟朝着吴邪的方向冲过去。

    吴邪看到后，眼睛满是坚决，身上拿着一颗手榴弹。

    就算是死，也得拉几个垫背的。

    “吴邪……”

    小哥瞳孔骤然紧缩，大声喊道。

    就在这些火焰鸟靠近吴邪的时候。

    忽然……

    空中亮起一道金色的光芒，并且还有一阵凤鸣声。

    声音极其洪亮。

    就要靠近吴邪身边的火焰鸟好像被点穴一样，停在半空中。

    最后跌在地上不动。

    (本章完)

