    陈汉升以前放假，刚回家的两三个小时内，还是能享受一下短暂的“母爱”，梁太后看到儿子也会很开心。

    不过超过这个时间限度，梁美娟就开始嫌弃了。

    今天运气比较差，正好撞见老周又拿假玩意糊弄陈兆军，梁美娟心里不太舒服，两个小时的“母爱”都没有给陈汉升。

    “人家都说我们苏北重男轻女，为什么我们家是重女轻男呢。”

    陈汉升一边吃着面条，一边嘀嘀咕咕和陈兆军抱怨。

    陈兆军干笑两声，看了一眼老婆不敢接话。

    “你喜欢哪家就去啊，马路上随便认个妈，总之我又没拦着。”

    梁美娟冷哼一声，用竹筷把盘子里的鸡腿肉翻出来，不过她也不吃，老陈也不吃，留给谁的不言而喻。

    “嘿嘿，我们家也是重男轻女，不过是对男的重拳出击，对女的轻声细语。”

    陈汉升贫着嘴，夹起鸡腿肉吃起来。

    他们家倒不是买不起鸡肉，只是老陈两口子习惯把最好的东西留给儿子，看到陈汉升狼吞虎咽的样子，梁美娟刚才的郁闷不知不觉消散了。

    这儿子虽然不听话，不过看着生龙活虎的，梁美娟心里很满足，自己只是普通人，根本不期待大富大贵，一家三口能这样吃饭就挺好的。

    陈汉升三两口解决午饭，把筷子一扔就去看电视了，梁美娟又忍不住了，皱着眉头大声喊道：“你披一件棉袄行不行，这几天都是零度，要是大年初一咳嗽感冒，我怎么骂你！”

    说来也怪，明明梁美娟是担忧陈汉升被冻到，不过一开口语气就有点“变味”了，好像很多父母和儿女之间的隔阂都是因此而起。

    父母明明是关心，结果表达出来变成了责骂，陈汉升也很无奈，自己回来的路上也很想老陈和梁太后，不过一顿饭的功夫，他突然想宿舍和傻吊室友了。

    “离开学还有二十多天时间，我滴妈呀。”

    陈汉升叹一口气，尤其下午的时候，翻遍电视都觉得没有什么好看的节目，回到卧室看着满柜子的漫画书也觉得没什么意义。

    以前读高中的时候，课程紧张，压力又大，偏要偷摸挤出看《七龙珠》的时间，时时刻刻还得防备梁太后的查岗，不过那会就觉得好看。

    现在时间宽松，亲妈也不管了，反而觉得这些漫画索然无味。

    陈汉升有些烦躁的站在窗户面前，小区里到处张灯结彩，一群小孩子嘻嘻哈哈的放着鞭炮，那些熟悉的邻居阿姨又习惯性的在楼下寒暄，一派热闹的春节气息。

    “哎，这就是寒假生活啊，枯燥而无味。”

    大学生们放假前多兴奋，放假时就有多无聊，每天睁眼第一件事不是起床，而是想着要不要再睡一会，不然如何熬过这样的一天。

    好在陈汉升有车有钱，父母下午上班以后，陈汉升换好衣服，考虑是去打台球，还是找萧容鱼，或者去网吧打游戏。

    家里也有电脑，不过陈汉升觉得太冷清了，网吧里更有氛围。

    路虎车旁边站着好几个邻居，陈汉升笑嘻嘻的叫着各种称呼，阿姨们都客气的回应，还有好几个邀请陈汉升去家里玩。

    不过等着陈汉升开车离开后，这些八卦的婶婶们又开始了。

    “汉升现在是有钱啦，之前是夏利，现在又换了这辆大车，看着和坦克似的，倒是很搭配他混不吝的性子。”

    “我上次劝梁美娟不要再工作，安心在家享福吧，美娟说习惯了，在家里每天面对陈兆军，说不定要吵架离婚。”

    “老陈那么好一个男人，梁美娟哪里能舍得，不过现在退休也真的没事做啊，除非汉升结婚有小孩了。”

    ······

    陈汉升大概能猜到邻居们的聊天内容，小地方妇女都这样，坏心思没有，就是啰嗦的很。

    他先来到台球厅，结果还碰到了张卫雨和一帮混子流氓。

    张卫雨在港城的混混圈子里绰号“压矛”，沉稳冷静，又能打架，很多精神小伙都服气他。

    不过那又怎么样呢，他在新世纪电子厂里就是个小保安，随便一个后勤主管都能训斥他不敢抬头。

    如果张卫雨装逼告诉人家自己叫“压矛”，说不定还得多挨上两个耳光。

    这就是社会现实啊，就好像财大有个很厉害的学姐，毕业前的口号是“进大企业、留大城市、买大房子”，这样才能符合她在学生会里的地位。

    不过毕业后，这个学姐最常见的一句话就是“咱们公司买社保吗？”

    所以，张卫雨对陈汉升是真的佩服。

    在混混圈子里牛逼算啥啊，陈汉升那才叫牛逼，在新世纪里混的如鱼得水，还有明明破产了，居然闷了吧唧换辆快100万的路虎，也不知道这钱哪里来的。

    “陈总来打球啊？”

    张卫雨递了一根杆子给陈汉升。

    “昂。”

    陈汉升也不废话，摆好白球邀请道：“打几杆？”

    “好嘞。”

    张卫雨搓了搓手，陈汉升读书时就经常来这些场合打台球的，自己是根本不敢放水。

    “呯，呯，呯······”

    两人都是势大力沉的猛路子，一般民间打台球都是这样的，信奉“大力出奇迹”，张卫雨这人很懂规矩，他打球就是打球，根本不攀谈感情。

    陈汉升正聚精会神计算路线的时候，突然有人叫道：“汉升，还记得我吗？”

    陈汉升转过头，发现是一个高高壮壮的男人，看着年纪也不大，只是皮肤粗糙，胡子也有点拉渣。

    “噢，你是，你是那个谁······？”

    其实陈汉升记不清这是哪位了，不过他仍然装出一副已经想起来，只是叫不出名字的模样。

    “我，高升啊。”

    这个男人果然被骗过了，热情的说道：“篮球队的高升啊，我毕业后没考上体校，后来就开了家小饭店。”

    “噢~”

    这样一提醒，陈汉升还真的有点印象，高中时的校篮球队和田径队对普通学生来说，他们是不读书、爱惹事、耀武扬威的代表，大家下意识的都会远离。

    不过，陈汉升这类人和他们偏偏玩的不错，当然也仅限于“不错”，毕业后基本就没了联系。

    高升以前就是篮球队的，只不过没考上体校，体育生落榜后因为文化水平不行，甚至都很难复读的。

    “来，打两杆呗。”

    陈汉升把台球杆递给高升。

    已经做生意的高升笑着拒绝了：“我还有事，就是看见你叫一声而已，这是我的名片。”

    陈汉升接过名片看了看，上面印着“高升大酒店”，忍不住笑了笑。

    这类型的店面在港城很常见，比如，张二烟酒副食品门市、徐三汽修专业养护、还有这个高升大酒店，非常的接地气。

    所以从名字上判断，应该就是个类似“沙县”规模的小吃店而已。

    “行，有空我去吃顿早餐。”

    陈汉升掏出中华递过去，高升借着灯光看了看，感悟的说道：“现在我终于反应过来了，还是读书好啊，以前你和我们一起打架的，现在你抽着中华，我只能开个小饭店，抽着几块钱的红梅。”

    “我也是个普通人。”

    陈汉升拍拍高升肩膀安慰。

    “那行，我走了。”

    一支烟抽完，高升和陈汉升握了握手离开台球厅，陈汉升又默不作声的打上几杆。

    张卫雨压低声音问道：“要不要我去了解一下？”

    “不用。”

    陈汉升诧异的看了一眼张卫雨：“萍水相逢的偶遇罢了，你不要一直唯唯诺诺猜测我的心思，我真的就是个普通人。”

    张卫雨点点头，继续陪着陈汉升打球。

    陈汉升心想，如果说有一部没有上过学，纯粹草根人物的奋斗史，张卫雨的历程应该也比较精彩的。

    下午4点多的时候，萧容鱼给陈汉升打电话，懒散的问他在干嘛，陈汉升就知道今天剩下的时间都属于小鱼儿了。

    陈汉升离开后，有个小弟跑上来问道：“压矛哥，这人是谁啊，还要你帮他点烟。”

    “没谁，一个朋友而已。”

    张卫雨没有介绍陈汉升的身份，这样的资源太宝贵了，自己除了忠心和能打以外，没有任何其他优势，他不想和别人分享“陈汉升”。

    另外，陈汉升居然说自己是普通人，搞笑嘛！

    ······

