    第550章 见证新世界

    接着，在众人的视线中，湖泊中心的金属鸟和战舰却在这一刻动了，最先动的的是战舰上的白色金属鸟，只见原本张开得金属双翼轻轻一震，站立的双腿轻轻一弯，像是蓄力一弹一般，然后，巨大的金属鸟直接飞了起来，这一刻，众人有一种错觉，眼前的金属鸟就是一只巨大的活鸟。

    金属鸟振翅，直接扶摇直上，向高空飞去，速度也慢慢变快，很快就冲上云层，不过这还没有完，在金属鸟飞上云层之后，巨大战舰也慢慢腾空离开水面，战舰缓缓升空向前飞行，然后速度也慢慢提高，直接向着高空飞去，这个过层并没有声音，但这一刻的无声比有声震撼更大。

    “真的飞起来了！”

    呼延震张大着嘴巴，震撼的不清，旁边的狂锤、白龙也是一脸震惊，事实上，在场众人大多数这一刻心里都不能平静，看着飞上高空的战舰和金属鸟，此时金属鸟和战舰的速度都已经加快，直接在高空向着远方飞去，速度已经比一般的烈马奔跑还要快，而且这速度明显没有到极限。

    “快看，天上是什么，好像是一只鸟，还有一战船！”

    “我的天，真的是一艘船，一艘船在天上飞...”

    “那只鸟好像不是真鸟吧....”金属鸟和战船飞上高空，在武魂城上高空飞行，虽然没有什么身影，但是庞大的提醒依旧醒目，不多时就被人发现，尤其是巨大的战舰，足足近千米的长度，不亚于一个庞然大物，在高空中飞行的时候，因为有阳光照射，飞过的时候都会在地上投下大片阴影，自然也很容易就被人发现。

    很快，武魂城中的无数人都抬起头看着高空中飞行的金属鸟和战舰，这引起大轰动。

    战舰和金属鸟在武魂城的上空足足飞行了近半个小时，最后落会。

    “国之重器啊！”

    最后，等到战舰和金属鸟重新落回湖泊中，刚刚一直没有说话的杨凡开口了，看着眼前的战舰和金属鸟，眼中露出欣喜之色，无论是战舰，还是金属鸟，对于现在的武魂帝国而言都可谓是具有重大意义，这个意义就像是上一世地球上飞机的发明。

    在场的其他人眼中也是露出惊叹之色，目光看向旁边的风高和泰坦也多了一丝钦佩，在实力上，泰坦和风高都不高，都只是封号斗罗的魂师，但是毫无疑问，两家在铸造的造诣上，却是他们远远不能相比，尤其是眼前的飞行战舰和飞行金属鸟的出现，对于整个武魂帝国的发展，都是重大的意义。

    “此飞行战舰和金属鸟一出，我武魂帝国的发展必将向前踏出一大步，而你们，铸造协会和铁匠协会的众人，则是推动我整个武魂帝国发展的功勋。”

    杨凡看着泰坦和风高，他当初创立长老殿的目的除了收拢天下高手之外，另一个目的就是希望如此，充分发挥无数势力在各自方面的才能，扬无数势力之长，促进整个武魂帝国的发展，这些年来，对武魂帝国的发展都有着深远的影响，不过却都不曾让他有过惊喜，唯有这次，大力猩猩家族和铁匠协会，却是让他心里惊喜了一次。

    “身为武魂帝国子民，能为国家出力，是我等该做之事。”

    泰坦和风高拱了拱手，谦虚了一句。

    “有过必罚，有功必赏，你们不用谦虚，铁匠协会和铸造协会对我们整个武魂帝国的贡献，大家都看得见，奖赏也是你们应得的，我这里有两瓶伪龙神精血，这是从当初斩杀的伪龙神身上所得，已经被我炼化了里面的有害物质，可以直接服用，就给你们两人每人一瓶吧，或许你们两人可以借此尝试突破一下下一个境界，至于对你们两机构的其他奖励，我回去想一想再发下来。”

    杨凡开口，说话间，拿出两个比大拇指大一些白玉瓶，递给泰坦和风高，看到杨凡拿出的东西，两人有些不淡定了，旁边的鬼魅等人则是这一刻露出羡慕的神色，伪龙神的精血，完全就是半步神王血，哪怕是一滴都是无上神药，简直就是无价之宝。

    “谢殿下！”

    泰坦和风高两人接过白玉瓶，如获珍宝般的捧在手里，由不得他们如此，这可是半步神王血，每一滴都是无上神药，他们现在已经步入晚年，而魂力只有封号斗罗，连绝世斗罗都不是，按照正常的情况，他们这一生也差不多走到了尽头，终身突破无望，但是现在不同，有了这一小瓶半步神王精血，他们就有着最后一搏突破半神的可能，问鼎长生。

    两人小心翼翼的将玉屏收起来，旁边的鬼魅、神蟾等人则是羡慕的看着两人，不过杨凡却是显得很平静，甚至他此刻的心思都不在这里。

    “月长老以为今日的飞行战舰和金属鸟如何。”

    夜，月明星稀，王宫的一处屋顶上，杨凡和月关并配而立。

    “国之重器，若能普及，利国利民。”月关回答，顿了顿又道：“殿下是想将之军用吧，殿下已经准备开始了吗？”

    “一年前，大日区刚平，需要整顿，但是现在，大日区安定下来，已经没有什么理由再束缚住我武魂帝国了，仅仅斗罗大陆这片大地还是太小了，我泱泱大武魂，岂能束缚在这一偶之地，我武魂帝国的舞台，应该是整个星辰大海才是。”

    “现在，是时候让我武魂帝国走出去了，去见证征服更广阔的世界了，月长老以为如何？”

    杨凡开口道，

    “殿下雄心壮志，月长老自当誓死追随，而且对于外面的世界，月长老可是期待已久啊。”月关声音轻揉，宛若春风。

    “我也期待这一天很久了。”

    “那么，时间就定在六月吧，六月，大军出征，我们去见证新世界！”

    一个国家的强大表现自哪方面，实力冠绝的至强者，这算是一个很贴切的回答，因为在这个实力至上的世界，真正的至强者却是取着决定性因素，

    就像杨凡，一人独断乾坤，镇压一切敌，若非杨凡强势崛起，登临半步神王，也就不会有今天的武魂帝国，甚至可能早已化为历史尘埃。

    但是这并不是一个最准确的回答，一个国家的强大，除了至强者，还体现在方方面面，政治、经济、军事、文化、工艺、医疗等各个方面，只有个个方面都凸显出来，而不是一枝独秀，

    (本章完)

