    江筱并没有错过牛小红有点转变的神色。不过她没说什么，只是问道：“牛婶呢？”

    “她去给我爸送饭，等会儿回来。”

    “好的。”

    既然牛婶不在，江筱就自己走向小院。

    六间房，最边的上那一间靠着厨房，门开着，她往里面望了一眼，简单的铁架床挂着蚊帐，还有些杂物。

    “那是我跟我妈住的屋。”牛小红叫了一声。

    江筱点点头就走开了，隔壁是一个空房间，江筱之前听江六少说过，这小院子平时也是要准备收放一些采挖回来没能马上送下山去的药材的，估计就要收在这里，到时还要打几个木架子的。

    过去一排的四间房，已经为了他们过来而做好准备了，江筱推开了其中一间，木制双人床，还有一套桌椅，简单的柜子，窗明几净，很敞亮很干净。

    她把背包和野菜放下，又去看了另外几间，也是差不多的，估计是住哪间都可以，不过中间那间的床更大一些。

    牛小红跑了过来，看了看她，然后指着离空房间最近那一间，说道：“你就住这间吧，总不能住到中间去，让老板住你左右。”

    中间的床大些，肯定是要留给她和孩子们住的，这一间就给保镖住就是了。

    所以江筱没听她的，“我住中间那屋。”

    什么？

    牛小红一听江筱的话就觉得这人太不懂事了。

    她觉得江筱很可能是跟在老板身边帮工的，旧社会叫佣人，现在算保姆吧，听说有的人家就喜欢找年轻的长得好看点的保姆，姑娘家收拾起来勤快些又比较讲究卫生。

    城里这半年来也正开始有人招保姆的。

    “江筱，你这样可不行......”牛小红本来想劝她的，但是想想这也不关她的事，等老板来让老板自己责备她好了，所以她就刹了话。

    江筱有些奇怪地看了她一眼，但也没有多说什么，看到了那边的大水缸，便过去舀了水先洗了脸洗了手，冲了脚。

    然后就拎着背包准备先进去换身衣服休息会。

    牛小红见她真的进了中间那屋，又撇了撇嘴，转身回去继续浇菜地了。她才不管呢。在她看来，长得像江筱这样好看的姑娘，却去有钱人家里帮工，分明是抱有一定的目的的。

    牛小红有些看不上，但是又觉得有点嫉妒羡慕，毕竟听说遇到大方的老板可以走哪跟哪，老板吃喝什么也可以跟着吃喝什么。

    看看江筱，不就养得水灵灵的吗？那皮肤，真的跟能掐出水来一样。

    牛小红觉得自己的身材够好了，可是看到江筱，她就忍不住摸了摸自己的腰，觉得江筱的腰比她的还小，那腿又直又长。

    她可是听说，老板是一家人来的，都是结婚有孩子的了，身边留着这么水灵的年轻女人真的好吗？

    江筱关上门，看了看床，赶紧从空间里拿了两床小被子出来，还有床单也从空间里拿出来一套给铺上了，这是要给孩子住的，她还是小心一点用自己的吧。

