    “咳咳咳咳咳。”

    方乾剧烈咳嗽起来。

    心底是万马奔腾，不会吧？竟然有这么巧的事情？

    他不过就是胡说八道而已，这辈子认识的姓宁的就一个宁芷柔。

    “哼！”

    宁芷柔松开方乾，傲娇的哼了一声。

    让你谎话连篇，栽跟头了吧。

    东门韬吃惊道：“宁兄，你这是怎么了？”

    方乾干笑道：“之前被那群土匪流氓打伤了，刚才说话太多，牵动了内伤。抱歉，抱歉。”

    东门韬摆手道:“宁兄见外了，你应该早点说的，我这有清热解毒、可使伤口快速愈合的内服丹药一枚。您若不嫌弃……”

    他刚刚拿出来，方乾直接拿过扔入口中。

    无须怀疑，大家都是第一次见面，对方没有必要下毒害自己。

    东门韬反倒是一愣，继而笑道：“宁兄是个爽快人，韬满心钦佩。”

    话音刚落，马车戛然而止。

    牛彬叫道：“你们是什么人？竟敢挡我家少爷的道路！”

    方乾微微变色，低声道：“东门兄，莫不是那群土匪流氓找了来？”

    东门韬一握折扇，“宁兄请勿担忧，此事我来处理。”

    外边有声音响起，“立即下车，否则休怪我们不客气。”

    东门韬掀开车帘一角，走了出去，冷语道：“我乃东门家族东门韬，尔等何方人士？竟敢在这里肆意胡来！”

    马车外，三位黑衣人一字排开的挡在前边。

    闻言，脸色尽皆一变。

    其中一人匆忙道：“原来是东门家的少爷，是我们冒失了，我们这就告退。”

    话落，三人对视一眼，匆匆散了。

    方乾心底一动，这东门家族果然不一般。

    一般来说，一个地方的家族强大，那也只能够是属于‘地方’的，有很强的地域性限制。离开了本家的地方，谁在乎你是谁？

    可现在看来，东门家的确是威名远播。

    马车再度前行，方乾装着要睡觉的状态，他不想和对方说太多话了。

    宁芷柔则是靠着方乾，见方乾要睡觉，自己也不知不觉的睡着了。

    东门韬看着这一幕，心底不由感叹，“果真是兄妹情深，不知道的还以为是一对小情侣呢，让人羡慕的很呢。”

    一切都比想象中顺利的多。

    这也越发让方乾觉得用脑子有时候比用拳头做事方便的多，即便用拳头做事更有效。

    用脑子，费嘴。

    用拳头，费力。

    到了黄昏时分，马车就轻轻松松的驶入了秦城，一座巍峨磅礴，有五个中元城那么大的城。

    “东门兄，大恩不言谢。”

    方乾拱手，“我们兄妹就在这里下车吧。”

    “不急不急。”

    东门韬笑道：“你二大爷在我亲戚隔壁，我们是顺路啊，难道宁兄忘记了？”

    方乾笑道：“哪里有空手去的道理？我们兄妹想去买点东西。”

    东门韬笑道：“宁兄是个知礼的人，不过既然我们有缘，哪里还有需要宁兄到处奔波？”

    说完，弯腰自坐垫下方的空间拿出了一个木盒，“这是一根千年野山参，宁兄尽管拿去吧。”

    方乾忙摆手，“使不得，使不得。”

    东门韬把盒子放入方乾手中，笑道：“也就万两黄金，不值钱的东西。除非宁兄看不起我，否则就请你笑纳。”

    方乾动作有些僵硬，这人好心的有些过头了吧。

    你是钱多烧的？

    还是人傻钱多？

    可问题是，我根本就不认识宁财神啊。

    东门韬笑道：“我小时候和宁老爷见过几面，其平易近人，为人和善。断然不是在意礼轻礼重的人物，宁兄勿要多想。”

    方乾叹了口气，握住宁芷柔的小手，“其实说实话，很小的时候二大爷就离开了我们村子去谋出路了。如果不是家乡发生了洪灾，我们兄妹也不至于来叨扰他老人家。别的不敢求，能赏口饭吃，我们兄妹就知足了。”

    东门韬爽快的道：“无妨，这样，我陪你们一起进门。若是宁不老爷子不留你们，你们跟着我去亲戚家，等事情办完就随我回本家。到时候也给你的妹妹找个医师，看看是否还能够说话。”

    方乾黑了脸，转身把宁芷柔抱在怀里，激动道：“妹啊，终于要见到二大爷了，你想好说什么了吗？”

    他心底有些混乱，他可以杀人，可以骗人。

    可这么一个老好人，那就骗的没意思了。

    到时候谎言被拆穿，他得多失望啊？

    当然，他失望也不要紧，自己得多尴尬啊。

    宁芷柔美眸中有狡黠之色闪过，她还偏偏就想看看这家伙会怎么出丑。

    东门韬一脸羡慕的看着两人，心底感叹，“真是让人羡慕的兄妹情啊。”

    “少爷，到了。”

    片刻后，赶车的牛彬发出了声音。

    方乾深吸一口气，拉着宁芷柔的小手一起下了马车。

    映入眼帘的是一处金璧辉煌的高大府邸，大门都是用纯金做成的，门口看门的人都穿金戴银，里里外外的透着两个字——有钱。

    门匾只有一字——宁。

    这一个字气势恢宏，散发出一股无形的压力，只是一眼方乾就觉得心脏发紧，很难受。

    “这不是一般人写的字。”

    方乾心颤，“是真正的高手，可以将自身的势融入字体的绝顶高手。”

    他见过强者，掌门周宏，副掌门蔡太仙。

    但是这两位强者就是太强了，已经强到返璞归真，所以看起来就和普通老人一样，相处也毫无压力。

    而现在，他却见识到了世俗强者的实力。

    东门韬已率先走了上去，笑道：“我是东门韬，今天顺路把宁老爷的两位亲戚送了过来。”

    “原来是东门少爷来了。”

    看门的下人笑着迎了上来，“有日子没来秦城了吧。”

    东门韬笑道：“三年有余了，宁老爷身体可还好？”

    看门的下人笑道：“好着呢，那我这就去禀告。”

    他只是扫了方乾俩人一眼，便匆匆进入了门内，倒是没有任何询问和质疑。

    “看门的竟然是霸道境一重天的？”

    方乾有些愣住了，乖乖，这宁财神到底是个什么人物？

