    年初艾伦威尔逊的主要工作，主持马来亚经济发展研讨会，参加者各行各业都有，既有华裔商人，也有各大苏丹的代表，此以来证明马来亚的发展不是小好而是大好。

    在这一次非官方聚会的最后一天，艾伦威尔逊以马来亚专员的名义，阐述了对马来亚经济的看法，前半部分是自我表功，后半部分则是一起表功。

    其实这些没什么卵用的会议，主要是制造和本地精英的和睦关系，结成利益集合体。

    当然帕梅拉蒙巴顿本人作为沙捞越的统治者，也应该占有一席之地。

    之所以刚刚结束产业布局就开吹，一方面是需要制造勤劳致富的舆论，一方面也是根据他本人脑子里的记忆，后世的马来西亚，实实在在是一个东南亚的优等生，相对于泰国、越南，马来西亚过往的辉煌比起韩国日本都有过之而无不及，马来西亚连续二十年保持过百分之八的经济增速，是亚洲四小虎的首位。

    在经济起步阶段，马来西亚比起日韩都不遑多让，当然在后半段应该打造自主产业的时候，是受到了亚洲金融危机的重击，这是后话。

    艾伦威尔逊自认为，有自己指导的英属马来亚提前这么多年就开始起飞，怎么也不应该比后世要差，一些选举制国家面临的政治陷阱在这里也不存在。

    殖民地的好处就在于，它可以避免民主政治上面的扯皮，只不过一般的殖民地专员也不会好好把殖民地经营好，但恰好他有这个动力。

    看着面对各界代表滔滔不绝，神采飞扬的丈夫，帕梅拉蒙巴顿一阵恍惚，手指摩擦着指尖的结婚戒指，神情满是骄傲。

    “毫无疑问，马来亚的经济发展需要大英帝国的全力支持，这是一场竞赛，赛道上的竞争对手众多，有些人认为英国的支持已经无关紧要，那我们就以未来的结果来看，看一看几百年来统治这个世界的英国，是不是只是一个运气。”

    艾伦威尔逊略带强势的口吻道，“我希望所有人，不管是我的商人朋友，还是尊敬苏丹们代表都应该明白一点，马来亚的发展是得到了英国、纽芬兰、澳大利亚、新西兰的资金支持的资金和技术支持，英属非洲的原材料供应，中东英国保护国的能源供应所创造出来的，今天和以后都不会有这样的好环境了，如果你们抓不住这个好时候，以后会后悔的。”

    随后专员倾心扶持出来的买办代表，苏阳和田千秋先后以自己的财富故事，表达了英国和马来亚的共同体思维，核心意思是，马来亚想要发展好，离不开以英国为首的欧洲市场支持，这种表态就十分令人满意。

    “我希望马来亚能够用五十年的时间，走过欧洲两百年走过的路。有英国的认可，还是有很大可能成功的，这是前提也是基础，离开英国的支持你们什么都做不了。看看槟城和新加坡的皇家海军舰队，相信你们心里都认可这一点。”

    艾伦威尔逊的声音回荡在空旷的宫殿当中，倒也不全都是威胁，事实如此。

    研讨会当然是胜利闭幕，苏阳和田千秋等一众商人簇拥着艾伦威尔逊，“中堂大人，我们想要邀请你和夫人做客。”

    “都是自己人，客气什么？”艾伦威尔逊沉吟一下点头答应道，“都不是外人，我会不给你们面子么？你们华人的脸面可是很重要的。”

    “感谢中堂大人！”苏阳面带喜色的道，“没有中堂大人的帮忙，哪有我们的好日子过。”

    “主要还是伦敦的认可，只有我一部分的功劳。”艾伦威尔逊双手插兜，一副臭流氓的嘴脸道，“从技术来说，英国不比美国差，但规模上无法相比，如果马来来的华人能够负担一些责任，对你对我都是好事，我们是合作关系。虽然我有管理这个殖民地的权力，但一般不会对勤劳致富的可靠之人进行干涉。”

    “在很多领域，现在的英属马来亚仍然落后，比如渔船吧，我希望过几年再也看不见木质的帆船出海打鱼，不现代也不安全。马来亚的渔民应该使用英国制造的现代渔船，不是么？”

    木质帆船广泛存在倒也不只是马来亚这样，连香江都是如此，就别提东南亚的其他地方了，但他有责任为英国造船业打开销路，所以这种落后的渔船应该淘汰。

    当然这只是小小的方面，新式渔船的替代还可以创造石油需求，石油需求增大可以连带很多行业从发展，比如机械维修，比如炼油。

    为什么说是小小的方面呢，如果马来亚的工业发展不错，还会带来一个必然的后果，那就是制造基地都有庞大的海运力量，这对英国的造船业是一个利好。他还是很期待马来亚有几个船王出现的。

    几天后，艾伦威尔逊就乘坐妻子驾驶的劳斯劳斯银魂去赴宴，和这些处在成长期的大买办好好聚一聚。

    “短时间内，我们还不用考虑汽车制造业的转移，而且英国汽车工业以高端车为主。低端车的选择其实不多。”艾伦威尔逊和帕梅拉蒙巴顿谈论汽车转移的问题，但他认为现在还不着急，当前在马来亚的产业都需要多高的工人素质，但涉及到下一个阶段，可不是文盲就能搞定的了。

    “路虎和威廉爵士的捷豹，勉强算是符合你转移产业的定义。其他的选择倒是真的不多了。”帕梅拉蒙巴顿思考了一下，无奈的道，“汽车行业我还没有调查过，有时间的话我问问伦敦那边。”

    路虎和捷豹其实也算是豪华车，但对英国而言又要分怎么说，英国的豪华车品牌太多了。

    可以说很多英国公司都有豪华车品牌，对于帕梅拉蒙巴顿的家庭而言，劳斯莱斯和宾利、迈凯伦、阿斯顿马丁才是她经常能见到的品牌。

    “如果马来亚到了需要汽车工业的哪一步，把路虎和捷豹做高端，罗浮的车型做经济型，应该就差不多了。”艾伦威尔逊知道蒙巴顿家族的眼界高，就如同英国的豪华车品牌一样，路虎捷豹只是摸到高端边缘的低端车。

    所以也就不在纠正妻子眼中的高端，和他本人眼中的高端到底有什么不一样的地方。

    不过既然路虎和捷豹连印度都能搞，转移到英属马来亚用来和丰田本田对标也没什么。

    抵达宴会地点，众人在一起，妥妥的帝国主义和大买办勾结的场面，像是这些已经崭露头角的买办们，艾伦威尔逊想起来了几句歌词。

    矿井和铁路的帝王，在神坛上奇丑无比。除了搜刮别人的劳动，他们还做了些什么？在这帮人的保险柜里，放的是劳动者的成果……

    “中堂大人，我给你的酒怎么样？是不是很有效果！”苏阳压低声音神神秘秘的询问，不知道眼前的洋人符不符合吃啥补啥的定义。

    “还没喝过！”艾伦威尔逊楞了一下笑呵呵的回答道，“我的年龄其实用不到那种东西。”

    如果不是最近一下子来了这么多，艾伦威尔逊根本不会想到保养保养，他当前的年龄还不用像是老爷车一样，没事就养生。

    伦敦试驾员的生活最近是频繁了一些，但勉强还能够顶得住，暂时不用借助外力。

    再说也不是所有豪车都需要试驾，就比如这天晚上，艾伦威尔逊只是抽出湿漉漉的罪恶之手，留下气喘吁吁的殿下慢慢回味就可以了。

    年初的一个月，艾伦威尔逊把马来亚各大势力的头头脑脑都摆平，甚至连印度裔都没放过，和华人和马来人两大族群相比，印度裔不算多大的决定性力量，就算是如此，艾伦威尔逊还是以礼相待。

    同时保证，毛里求斯的排印浪潮不会影响马来亚印度裔的安全。毛里求斯的排印浪潮当然也和他有关，谁让印度总对果阿有不切实际的野心，当地的英国专员就联合了法国移民的后代，开启了毛里求斯在平衡战略。

    倒也没有遣返许多人，左右互搏让印度知道了厉害，英国就迅速控制了排印浪潮的局势。

    毛里求斯的局势比较复杂，第二大族群是法国人的后代，都把印度裔弄走了，难保法国人就不会有想法，比起几千里之外的印度，法国人的威胁还是大多了。

    吉隆坡国际机场，头顶金发带着太阳镜的丽人吸引了众多人的目光，很快就进入到了一辆等候的轿车当中，留下还没看够的人们。

    “薇薇安，你来接我了。”玛丽莲梦露在车里给费雯丽一个拥抱，带着与生俱来的热情寒暄，然后投过了车窗看到了自己的巨型海报，惊叹道，“没想到我的海报竟然在这个从来没听过的地方也能看见。”

    “劳军的日子怎么样，是不是把精力旺盛的士兵们都高兴坏了。”费雯丽灵动的眼睛好像会说话，询问玛丽莲梦露的劳军过程，他相信这个当前的美国名片，肯定在韩国引起了轰动。

