    大月21年，7月。

    大月与塞拉克拉双边，各自在远希北部群岛，建立两大防线。

    分别为重楼防线与塞利西斯防线。

    半年时间，两边小规模交战不断。

    塞拉克拉不断往远希增兵，兵力一度达到六十万。大师增多到十五位。

    大月同样陈兵四十三万，号五十万，以公孙茹为总帅，军部三位宗师辅助，增援远希。

    在见识到黑魔分裂弹的恐怖威力后，大月宗师以军阵为根基，步步为营，缓慢推进。

    黑魔分裂弹在正面硬撼宗师带领的军阵后，威力被分散压制许多。

    数次测试后，大月方发现黑魔分裂弹能够击溃军阵，但并不能重伤其中圆满宗师。

    至此，大月帝国军，于八月中旬，在玛丽亚港，再度发动第二次总攻决战。

    双方兵力越百万，宗师大师混战，死伤惨重。

    混战持续数日。

    最终，塞拉克拉远征军总司令萨弗，重伤逃离，远征军溃败四散，

    大师联盟七圣宗米欧战死。

    在其身怀黑魔分裂弹殉爆之下，大月宗师广慈教损失三人，军部一人。

    至此，在远希一战中，佛门广慈教和大灵峰寺合计陨落宗师，已达八人！

    而军部，仅仅只死了两人....

    8月19日。

    塞拉克拉最后一处据点被彻底拔出，远希宣告易主。

    *

    *

    *

    远希北部13号矿场。

    魏合披着军部将官披风，身后跟着一群随同巡视的聚沙军军士，以及矿场岛上的官方守将，在矿场最大的一个矿洞处巡查。

    耀眼的阳光从高空照射下来。

    将矿洞外堆放的大量紫雪石原矿，映照得如同水晶。

    但实际上，这种矿石比真正的水晶价值还要高。

    魏合面无表情，缓步行走，一边听着岛上守将介绍矿洞的产量情况和品质情况。

    他这次来的任务，便是巡查各个重要矿场，确定其中品质差异，然后写入报告，送回王都。

    走进矿洞，两侧站满了负责挖矿的白人和远希人。

    这些矿工一个个都穿着还算干净齐整。显然是为了迎接魏合的巡查，提前做过准备和清洗。

    魏合一眼扫去，这些矿工，大的有五六十岁，小的甚至只有十几岁的样子。

    和前世小说里电影里美化的样子完全不同。

    矿工们不是只是身上脸上敷上一层灰就行。主角巡视时，也不是随随便便擦掉脸上的灰，就能捡到肤白貌美的漂亮妹子。

    这些矿工里也有小萝莉年轻女子，但她们一个个皮肤粗糙，眼袋低垂，脸上身上到处是被划伤的新旧伤疤。手上也全是老茧。

    就算收拾干净了，也完全没什么姿色可言。

    “少将大人，请问，战争结束了么？我们什么时候能回家？”

    一个戴着白色矿帽的矿洞负责人，擦了擦眼镜上的灰，上前一步问道。

    让人意外的是，这负责人是个白人，年纪不小，起码有六十几岁了。

    他的大月官话不是很熟练，带着点点怪异的颤音。

    魏合停下脚步，扬手止住想要上前将人拉走的守将。

    他凝视这个白人老头，发现矿洞里其余所有人，都在关心这个问题。

    不论是白人奴隶，还是远希本土人矿工，甚至守卫这里的矿兵。

    每个人眼里都流露出一丝希冀。

    魏合环顾一圈。

    “暂时结束了。”他沉声回答。

    “暂时....那，我们还有机会，回去么？”那白人负责人老头继续追问。

    “这取决于你们塞拉克拉国内，愿不愿意前来赎人。”魏合回道。

    实际上，在二次玛利亚战役结束后，无论大月还是塞拉克拉，都损失不小。

    塞拉克拉本国，其实还是有庞大的战争潜力的，并未被大月击溃。

    而大月也并未出动真正的无上大宗师层次战力。

    毕竟当年大月能够建国，击溃真劲，主要依靠的便是无上大宗师层次的摩多。

    但最终，根据军部和月胧得到的消息，塞拉克拉还是撤兵了。

    原因一方面是后勤补给负担过重。

    二方面，是这一次对战大月战败，击碎了塞拉克拉海上霸主的权威。

    在萨弗重伤逃逸后，坏消息传开四散。塞拉克拉多处殖民地爆发起义。曾经的海上霸主洛兰利亚蠢蠢欲动，意图寻找夺回地位的机会。

    所以，短时间内，塞拉克拉想要卷土重来，是别想了。

    损失这么大，他们必须得先压住国内殖民地，和曾经老对手的挑战。

    收回心思，魏合不再停留，继续往前巡使。

    岛上矿洞相连，很快，整个矿区便巡视完毕。然后乘船前往下一处岛屿。

    魏合这几个月里，又刷了两次破境珠的元血，元血也算够用了。

    而修为方面，因为没有圣器进补，只能按部就班修行。

    短短几个月，他也不大可能有大进展。毕竟现在不是以前修为低境界低的时候了。

    到全真境界，神力境界，修行时间动辄都是以年为单位。

    就算他是超越破限级，也不可能这么快再度提升。

    战船上，海风吹拂，周围一群群海鱼萦绕盘旋，在水面上若隐若现。

    “少将，国内您的信件。”

    魏合接过副官王子淘恭敬送来的信封，扫眼一看。

    信的寄件人是焚天军部。

    撕开信封，他抽出里面的信纸看起来。

    信是李蓉手写，让他回国后，第一时间去她那里找她，有要事相告。

    魏合记在心里，双手一搓，信封连同信纸一起化为粉末，随风吹散。

    战争告一段落，他也该修整一二了。

    其实魏合并不喜欢厮杀战斗。

    但世事如此，你若不杀，别人便会杀你，便会认为你软弱可欺。

    如果可以的话，魏合更喜欢安安静静找个地方，过自己喜欢的生活。

    但是.....

    他叹息一声。

    “大人，我们不是打赢了么？您看起来为什么还没放松下来？”王子淘在一旁轻声问。

    “是啊，我们赢了。只是赢的过程，有点惹麻烦。”魏合淡淡道。

    这些时日，大量的紫雪石源源不断的运送回大月。国内不用想也知道，肯定是在大量组建新的各种军阵。

    很多军阵，就算领兵大将不是宗师，但若有金身实力，联合起来，也能正面逼退宗师。

    这样的军阵，缺少的便是大量的紫雪石。

    血器发明后，大月从不缺少中低级武者。一旦军阵大量爆发出现。

    对佛门是最不利的。

    再加上这次远希争夺战，佛门陨落这么多宗师。也不知道白善信总帅是怎么设计办到的。

    但这次巡视回去后，必然要面对的是大月国内的力量倾轧。

    佛门被黑这么多宗师，绝不会善罢甘休。

    “魏合。”忽然肖凌的声音传音到魏合耳中。

    “这次回去，不要耽搁，直接宣布闭关，不要掺和进去大月内部争斗。”

    肖凌语气凝重，声音清晰。

    “为何？”魏合一愣。他还打算借这个机会，浑水摸鱼，多弄点好处。

    越是这种时候，定元帝越是会不吝给出各种好处。而且他还有一次进密库的机会没用。

    “别问太多，回去你就知道了。这次....”祖师肖凌没有说下去。似乎是在担心忌惮什么。

    魏合眉头微蹙，心中不断闪过猜测。

    “别想了，找个机会，你去一下这里，那里有你想要的东西。”肖凌再度爆出一个地址。

    那地址不是普通意义上的地址，而是一处海面以下，海沟的位置。

    “我想要的东西？”魏合不动声色记下。

    *

    *

    *

    数日后。

    大月王都。

    定元帝看着新送上来的数据统计，心中畅快至极。

    佛门八位宗师陨落，带来的空白利益，对普通人来说，算是天文数字。但在他看来，这些都是其次。

    重点是，这八位宗师的陨落，同时正好换来大量紫雪石的输入。

    掌握了塞拉克拉残留的器材和技术后，大月在紫雪石的开采上，明显比以前强了太多。

    新的军阵也在筹划中，最近新涌现出了不少天才高手。正好为这部分高手建立新的军阵。

    “有了大量紫雪石，朕也终于能踏出关键的一步了。”定元帝松了口气，放下手里的统计报告。

    这一步走得相当险，佛门宗师陨落其实并不在计划中，只要紫雪石能到手，就是成功。只是机会来了，便顺势推一把。

    “陛下。”军部第一宗师，白善信，此时已经修养恢复得差不多。

    “那边果然是信人，消息行踪一送过去，马上便能确定准确位置，一点不差达到目标。臣怀疑我们军中自身，也有对方的耳目。否则决计不可能做到这么精准。”

    白善信此时的话语里，透出的东西触目惊心。

    “不管他们怎么做到的。只要达到目的即可。”定元帝点头，并不在意。

    他的最终目标，一直都未变过。那便是彻底在大月消除佛门影响力和高手。

    简而言之，便是灭佛！

    如今才只是第一步。

    “不过作为交换，朕付出的也不少。这群人过于神秘，善信你之前暗中追查得如何？可有查到他们的行动轨迹？”

    “并未.....”白善信摇头，他还想说些什么。

    忽然哗啦一声，他面色一变，似乎感觉到了什么。猛然从座椅上站起身。

    剧烈动作牵扯到他才长好的伤口，刺痛无比。

    但他丝毫没有在意，反而双目死死盯着不远处，空空荡荡的黑色宫门。

    啪，啪。

    清脆的脚步声，一下接着一下，从宫门外传来。

    守备的御前侍卫不知何时没了声响，一个个软软靠在墙边，失去意识。

