    赛丽亚先是不明所以地怔了怔，然后终于明白过来宋寒的意思后更是瞬间红了脸庞：“我...”

    “说！”

    ......

    “主...主人，你还要走吗...”

    最终，赛丽亚还是通红着脸庞闭着眼睛，强忍着内心的羞耻一字一句地说了出来：

    “这里边有吃的有喝的，那扇门也很坚固，你...主人，为什么还要回到他们中间去...”

    “嗯，这还差不多。”

    宋寒心满意足地点了点头，然后牛气哄哄地说了一句：“我要干的事情你不要多问，做好你自己的事情就好了！明白了吗？”

    “明白了...”

    “嗯？”

    “明白了，主人！”

    不错，这一声主人叫的比刚刚顺滑多了。

    宋寒终于满意地点了点头，然后朝着坐在那里依旧双手捧着兔子肉的赛丽亚挥了挥手，就直接捡起地上的火把重新回到了楼下去了。

    紧接着，一声细微的铁门开合之声传来之后，整栋大楼里终于再次恢复了一片安静，只有少女眼前的火堆中还在发出劈啪作响的燃烧声。

    “噗。”

    坐在那里望着宋寒离去之后的黑暗呆了半晌之后的赛丽亚终于回过了神，却是没来由地忍不住发出了一声轻笑。

    “真是个有趣的人...‘主人’？呵...”

    她低下头，看了看手里已经被啃得七七八八的兔肉，心里再次莫名地一酸，几乎要落下泪来！

    仿佛只是半个小时，自己的人生似乎就被改变了。

    楼下的那扇铁门不仅关闭了楼外的声音与黑暗，更是在赛丽亚那濒临崩溃的心里，为她关上了一扇通往深渊的大门！

    甚至她有一种预感。

    如果今天她没有来找宋寒哭诉一番，将她内心压抑着的委屈与悲观情绪都释放出来的话，恐怕她自己也已经没有勇气再活下去了！

    这个末日般的环境已经逼疯了很多人，也迫使很多人主动地走向了死亡。

    如果没有宋寒今天带给她的光明，看不到未来的她可能要真的离开这个世界，去用自己的方式寻找自己的光明了！

    幸好，这个世界还没有放弃她，让她遇见了宋寒...遇见了自己活下去的希望！

    “妈妈，你说的没错。”

    一滴泪从她削瘦的脸庞上滴了下来，滴在了她手里还散发着肉香的食物上。

    “眼底有光的人，都是很特别的人呢...”

    ...

    打开铁门时，通道里各种嘈杂的声音都已经平息了下去，只剩下远处的黑暗中偶尔会传来一声什么声音，然后显得整个地下通道内更加寂静。

    宋寒轻轻关上房门没多久，就突然听到远处就又传来一阵嘈杂的脚步声，抬起头看去时，却发现正是三哥亲自手举着电灯带着孟老岳他们急匆匆地朝着自己的方向走了过来！

    这是刚刚孟老岳过来没有找到自己，所以三哥亲自来确认一下？？

    宋寒只是闭着眼睛假寐，只是在几人来到跟前的时候突然被灯一照才猛地“惊醒”了过来，瞬间站了起来靠在墙边警惕地看着眼前的几人：

    “三哥？你这是？...”

    “你刚刚去哪儿了？”

    三哥还没有说话，尖细嗓音就适时地响了起来。

    宋寒连看都不看他，没好气地就是一句话怼了回去：

    “关你屁事？！”

    “雪儿那丫头不见了！”

    “管我屁事？！”

    “你！”

    “够了！”

    最后还是三哥出声打断了两人的争吵，然后提着灯看着眼前的宋寒，也没有再提雪儿的事，而是朝着他笑了笑：

    “小寒兄弟，趁着天黑，上去看看吧。”

    宋寒这才知道，外表看起来重情重义的三哥终于要因为自己与雪儿之间那一点捕风捉影的小事，要对自己下手了！

    于是他也没多废话，而是干脆直接了当地点了点头：“好！”

    通道内黑暗不已，宋寒走在前面，三哥等人提着灯走在后边，那模样活像是押送犯人赶赴刑场一样。

    走进刚刚挖开的地下通道内，宋寒抬头看了一眼上边，发现最上边跟地面之间应该就剩薄薄的一层泥土没有被挖通了，此时更是只剩下无数植物的根茎垂在头顶上，似乎根本不需要再进行什么挖掘，只需要拿东西一捅就能把上边捅开一样！

    “兄弟，别见怪，我们也得防着一手丧尸。”

    身后的孟老岳一边笑眯眯地朝着宋寒说着，一边指挥着几个人迅速地朝着宋寒的脚下丢进来了不少挖掘的工具之后，就直接把宋寒身后的洞口给堵上了！

    这时候的宋寒等于已经被完全封闭在洞口里了！

    “这群人啊，真是没有一个好东西，要不是还指望你们给我挖地道，劳资现在就把你们全弄死！”

    宋寒站在黑漆漆的洞里，听着外边传来的孟老岳得意洋洋的声音：

    “...敢动三哥的女人，真是不想活了...就算是一口三哥喝剩下的水，也不行！”

    宋寒在里边撇了撇嘴，倒是没有丝毫犹豫地直接拿起脚下的铁锹就朝着头顶上捣了上去！

    看来黑火药炸围墙、借尸杀人的计划要提前了！

    “根据他们这两天的估计，那条通往东康公园的通道顶多还有半公里就能挖通，而根据他们外边放哨的人说，东康公园里已经长出了三个山头，说明那里已经至少有了三条矿脉，而且其中那个最大的山头，就是金矿！”

    宋寒一边小心翼翼地朝着上边挖土，然后渐渐露出了上边越来越多的植物根系后心里更是一边想着：

    “原本还打算将这个小区的粮食产出都送给你们，好让你们吃饱喝足了继续给我干活！但是现在，准备饿着肚子去见阎王吧！”

    最后一捧土被他小心翼翼地接在手里捧了下来，而他的头顶俨然已经露出了一个紧容一人通过的洞口来！

    跟宋寒猜的没错，这个小区里已经遍地是草木了。

    如今正是夏秋之交，于是小区里的草木便显得更加地茂盛，在直接长满了整个洞口的同时，更是将天上原本的绯红色月光也给挡了个严严实实！

    宋寒回头看了一眼身后被堵住的洞口，想了想后就唤出了自己的系统面栏，然后用了两个自己最近刚刚收集的花岗岩，直接兑换了一个岩石围墙出来！

    【岩石围墙：花岗岩X4，范围2米X2米】

    正好将自己身后的洞口遮了个严严实实！

