    “我本是老老实实的待在这里，你却想要与我争执，你就不怕，你进来了，就死于非命吗？”

    程天邪魅一笑，看向了对方。

    就对方这个小身板，都不够挡他一招的，对方的这个举动，倒是挺有勇气。

    “呃，这个……”

    对方听了这话，显然整个人都是一顿，变得犹豫起来。

    他自然是知道程天的厉害，不然，他之前也不会被程天收拾的那么惨。程天的话倒是提醒了他，就算程天在牢中关着，但是程天的实力仍然在，他隔着这个栅栏还能够欺负欺负程天，如果他真的打开了，岂不是自投罗网，反而会让程天逃脱。

    没过多久，这人就放下了手中的钥匙，将满满一串的钥匙又收了起来。

    与此同时，这人不禁有些庆幸，好在刚刚他没有打开牢门，否则，他就真的惨了。

    “你难道不知道你们少主说过的话吗？你们应该奉我为上卿。”

    “我只是因为一些误会，暂时待在这里而已。”

    这时，程天突然想到了什么，便开口警示对方。

    无论这些人相信不相信，他都不能让这些人发现破绽。

    更何况，龙清已经去找龙神宫的宫主了，以那宫主对境珠的执念，无论如何，都会见他一面，再做决定。

    “不可能，你别想骗我，就你，还想当我们龙神宫的少卿？”

    “你明明就是一个阶下囚，你还说这种话，是不是活的不耐烦了。”

    这人听了这话，整个人犹豫被雷劈了一般，顿时就呆愣住了。

    “这一定是程天的谎言，这不可能！”

    这人完全无法接受这个现实，嘴里不断地嘀咕着。

    “你不相信倒是无所谓，那你就试试，看看如果到时候真出了什么事，你们龙神宫的宫主是怪你，还是怪我。”

    程天微微一笑，双手摊开，颇有几分任由处置的意思。

    “你可真是欺人太甚，你不要以为这么说，我就可以放过你，好，我这就让你见识见识我的厉害。”

    “今天老子就要亲自揭开你说的这些谎言，看谁能够来这救你。”

    这人一阵恍惚之后，又要拿出钥匙，想要进去收拾程天。

    “你别这样，这里的犯人不是咱们能随便处置的。”

    “对啊，再说了，万一他说的是真的，你不就惨了，到时候宫主一定会怪罪下来的。”

    “咱们消停的在这看守，能不惹事就不要惹事的好，这地牢里关着的都是罪大恶极之人，不是那么好惹的。”

    ……

    这时，这人的同行见他要动真格的，都纷纷上前阻拦这人，生怕这人一个不小心动了手，让他们一群人都跟着倒霉。

    此刻，这人不得不被迫停止了动作，但是他双眸依旧死死的盯着程天。

    这人明明是满心的不甘，却又无可奈何，只得忍住怒火。

    程天见此，勉强忍住笑意，心中暗爽。

    “真是经不起一点儿刺激，这么容易就冲动。”

    程天最后看了一眼对方，便又重新往里走，继续歇着去了。

    反正他在这里也没有什么事，只得先在这里挺着。

    “你们不好好的看守，都在这堵着干什么呢。”

    这时，突然有两个人向程天的牢房走来。

    程天听了这话，连忙看了过去。

    可以看出，来者和刚刚的那些人不是一个档次的，从穿着上就有着很大的不同。

    “头儿，我们就是见他不老实，便多说了两句，并没有别的意思。”

    果不其然，这些人见到来者，都是深深的一鞠躬，连忙解释道。

    “行了行了，没事就都回到自己的位置上，别在这里碍眼。”

    来者正是龙神宫宫主的殿中的侍卫，他们来这是有任务的，自然没有那个闲心应对这几个小喽啰。

    “是。”

    只是片刻，刚刚威胁程天栅栏的那些人就都四处散开了。

    “我们宫主叫你，跟我们走吧。”

    其中一个侍卫一边打开程天的牢门，一边对程天说道。

    “哦，是吗？那看来，你们宫主想通了。”

    “如此一来也好，那我就跟你们走一趟吧。”

    程天见此，也端起了架子，一点儿都没有心虚。

    这两个侍卫听罢，四目相对，都有些疑惑。

    正常的话，他们宫主是不会叫地牢中的人会见的，但是今天宫主却叫了这个人，而且这人还是偷圣物的小贼，难不成，这其中真的有什么重要的机密，被他们忽视了。

    再加上程天对他们的态度，看起来就很有底气，这让两个侍卫的心中都是一跳，看着程天的目光都变了变，很是尊敬。

    “倒是委屈您了，请！”

    这两个侍卫也是懂得斟酌形式的，都恭敬的对待程天，不敢怠慢。

    对此，程天没再说什么，直接跟着二人就离开了地牢。

    “不知道，您和我们宫主是什么关系啊。”

    程天原本一直在思考，这龙神宫宫主此番到底有什么目的，结果就被那侍卫给打断了思绪。

    “关系？怎么说呢，应该说比较有渊源吧。”

    程天眉头微挑了挑，这才回复道。

    这也算是随口应付了，他和龙神宫宫主可不是有渊源吗，要不然，他怎么会被龙神宫给带回来，还非得说他抢夺了龙神宫的圣物。

    “啊，这样啊。”

    这人点了点头，倒是有几分庆幸自己的机智，不然就得罪贵人了。

    “你们这都是干什么呢？”

    一路走来，程天经过了龙神宫的不少地方，这些有着大量的人都在训练，但是怎么说呢，他总觉得有点儿奇怪。

    而且，这其中还绑着不少人，正常抓来的人不在地牢中关着，骂会放到训练场地。

    “啊，他们在修炼，那些是信徒，起的算是丹药的作用。”

    这侍卫随便看了一眼，就答复道。

    这些对于他们来说都再正常不过了，他也没有在乎这是不是什么机密，反正程天都已经看见了，而且还是他们宫主要见的人，自然是可以直说。

    “哦，原来是这样啊。”

    程天听了这话，面上虽然不动声色，但是心中早就大吃一惊。

