    双刃剑拔出之时，被影中给按了回去。

    四目相对，十分尴尬。

    “额，双刃剑可是会伤到自己的。”影中说着。

    刚才大意的贪婪，不知影中竟有这一手，右手扣住影中手腕向后翻转，影中身体同时拧了一圈，抽出手腕，封回迅速做出防御，贪婪抽出黄金双刃剑刺向影中。

    “黄金分割线”

    出手之瞬，已经刺出36次，全部刺在影中身上，将衣服刺破，影中向后飞去，落入废墟。

    “噢！贪婪好厉害！”贪食拍拍手变成小迷弟。

    “猪头！别吵吵。”嫉妒叫喊。

    “噢⊙_⊙。”贪食乖乖闭嘴。

    几人静待战局。

    贪婪在刺出36剑后，那一刻，他额头冒汗，真实的结果让他不可置信，

    刺出的每一剑，都被影中用手指弹开，全部偏移，最后一击，影中用封回格挡在双刃剑两刃之间，黄金分割线冲击极大，力透铁块，影中才向后弹去。

    “无伤。”

    影中从烟尘中坐起浑身脏兮兮，满是尘土，

    “咳咳，哎呀，我想起来了，照你们的名字来说，你们就是七罪宗吧。”

    “笑话！有点见识的人都会知道。”

    贪婪冷哼。

    影中疑惑：

    “可我以前遇到的，emmm，不是你们，但是能力却是很相似。”

    “什么狗屁鬼话，起来再打。”贪婪不耐烦地说。

    “还打啊，累了都，能不能把我闺女还给我，我回去休息休息再说。”

    “你脑子在想什么！我们是要抓你！”

    “可是你们一个一个上是抓不住我的。”

    “大言不惭！”

    贪婪当即踏地高速旋转，如同一个金色陀螺，顿时身体周围火星四溅，双刃剑被分成两半，各拿在两手，极速移动，撞向影中。

    “断金！”

    懒惰说道：

    “贪婪刃是七刃之中最为坚硬的，即使那个影中有身体硬化的能力也不会硬的过它。”

    影中看到眼前贪婪来势汹汹，知道不可硬碰，四处跳跃等待时机，可黄金陀螺却紧跟影中，步步紧逼，

    “不好办啊，如果极卦伞在身边就好了，唉，乐雨衫啊乐雨衫，你就给我打坏了，这样下去不是办法，只能想办法停住了。”

    影中御起封回，直直刺向贪婪的黄金陀螺，

    只听“叮”的一声巨响，贪婪停止，黄金陀螺被影中以封回反戈格挡制止。

    贪婪眉间赫然显现倒十字架，微微喘气，不过令影中也吃了一惊，

    就在格挡贪婪刃之时影中手中封回的刀刃崩裂，贪婪刃却是无损。

    影中眉头一紧，速收封回，未等贪婪出手，一击指火弹冰击中贪婪，贪婪向后退去，另外几人也是不在旁边观战，而都跳下高台。

    六人对视影中，影中微怒。

    “要用道枪么？不行，小影还未救出去，不能毁了这里。”

    想到这里影中息怒，微微松懈。

    “要一起上了么？”影中问。

    嫉妒顿感压力，是从死亡塔外出口门洞传出来的。颤颤地说：

    “傲慢。。来了。”

    影中也感到一股剧烈的厌恶之感袭来，充斥在这大空地中。

    这时一个声音从黑漆漆的门洞中传来。

    “化身刑者，束缚影中。”

    声音传到六人耳中，顿时身上的武器散发黑色气体包裹六人，六人也发出不住的低吼，

    片刻之间，六人个个身穿黑色宗教式长袍，帽子遮盖脸面，看不清面容，如同黑洞，这时傲慢手拿傲慢刃高举过头，撒发黑色气体与六人相连。

    “玛门（贪婪），阿斯蒙蒂斯（铯欲），撒旦（愤怒），贝露赛布（贪食），雷维阿坦（嫉妒）贝露菲格露（懒惰），以路西法（傲慢）之名，化身刑者，扫除罪恶。”

    “我去！”

    影中身下一巨大法阵出现，六人跳起以合围之势落在影中身边，六把罪刃分别扎在法阵阵眼之上，傲慢将手中的傲慢刃扔向半空之中，六把罪刃与傲慢刃相连接，与法阵结合形成一黑色鸟笼般的牢笼，将影中困在其中，渐渐缩小，逐渐变成了一人大小。

    “输了输了输了，七个人一起上了，打不过打不过。”影中自嘲道，在这牢笼之中无法发力。

    法阵消失，六人恢复意识，傲慢收回武器，面无表情，六人也是互相看看，见影中被困，松了口气。

    “傲慢，咱们现在就把他带回去给将军吧。”

    贪婪说道。

    傲慢仅是一笑，朝着门洞处说着：

    “马提亚团长，影中已经抓到，我们七罪宗协助你的任务已经完成，剩下的事情就交给你收尾了，如何？”

    “哈哈哈哈，既然七罪宗老大都发话了，我就做一下这收尾工作，辛苦各位，宴厅已经准备丰美的食物与珍宝，算是给予大家的一些小小回报，毕竟这里不是使徒总基地，招呼不周，见谅，卢瑟，你带着七罪宗的几位去用餐。”

    “是，团长，几位这边请。”

    见傲慢随着卢瑟向门洞外走去，其他六人也不多说，没好气地跟随着出了门洞。

    “影中先生，久仰大名，失敬了。”

    马提亚笑道。

    “你是这里管事的吧，我既然被你们抓了，你们拿我怎么样都行，不过，我要跟我女儿先关在一个地方。”

    影中说道。

    “这个要求可以答应，你也放心，你的女儿我们只是关了起来，没其他的，基斯，把他也放入水牢。”

    “是，团长。”基斯运用长发提起黑色鸟笼，将影中带了出去。

    马提亚一人呆在空地，心中些许不宁，是一种不安，但他不知是七罪宗带给他的还是这个影中，他看了这个人被七罪宗六人车轮战不露下风还逼的每个人都用了真实能力，五异能的强者真的可以到达这样的实力？

    不过，对于影中，马提亚更在乎七罪宗的存在，这对于十三门徒来说必是心腹大患。

    “嗯，该行动了。”

    马提亚站立原地，地下沙土起伏，推送马提亚离开空地，出了门洞。

    高亮豪华餐厅，长桌摆满美味佳肴，贪食不管别的就拿起肉来啃，引得铯欲捂嘴笑。

    餐厅除了七人，其他人已经退出餐厅。

    “傲慢，我不明白，为什么抓了影中，却交给马提亚那个家伙来处理。”

    愤怒问道。

    （未完待续）

