    下一刻，旁边一精瘦青年，不屑的看了一眼谢长生，“丢人！第一层就停下了脚步！“

    外界，蒙冲等人能看到塔内情况。

    这时，蒙冲一脸讥笑。

    可是这时，谢长生动了，将那一丝剑气炼化吸收，体内的剑意竟然壮大了几分。

    蒙冲突然大喝：“考核的学员！但凡谁能跟谢长生切磋一下，来到剑宗外门，日后你就是我蒙冲的兄弟，我罩着你！“

    话音刚落，很多人意动。

    这时，谢长生已经来到了第二层。

    外面那位长老看向蒙冲：“蒙冲！“

    蒙冲笑道：“长老，考核可没说不许外界说话！“

    黑色巨塔给人一种压迫感，但每一层都有窗户，外界声音可以进入。

    那位长老思考了一下，道：“也对！“

    谢长生在第二层席地而坐。

    这时，在第一层嘲笑谢长生的那精瘦青年，本打算朝着第三层走去，却一抬眼见到了谢长生。

    精瘦青年阴冷一笑，“小子，怪不得我了！“

    说着，那精瘦青年直接动手，一腿扫向了谢长生脑袋。

    然而，就在他的腿即将触碰到谢长生的时候，谢长生一伸手，扣住了他的脚腕。

    咔嚓！

    谢长生用力一扭。

    顿时，那精瘦青年脚腕碎裂，整条大腿被拧成了麻花状。

    精瘦青年大喝：“松开，快快松开！“

    下一刻，谢长生松手，那青年倒在了地上，他也是灵者境后期修为。

    岂料，谢长生这么难对付！

    就在精瘦青年松了一口气的时候，谢长生起身猛地上前，一脚踩在了那人丹田上。

    砰！

    一道轻微的气爆声炸响。

    那精瘦青年晕死过去。

    外界，蒙冲脸色阴沉，“长老，这谢长生犯规！“

    那长老摇头一笑，“正当防卫！不过，哎.....这张松也是自作孽不可活！“

    谢长生吸收了第二层剑气，来到了第三层。

    同样为之。

    很快，谢长生来到了第五层。

    在第五层，谢长生感受到了一股磅礴的压力，与前面四层不一样

    。

    谢长生抬头看去，发现第五层盘旋着很多细小的剑气！

    这些剑气化形了，有的呈现巨剑状，有的呈现匕首大小！

    大小各不相同！

    塔内，妖小妖道：“能让剑气化形，只有达到剑道宗师方能做到！而一位剑道宗师，相当于尊者境修为，甚至比尊者境修为强者还要强上一些！“

    “因为剑，乃百兵之王！剑修在各种武者面前，实力也要强上一分！当然，也看个人！“

    闻言，谢长生认真点头。

    犹豫片刻，谢长生又问：“那妖姐，我现在算是剑道宗师吗？“

    啪！

    妖小妖这次力气大了些。

    谢长生感觉脑袋一震。

    这时，妖小妖冷笑：“你怕是活在梦里！“

    谢长生笑问：“那妖姐，我什么时候能达到剑道宗师？”

    思考片刻，妖小妖道：“剑意达到第十重，剑气化形，方可被称为剑道宗师！至于你？还早着呢！“

    谢长生认真道：“那这些剑气？“

    妖小妖冷声道：“快！吸收了它们，这些剑气都是无主之物，大补！不过这些剑气威力太小，算不上真正的剑气化形，只能说是伪剑气，大概也许可能是..…半步剑道宗师释放出来的！“

    说着，谢长生释放出自己的剑意，引导着周围的剑气和融入到自己的剑意之中。

    不一会儿，谢长生感受到自己的剑意增强了！

    谢长生笑道：“妖姐，他们为何不吸收？“

    妖小妖冷然，“第一，他们没领悟剑意，若是强行吸收这些剑气，体内气息混乱，必死无疑，第二，有我在旁边引导，你不会有事，他们呢？即便领悟了剑意，有些剑气太强，也不能乱吸收，否则导致自己精神错乱，容易走火入魔，甚至暴毙，懂了吗？“

    谢长生连忙点头，“懂！”

    “妖姐讲的真明白.....“

    妖小妖嘴角一扬，“此话不假！“

    谢长生：“.....“

    外界，蒙冲双眼死死盯着第五层的谢长生，“哼！不过是侥幸！你也就止步第五层了！“

    他如鲤在喉，有些郁闷。

    自己真的要吃那个东西？

    太丢人！

    还不如死了！

    谢长生来到第五层窗户口，看向下方蒙冲，微微一笑：“蒙冲师兄，你等着！等我考核完毕，带你去吃好吃的！你最想吃的那一种!“

    说完，谢长生不顾蒙冲满脸阴霾，独自朝着第六层走去。

    谢长生发现，前两层淘汰了二十几人，大部分人止步第三层，而

    能到第五层者，只有七八人！

    当谢长生来到第六层入口，发现第六层站着四人！

    这四人，站在原地举步维艰！

    谢长生轻松踏入第六层，缓缓朝着第六层中央走去。

    中央区域，剑气最多！

    而且，谢长生发现第六层的剑气更加凝实！

    旁边四人看着谢长生走的如此轻松自如，一脸的羡慕嫉妒恨！

    谢长生来到中央，盘膝而坐。

    突然间，一名女子浑身一颤，脸上浮现喜色，她周身浮现一股凌厉的气息。

    剑意！

    女子惊喜道：“天呐，我领悟剑意了！这是剑意！你们呢？慢慢领悟，我先走一步！“

    而女子脚步一动，眉头一撇，看向谢长生，“你也领悟剑意了吗?“

    谢长生微微一笑。

    谢长生悄悄的吸收完那块区域的剑气，起身朝着第七层走去。

    这时，谢长生和女子来到了第七层入口。

    女子笑道：“我先走！”

    说完，青年女子率先一步踏岀，砰的一声，女子身子一个踉跄

    。

    她好像被什么东西阻挡。

    这时，谢长生也迈岀一步，却发现压力更大，不过没有东西阻挡，谢长生正要迈入第七层的时候，旁边那年轻女子脸色一沉，“凭什么？“

    话音刚落，女子猛地起身，伸手朝着谢长生抓去，“我进不去，你也不能进去！“

    第章小叶子大忽悠！

    闻言，谢长生猛然转身，一拳轰了岀去。

    砰！

    那年轻女子暴退数丈远。

    谢长生眉头一皱，“你脑子有毛病吧？“

    那女子阴沉的瞪着谢长生，“凭什么？“

    谢长生冷笑一声，揺揺头转身进入了第七层。

