    不远处。

    亚伦一边从右手摘下‘阴影指环’，一边在心中自语：“割韭菜也是有境界的……现在，我已经能让成熟的韭菜自己割自己了，哈哈……”

    “如果疤面知道他找的靠山就是抢了他两次的人，不知道会不会直接精神崩溃？”

    他望着手上的铁黑色指环，感觉着灵性的消耗，以及周围黑暗带来的危险感，抛了一枚硬币。

    片刻后，亚伦摇摇头，盯着手上的戒指：“胆子真肥……改天用灵体恐吓一下它，看看能不能驯化……”

    他刚才感受到了一点被‘隐秘’的风险，这毫无疑问来自诡物的反噬！

    ……

    8月20日，周四上午。

    亚伦穿着白衬衫，黑马甲，外套一件深棕色风衣，戴着圆顶的丝绸礼帽，皮鞋锃亮，手持镶嵌着白水晶的细长手杖，在女仆西尔维娅的躬身相送中离开住所，登上了一辆马车。

    绿森市一年到头都不是太热，相反冬天却非常寒冷，让曾经的绿森贵族们不得不裹着厚厚的毛皮大衣。

    “出发！”

    亚伦坐好之后，马车立即启动，缓缓行驶向奥古夫拍卖行的方向。

    今天，正好是那批法布里王朝文物拍卖的日期。

    亚伦表情沉凝，凝望着双手，暗自思忖：‘‘曜’之灵性已经再次到达极限，必须尽快找到需要的灵性材料，晋升成为‘牧光人’……’

    如果不能晋升，汲取更多的灵性也没有意义。

    对于一般的非凡者而言，如果不是背靠隐秘结社与其它组织，而是误打误撞地进入神秘界，或许光是搜集晋阶的知识都可以卡住他们数年十数年、甚至一辈子的时间。

    ……

    奥古夫拍卖行位于格拉摩根区17号，属于绿森市治安最好的几处地区之一，距离总警署也不远。

    它是一幢具有悠久历史的木石建筑，在正门前方设立了巨大的草坪与喷泉。

    此时，一辆辆马车停驻，上面的太太绅士宛若参加舞会一般盛装打扮，互相礼貌地问候，走入会场。

    当亚伦下了马车之后，他眼睛略微一扫，就看到了不少熟人。

    历史教授克拉克·达斯以及他的学徒布鲁斯·菲尔德……公司董事威廉·马克……上次舞会的舞伴、戴着眼镜、很有书卷气的莉莉娅特·多伦……还有克里斯·托亚这位圣灵教教士。

    人们并没有特意划分，却自然而然地形成了不同的圈子。

    亚伦冲着克拉克点点头，很流畅地融入了威廉·马克的圈子中。

    “我们的旅行家也对古董感兴趣？”

    威廉·马克打趣了一句。

    “是的，我对那段历史十分着迷。”亚伦含笑承认，这并没有什么。

    “那些珍贵文物与艺术品不仅拥有很高的历史、艺术价值，更能保值、是投资的不错选择……”

    旁边的克里斯·托亚开口，对亚伦这位金主的态度相当和善，主动邀请道：“我们在二层有包厢，要一起么？”

    “不，不了……我更想在大厅中体验气氛。”

    亚伦浅笑着摇头，然后看到了一辆与众不同，装饰低调而奢华，还有贵族徽章印记的一辆马车缓缓停靠，从上面走下来一位身材中等，笑容得体，下巴有着漂亮小胡子的三十来岁男性。

    “是雷克勋爵！”

    周围人自动让开，一些商人与政府高级雇员忍不住上前攀谈。

    一时之间，那位带着女伴的雷克勋爵便成为了全场的焦点。

    “听说奥古夫拍卖行当中，也有多位贵族的股份……”

    威廉·马克幽幽说了一句，不知道是羡慕还是嫉妒：“这么多上流人士到来，拍卖会很激烈啊……”

    从他话语中，亚伦听出了酸酸的味道。

    这个时代的大商人功成名就之后，往往会立即转型，购买土地，支持慈善，以此获得好名声，进入‘真正’的上流社会。

    然后，他们往往会不惜重金，贿赂议员与贵族，期望能获得一个爵位，提升社会身份。

    同时，也在竭力与贵族联姻，在一位真正的古老贵族面前，再有钱的商人也往往带着一种微妙的自卑感。

    ‘据说在王国上下议院中，贵族掌管的上议院枯燥乏味，下议院却每每因为各种议题热火朝天，但那些来自不同阶层的下院议员们，实际上也是贵族在后面支持、掌控……不过如今，伴随着欠债的贵族越来越多，不得不放开一部分政治权利，下院议员大多由有钱人担任，虽然他们此时还是贵族的傀儡，却也在渐渐觉醒资产阶级的觉悟，暗中侵蚀着王国权力……’

    ‘如果是在一个正常世界，那他们有很大可能成功，这是历史的洪流……但加入了非凡的因素之后么，未来是一片迷雾啊……’

    亚伦望着这一幕，心中思绪起伏。

    他跟随其它人流，走上红地毯，进入了奥古夫拍卖行。

    巨大的拍卖厅可以同时容纳上百对男女跳舞而不显得拥挤，描绘着圣灵类宗教油画的穹顶上悬挂着璀璨的水晶吊灯，散发出明亮的光华。

    “居然是电灯？”

    亚伦惊叹一声，如今王国大部分地方采用的还是煤气路灯与煤油灯，电灯与电线虽然发明出来，但灯丝寿命太短，还有发电机也有诸多问题，往往还是作为新奇的玩物。

    奥古夫拍卖行使用这个，就是为了体现新潮与自身实力。

    拍卖厅分为两层，第一层中有诸多圆桌，克拉克与布鲁斯就占据了一桌，亚伦走了过去，在边上坐了下来。

    第二层则被诸多包厢分隔，还有专门的喊价代理人，显得十分体面。

    当所有人都入座之后，四周的电灯一下暗淡，有探照灯打在拍卖台上，聚焦于一位身穿华贵礼服，戴着眼镜的主持者身上。

    “日安，亚伦……”

    克拉克冲着亚伦点点头，旁边的布鲁斯更是不断挤眉弄眼。

    “没想到你也会来……”

    克拉克笑着感慨了一句，看了看周围，压低声音：“这批拍卖的文物大概率经过调查局不止一次的检查，特别是书籍类……”

