
叶尘儿正在桌子前面做功课，被敲门声和呼叫声打断，皱着眉头打开了宿室的门，原本她是不想理睬的，但现在时间晚了，担心吵到同学，只能打开了门，却用身体堵住门口：“你有啥事？”

满心满眼自己已经解脱的李萍被叶尘儿冷淡厌恶的样子给惊醒了，这个时候自己才想起李家跟叶家已经恩断义绝很久了。

不由的后退了一步，口齿不清的说道：“我大哥杀死了我闺女，我无家可归了。”

叶尘儿的眉头皱的更深了，她是知道李萍生了一个闺女的，可李强不是在吃牢饭吗，怎么会杀了她的闺女，更何况大家都知道李强是因为入了他们夫妻俩的套才吃牢饭的，一窝子蛇鼠，都不是好东西。

“我这里没你睡觉的地方，你去找校领导申请宿舍吧。”说完就把门关了，可担心李萍再敲门，又打开门警告道：“不要打扰同学们，不然我明天就去告诉校领导。”

看着被关紧的宿舍门，李萍突然发现自己已经被这个世界给遗弃了，还好鞋底里还藏着十块钱，不然自己还真的走投无路了呢。

想了想，迈开脚步往学校教室走去，现在天气不冷，就在教室里过一夜吧，明天去申请宿舍。

同一时间，公安局已经发布了逮捕令，李强犯了杀人罪，得立即抓获才行，根据老光棍的描述，公安人员画出了李强的头像，连夜张贴在京城的大街小巷。

第二天一早，遛弯遛鸟的大妈大爷们都看着通缉令上的画像，议论纷纷，这个人手段残忍啊，才几个月大的孩子啊，也下得去手，活该吃花生米啊。

严小强一早出去买油条，看后也大吃一惊，这个李强不是在花城嘛，怎么到京城来了，还有他是怎么找到老光棍的，可怜老光棍一把年纪的人了，好不容易得了一个孩子，就这样没有了，以后的日子该咋过啊。

连忙回来将此事告诉了严奶奶和翠花，严奶奶也大吃一惊，那个知青真的把自己亲妹子的闺女给弄死了？

看着不可置信的眼神，严小强想起闺女跟自己说的话了，恶人是没有底线的。

“娘，穷凶极恶的人是没有底线的，现在公安正在找这个知青，我们得当心点，可别被他得了手，家里门窗都要关好，娘就跟着我们去店里。”

严奶奶连连点头，万一坏人闯进家里，家里就自己一个人，可打不过身强力壮的男人的，连忙起身去准备了，翠花打算让强子在外面买点早饭到店里去吃算了，也省得开灶洗碗了。

严奶奶不知道的是，看到通缉令的人都急急忙忙的买好菜往家里走，将自家的门窗都锁得紧紧的，就是担心这个杀人犯穷凶极恶，丧心病狂的闯到自己家里来。

同样惊呆的是李强，他早上心情良好的出门上班，可家门口就贴着一张通缉令，那上面的头像不就是自己吗，自己啥时候杀过人了，不是冤枉吗，到底是谁搞的鬼。

当他仔仔细细的看了内容后，心一下子沉了下去，那个小孩子，被自己用手帕捂住了口鼻，但天地良心，自己真的没有想让她死啊，就是不想让她出声而已，李强绝望了。

四周望了一圈，静悄悄，一把撕下通缉令，回到了平房，手忙脚乱的收拾起行李，得赶快离开这里才行，火车站，不行，不能去，汽车站，对就往汽车站跑，先离开京城再说。

快速收拾好东西，李强带上了他的那顶大帽子就往汽车站跑去，这段时间在京城晃悠，倒也把地形给弄熟了，他不敢坐公共汽车，只能加快脚步往汽车站走去。

李强忘记京城买票出城是要介绍信的，当他气喘吁吁跑到汽车站的时候，听到要介绍信就傻眼了，想到自己工作的地方，可能还不知道自己被通缉了吧，要不去那里开介绍信。

京城家具厂，沈少华急的想热锅上的蚂蚁，今天早晨的通缉令她看到了，惊讶的她差点叫出声音来，这个叫李强的不就是自己前几天录用的勤杂工嘛。

骑上自行车赶到单位，第一时间就找徐达，徐达正在办公室里写报告，看到沈少华急匆匆的样子，有些奇怪，这个姑娘平时不是很淡定的嘛，今天怎么惊慌失措的。

“徐科长，出事了，出大事了。”沈少华气喘吁吁的说道。

徐达皱起了眉头，昨晚他夜班，还没出过厂门呢，到底出啥大事了。

“那个勤杂工李强昨天杀人了，现在公安正在抓他。”

“啥！”徐达猛地站了起来。

“你是怎么知道的？”

“外面到处都贴在通缉令呢，厂门口都有。”沈少华跺着脚说道。

徐达二话不说，就往厂门口跑去，果然一张白底黑字的通缉令正贴在自家的厂区附近。

徐达想了想，跟门卫室的人开口道：“让保卫科的人全部过来，我们开个紧急会议。”

门卫得令，跑出去叫人了。

看着沈少华，徐达道：“现在我估计他会往火车站或者汽车站逃窜，但现在买车票和汽车票都是要介绍信的，他应该会回来开介绍信，我们来个瓮中捉鳖。”

沈少华点点头，厂长不在，董事不在，只能是自己和徐达两个人多操心一点了。

徐达毕竟是上过战场的老兵，战斗经验极其丰富，派十几个人分布在厂区必经的那些道路上，严密监视，只要发现李强，马上抓起来。

让沈少华也严密监视厂区，以防万一，自己踩上自行车就往公安局去了，他要告诉公安局这个李强是家具厂刚刚招进来的勤杂工，家具厂招人时没有查清楚李强的历史，犯了严重的错误，得自我批评。

公安局的同志也很理解，你们招人的时候这个李强还没有杀人呢，所以不能怪你们，谁知道这个人会对一个婴儿下手，简直是丧心病狂。

徐达点点头，不管是什么原因，成人之间哪怕矛盾再大，也不能对一个婴儿下手，这个人的确是丧心病狂，抓捕后绝对不能手软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70144558"  chaptername="第四百十三章  抓捕">加入书签</a>
</div>
