
　　“杀！！”

　　对于这种情况，织田信长丝毫不觉得意外，之前已经亲眼目睹过玄黄仙城如何撞击先天魔宝的画面，那威势，确实霸道，让人惊叹的地步，自己血月魔牛将的体量，还无法真正超越玄黄仙城。这是一尊帝城，这是一尊至尊神器，这是一座永恒天舟。三合一的无上神器。

　　不仅城体坚固无比，几乎不朽不灭，而且，体型巨大，可崩灭苍穹。

　　这一刀下去，并不是没有对仙城造成威胁，能看到，仙城四周，赫然浮现出真龙，神虎等生肖身影，而且，这些都不是普通的血脉，在玄黄仙城蜕变后，也跟着发生蜕变，这是十二生肖阵图所化阵灵。

　　龙是大日光阴龙，虎是白眉裂金虎。其他的生肖，同样是异种，长耳定光兔，大日金光鸡，辟地金牛，七彩吞天蟒，白羽天龙马，赤尻马猴，裂地点金鼠，不死望月猪，白玉辟邪羊，暗夜哮天犬。

　　这十二种生肖异种同时浮现，出现在仙城外，瞬间，就化为一道璀璨的光环。这道光环环绕着仙城，将那魔刀强行挡在外面，这光环，就是十二生肖大阵所衍生而出。名生肖守护光环。一旦形成，就能拥有无与伦比的防御力，本身就是浑然一体，毫无破绽。十二生肖，代表的就是一天中，十二个时辰。

　　那就是时间。

　　生肖守护，就是时间守护光环。

　　能看到，那光环就是一条时光长河。周而复始，循环不休。代表着时辰的十二生肖，就出现在光环中。除非能打破时间长河，否则，这道守护光环，就是天地间最完美的守护。在时光面前，任何力量，不能渗透进去。任何力量，都会在时光长河中磨灭，每转动一圈，就代表着时光在流逝。

　　一圈，就是十二年。

　　除非外部攻击的力量，可以在瞬间击杀守护光环中的十二生肖，否则，那股力量，会不断被光环所磨灭。在时光中消融。

　　能看到，无数刀光钻进守护光环中，似乎在时光长河内穿梭，想要将那十二生肖全部斩杀，一旦斩杀，那就能破掉光环。打破玄黄仙城的防御。只是，只看到，守护光环中，那道璀璨刀光，瞬间被分成十二份，随后，又开始分散，分成四千三百八十道。也就是说，一瞬间，刀光中的力量，一下子被削弱了四千三百八十倍。

　　那些刀光在十二生肖面前，几乎瞬间就被扑灭。画面只恐怖，完全就是瞬息而成。

　　这就是血月魔牛将一刀劈斩下去，却没有破开玄黄仙城防御的真正原因。

　　“好强大的防御，十二生肖守护么。竟然可以强大到这种地步，将我的刀光瞬间分割成十二份，一天有十二个时辰，再分成四千三百八十道，一年有三百六十五天。这生肖守护，竟然如此可怕。”

　　“不过，你能挡住一道，看看你能否挡得住我成千上万道。”

　　织田信长心中震惊，不过，却没有感觉到绝望，反而激发出更加强大的斗志。

　　魔刀再次挥出，这一次，却一无比疯狂的姿势，无与伦比的速度挥斩出去。一瞬间，不知道劈出多少刀，只能看到，无数刀光汇聚在一起，仿佛是残影般，层层叠叠，密密麻麻。

　　一万刀。

　　在这瞬息间，凭借血月魔牛将的力量，织田信长竟然直接斩出一万刀。同时劈斩在守护光环上，那画面，十分可怕，仿佛，无数刀光，瞬间覆盖玄黄仙城。

　　而且，在真正碰触到守护光环时，那一万刀，诡异的汇聚在一起，万刀归一，在一瞬间，凝聚成一刀，这一刀的威力之强，完全超出想象，足以毁天灭地，道台境在这一刀面前，都要被瞬间斩杀。当场被劈死。

　　这守护光环可以将所有力量分散，那他就以万刀凝聚成一刀，哪怕是再分散，依旧能具有无与伦比的破坏力，锋芒之强，可以斩杀那些生肖守护兽。

　　“很强，竟然可以凝聚万刀为一刀。这样的存在，到底是从什么地方冒出来的。”

　　易天行屹立在帝宫上，看向外面，自血月魔牛将出现后，他的目光就一直锁定在他身上。清晰的感觉到，这尊存在，比之前的先天魔宝，根本就不是一个级别的力量。

　　“主人，这是一尊天魔神兵，根据我得到的传承中所知，这应该是来自永夜世界中的战争兵器，相传，这种战争兵器，是以永夜深渊魔母所孕育出的深渊魔种为核心，铸造而成，上一纪元，与永恒天舟搏杀，互有伤亡，堪称死敌。天魔神兵有好几种类型，神金型，魔血型，全能型。这一种，应该是神金型，汲取各种神金魔铁而成。十分凶残可怕。只要无法破坏深渊魔种，其核心部分，这天魔神兵，可以战斗不休。不过，根据我所知，这天魔神兵是需要有宿主进行控制才能发挥出强大战力，若是能击杀宿主，也能镇压这尊天魔神兵。”

　　如意仙子出现在易天行面前，开口说道。

　　根据血脉中的传承讯息，已经很清楚面前的是什么。这与永恒天舟来说，就是死敌。碰到了，一定要分出生死胜负。现在看到，如意仙子本能的想要将其镇杀。

　　那种冲动，完全是没有理由的，来自灵魂深处的感应。

　　“嗯，看来，永夜世界对我永恒世界的渗透比想象中的要多的多。竟然连天魔神兵这样的战争兵器都能送过来，现在还出现在这里，这是想要毁我帝都，重创我大易帝朝。只可惜，他们预想不到，运朝的帝都，从来都是以坚固，防御而著称。玄黄仙城融合帝都，至尊神器，永恒天舟为一体。想要打破，那可不是一般的难。本帝倒要看看，这天魔神兵到底有什么样的能力。”

　　易天行脸色平静，并没有太过惊骇。

　　运朝帝都，那从来都是以坚固而著称，不坚固强大，防御力惊人，怎么能拥有帝都的资格。毕竟，这关乎到的是整个运朝的国运，绝对不可能有半点马虎。

　　现在的十二生肖守护光环，就是一道无比强大的防御。

　　叮！！

　　万刀归一的一刀直接钻进守护光环中，赫然能看到，光环转动。强大的时光之力，很自然的再次将那一道无比璀璨的刀光强行分散。十二，四千三百八十道。

　　而且，在这之后，丝毫没有停顿，刀光再次被分散，化为五万两千五百六十道刀光，瞬间被削弱。在光环中，再次被十二生肖镇压。碾碎。光环依旧璀璨。无可撼动。

　　玄黄仙城屹立在虚空中，完全就是一种他横任他横，我自清风拂山岗。浑然不动。任你有千般神通，万种攻击，破不开我的防御，那就一切都是枉然。

　　“不可能。”

　　织田信长脸色狂变，这种分离的幅度竟然可以强大到如此层次，竟然连万刀归一都没有办法破开防御。这是什么怪物，什么防御啊。天籁小说网

　　“我不相信，杀！杀！杀！！”

　　织田信长当场就发疯了，想都不想，手中的魔刀疯狂的朝着守护光环劈斩下去。

　　一刀接一刀。每一刀都凶残无比。

　　每一刀都似乎能劈开苍穹。

　　可惜，落在守护光环上，就是没有办法撼动。完全就是无用功。

　　强行被阻挡在外。

　　“看我无敌牛虱。”

　　织田信长仰天发出一声怒吼，随即就看到，血月魔牛将身躯一震，开始剧烈摇晃。顿时，一只只血色牛虱从身上抖落下来，化为一道道流光，如潮水般向玄黄仙城扑杀过来。

　　这些牛虱一看，就很凶猛，一只只，通体闪烁着金属般的光泽，漆黑中透着血光，散发出深渊般的可怕气息，身上竟然还长着翅膀，一看就不是好惹的。飞起来后，铺天盖地，一眼看去，完全分辨不出数量到底有多少。

　　眨眼间，就扑到玄黄仙城上，一只只更是落在生肖守护光环上，这些牛虱上长着仿佛蚊子般的尖嘴，如同针管，上面是中空的，一旦扎在身上，一口就能吸出一大堆血。可谓凶残到极点。

　　这些牛虱很快就在守护光环上落了下来，身上的口器瞬间就扎进光环中，竟然传递出强烈的吞吸之力，从光环中汲取时光之力，要彻底从根本上摧毁守护光环。

　　这些牛虱的吞吸之力实在是太强横，太可怕。能看到，守护光环上的光芒都开始暗淡。不断的闪烁，明灭不定。

　　“不好，这些牛虱身上有深渊之力，深渊魔母就是能够吞噬一切，埋葬一切的无上存在，其魔种也具有相同的力量，任何力量，都将变成其魔种的养料，连时光也不例外。”

　　如意仙子脸色大变，快速说道。

　　这是一种很可怕的手段。无声无息就能掠夺一切。凶残到极致。

　　“开启无间！！”

　　易天行微微皱眉，断然开口说道。

　　神秘特性——无间！！

　　几乎在瞬息间，无间特性已经自然而然的开启。开启的瞬间，能看到，玄黄仙城很自然的就从实体化为虚幻，仿佛是一道幻影，一个泡沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1745章 天敌免费阅读。https://xs.23sk.com 