    浅川胜平看到杨天和秋山睦月抱在了一起，心中一是生气，二是惊诧。

    他真没有想到，这个世界上还有人敢当着秋山先生的面，如此嚣张！无知。

    这小子肯定是无知。

    估计他是连秋山家有多强大都根本不知道，才敢这样大放厥词。

    于是浅川胜平冷冷地看着杨天，开口道：“小子，你居然敢说出这样的话？

    我被你冒犯了，也就算了，可秋山先生……你知道秋山先生是什么人吗？”

    “我知道啊，”杨天轻描淡写的抬起手，指了指数米外的秋山龙达，道：“就是他啊，睦月的父亲。”

    “你……你居然敢用如此轻蔑的口吻来称呼他？

    你……你真得是找死啊！”

    浅川胜平道，“你知不知道，秋山先生一句话，你就要死无葬身之地！”

    “这个我还真不知道，”杨天耸了耸肩，道，“我还从没见过能一句话就杀死我的人呢。

    要不……试试？”

    “好！”

    秋山龙达终于是开口了。

    他那浑浊而透着威压的双眸直勾勾地看着杨天，就像看一只不知天高地厚的蝼蚁，“既然你想死，那我就成全你。”

    他抬手一挥，“叫五个守卫来。”

    他虽然没转头，但这话显然是冲着身后几个侍从说的。

    瑟瑟发抖的侍从们，听到这话，也不敢只是发抖了。

    其中一个侍从掏出了一个对讲机，说道：“秋山先生命令，派五个守卫到茶厅来。”

    “是！”

    对讲机里很快传来一声回应。

    不到半分钟后，一阵脚步声就从杨天二人的身后，也就是茶厅外的方向传来。

    秋山睦月回头一看——来人正是五个人高马大、气势汹汹的守卫。

    秋山睦月从小也是在这个家里生活了许多年的，当然知道，这些守卫可都是重金聘请的格斗高手。

    他们有些是刚刚退役不久的特种部队成员，少部分甚至是秋山家直接在特种部队挖的。

    这些守卫的身体素质、战斗能力，和一般防卫公司里那种保镖，根本不在一个级别上。

    要是真打起来，那些看上去浑身腱子肉、比他们还要高大的黑衣保镖，在他们面前都不见得能过三个回合。

    而且，这五个守卫还不是全部的。

    秋山家的守卫，具体有多少个她也不知道，但四五十个是肯定有的。

    倘若这五个搞不定杨天，其他的守卫肯定也会火速赶来。

    场面会相当复杂。

    秋山睦月虽然知道杨天会功夫，战斗力很强，但看到这些熟悉而气势汹汹的守卫，也实在心里有些发虚。

    她立马回过头对着父亲道：“父亲，你怎么可以这样？

    他是我的男朋友啊，是我带回来的客人，你怎么可以让那些守卫来对付他？”

    秋山龙达淡漠地撇了撇嘴，道：“男朋友？

    我已经说过了，你不会有什么男朋友，你只会有浅川这个未婚夫。

    就算你现在有，那很快也没有了，因为死人是当不了你的男朋友的。”

    说完，他就对已经赶到杨天二人身后两三米外的五个守卫做了个手势：“把这个小子和睦月分开，然后，弄死他。”

    “是！”

    五个守卫立马应声，毫不犹豫地朝着杨天冲了过去，要动手。

    秋山睦月心中大骇，连忙抱住杨天，大喊道：“不行！你们不能伤害他！不可以！”

    但秋山睦月的挣扎，在五个守卫眼里，实在不值一提。

    他们这些人大部分都是特种兵出身，少部分是特警出身，在擒拿、营救人质、将人分开这些事上可谓是经验丰富。

    此刻，他们分出一人准备去抓秋山睦月的肩膀，用擒拿的技巧将他拉开。

    而另外四人则是从多个角度朝着杨天攻去，不给他任何逃跑、躲避、反打的机会。

    转眼间，他们就要得手！然而就在这个时候，杨天只是抱着秋山睦月，说了一个字：“滚。”

    就好像有一颗炸弹在杨天的位置上突然爆炸了一样——五个守卫忽然被轰得倒飞而出，一个直接从刚刚进来的门口飞了出去，飞了十几米远，然后在地上摔得屁滚尿流。

    另外四个，运气似乎稍微好一点，没从门口飞出去，而是撞在了门旁边的墙壁上。

    但他们也都发出了一声凄惨的痛叫声，墙壁都仿佛震颤了几下，白色的漆面甚至都出现了蜘蛛网般的裂痕。

    刹那间，整个茶厅里的人全傻了。

    秋山龙达傻了，刚刚还如古井般波澜不惊的脸，此刻再也维持不住淡定与冷漠了，眼珠子也瞪大了起来。

    秋山龙达身后的诸位侍从，也是目瞪口呆，根本不敢相信自己看到的一切。

    而要数最吃惊的，应该还是浅川胜平了。

    他本身就站在离杨天二人很近的地方，离杨天二人就不到两米远。

    所以他也近距离地、清清楚楚地看到了那五个人被震飞出去的过程。

    不过，看得清楚，不代表心里能明白。

    恰恰相反的是，看的最清楚的浅川，此刻反而是最懵、最不能理解眼前一切的人。

    因为……他清楚地看到了，杨天并没有对那五人出手，甚至都没有放开搂着秋山睦月身子的手。

    从始至终，杨天就那样令人艳羡地抱着秋山睦月，未曾做出过任何带有杀伤性的举动。

    唯一一个值得在意的动作，就是……说了一个“滚”字。

    但，这怎么可能啊？

    一个人怎么可能单凭说一个字，就把人全给震飞了？

    开什么玩笑？

    “这……这怎么回事？

    你们几个，是在这儿拍科幻电影吗？”

    浅川胜平一脸无法理解地说道。

    就在他话音刚落的时候，一个轰在墙上、倒在地上的守卫浑身一颤，吐出一口鲜血来。

    好巧不巧，这一口血刚好是喷向浅川那个方向。

    当然，墙边离浅川这里，是隔着三四米远的，所以那一口血并不能正正得喷到他。

    但是，还是有一些血雾，飘到了浅川的身上。

    浅川也闻到了那血雾……那的确是血，透着血腥味！ 

