    自从知道了有道的存在后，二柱子就迷上了道法。

    其实道是道，法是法，有道才有法。

    二柱子不管，反正自从看到花火那超叼的道法之后。

    他就觉得道法是最叼的，比忍术更叼。

    不知道是不是因为花火是这个世界上第一个入道之人。

    她入道的速度，所花的时间远比二柱子短的多。

    那种感觉就像她是天生道体一样。

    反观二柱子，他的天赋可以说是不输给任何人。

    即便是花火都有过之而无不及。

    可是一个月下来，却连边都没摸到。

    不过金肆一直在观察长门。

    长门前段时间已经弄到了卑留呼的鬼罗芽之术。

    并且已经开始了修炼。

    不过鬼罗芽之术的重点不在于修炼。

    而是吞噬的血继限界是否与自身契合。

    如果契合的话，反噬就会小一些。

    如果不契合，那就不止是长期肾虚的问题，很可能直接不能用。

    就如卑留呼自己，他是完全不挑食，就想着什么血继限界叼吞噬什么。

    根本就不管适合不适合。

    原本还是个白白净净的小白脸。

    结果就把自己搞得不人不鬼。

    全身绑着绷带，搞得木乃伊似的。

    在原剧情里，卑留呼最大的错误不是囫囵吞枣的吞噬血继限界。

    他最大的错误就是盯上了卡卡西的写轮眼。

    然后被主角团暴揍。

    先不说他能不能驾驭的了第五种血继限界的问题。

    关键是他扛不扛得住五种血继限界。

    四种血继限界的时候，他已经全身崩碎，脑子也已经不正常了。

    再来第五种，他基本上已经可以准备后事了。

    当然了，长门就吞噬一种就够了。

    所以他的风险相对来说就要小许多。

    只要他不胡乱的选择，选一个稍微正常一点的，相性与自己差不多的阴属性血继限界。

    不说超六道，补全阴阳五行还是可以办到的。

    运气好的话，说不定还真能生成森罗万象之力。

    “师父，这道到底要怎么产生？”二柱子看着又一次走神的金肆。

    “我不记得我有收你为徒吧？”金肆看着二柱子。

    突然有一天，二柱子就不叫金肆名字了，改成了师父这个称呼。

    “花火说的对，我过去对您太不敬，您教我道法，所以您就是我的师父。”二柱子一脸诚挚的说道。

    金肆挠了挠脑袋，他倒是不拒绝二柱子这主动拜师。

    过去他完全没想过收二柱子当徒弟。

    主要还是他知道二柱子的性格。

    自己就算把他打成半身不遂，他也不会服软。

    却不曾想，二柱子居然主动拜师。

    不，这都不叫拜师，这是直接认了个师父。

    二柱子其实是觉得，自己没学会道法，完全是因为直接不是金肆的徒弟。

    “你没学会道法和你拜不拜师无关。”

    “是，是弟子自身的问题。”二柱子嘴上这么说，心里可不这么想。

    主要是小时候和金肆接触过，知道金肆的为人。

    所以他的话，听听就好，谁信谁是煞笔。

    “算了，爱信不信，你觉得你的道是什么？”

    二柱子又迟疑起来，他听花火说过，她的道是守护雏田。

    二柱子觉得，自己和鼬的基情绝对不输给花火。

    可是尝试了几天，都没有入道成功。

    “你知道花火的道吧？”

    “她的道是守护她的姐姐雏田。”

    “嗯，其实她的道不是单纯的守护雏田，不在于特定的某个人，重点在于守护，所以一直以来你都弄错了道。”

    “那我也选守护，可以吗？”

    “可以，不过最终你和花火只有一个人能够成道。”

    “会有冲突吗？”

    “这就像是一个茅坑，花火蹲了，你就没的蹲了。”

    二柱子听懂了这个道理，可是……你tm的能换个稍微正常一点的比喻吗？

    “也就是说，我完全没机会了是吗？”

    “并不是，花火只是先行者，入道谁都可以，可是道法就是个赢家通吃的游戏，将来如果花火成道了，那么你就再也无法成道，而你将来想要用道法，都要看花火的脸色，因为她就是道本身。”

    “那我可以追上吧？”

    “不可以。”

    “为什么？我比她差在哪里？”

    “差在我偏心。”

    二柱子气的吐血。

    虽然我也没真心的拜你为师。

    可是你不能偏心偏的这么明目张胆吧。

    “也就是说，我不能选择守护之道是吗？”

    “坦白的说，你可以选择头铁之道，明知山有虎，你非得作死。”

    二柱子愿意头铁，前提是金肆不在。

    他知道自己的头没金肆的拳头硬。

    “我还是选择其他的道吧。”二柱子说道：“师父，你觉得还有什么道适合我？”

    “无敌之道，一生不败。”

    “我并不是不败，我输过很多次。”二柱子这还是第一次这么坦诚。

    金肆摇了摇头：“不败不是战绩，而是内心，接受失败，面对失败，这才是真正的不败。”

    “那我有啊……”

    “不，你那不是不败，你那是死皮赖脸。”

    金肆虽然没有自己的道，可是他分的出来什么是永不言败，什么是死皮赖脸。

    “那……那我到底适合什么？”

    “如果你真的想要修炼无敌之道，就从即可起改变内心。”

    “还有其他的道吗？”

    “快男之道。”

    “什么快男之道？”

    “就是比任何人都要快，做任何事情都是最快的。”

    “这应该教速度之道吧？为什么要叫快男之道？”

    “因为这么说才符合我的人设。”

    “……”

    二柱子觉得速度之道挺适合自己的，他在方方面面都挺快的。

    只是被金肆这么一说，他又觉得自己还需要再考虑一下。

    总觉得这个速度之道从金肆的嘴里说出来，充满了浓浓的恶意。

    “还有娶鸣人之道。”

    “什么？”

    “还有无情之道，将所有珍重之人斩杀，最后把自己也斩杀，无情无义无我，道法自成。”

    “师父，我想要比较正经的道，最好说的时候也正经一点。”

    金肆撇了撇嘴：“算了，就火之道吧，这个挺适合你的，用途也挺广的，并且也是最广泛的道。”

