    金并收服高夫人和村上之后，让两个人回去后立刻整合合并整个手合会，将手合会身亡的其他三个首领手中的力量尽可能的掌控起来。

    并且承诺只要听从命令，将来会提供给两个人充足的生命硬币，让两人能够吸取足够的生命能量，延长寿命。

    这次金并已经在高夫人的心中埋下了恐惧的种子，至于村上更是被恐惧泥沼直接攻击，心中完全是被对于金并的恐惧填满。

    一手是延长寿命的生命硬币，一手是无比的恐惧。

    这两样东西已经是足够控制高夫人和村上了，比起大多数其他什么手段有效的多。

    ……………………

    纽约市警察总局的局长乔治·史黛西风尘仆仆的回到家中。

    最近几天，手合会多处据点被杰西卡、丹尼兰德这些人摧毁，纽约市警察局总不可能当做完全不知情。

    虽然乔治认为手合会的据点工厂的确是应该被捣毁，这些成员犯下的恶行，足够一个个都拉出去枪毙。

    但这些应该是警察的工作。

    触犯法律的手合会人员，应该被逮捕，交给法庭审判。

    而不是由什么自以为是的什么街头英雄，罔顾法律，私设公堂决定这些人的生死，即便这些人是犯罪分子。

    不过，纽约市警署一直都没能找到这些摧毁手合会据点的人。

    或者说对于乔治手下这些基层警察来说，能够有人替自己将手合会的的犯罪据点一一清除。

    不用自己冒着生命危险和手合会的危险分子战斗，自然是求之不得。

    而对于分局警长各级领导来说，能够在后面将捣毁这些犯罪工厂的功劳全部都收到自己的名下，成为自己功劳簿上的一笔，何乐而不为。

    所以没有利益纠葛的情况下，注定不会下死力气追查到底是谁在和手合会过不去。

    “怎么，你最近好像特别的烦心。”史黛西夫人接过乔治的外衣，放在衣架上，开口道。

    乔治捏了捏眉心，语气无奈的开口道：“自从托尼斯塔克穿着他的钢铁铠甲，在纽约上空来了一场大战之后。

    纽约市的情况好像突然变得越来越复杂了，一大堆的牛鬼蛇神仿佛突然冒了出来。

    拥有超自然力量的道具什么的。

    鬼知道这种叫盖亚记忆体的东西是从哪里冒出来的？”

    史黛西夫人温柔的笑着点点头，给乔治倒了一杯热茶。

    “乔治，你的神经绷得太紧了，需要放松休息一下。”

    乔治喝一口热茶，苦笑着摇了摇头：“现在纽约市暗地里不知有多少风波险恶，我哪里能够放松得下来？”

    史黛西夫人神情微微认真：“自从你当上纽约警察总局的局长之后，我们一家人就没有一起好好的出去玩过。

    你有多久没有和格温好好的坐在一起谈谈了。”

    乔治史黛西闻言微微叹了口气：“好吧，这些时间我确实是忙于工作，疏忽了你们。

    这样吧，过段时间，斯塔克集团将要召开斯塔克工业博览会。

    我正好要代表纽约警局去参观一家企业展示的新型反恐战斗辅助设备。

    到时候我们一家三人跟谁一起去逛一逛博览会，也就当是一起出去玩一趟。”

    史黛西夫人摇了摇头：“一家人出去玩，你也能顺便还考虑到工作。”

    ……………………

    泽维尔天才少年学院。

    X战警和兄弟会成员齐聚一堂。

    “查尔斯？”安度老年生活已久的万磁王神色微微严肃的开口问道。

    X教授轻轻舒了口气：“没什么事，琴身体里的那股恐怖力量好像是受到了什么外来的刺激。

    不过好在最终还是平静了下来。”

    X战警和兄弟会，和谐共处的昔日死敌们对视了一眼，纷纷松了口气。

    毕竟琴·葛蕾身体里面的那股力量太恐怖了，如果真的再度暴走，恐怕在坐的仅剩的这几十个变种人也立刻从世界上消失。

    “究竟是什么又引发了琴身体里的力量异动，当年那件事之后，琴身体里的那股力量明明一直很安静。”万磁王有些疑惑的开口。

    X教授却是摇了摇头，神色莫名：“既然琴的情况已经稳定下来了，我们还是不要继续深究比较好。”

    “好吧，反正再过上几十年，我们这一群人全部入土之后，世界上也就不会再有变种人了。”万磁王有些落寞的开口。

    查尔斯却是轻笑着开口：“这可不一定，起码罗根和维克多还能活多久，谁也不知道？”

    万磁王嘴角一抽，摇了摇头，认识这个老朋友啊，越活越像小孩了。

    “既然确定没事了，那大家都回去睡觉吧，大晚上的。”金刚狼罗根抽了一口雪茄，吐出烟圈开口道。

    查尔斯看着现在和谐共处的X战警和兄弟会成员，露出极为复杂的笑容。

    自从20年前，琴身体里那股强大到不可想象的力量爆发，消除了世界上绝大多数变种人力量来源的x基因。

    整个地球上差不多也就这么些变种人了，被查尔斯和万磁王聚集到了泽维尔天才少年学校，所有人基本开始进行养老生活。

    过去的恩恩怨怨倒是全都一笔勾销。

    20年前对抗天启的时候，琴·葛蕾体内的凤凰之力失控暴走，将世界上几乎所有的X基因都抹除了。

    绝大多数变种人失去了超能力，变成普通人。

    而且因为x基因的消失，今后也不会再有新的变种人诞生。

    变种人的两大巨头，X教授，万磁王也失去了奋斗的目标。

    于是X战警和兄弟会也没有可继续战斗的理由。

    美利坚政府反应很快，立刻就将X武器计划的负责人，史崔克上校送上了军事法庭，罪名就是非法进行人体实验。

    毕竟X基因消失之后，所谓的X武器计划，自然也就成为了梦幻泡影，没有了利用价值。

    这时候肯定是要向X教授和万磁王示好，不然没有顾忌的X教授和万磁王这两个人形战略武器能够造成什么样的破坏，简直是难以想象。

    不过变种人这个群体随着时间的流逝注定会走向灭亡。

    X教授和万磁王也没有心情搞什么事了，没有意义了。

    而且X教授也能够感应到世界上还是有极为强大的神秘存在。

    自己和万磁王也不是无人可制。

    所以X教授最后一次使用脑膜强化剂，以自己的心灵能力，让世界上的绝大多数人失去了对于变种人的记忆，销毁了几乎所有有关变种人的资料。

    和万磁王带着硕果仅存的几十个变种人隐居在了曾经的泽维尔天才少年学校。

    ps：世界观只有X战警，但是没有几个变种人了。

    写X战警主要是为了凤凰之力。

    就是为了这一点醋，包的一顿饺子。

    记得应该有一个版本漫画里绯红女巫用混沌魔法，修改现实消灭了地球上绝大多数的变种人。

    所以这里改了改，写成凤凰之力抹除了地球上几乎所有人身体里的x基因。

    绝多数变种人都失去了能力，而且以后也不会再诞生出新的变种人了。

    远古之前有一代神龙尊者（铁拳）将神龙之力发挥到了极限，打碎了接近地球的凤凰之力。

    一部分的凤凰之力落到了地球上，琴·葛蕾身体里的凤凰之力就是这部分落到地球上的。

    所以对于神龙之力有着天然的敌视，因而在丹尼兰德和敖兴催动强大的神龙之力的时候，会产生反应。

