    白羽的要求自然被无情的拒绝。

    图书馆这种东西，冰城里还真的有，但是战国不能让他进去。

    整座城堡。

    其实是一个大型的飞行器。

    和之前山之城内机甲团的移动机械堡垒有异曲同工之妙，但是这个冰城的体积是机械堡垒的无数倍。

    如今整个冰城都被冰封着。

    他们所处的地方，在冰城的最下层，一个控制中心里。

    冰城上面的区域，都被寒冰厚厚的封锁着，什么图书馆那些，都在冰封里面。

    别说白羽了。

    就连战国自己都不能进去。

    只有找到合适、安全的地点后，战国才会对整座城堡解封，城堡其他的区域才能够通行。

    不过。

    虽然不能进入图书馆，但是战国答应每天给白羽讲一些寒霜帝国的故事，帮着他解解闷。

    战国的智能要比其余机器人高太多了。

    很快。

    白羽便在冰城中度过了五天。

    这五天里。

    冰城外面来了十八号营地的军队，然后和伍硝三人成功爆发了冲突。

    伍硝三人被防御机器人赶出遗迹后，便一直躲在遗迹外面，准备等待机会，再次进入遗迹。

    一座保存完好的寒霜帝国遗迹，他们绝对不会放弃。

    然而。

    谁也没猜到，遗迹中会有那么多的防御机器人，之前龚老师推测，这种机器人顶多五六个。

    其余大部分，应该早就被时间风化，失去了行动力。

    可是。

    显然他想错了。

    在被赶出来之后，三人的脆弱联盟之间，就出现了裂痕。

    但还没到破裂的程度。

    可是等到十八号营地的统领带着军队赶来，并且瞬间发现了他们杀害学生的事情后，便对他们三人发动了进攻。

    屋漏偏逢连夜雨。

    这种情况下，三人脆弱的联盟瞬间破裂，大难临头各自飞，各自逃命去了。

    之后他们将会面对伟大之城无穷无尽的追捕。

    他们的详细资料，会被挂在伟大之城的赏金协会大门前，成为一个个赏金猎人的目标。

    伟大之城不会在太在意你进城之前是做什么的。

    但是。

    却会在意你是否在城里犯了事情。

    一旦违反了城主定制的法规，那就会被伟大之城追杀到天荒地老。

    三人此刻心中自然后悔。

    不过。

    后悔已经没有用了，那遗迹根本就不是他们能够开发的。

    ……

    “兰统领，周围已经清理过，没有发现问题。

    学生们的遗体也全部处理好了，等我们这一趟回去后，便能够送回圣紫晶学校。”

    一名身着银白色铠甲，骑着一只纯白色独角马的女统领站在遗迹入口前。

    旁边一个侦察兵正在报告情况。

    整座遗迹的大致范围，他们已经确定了，没有任何危险。

    看起来遗迹的危险在里面。

    作为十八号营地的统领，兰蝶第一时间赶过来后，便以老道的经验排查了整个遗迹四周，确保没有任何危险。

    在发掘这种遗迹的时候，绝对不能被外部因素打扰。

    而且看起来。

    这个遗迹很不容易对付。

    “继续追查那逃走的三人，立刻派人回去通报圣紫晶学校，说学院里的老师叛逃了。

    剩下的人。

    组成阵列，向遗迹中前进。”

    兰蝶挥舞着手中的旗帜，她身后的军队便排列成整齐的方阵，走到了遗迹入口。

    然后。

    几枚烈性炸药被他们埋放好。

    然后轰然一声炸开，碎石飞溅，整个遗迹入口都被炸得四分五裂，一个巨大的洞口呈现在众人眼前。

    “挖掘队，上！”

    兰蝶手中另一面小旗帜挥下。

    她身后十名推着重型挖掘工具的武者，靠近了大坑，然后启动了这个安装着巨型钻头的机器。

    钻机的效率十分高。

    一瞬间。

    一条宽敞的通道便在钻机身后出现。

    然而这种没有加固过的通道，不可能供人通行。

    所以兰蝶又挥下了小旗帜。

    紧接着。

    一队开着重型挖掘机的武者再度跟上，开始挖掘松土。

    就这么忙活了一大早上。

    一条通往第一区域的通道，已经被开辟出来。

    兰蝶脸上出现一抹笑容，挥动旗帜：“全军前进，小心左右，加强警惕！”

    轰隆隆。

    大军开始整齐划一的前进，浩浩荡荡，拍成一条长龙，涌入遗迹中。

    他们沿着通道走下来。

    最先到达的自然是第一区域。

    这里被寒冰厚厚的封锁住，地面上全是冰层，冰寒刺骨，让冲进来的士兵们极为不适。

    “长官，这里的温度只有零下五度，我们必须时刻消耗血气，才能够维持身体的正常温度。”

    一名士兵报告道。

    兰蝶扫了一眼这厚厚的被冰层覆盖的遗迹，高声道：“分队，三十人一队，两队相互合作，搜索整片区域。”

    在她说完后。

    身后的军队迅速分开，各自组成小队，朝着四周扩散。

    然而第一层并没有什么东西。

    除了遗迹石碑外，基本上都是些废墟，只有第二层、第三层才保存得完好一些。

    和白羽猜想的差不多。

    兰蝶这群人，成功被石碑吸引，停靠在了这里。

    之前战国便把第二层到第一层的入口用冰块封了起来，加上做了一些处理，基本上看不出来。

    也就是说。

    兰蝶这群人，在最初探索这片遗迹的时候，并不会猜到有二层、三层。

    她只会以为第一层就是整片遗迹，注意力被石碑吸引。

    等她想到这遗迹有多层的时候，战国早就已经操纵着冰城逃走了。

    很快。

    第一层的石碑便被发现。

    兰蝶果然带着大部分的人，聚集到了石碑前，开始试图从石碑上发现秘密。

    这一切。

    都落在了战国和白羽的眼中。

    这一人一机器人，同时露出了老阴比般的笑容。

    “短时间内，这些军队不会找过来，你可以安稳的进行转移工作。等到了新地方，你就可以慢慢发展。

    对了，你上次给我说的人类基因没有改变，到底是什么意思？”

    白羽问道。

    战国一边操纵着控制台，一边回答道：“基因是在不断进化，完整的。

    每一个生物。

    都在进化的路程中，不断的完善自己，使得自己适应环境。

    人类也是如此。

    最早的时候，在介壳种的时代，人类和那些介壳种一样，茹毛饮血，用四肢在地面行走。

    是后面的进化，让人类变成了如今的样子。”

