    而此刻，楼上秦念夏的房间里。

    莫妮依旧跪在地上，不敢有半句怨言。

    待在黑主身边的人都知道，Candy小姐是黑主的心头肉。

    只有Candy小姐，才会让黑主喜怒无常。

    黑主轻触着秦念夏的脸颊，见她的脸色比刚刚要稍有好转，却依旧不放心。

    他等得有些不耐烦了，急躁地低吼道：“去庄园外看看，毒医怎么还没到？”

    “是！”莫妮立即起身，加快步伐，跑出了房间。

    另一边。

    冷晏琛离开酒店套房后，先给助理汤兴贤打了通电话：“你把车开到酒店的地下停车场等我！”

    “是。”汤兴贤应道。

    与汤兴贤通完电话，冷晏琛又掏出那支特制的耳麦，用类似于摩斯密码的频率，敲击着耳麦，给自己的同伴暗示道：

    我已出门，药已备好，你们准备就绪，表演即将开始。

    到了酒店的地下停车场。

    汤兴贤给冷晏琛拉开车门时，在完全不知情的情况下，突然被两个持枪的外国男子抵住了太阳穴，而吓得举起手来不敢乱动。

    他斜了斜眼，瞄到其中一个全副伪装到看不到真容的男人，将手里的一个小盒子递给站在一旁的冷晏琛，威胁道：

    “如果不想你的助理枉死，那么现在就驾车把这个盒子，送去卡尔庄园。”

    汤兴贤顿时用一种“求助”的眼神，看着冷晏琛。

    冷晏琛故意犹豫了一下，才从男人手中接过小盒子，独自上了车。

    与此同时，不远处的阴影之地，有人正暗中注视着这一切。

    卡尔庄园。

    冷晏琛开车赶到了卡尔庄园门口，却被一群持枪的戴着撒旦面具的黑衣人给拦住了去路。

    就连伤他的那个使用蛇鞭的女人也在。

    他将车停稳，打开车门从驾驶座上下来。

    莫妮看到从车上下来的人是冷晏琛，毫不意外地说道：“呦，冷家小少爷，我们又见面了。”

    “有两个蒙面人拿枪挟持了我和我的助理，他们拿我助理的命，威胁我，将这个小盒子送来卡尔庄园，如果我不送，他们会杀了我助理。”

    冷晏琛从衣兜里掏出装有护胃药的小盒子，右手有些隐隐发抖似的，递给了莫妮。

    莫妮的脸上还有未消退的巴掌印，她却毫不在乎自己如此狼狈地出现在外人面前。

    她没接他递过来的盒子，而是将目光落在了冷晏琛的身后。

    冷晏琛顺着莫妮的目光，下意识地回头，只见一辆黑色跑车从不远处疾驰而来。

    黑色跑车犹如一阵龙卷风，快速朝着他和这个女人所站的地方冲了过来。

    莫妮毫不畏惧地勾起唇角。

    冷晏琛笃定那辆黑色跑车会在他和这个女人面前停下，但还是选择主动闪开。

    他不能在这个女人面前表现得太淡定。

    莫妮见冷晏琛如此胆小，嗤之以鼻道：“冷夜沉有你这么个废物儿子，真是可悲！”

    果不其然，黑色跑车在距离莫妮一米的地方稳稳停下。

    莫妮这才从冷晏琛的手中夺走那个小盒子，向着黑色跑车的驾驶者走了过去。

    “毒医，这是解药，黑主已等候您多时了！”莫妮毕恭毕敬地呈上小盒子。

    被唤作“毒医”的男子，有着一头被染成蝶豆蓝色的碎发，脸上戴着一副大到遮住了半张容颜的墨镜，因而分辨不出他的真实年龄。

    男子一个轻松地跳跃，直接从跑车的驾驶座上跳了出来。

    就在他抬起右手去拿过莫妮手中的小盒子时，冷晏琛无意间瞥见他的右手腕上有一枚形状类似于蝙蝠的纹身。

    冷晏琛垂下眼帘冥思。

    这个男子和“Rosa”酒吧的老板勒斯一样，虽然有着一副外国人的面孔，却都不是这儿的本地人。

    此刻，毒医看都未看站在一旁的冷晏琛一眼，便跟着莫妮进了庄园。

    冷晏琛看到这一幕，回过神来后，立即回到了车上，迫不及待地开车离开。

    他这一故作仓皇而逃的举动，给那几个戴着撒旦面具的放哨的人，造成了一种像是在逃命似的假象。

    从而引来一阵嘲笑：“这‘五帝门’当家之主的儿子，居然是个怂包！”

    车内，冷晏琛右手扶着方向盘，左手插入口袋中，按开特制耳麦的开关后，不动声色地敲击道：

    请立即通知安防局L城分局，全员马上撤离基地。通知当地警局，派人保护约翰逊全家！

    卡尔庄园，秦念夏的房间里。

    莫妮笑盈盈地奉承道：“黑主，果然如你所料，安防局的人挟持了冷晏琛身边的人，命令冷晏琛把解药送了过来。”

    刚刚他们有追踪那辆被他们放生的车。

    没想到，车子进入了冷晏琛所下榻的酒店。

