    第799章 孤独行者（新书十七号公寓准备上线）

    在地球的科技还停留在登月和发射一些探测器去周边邻居的星球探测那里有没有什么生命波动时……

    其它的生命星球，却是已经可以做到随意的不请自来的去其它人的家里做客，而且还提前送去了主人家并不喜欢也不想接受的礼物。

    这是一场文明和文明，科技和科技的碰撞，是掠夺和守护的战争。

    陈飞拍手将所有人的注意力都集中过来，用自信的坚定的语气说道：

    “我们也不用太过担心，既然我们已经提前知道真正的敌人是谁，那就应该早早做好一切准备，力量手环和战斗服如何你们应该都清楚，而这只是我掌握的科技的冰山一角！

    未来一段时间我会制造出更多更强大的装备武器，来辅助提高你们所有人的战斗力，原本是我们在明面上，敌人在暗处，我们在毫无防备的情况下必定会陷入被动的绝望之中。

    现在情况反过来，我们清楚我们的敌人是谁，也知道他们的强大，所以我们可以提前有针对性的做出应对，在盖亚星人的眼中，我们只是下等星球，是下等生命是卑劣的土著人，所以他们对待我们时会下意识的轻敌。

    而我们不同，我们清楚敌人的强大所以我们只会全力以赴！

    只要能战胜他们一次我们就能够开启良性循环，之后就能够战胜第二次，第三次！”

    众人受到陈飞的鼓舞，也从那种莫名惊慌的情绪中走了出来，开始更理智的去分析，

    陈飞环视众人，缓缓拔出后背的一把合金长刀。

    “这是我所获得盖亚星战士的武器！”

    说话间陈飞心念一动，手中长刀突然变化，在众人注视的目光中，先是变成了盾牌，之后又变成了锤子，战斧。

    “而我所得到的尖端科技，丝毫不比这逊色，只要给我充足的材料和时间，我们就能够和他们抗衡！”

    陈飞的坚定和自信，终于感染了其它人。

    此时大家的心中也清楚，害怕惶恐没有任何意义，虽然现在面对丧尸和变异丧尸的情况已经足够危险，足够糟糕，那个个幕后黑手还要来雪上加霜。

    但大家的心中都清楚，想要活下去，那唯有战斗！

    “队长！不管敌人是谁，那都是你一句话，何关涛和周发他们说的也对，敌人都要打上门来了，就算打不过，也特么要溅他们一身血！不是我们死就是他们亡！我谢三和那些狗屁外星人死磕到底！

    杀一个够本，多杀的全都是赚的！”

    谢三说完猛的灌了一大口啤酒，然后将手中的啤酒罐捏扁。

    “我觉得大家也不用害怕，我们有这么多进化者，还有小陈哥的外星科技做辅助，外星人也是人他们又不是不死之之身，他们也会死的！

    另外小陈哥也说了，我们还有时间，既然如此接下来我们就加倍的努力训练，多与变异丧尸和进化兽战斗，磨练我们的战斗技巧，

    那些外星人看不起我们，所以他们来的人肯定不会太多，我们赢得几率还是很大的！”

    在吴刚也发表了自己的看法后，其他人也都纷纷表态，为了活下去也好，为了守护自己的家人朋友也罢，总之这一战是不可避免的！

    恐惧和担忧，最后都变成了澎湃的战意，本来这段时间因为对战变异丧尸和进化兽的无往不利，所产生一些对丧尸的轻视，从这一刻开始荡然无存。

    陈飞之所以说这些事情，就是想要给大家一个更远的目标，一个强大的假想敌，这样大家才会有更迫切的变强的决心。

    而新获得的臂式初级能量护盾装置，是陈飞目前的依仗，虽然制作材料不全，但这些材料都是可以搜集到的，陈飞本身有一些国家秘密的材料仓库和实验基地的详细位置所在。

    那些稀有的材料在外界或许不容易寻找，但是在那些地方里却是有很大概率能够获得，运气好些或许还能发现一些类似震金那种稀有的材料。

    现在陈飞身上一共有两种稀有材料，一种是陈飞已知用途的震金，另一种则是数量多到任何一个尖端科技星球都会震惊的虫石。

    那些虫石都是陈飞在剿灭虫母时获得的，虫石是很多星际飞船和舰队的核心，是穿梭虫洞和空间通道的必备物品。

    没有虫石，那些星际飞船不过就是最普通能够光速飞行的飞船，而有了虫石，飞船的一次空间穿越那距离就是几千甚至几万光年的距离。

    虫石的限制让很多和盖亚星实力相近的尖端科技星球，无法肆意的扩张星球的势力，无法轻易的对距离远的星系进行探索。

    所以盖亚星即使实力强大，也不会大张旗鼓的用舰队去各个星系征战，因为那对虫石的消耗将是一个恐怖的数字。

    诺格拉虫母虽然本身品级不高，但是却足够的稀少，稀少到最近八百年，盖亚星也只发现过一只，因此获得了一大批虫石。

    而其他的一些尖端科技星球，受到虫石匮乏的影响，就算有着足够争霸宇宙和盖亚星一较高下的实力，却被虫石限制的死死的，只能称霸本星系和周边的距离近的星系。

    若是陈飞这边有大量虫石的消息透露出去，那银河系将会变成所有尖端星球集结战斗的修罗场！

    然而作为当事人的陈飞，只是当时听系统提起过这虫石的稀有，但是对如何稀有却是没有一个准确的概念。

    现在到陈飞一门心思想的只是快些制作出臂式初级能量护盾装置，有这个装置再加上更高级别的战斗服，或者是搭配机械战甲来使用，绝对能够成为一股恐怖的战斗力。

    唯一可惜的是陈飞暂时还没有掌握能量晶体的制作方法，直接用进化结晶，实在是太过浪费资源，但这也是没有办法的事情。

    陈飞在心底发出一声无奈的叹息，现在看来他还真的没有什么可以安逸的时间了，他需要寻找材料，争取在一个月之内，先制作出第一批的臂式初级能量护盾装置以及机械战甲，最大化的提升营地实力。

    事实上陈飞还有另外一个选择，他可以和军队合作，只不过这其中风险很大，任谁看到尖端的科技都会想着掌握在自己手中。

    这是守护地球守护家园的最强盾牌，同时也是清扫一切对手，称霸星球，称霸银河系的一把最锋利的屠刀。

    所以在没有强硬的手腕之前，陈飞就算知道自己的力量薄弱，也不会和其他人其它势力合作，他必须要确保一切都在他的掌控之中。

    陈飞很清楚自己没有那些野心，他只想要守护兄弟，守护家人。

    趁热打铁，就着大家的一腔热血，陈飞制定了未来一段时间的训练计划，他要有针对性的提高队员们的实力。

    进化者就抓紧的提升进化等级，不是进化者也不需要担心，陈飞现在有了基因强化药剂一样可以强化他们，总之他要在短时间内让求生小队的成员都有单独对战上次那两名盖亚星人的实力！

    今天已经有些晚了，陈飞只能明天一早再给大家注射潜力药剂，先将人员筛选一遍之后，才能够更明确的更有针对性的开始培养。

    “陈飞！我该走了！”

    众人从指挥中心陆续的离开，向着各自的住所走去，陈飞还没有走出多远他就被人叫住，只听声音都能感受到声音主人的忧郁。

    陈飞不用回头也知道身后的人是王曦宇！

    让陈飞感觉到有些无奈的，是他本以为听到盖亚星之后王曦宇会选择留下来，结果却发现他还是低估了王曦宇想要离开，想要在末世独自旅行的决心！

    (本章完)

