    

    对于刚才面前这个叫黄文涛医生所说的话，张晓梅觉得有些不对劲。

    但，她想了想了后，却又没有想明白，到底哪里不对劲。

    想不明白后，她当下也就没有再继续想下去，而是看着黄医生，说道：“黄医生，不管原因到底是不是因为钱的问题，我觉得您都应该第一时间安排病人去检查。”

    “怎么，你这是在教我做事吗？”黄医生眼神冷冰冰的看着张晓梅，非常的不满。

    “不敢。”张晓梅摇摇头，接着说道：“我只是觉得病人的情况非常的危急，不能再耽搁下去了，再继续耽搁下去的话，我担心会出问题。”

    “你要是等不了的话，可以重新带回你所在的诊所，进行治疗，要不然的话，在我这里，我怎么安排，你就怎么做，少在那里说那么多的废话。”

    黄医生的话，就好像是一道惊雷，在张晓梅的脑海里炸响，同时也将她脑海里的迷雾，给彻底的炸开。

    原本，她想不通的事情，在这一刻，都彻底的恍然大悟了。

    她明白了，原来对方之所以没有在第一时间安排病人检查，确实不是因为钱的问题，而是因为，这病人是她带来的。

    而对方知道她是青云诊所的工作人员。

    很显然，对方对她有意见，不，准确点来说的话，是因为对诊所、对中医有意见。

    外加上，这个病人还是她亲自带来这里，在这种情况下，对方的心里面认为，诊所没有办法治疗这个病人的病，这才送到了这个医院里来。

    只是她有些想不通的是，就算如此的话，也不该对病人这样啊。

    “黄医生，不管你是不是对中医或者对我们的诊所有意见，病人毕竟是无辜的，你都不该用这态度去对付客人。”

    张晓梅看着他，非常严肃道：“身为医生，救死扶伤是第一准则，至于其他的事情，比如个人恩怨之类的，在病人的生命面前，都应该放在一旁。”

    “我这里还有很多的病人，需要处理，你要是等不了的话，那么你可以去其他医院，也可以放在你所在的诊所里进行治疗。”

    黄医生说完这话后，就没有再多说什么，直接转身离开了。

    他确实是对中医有很大的意见，在他的心里面，他不认为中医能够治疗好病人的病情，都不过是骗钱的一种手段而已。

    而先前，他开车在路过那个青云诊所的时候，特意的停了下来，在门口观察了一下，那个时候，他看到了张晓梅，这也是为什么，他这一次在急诊科里，就第一时间认出了对方的原因。

    除此之外，他那个时候，也看到了陈浩，那个年轻到让他感到愤怒的中医医生。

    在他看来，对方那么的年轻，根本就没有什么中医医术可言，也正是因为对方的年轻，这才更加的确认了他心中的想法，对方开这个诊所，完全就是冲着骗人去的。

    对于这样的人，他是非常的愤怒，所以当张晓梅带着病人出现在他的急诊科的时候，他因为这种情绪的原因，想都没有想，直接选择了晾着对方。

    “黄医生，你这么做，有没有想过，万一病人出事的话，你可是要承担责任的。”张晓梅看着黄医生转身准备离开的背影，当下开口问道。

    “你错了，我不是在袖手旁观，我是因为忙着救治其他的病人，腾不出手来救你这个病人。”黄文涛转过头看着张晓梅，说道：“所以，病人要是真的因此而出事的话，那么也不能怪我，我就算需要承担责任，也承担不了太多的责任。”

    听着这话，张晓梅的内心里感到无比的愤怒，但她也明白，她无能为力了。

    黄文涛刚才的意思，也非常的明白，她不满，完全可以转院，或者带回诊所治疗。

    “黄医生，我很想知道，你为什么会对我们诊所的成见那么大呢？”张晓梅这个时候依然没有放弃，而是看着黄文涛，问道：“我记得，你和我们的诊所没有任何的往来交集才是，所以我实在是想不通，你为什么要因此而针对我们。”

    “甚至，不惜以病人的生命安全来针对。”

    她刚才在脑海里，对这个问题，也想了有一些时间，只是无论她如何的想，始终是想不明白这里面的原因。

    “原因很简单，因为在我的心里，我根本就不相信中医可以治病，更何况，那诊所的主治医生，还那么的年轻。”

    “试问，一个小屁孩，能有什么医术来治病呢？”

    “连医学知识恐怕都没有知道多少吧？这样的中医，在我看来，跟庸医差不多，出来开诊所，更是漠视了病人的生命。”

    “你说在这种情况下，我不对你们的诊所有意见，那对谁会有意见呢？”

    张晓梅听完了之后，也彻底的明白了对方的意思，于是她接着说道：“我明白了你的意思，不过我想要说的是，陈医生和你所想的完全不一样，他没有漠视生命，而且，他脑海里所知道的医学知识，也非常之多。”

    “甚至，他还有一颗医者仁心。”

    “今天，我之所以带着病人和家属来到这里，是因为陈医生不在诊所，来不及赶回来看病，所以让我将病人给送到医院里来，至于来医院的所有费用，都将由他来承担。”

    说到这的时候，张晓梅顿了一下，然后接着说道：“我之所以跟你说这么多，只不过是想要告诉你，陈神医和其他的中医完全不一样。”

    “其他的医生也许将中医这种手段给当成了敛财的工具，但他不是，他的医术是真的能够治疗好病人。”

    “您要是不相信这一点的话，完全可以去调查一下青云诊所和陈神医，我相信得到的答案，一定会让你改变对陈神医的想法。”

    “呵呵，陈神医？”对于张晓梅的话，黄医生冷声嘲讽：“就那样的小屁孩，也能够称为神医，什么时候，神医这么的廉价了？”

    “至于你刚才所说的，我一个字都不会相信。”

    “他要是真有你说的那么厉害，那么肯定一直都在诊所了，还会有不在的时候，他要是真的那么厉害，那么病人他就应该自己治疗，又怎么可能还会自己出钱，把病人给送到我这急诊科来？”

    黄医生看着张晓梅，冷冷的说道：“下一次你要是想说谎，麻烦你事先把草稿给打好了，再开口。”

