    “死！”

    蛮骑统领大怒，凶光毕露瞪着无处借力而落下的养凝。//www.  //

    暴喝一声，手中长柄大刀斜斩，在他眼中，养凝已经是死人了，甚至可以预见到一刀两断的惨况……

    “咻、咻、咻……”

    与此同时，黑狼骑前锋已经赶到，密集破风声起，一千多枝利箭掠起，密密麻麻，把所有蛮骑覆盖在内。

    “银光掠影！”

    剑殇一骑当先，眼看养凝遇险，借着冲锋惯性，左手拍在马首，借力离马前冲，右手盘龙亮银枪刺出，带着十六道银色光影直袭蛮骑统领。

    “喝！”

    蛮骑统领大惊，连忙收刀抵挡……

    “叮叮当当……”

    “咔嚓……”

    密集铿锵撞击声起，数道银色枪影不停打击在长柄大刀上，紧随着一声清脆裂响，连长柄大刀都被击断……

    “砰……”

    枪势落尽，蛮骑统领中了六七枪，眼神懊悔、愤怒、震惊、恐惧落马，毙命！

    早知如此，就不该收刀，拉个垫背的也好啊！

    “叮！恭喜玩家剑殇的功勋突破三千，果位从‘八品大都统’自动晋级为‘从七品偏将’，特奖励统帅值3点，武力值2点，智力值1点，政治值1点，威望400点！望玩家再接再励，再创辉煌！”

    “辛苦你了！”

    剑殇和养凝几乎同时落地！

    剑殇脑际响起系统洪亮悦耳提示音，不由神情兴奋关问道。

    果位晋级是意料中事，毕竟剑殇原本就有2883功勋，一次战斗就足够突破了，没什么惊喜，兴奋的是四大属性的提升，实力再涨！

    “不愧为养一箭的后裔啊！箭术确实神乎其技！”

    至于蛮骑小都统，以前，剑殇碰到，不得不落荒而逃。

    如今，剑殇武力值高达76点，小都统级别的蛮骑只有被秒杀的份。

    “份内之事，也是各位兄弟配合得好！”

    养凝含蓄而腼腆一笑，谦虚应道。

    “过度的谦虚就是骄傲！此战你位居首功，这是不争的事实！”

    剑殇拍了拍养凝肩膀，连声赞道。

    羡慕、嫉妒、恨啊！

    “箭术是每个将领必备技能，为什么箭术类秘籍那么少？直到如今，自己连《基本箭术》都没激发……”

    养凝脸部转红微笑，保持沉默……

    看向北狄纵队……

    一纵队北狄蛮骑，被三千弓马娴熟的黑狼骑靠近，是什么情况？

    一个冲锋，无伤亡全歼！

    差距太大了！

    别说靠近，就是隔着数百米，黑狼骑的箭雨也足够射杀蛮骑纵队了。

    “迅速收拾战场，准备转移！”

    只是赶到秒杀个疑为蛮骑统领的人，支援养凝。就没剑殇什么事了，迅速吩咐道。

    负责后勤诸事的第六纵队黑狼骑迅速下马，收刮尸体、聚拢北原骠，动作干净利落，顺利依照事先演练、计划进行。

    “报……”

    “禀告主公！东北方约十里处，有一纵队蛮骑正往此处而来！”

    等待收拾战场期间，一位斥候快马赶到，连声汇报道。

    “走！”

    此时，战场已经收拾得差不多，已经登上战马的剑殇，银枪一挥轻喝。

    对于拥有三千成品黑狼骑的剑殇来说，一纵队蛮骑，已经没多少实际油水可捞，还不如赚功勋实在。

    不过……

    那近五百匹北原骠，可是一堆堆实实在在的金币、钻石币啊！

    “得、得、得……”

    千骑翻腾，蹄声回荡，剑殇率领着黑狼骑直朝东北方而来的蛮骑纵队而去，有了第一次的行动，相信接下去会越来越顺利。

    至于那些多出来的北原骠，则是由负责后勤诸事的第六纵队负责。

    ……

    黑狼骑出城第一天，总共歼灭了六个纵队蛮骑，击杀蛮骑数量约为3500之数。

    第二天，黑狼骑歼灭了八个纵队蛮骑，击杀蛮骑数量约为4800之数；

    第三天，黑狼骑歼灭了十二个纵队蛮骑，击杀蛮骑数量约为七千之数。

    第四天，黑狼骑歼灭了四个纵队蛮骑，击杀蛮骑数量约2300之数！

    不是黑狼骑战斗力下降，而是中州城西面的蛮骑，几乎被黑狼骑清剿一空了，加上四天来，北狄大军已经察觉到中州城西方异状，及时做出反应，黑狼骑自然想找队蛮骑都困难！

    ……

    第四天傍晚，明月中升，繁星点缀，中州城西南方千余里处……

    密集篝火遍布数里范围，三千多黑狼骑遍布四处。

    令人格外注目的是，遍布数里范围的黑狼骑主阵营，旁边却有个漫延数里范围，范围比主阵营还大的侧营，其中密密麻麻全是战马。

    “主公！如今我们已经引起北狄大军注意，是时候返回中州城补充军力，休养生息了！继续下去，就没多大建树了！”

    黑狼骑诸将聚集商讨闲聊，高虹脸露担忧提醒道。

    四天来，黑狼骑总共歼灭了三十纵队蛮骑，击杀蛮骑数量大约一万八，战绩斐然，收益良多。

    更重要的是，黑狼骑还获得了约一万八千匹北原骠，是黑狼骑数量的六倍多。

    若是卖出去，就是近一千五钻石币，是笔庞大财富。但这批战马，也成了黑狼骑的庞大负担，严重影响黑狼骑行动，让黑狼骑有点难以控制了。

    这还是黑狼骑沿路丢弃了无数粮草军衣、武器盔甲等后勤物资的缘故，否则黑狼骑早就不堪重负了！

    而且……

    此次战果，返回中州城，还会额外获得一批奖励。

    当然，特殊事件特殊对待，如今肯定没中州城初战那般丰厚，估计也就“每个蛮骑一金”而已，足足缩水数十倍。

    毕竟黑狼骑所杀蛮骑，大秦朝廷没什么实际收益，战利品全属于黑狼骑，除了鼓励杀敌的奖励，其他就别妄想了，这也是剑殇带着大量北原骠，舍不得丢弃的主要原因！

    “嗯！既然决定，宜早不宜迟，大家休息下，我们连夜赶回中州城！”

    只是片刻思考，剑殇便爽快应道。

    贪心不足蛇吞象，此次战果，已经让剑殇极为意外、惊喜，再继续下去，就是自寻死路了，北狄大军可不是泥捏的主，任由黑狼骑蹂躏！

    重要的是，如今剑殇的功勋已经达到11827，自动晋级为“正七品偏牙将”了，就是晋级为六品将军也绰绰有余了。

    现在，剑殇只要返回中州城，向朝廷报备、申请，将军封晧很快就会下来，剑殇将会成为《铸圣庭》中第一个晋级为将军的异人。

    而晋级为“正七品偏牙将”之时，系统再次奖励了“统帅值3点，武力值2点，智力值1点，政治值1点，威望500点”，大秦玄令全属性+5，让剑殇的武力值突破了八十点，实力再次蚋变。

    让剑殇更为惊喜的是，黑狼骑竟然自动从“人品红级”特殊兵种晋级为“人品橙级”。

    这不但表示“狼骑”训练成型就是武力值30点以上百战强兵级别，而且黑狼骑原本的黑狼镔铁套装，自动晋级为血狼精铜套装，品质提升了一级，无形中为剑殇省下了不少财富。

    如今剑殇的属性值为：

    “姓名：剑殇

    功勋：11827；

    果位：偏牙将，正七品；

    威望：2530，声名鹊起；

    统率：50+5，武力：77+5，智力：32+5，政治：36+5。

    内力总值：一百二十几万，

    功法：

    《云龙九变》，境界，第六境界“登峰造极”，53404/999999；

    《基本枪法》、《北狄骑术》，第六境界，登峰造极；

    《基本刀法》、《北狄刀法》、《泼风棒法》，第四境界，炉火纯青；

    武将技：

    银光掠影，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，随意而击。境界：第四境界……炉火纯青，4421/9999，消耗内力值1000/次，增幅出手速度120%，能凝聚出十六道银色光影。

    兵法技：强制徵兵……

    特殊技能：驭狼秘术……

    阵法：月华天狼阵；

    特殊道具：

    天狼战旗，增幅全军士气、军心、向心力、机动力、威慑力、恢复速度、综合战斗力等各20%……

    目前品级：人级利器，20921/100000，每晋升一级，增幅效果提升10%；

    坐骑：北原骠；

    武器装备：

    血狼王离火套装，下品神兵；盘龙亮银枪，下品利器；紫金冷月刀，中品利器；镔铁硬弓，中品兵器；

    特殊兵种：血狼骑，人品橙级，22128/100000，数量2873；

    财富：钻石币1422金币837。”

    ********

    位列将军，率领万骑了！接下来，历史名将、千古人物，会一一登场……大家猜猜第一个跟随主角的历史名将是哪位？

    猜错罚收藏、推荐、点击！！！