    第451章慕言的表白。璃璃慕言，欢喜冤家！

    那个模样的姜璃，眼里没有光，没有生气，什么都没有，如同行尸走肉一般。

    时慕言的心里，忽然非常的不舒服。

    那不是姜璃。

    姜璃不是这样的。

    他的脑海里，慢慢的开始填满姜璃的模样，将她之前第一次遇见他时那傲然如骄阳一般的模样，给填了上去。

    填完之后，他的心里舒服了。

    “姜璃。”

    他忽然叫了一声。

    “嗯？”

    姜璃抬头。

    忽然，时慕言就凑了上去，在她的唇边，轻轻的一吻。

    “以后，就这样。”

    就保持现在这样的模样。

    时慕言看着姜璃眼底戾气大盛，眸光冷然，犹如魔神在世的模样，轻轻的舔了舔自己的唇瓣道：“我喜欢你这样。”

    他的话出口，姜璃瞪大了双眼。

    小可爱，对自己表白了？！

    姜璃当场愣在了原地，而旁边的那些军部铁血营的人和时慕言身边的那些保卫，都当没看到！

    两位主谈恋爱呢！

    他们什么都没看到！

    不过，这也太生涩了吧？

    啧，还不如他们以前谈恋爱的时候呢！

    看言少不小心亲过头，把牙都给磕了！

    好纯情啊！

    言少肯定还是个雏。

    还有姜璃小姐。竟然脸红了，她以前那撩天撩地的模样呢？

    众人的心中叽叽歪歪着，眼中却是沁出了点点的笑意。

    姜璃和时慕言两个人，这会才有了年轻人的那种感觉，

    两个人，之前看上去就像大权在握的中年人一样，成熟稳重得不可思议。看起来一点也不像是年轻人。

    这会，才透露出些青涩郝然的感觉。

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的姜璃轻舔了一下自己的唇角，随后道：“那个，我刚刚感受得还不太清楚，要不要，再来一次？”

    她的话说到这里，笑眯眯的对时慕言道：“小可爱，你刚刚说什么来着？”

    姜璃的话说到这里，时慕言的面色蓦然黑了一下，直接转头就走。

    他才不相信姜璃没有感受清楚，就是想让他再说一遍！

    但是……刚刚的感觉，好甜。

    时慕言轻轻的摸了一下自己的唇，随后咬了咬牙，看着四周一脸偷窥模样，却各个抬头看天的人。

    呵，小心你们的头都歪了！

    一个个都是斜眼吗？！

    这是什么造型？！

    时慕言气死了，抿着唇什么都不说，直接滑着轮椅就走了。

    “看你们，都怪你们，把我小可爱都吓走了！”姜璃瞪了一眼四周的人，随后连忙一脸眉开眼笑的朝着时慕言追了过头。

    “小可爱，你别跑啊！要不然你偷偷的说给我听，我保证不告诉别人知道！要不我先说？

    我喜欢你呀！么么哒！”

    姜璃哄人的声音远远的传来。

    众人：“……”

    一群人就属你最不要脸，还好意思说我们！

    你还不是想要听言少向你表白！

    众人的心中一阵的无语。

    看着姜璃和时慕言两个人离开，也是笑着跟了上去。

    尤其是时慕言身边的人，的确是非常的感慨。

    言少和姜璃在一起之后，真的是鲜活了很多，还会生气了，

    刚刚，那是害羞吗？

    他们要是不在，言少会表白的吧？

    不过想到姜璃那个厚脸皮，得寸进尺的模样。众人的心中又是一阵的默然。

    他们要是不在的话，估计言少也会被姜璃给欺负得发飙吧？

    不过这样的言少，也挺好的。

    不再像是高高在上的神，而是成了人。

    鲜活无比的人。

    ————

    姜璃和时慕言两个人回到时慕言在帝都的居所中。

    那是他独自居住的地方，没有几个人知道，安保更是严厉至极，没有几个人能够闯过安保，进入到别墅之中。

    而在这时，另一边的姜璃，正坐在时慕言的身边，歪着头，靠在他的身上，一边吃水果，一边看着平板上的内容。

    “毫无新意。”她打了个呵欠道：“说来说去，就是让我交出技术，然后让龙家的人撤出军工企业。

    哦，对了，还要我滚出夏国。

    我的妈呀，真的以为能够裹挟民意上天吗？

    军部真的不知道我的真实身份？想什么屁吃呢？他们想污蔑就污蔑啊！”

    姜璃的话说到这里，时慕言的面色冷冷的道：“未必是污蔑，只要军部替你澄清身份，哪怕说出你黑狐的身份，他们也能够说出来，军部的人已经被你给收买了。因为你现在已经有了手里的技术，所以军部的人，只认技术，不认原创者。

    再联合那些科研界的人一搞事。

    军部的澄清也变成了罪状。

    总之，你身边的人，背后的人，都被腐蚀了！你们都是夏国的蛀虫。”

    时慕言的声音冷冷。

    他非常的懂这一套。

    那些暗地里的人，可能就在等着军部的澄清，不然不会这么的闹腾。

    真当军部的人是傻子？这些人说什么就是什么？

    他们早就知道军部的人不会信。

    但是。他们又不是放给军部的人看的。

    这个消息，就是为了能够肃清军部的内部。

    姜璃只是一个幌子罢了，

    导火索。

    这些人看着是冲着她来的，实际上，是要把军部给洗牌。

    “当然了，军部不管最好了。”时慕言的眸光冷冷。

    “这样你就和军部闹翻了，然后又能够除掉龙家和你在军部的势力，何乐而不为？”

    时慕言回来的第一时间，就想把网络上的言论给清了。

    之后发现这背后的人的阴谋，反而是按兵不动了。

    “嗯。”姜璃的面色淡淡的道：“的确是这样的。

    我原本还想要钓一下鱼。这会看来，鱼儿自己都准备好钩了。既然这样。那就慢慢走着玩吧！”

    姜璃的话说到这里，随后轻笑着对时慕言道：“亲爱的，把网络上的言论给清了吧！”

    “哦，就是这些骂得最凶的，不仅要清，还要追究他们都刑事责任。”

    和她玩？那她就好好的陪他们玩一玩！

    姜璃的话出口，时慕言的眸光微眯了一下，什么都没有说，直接让人按姜璃的话做了。哪怕他刚刚才说了，这样做的后果不好，会被幕后的人有机可乘。

    但是他不在乎，只要他在一天，姜璃就能够肆意妄为。

    不过是一些夏国内部的蛀虫罢了。

    他还未必放在眼里，照样能够揪出来。

    (本章完)

