陆寒霆一直知道她聪慧，冰雪聪明，他生气的时候她不会激化矛盾，而是想办法的哄他开心，等他真的开心了，她就要跟他交心一番，提前打个预防针，将他收拾的服服帖帖的。

        陆寒霆也不知道自己怎么就栽在了这个女孩身上，还对她言听计从的了。

        他低头，在她天鹅般的粉颈里狠狠的亲了一下。

        很快，她的粉颈里就落下了一个深深的吻痕。

        “陆先生，你干什么，你亲在这么明显的地方，明天我怎么出去见人啊？”夏夕绾羞恼的瞪他。

        陆寒霆握住了她柔软的小手，修长的五指穿梭进了她纤白的指尖，跟她十指相扣，一本正经道，“明天夏妍妍就等着看你笑话呢，你就用这个吻痕狠狠的打她脸。”

        “我看你不是给夏妍妍看的，是给陆子羡看的吧，陆先生，你太坏了！”

        陆寒霆剑眉一蹙，“我哪里坏了，陆太太你为什么骂人，今晚你最好好好说一说我哪里坏了，要不然…”

        “啊！”夏夕绾轻呼了一声，很快就响起了她银铃般的笑声。

        ……

        夏夕绾到了研究院，今天的研究院格外的热闹，海城各大电视台的媒体记者都来了，等着采访夏妍妍这个医学天才。

        研究院的表彰大会也在今天举行，院里的通报表扬已经在网络上提前发布了出去，金针封穴夏妍妍迅速登顶了热搜，后面还跟了一个爆字。

        药房里，双双刷着手机，十分的不服气，“绾绾，你看，夏妍妍的粉丝又在狂欢了，这个金针封穴太厉害了，夏妍妍本来已经掉成八百万的粉丝瞬间怒涨成了两千万，医学天才少女真的为她吸了好多粉。”

        夏夕绾没兴趣看的，但是双双硬是将手机凑到了她的面前，于是夏夕绾看热评是这样的，

        天了噜，放下爱情专心搞事业的夏妍妍真是光芒万丈！

        金针封穴啊，wuli妍妍牛逼！

        我就问隔壁一句，你服不服？

        别cue，人家可是陆太太，我家妍妍只不过就是一个天才少女，圣黎院的高材生，金针封穴第一人，求放过！

        大家都在阴阳怪气的嘲笑夏夕绾这个陆太太了。

        “绾绾，我还是想不通，夏妍妍怎么会金针封穴的，真的是她救了徐老夫人吗？”双双还是不愿意相信。

        夏夕绾想说话，但是视线里突然多出了两道熟悉的身影，竟然是…夏振国和李玉兰。

        李玉兰今天精心打扮过了，整个人面色红润，她迫不及待的走了进来，“绾绾，今天我和你爸来研究院你是不是很诧异啊，毕竟研究院是医学圣地，闲杂人等都不许进来的，但是周主任为了我家妍妍首次破例，电视台的记者们待会儿也要采访我们，采访一下我们是怎么培养出妍妍这样的医学天才的。”

        夏振国容光焕发，一扫以前的阴霾，“绾绾，你是妍妍的妹妹，待会儿你跟我们一起接受电视台的采访。”