    一击得手的刺客，身形一缩，犹如一只猫儿般，躲过了富态中年人两个侍从的攻击。

    长剑几乎是贴着刺客而过，而这个刺客却是不慌不忙的将手中的匕首投掷而出，同时扣动了暗藏的扳机。

    嗖！

    噗！

    左臂臂弩短小却锋锐的箭矢，直接穿透了一个侍从的脖颈，而匕首则是扎在了另外一个侍从的脖颈上。

    两个刚刚才挥剑攻击的健壮侍从，捂着喉咙倒地了。

    刺客则是不慌不忙的站直了身躯，一把握住了自己的匕首，将其拔出。

    噗！

    又是一声鲜血喷涌。

    刺客一甩匕首上的鲜血，面对着冲来的士兵，竖起自己的左手大拇指，从喉咙前缓缓划过。

    接着——

    砰！

    浓郁的烟雾充斥四周。

    冲来的士兵、排队的人们，全都被烟雾所笼罩。

    “安静！”

    “保持秩序！”

    士兵中领头的那个大声喊道。

    但是根本没有用。

    鲜血与尸体，让普通民众吓坏了。

    惶恐的尖叫。

    仓惶的脚步。

    直接让艾坦丁堡的城门口，陷入了混乱。

    波尔站在原地没有动。

    这样的场面虽然不多见，但是他绝对不陌生。

    鲜血、尸体对于玩家来说，更是熟悉无比。

    除了菜鸟，每一个老手都知道在副本世界中遇到了这样的事情该怎么做：保持符合自己身份的举动。

    不要妄图改变什么。

    因为，不到时候。

    因为，那只会让一切越来越糟糕。

    所以，他不奇怪秦然的默不作声。

    要知道这里可是艾坦丁堡！

    有着战神、灾厄女士的艾坦丁堡！

    即使是‘炎之恶魔’也不可能肆无忌惮。

    不过，波尔明显是更加关注那具尸体。

    “希望那个家伙不是我想的那个。”

    波尔低声祈祷着。

    “在好的与坏的之间，坏的发生几率往往要大得多。”

    秦然回答着。

    波尔面带无奈，他也知道那个富态的中年人极有可能就是那位传奇商人凯特.哈尔，但是内心还是有着些许的侥幸。

    但随着烟雾散去，随着商队临时负责人艾特面带惊恐、不知所措的冲向了那具尸体后，波尔露出了一个苦笑。

    完蛋了。

    他最直接、最简单的‘贷款’渠道没有了。

    而且，这并不是最糟糕的。

    最糟糕的是，随着凯特.哈尔这位传奇商人的死亡，更多的士兵出现在了城门处，所有在城门处的人都要进行审查。

    尤其是‘外地人’更是重中之重。

    看着将商队团团围住，刀剑出鞘，火绳枪高举的士兵，波尔十分配合的高举着双手，示意自己没有任何的威胁。

    而秦然则早在这一刻前，坐回了马车中。

    士兵只是控制场面。

    真正的审问者可不会是这些人。

    与其在下面和士兵们浪费时间，还不如喝点茶、吃些小点心来的好。

    清茶淡香。

    点心微甜。

    虽然不如最初烤出来的脆，但却依旧有着别样的滋味。

    那是一种时光的沉淀感。

    秦然可以肯定如果再放上个几天，一定会出现蓝绿色的斑点。

    值得庆幸的是，现在还没有，能够入口。

    站在马车下面，高举着双手的波尔清晰的听到了秦然咀嚼点心、吞咽茶水的声音，感受着扑面而来的寒风，他忍不住的一缩脖子。

    “那、那个，我能上去拿件大衣吗？”

    波尔向着周围的士兵问道。

    而士兵的回答则是将火绳枪的枪口对准了波尔的额头。

    “好的、好的。”

    “我明白。”

    波尔马上站立不动。

    但他的双眼则是打量周围。

    排队入城的其他人，被一队士兵控制在了另外一侧，几个穿着制服的人正在一一检查着这些人的身份证明。

    商队也是这样。

    但不同的是，商队这里的士兵人数更多，且都是剑拔弩张的。

    为了什么？

    很简单，商队的护卫们。

    那种有别于普通人的健壮和随身携带的武器，都让这些士兵如临大敌。

    不过，波尔却是暗自摇头。

    那个刺客绝对不在这里了。

    他有着十足的把握。

    最后的烟雾，早已经让对方消失无踪。

    而这让波尔心情沉重。

    不是担忧那个刺客对他做什么，他担心的是这些卫兵，因为从刚刚的刺杀来看，所有人都会认可这是一场精心策划的刺杀。

    而其中关键的一点就是：凯特.哈尔如何的出现在城门。

    那么，凯特.哈尔如何出现的呢？

    是接到艾特的传信。

    艾特传信又是因为商队发生了意外。

    其中，他和秦然解决了那次意外。

    当然了，秦然是主要的，他只是打了个下手。

    可……

    那些审问者不会这么想。

    他和秦然，必然成为了最重要的一环。

    哪怕他们两个是真正无辜的也一样！

    为了尽快压下这次刺杀，那些审问者绝对不会放过任何的可疑之处，甚至，如果审问者中有些卑劣的家伙，为了再快一点的话，做点什么伪证也不是不可能。

    顿时，波尔脑海中浮现了一些审问者想要严刑拷打，然后被烧成灰的情形。

    那位‘炎之恶魔’会克制自己不假。

    但绝对不会受到欺负还忍气吞声，那可不是对方的性格。

    “我才刚到艾坦丁堡，还没有完成最低的主线任务，就要面对战神、灾厄女士这样的存在了吗？”

    “虽然我下定决心要超额完成任务了，但这……是不是太快了？”

    “我还没有准备好啊！”

    波尔嘴角的苦笑，越发的苦涩了。

    一旦秦然出手，对上战神、灾厄女士是必然的。

    几乎没有任何回转的余地。

    而波尔只希望这个时间晚点到来。

    不过，波尔的希望并没有发生，一个穿着制服的男子在询问了彷徨跪在凯特.哈尔尸体旁的艾特后，就径直向着这里走来。

    对方面容年轻，鼻子带勾，好像是鹰隼的嘴一般，双眼锐利的更好像是老鹰复生，金色的长发披肩而下，印承着那一枚小银质的肩章。

    这代表了对方的身份：骑士。

    虽然不是骑士团长的程度，但是却要远超普通士兵，士兵长之类。

    几乎与一个步兵团的副手相当。

    在考虑到对方的年纪，还有走路时的一些小细节，波尔判定对方是一个贵族出生的年轻人，还是那种历史悠久的大贵族。

    不然，一个年轻人不可能获得现在的身份。

    而历史悠久的大贵族，有着一个好处：涵养和不动声色。

    对方走到了波尔面前，锐利的目光早已经扫视了波尔不知道多少遍，因此，很干脆的开口了：“库尔.沃顿。”

    对方自报家门。

    沃顿？

    这个姓氏，立刻让波尔想到了那位艾坦丁堡的财务副官，沃顿侯爵。

    一个名声不错的贵族。

    且传承依旧。

    传闻中，那位侯爵也是金发。

    看了看眼前年轻人的模样，波尔微微鞠躬，表示礼仪。

    “波尔。”

    “很高兴见到您，库尔.沃顿阁下。”

    “如果您有什么想问的，请直接说，我绝对不会隐瞒。”

    波尔以符合自己商人的身份回答着。

    “能够给我说说你们遇到袭击的事情吗？”

    库尔.沃顿问道。

    “当然。”

    波尔立刻点头，将发生的经过完整的讲述了一遍，在最后，波尔还补充道：“我们是因为有事才急匆匆的感到了艾坦丁堡，在我们身后还有不少人，他们也和我们有着同样的经历。”

    库尔.沃顿听到波尔的补充后，不置可否的点了点头。

    这位年轻的贵族当然明白波尔的意思。

    毕竟，波尔在‘有事’‘急匆匆’上加重了发音。

    但是，这位年轻的贵族并没有放行的意思。

    倒不是不相信波尔的话语，刚刚波尔在描述的时候，他一直在观察着波尔，他可以确定波尔应该是没有撒谎的。

    而且，艾特和波尔说的一样。

    对于波尔，他知道的不多，但是艾特却是了解的，这让这位年轻的贵族可以初步确定波尔没有撒谎。

    不过……

    此刻的他，早已经不再关注真相了。

    而是对能够解决邪异的人产生了浓烈的兴趣。

    库尔.沃顿的目光不自觉的看向了车厢。

    “那位科林在里面？”

    库尔.沃顿问道。

    “在。”

    波尔没有否认，但是在心底却哀叹着。

    果然！

    马上的，我就要挑战地狱模式了！

    身为一个曾经的老手，波尔是清楚‘副本世界’的一些规矩。

    当你选择、做出、完成超越现有主线任务的难度后，主线任务会随之改变，并会增加相应的评价和收益。

    对此，波尔绝对不会反对。

    但是……

    能不能循序渐进啊？

    先让我把制定的最低主线任务完成了再说啊！

    让我有个适应啊！

    得到了波尔肯定的回答后，库尔.沃顿就没有再理会波尔了，他抬手就向着车门抓去，想要一把拽开车门。

    不过，从小到大受到的教育却让他在拉开车门的刹那停了下来。

    他松开了手，变为了轻敲。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    秦然的声音响起后，这位年轻的贵族再也没有犹豫，一把拉开了车门，登上了车子，并且，随手把车厢门关上了。

    在用眼神示意后，这位年轻的贵族坐到了波尔的位置上，开始用他那锐利的眼睛打量着秦然。

    黑色的外衣，同色的裤子、皮靴。

    羊毛制成的大衣挂在一侧。

    面容普通、年轻却显得成熟，半靠在垫子内，略显慵懒，眼神随意、淡然，手掌细长，却没有看到老茧。

    但……

    莫名的心悸感却在不断的涌现。

    就好像是在看一头慵懒的爬在那的老虎一般。

    不！

    就算是老虎也不会让我这样。

    只有在……那些议员面前，我才有这样的感觉。

    不要吵醒他！

    绝对不要吵醒他！

    心底的一个声音这样告诉他。

    而库尔.沃顿绝对不是什么不知好歹的年轻人。

    所以，他顿了顿，将原本准备的话语藏在了心底，他收敛了锐利的目光，转而用温和的口吻问道：“请问是科林阁下吗？”

    “是的。”

    秦然点点了点头。

    “库尔.沃顿。”

    年轻的贵族再次介绍着自己，然后，直接伸出了右手。

    确认对方没有恶意，也没有暗藏陷阱后，秦然受到的教养，让他伸出了手。

    双方微微一握后，就松开了。

    秦然再次靠回了垫子中。

    库尔.沃顿则是细细的回忆刚刚的手感。

    与看到的一样，没有老茧。

    但是却有着别样的力量感。

    应该能够捏碎钢铁。

    得出了这样结论的年轻贵族脸上露出了如沐春风般的微笑。

    “科林阁下，您为什么要来艾坦丁堡？”

    对方问道。

    “因为波尔的邀请。”

    “在半路上我救了波尔，然后，他邀请我成为他的护卫，护送他来到艾坦丁堡。”

    秦然半真半假的说道。

    这也是他和波尔早已经说好的套词。

    “哦，原来是这样。”

    “想必这一路并不太平，我之前询问过了波尔阁下，那些邪异不太好对付吧？”

    年轻的贵族旁敲侧击着。

    “还好。”

    “它们隐藏在暗处。”

    “但找到了弱点的话，并不难。”

    秦然回答着。

    这一次是完全真实的。

    眼前的世界虽然特殊，但是依旧有着规律可言。

    那些邪异也不例外。

    只要找到了那些邪异的规律，想要干掉那些邪异，真的并不难，特别是那些连‘降临’都没有完成的。

    如果是面对刚刚‘诞生’的，只要意志力足够，一柄火绳枪就足够了。

    “那也是对您这样的……人而言。”

    “关于刚刚的刺杀，您有什么看法吗？”

    年轻的贵族话语一顿，隐去了原本想说的话语，开始转移话题。

    “没有。”

    秦然如实的说道。

    年轻的贵族一愣。

    虽然收敛了许多，但是它能够判断的出，秦然是真的不关心这些。

    心底微微迟疑后，年轻的贵族试探的问道。

    “那……”

    “您对新的‘法令’怎么看？”

    “用金普顿去购买爵位的法令。”

    年轻的贵族声音不自觉的压低。

    “没有。”

    秦然再次摇了摇头。

    那是波尔需要关系的事情。

    不是他。

    看着秦然，年轻的贵族疑惑了。

    难道我猜测错了？

    年轻的贵族开始怀疑起自己的推断，不过，他并没有表露，而是从口袋里掏出了一小包糖果，放在了桌子上。

    “我看到您似乎很喜欢点心。”

    “打扰您许久，这些算是谢礼吧。”

    “它们是来自‘雪鸮糖果屋’的精品，我很喜欢吃，平时总会随身带一些，当然了，这一包是新的，我没有拆封。”

    年轻的贵族说道。

    “谢谢。”

    秦然轻声道谢。

    然后，指了指车厢外。

    轻声说道——

    “小心。”