
　　几分钟后，敲门声响起，傅九站着的位置距离房门最近，很自觉的去开了门。

　　一张熟悉的脸出现在面前，她短暂的愣了两秒，连忙侧身让人进来。

　　早知道会碰到顾云深，只是没想到这么快。

　　顾云深的眸光微微一闪，视线在傅九身上一扫而过，表情淡的像是两人从未见过一般，但是傅九十分肯定，他绝对是装的，不可能没认出她。

　　和顾云深一起来的，还有两个老生，其中一个直接绷着脸命令。

　　“把行李都拿出来。”

　　“……”

　　四人很听话的将行李箱放在地上。

　　顾云深站着没动，两个老生熟练的依次打开四人的行李包翻了起来，查找一番，最后在朱元帅的箱子里，找出一个铁罐。

　　“这里面装的是什么？”

　　“营养麦片。”朱元帅的躺在床上，斜眼瞄了一眼拿着铁罐的老生，“不会这个也不准吧？”

　　“除了假日，学校里除了吃饭时间，不准进食。”说话的是顾云深。

　　随着他的话音落下，傅九和王暴富同时以十分仇视的目光瞪着朱元帅。

　　这家伙，他爸爸可是学校里的校医，他竟然连这个都不知道，犯这么低级的错误。

　　“……”

　　朱元帅也有些呆愣了，这点他还真没跟他老子打听。

　　“减两分。”

　　顾云深对另一个老生说了一句。

　　傅九这才注意到，另一个老生的手里，竟然还拿着笔和本子。

　　“减什么分？”朱元帅问出了大家心中的疑问。

　　“每个宿舍有十分，分数扣完，要负责一周整栋楼的卫生。”顾云深用最平淡的语气，说着最恐怖的话。

　　新生宿舍楼一共有四成，每层二十个房间，要是都让他们打扫，一天下来人都能累死。

　　傅九此刻掐死朱元帅的心思都有了。

　　顾云深抬脚打算离开，目光在略过朱元帅皮鞋时，却突然停住，他微微一挑眉，似乎打算张口说些什么。

　　傅九心里咯噔一声，随后目光一闪，冲着顾云深打了一个大大的喷嚏，由于幅度太大，几滴吐液直接喷在了顾云深的脸颊上。

　　他似乎有些洁癖，眉头几不可为的皱了一下，随后抬脚离开。23sK.com

　　破有几分仓皇而逃的样子。

　　呼……还好她机灵，十分嫌弃的拿出朱元帅鞋子里的姨妈巾藏好，傅九有种劫后余生的感觉。

　　由于朱元帅的原因，导致宿舍被扣了两分，于是傅九三人直接给主元帅来了一个冷暴力，各自收拾自己的东西，没一个搭理他。

　　朱元帅是个闲不住的主，见大家都不理会他，有些无聊，见傅九背对着他弯腰收拾床铺，于是用脚尖踢了一下傅九的屁股。

　　“我鞋子立了这么大的功劳……”

　　傅九的河东狮吼打断，“朱元帅，你找死是不是？”

　　这个死家伙，竟然踢她屁股……

　　简直太恶劣了。

　　“哎呦！还有脾气。”朱元帅哼了一声，直接光着脚丫站在地上，高大的身板把傅九衬托的十分渺小。

　　挑衅的眼神似乎在质问傅九打的过谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第42章减两分免费阅读。https://xs.23sk.com 