    第1378章 漫天封锁   

    这面已经做好战斗准备了，结果对面连一点声音都没有，非常的安静，好像没有任何人似的。

    

    这有些奇怪啊，刚才明明都已经发出吼叫了，而且还为了警告扔了一个长矛，为什么现在却如此的安静。

    

    对此林战当然有些疑惑，但也没有轻举妄动，刚才那道长矛的威力是很明显的，如果轻举妄动从而激怒了对方，接下来会发生什么，接下来就不是很清楚了。

    

    一直在这里站着也不是个事，林战琢磨了片刻，随即就伸出了手，御天笔散发出一道光芒，下一秒就能十分清晰的看见，随着耀眼光芒一并出现的，正是一个他自己的分身。

    

    利用御天笔弄出了一个自己的分身，林战操纵着他慢慢的前进，同时非常的警惕，想看看会发生什么事情。

    

    “就算夜幕门徒失去了理智，但他们也不是傻子啊，肯定能看出这只是个分身，你这样根本没有任何用。”

    飞虎乞灵表达了一番自己的态度，似乎不是很赞同林战的行为。

    

    结果却让他有些诧异，因为随即可以很清楚的看见，从远处的城堡又发出一道怒吼，跟刚才一模一样的长矛冲了过来，这一次直接就把林战的分身轰碎了。

    

    “我去，这个威力至少要比刚才强大三成以上。”

    林战都忍不住感慨了一声，让周围的飞虎乞灵看见了，从内心升腾起一番淡淡的惊讶。

    

    没想到竟然真的可行，毕竟这股分身没有任何智慧，只要是个人看见了，都会认出来，为什么还会让这个夜幕门徒出手。

    

    “先不要着急。”

    林战挥了挥手，跟其他人示意，让他们稍安勿躁，随即又召唤出一个分身。

    

    这次林战减缓了分身的速度，让他十分缓慢的靠近城堡，同时关注着周围的任何细节。

    

    从表面上来看，跟刚才一模一样，仅仅走了一小段距离，又是一道长矛袭来，这个分身就被轰碎裂。

    

    “有些奇怪啊，这次分身受到的攻击，要比刚才弱一些。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    接下来就是照葫芦画瓢了，林战接二连三的召唤出分身，以各种方式接近城堡，虽然每次都会被轰碎，但林战却看见了一些似乎非常奇怪的情况。

    

    “好了，小家伙，我知道通过刚才的种种行为，你肯定看见了相当多的东西，跟我说一说。”

    飞虎乞灵饶有兴致的跟林战说着，整个人看起来相当认真。

    

    听到这番询问，林战伸出手指着前面：“你看啊，我刚才通过不停的试验，逐渐察觉到面前的攻击有着较强的规律性，换句话说，只要触动了某个禁制，走到了某个位置，就会被攻击，而且攻击的程度跟走的位置有着直接关系。”

    

    就在刚才，飞虎乞灵当然同样十分认真的观察着周围的情况，如今听到林战说的，内心深处当然有了一番别的猜想。

    

    “嗯，我也从未看见过这一幕，看起来就在这段时间，这里发生了相当丰富的神秘事情。”

    飞虎乞灵点了点头，看向了正前方。

    

    差不多过了一小段时间，林战又陷入了深思。

    

    一直沉默的小不点凯拉说话了：“你这是怎么了，又郁闷了。”

    

    林战抬起头看着前方，伸出了手指着，声音听起来有些低沉：“就算发现这里面存在一些规律，但我根本就没有任何办法闯进去，如果真的存在禁制，它必然是把整个城堡都包裹其中。”

    

    说着，林战俯下身去，随手从地上拿起了一块石头，用尽全力往前扔去。

    

    结果这个石头还没等落地呢，就被迎头赶来的长矛轰成了粉末，连碎片都没有留下。

    

    看见了这一幕，包括飞虎乞灵在内的所有人都沉默了。

    

    毕竟没有想到过，如今竟然会变成这种情况，连一个石头冲进去都会被察觉到。

    

    “如果是这样，肯定有一个军团规模的法阵，也只有那种程度的法阵，才会形成如今的这种情况。”

    飞虎乞灵若有所思的点了点头，随即带着一丝丝笑容，看向了正前方的城堡。

    

    与此同时，有关军团规模法阵的一些讯息，就自动涌现在了林战的脑海，看样子又是那个将军的传承。

    

    “如果是军团规模的法阵，只要找到核心，就能够找到进去的办法，但有些困难的是，为了保证安全，设置法阵的人，往往会把核心设置的非常隐秘，或者是伪装效果很强。”

    林战说出了自己刚刚领悟到的讯息。

    

    对此飞虎乞灵也频频点头。

    

    既然这个灵兽能被刻画在盾牌上，而且一直守护在那个废墟，就肯定知道有关军团级别法阵的事情。

    

    “你搜寻一下接收到的传承，看看有没有什么值得一试的方法。”

    飞虎乞灵随即就如此的跟林战说着。

    

    听到了这番话，林战频频点头，同时开始搜寻起了自己的脑海，争取能在那些传承中找到有用的东西。

    

    事实上还真没有浪费时间，林战很快就找到了相关的东西。

    

    “如果说用大规模的试探，说不定就能看清楚法阵的整体形状，只要知道法阵的整体形状，就有办法找到核心所在，我记忆里面记载了相当多的军团级法阵，说不定就能找到对应的。”

    林战看向飞虎乞灵。

    

    虽然这是一个笨办法，但也比没有办法要好，听到这番话之后，飞虎乞灵根本就没有浪费任何精力，非常直接的就抖落着全身的毛发。

    

    瞬间，密密麻麻如同下雨一般的光点从天而下，不断冲向前面。

    

    当然也引起了密密麻麻的长矛反击，双方就这样你来我往了起来。

    

    林战站在旁边，近距离的看见了这一幕，整个人几乎都被震惊到了，完全没想到飞虎乞灵稍稍出手，就有如此气势。

    

    如果换做自己，想要抵挡住如此庞杂的攻击，绝对是相当困难的事情。

    

    正是眼下的这种情况，更加刷新了林站内信深处对飞虎乞灵的认识，也让他有了一些奇奇怪怪的莫名想法。

    

    

    

