    在天香具山与橘寺之间，多武峰和甘樫丘、飞鸟川共同包围着一方不算宽敞的平原，今年的第一场春雨来得有些早，濛濛细雨之下，平原上宫殿、宅邸、仓库等建筑物都笼罩在细密的雨雾之中，被石垣包围的山、巨大的池子、众多的寺院，以及石头铺成的道路和运河等等，形成了一幅优美安宁的画卷。

    飞鸟寺的一座禅房之内，壶里的泉水在火炉上“咕嘟咕嘟”的冒着热气，敞开的窗户能够感受到雨水的湿润，清凉的风吹进来，水汽袅袅。

    年过六旬的苏我虾夷跪坐在光洁的地板上，浑浊的目光从敞开的窗户看出去，穿透细密的雨丝，整个飞鸟京尽收眼底。

    看似安宁祥和的雨雾之下，阡陌纵横宫阙林立，清冷的空气将雨丝吹拂鼓荡，好似迷离环境一般。

    坐在苏我虾夷对面的刘仁愿将火炉上的水壶取下，热水注入黑陶茶壶之中，洗一遍茶，倒出将茶杯也清洗一番，然后重新注入开水，稍等片刻，便将青翠的茶水注入茶杯之中。

    热气袅袅，茶香氤氲。

    刘仁愿抬手示意，然后自己取过一杯，放在唇边轻轻的呷了一口。

    雨天清冷，畅饮热茶，夹带着水汽的凉风吹进来，回甘馥郁的热茶入喉，别有一番意境。

    苏我虾夷双手放在腿上，微微颔首，谢过刘仁愿请茶之意，也拿过一杯喝了一口。

    品味一番，赞叹道：“大唐之清茶，的确独步天下，如今老朽已然是一日不可无茶，唯有静坐品茗，方可感受宁静抒怀之意。大唐物华天宝，人杰地灵，便是这等口腹之物，亦能尽窥天地之道，吾等倭人实是望尘莫及。”

    岂止是他？如今倭国上层贵族皆以饮茶为乐，一些小贵族为了追逐潮流更是不惜花费重金购买大唐茶叶，举国上下，蔚然成风，谁待客之时若是不能沏上一壶好茶，几乎会被视为极大之不敬。

    好一些的唐茶贵比黄金，仅此一项，每年便不只有多少金银流入大唐，此消彼长之下，倭国之国力进一步空虚。

    贵族们贪图享乐，奢侈攀比，百姓们则食不果腹，叫苦连天，长此以往，上下之关系必将愈发紧张，直至不共戴天，动乱之世怕是绵延百年亦未必能够平息。

    怕是终有一日，整个倭国都会被虎视眈眈的大唐所侵占吞并。

    然而他固然看得到这潜在的危机，却又能如何呢？

    如今整个大和国都被唐军所控制，这飞鸟京里里外外的战略要点皆由唐军驻扎，所有贵族之身家性命都在唐军之手，只要稍有异动，眼前这位屯驻飞鸟京的唐军水师将领一声令下，便足以将飞鸟京夷为平地。

    飞鸟京陷落，其余封国必然会为了争夺天皇之承继而相互攻伐，唐军趁机拉拢打压、扶持势力、逐步并吞，则倭国诸多岛屿迟早尽归大唐之版图。

    而苏我家族，更会成为倭国之千古罪人……

    茶叶，丝绸，瓷器，玻璃……这等人世间最奢靡华美之物，却成为倭国人脖颈上的一根绞索。

    长此以往，何须大唐横行天下之武力？单单是这些华美货物便可以将整个倭国的财富吸干……

    刘仁愿慢慢喝着茶水，即便跪坐在禅房之中，却依旧背脊挺直，浑身散发着刚硬不屈的军人气质，缓缓说道：“狮群有首，狼头为王，这世间所有活物，皆有其王者，余者依附其尾。狮首狼王一往无前，固然享受着整个族群的拥戴，却也用自己的血肉勇武，为族群去拼争一片天地。否则碌碌无能之辈，便要遭受天敌屠戮，成为口中餐食。世道如此，规则如此，没有那份成为狮首狼王之能力，不但会让自己成为天敌口中之食物，更会拖累整个族群，又何必怨天尤人，怒其不争？”

    在这宁静肃穆的飞鸟寺中，刘仁愿谈起弱肉强食之丛林法则，心境舒缓，神情自然，居然并无一丝一毫之违和。

    苏我虾夷眼皮跳了跳，无言以对。

    不得不承认，刘仁愿的这番道理是很站得住脚的。

    如今大唐便是狮首狼王，与其作对的下场便是化为齑粉，那高句丽固然三次击退隋炀帝的征伐，可是在大唐兵锋之下，早已是危若累卵，又能偏安一隅几天呢？

    迟早会被纳入大唐版图之内，所有高句丽人将会成为大唐的奴隶。

    倭国虽然不得不依附于大唐，却好似跟随在猛兽身后等着分食腐肉的小兽一般，固然毫无尊严，且生死尽皆操之人手，然而到底能够分得一口肉吃，而不是被猛兽当做猎物吃掉。

    是坚守尊严挺着腰杆凄惨的死去，还是放弃尊严弯下腰来屈辱的活着？

    对于倭人来说，这根本就不是需要考虑的问题。

    强者本来就是要尊敬的，如果你自己还不够强，那就依附于强者身后去攫取养分，然后静待时机，等到自己足够强大足以挑战强者，再逆而反击，将强者掀下马来，狠狠的捅一刀，食其血肉壮大己身，傲视群雄。

    当然，机会更多时候是争取来的，而不是等来的……

    苏我虾夷正襟危坐，神情恭谨：“如今之大和，已然成为诸多封国的众矢之的，想要保全国祚、延续血嗣，唯有统一之一途，愿将军能够体恤老朽之真诚，助苏我家统一倭国，则苏我家愿意世代侍奉于将军之足下，生生世世，永不相负！”

    唐军势大，其国力更非是倭国可以抗衡，唯有利用其内部争权夺利之间隙，方才有可能完成自己心中夙愿。

    为此，他不惜以一国之尊，在区区一个唐国水师偏将面前卑躬屈膝，尊严全无。

    刘仁愿喝了一口茶，看着苏我虾夷，笑了笑，说道：“据我所知，阁下的子嗣早已丧生在那场政变之中。您这般苦苦谋划，死后又无子嗣继承这一番家业，所为何来？”

    苏我家虽然枝繁叶茂，但是苏我虾夷的儿子都已经死了，绝了后。倒是还有不少侄子，可他的兄弟苏我仓麻吕也死在那场政变之中，且是苏我虾夷的儿子苏我入鹿手刃，固然如今苏我入鹿已死，可谁知道苏我仓麻吕的儿子是否会将苏我虾夷当做杀父仇人，视若仇寇？

    若是苦苦谋划之家业最终留给了的自己的侄子，而侄子们却恨不得将他大卸八块……

    人世间之悲哀，恐怕莫过于此。

    苏我虾夷布满老年斑的脸上浮现出苦涩的笑容，素来闪烁着智慧的眼眸，此刻也浑浊无比，凄然一笑，涩声道：“事已至此，徒唤奈何？然则老朽终究是苏我家的家主，这份家业乃是父祖们历经百年创下，焉能在老朽手中断绝？更别说，如今倭国之传承，亦在老朽之手。用不了几年，老朽便是一抷黄土撒手人寰，总归是要将这家业国祚传承下去。”

    子嗣断绝，承袭无望，就算再是功业千秋，又有何用？

    然而苏我虾夷心中仍旧有一份执念，那便是能够在有生之年统一倭国。如此，千百年后的倭人子孙们谈论起今日之事，大多会顾念他统一倭国之功业，而非是谴责谩骂其断绝天皇血嗣之罪孽。

    唯有将这倭国在苏我家一代一代的传承下去，他苏我虾夷之名才会被放进神社，受到百世供奉，享受香火血食。否则若是苏我家一朝覆亡，那么他苏我虾夷注定会成为倭人历史上无与伦比的奸佞，贪图一己之私断绝天皇血嗣，遗臭万年。

    刘仁愿低下头，手指捏着茶杯，感受着茶水的温热，慨然一叹，缓缓说道：“水师的权柄，始终掌握于越国公之手，莫说是我，便是苏都督、刘将军，亦不可能将水师据为已有。吾与你之谋划，算得上是背信弃义、吃里扒外，只是不知越国公之心意如何。”