    过了一会，玉栖墨直接走过去，他伸出一根手指推了推唐南意，结果他就倒下了。

    三人赶紧围着他，把他抬进屋。

    陈柒柒看了院子里的时空穿梭器一眼，然后跑过去把它收进空间钮里面。

    等会儿山下的人肯定会来，不能让他们看到这个。

    “咱们要不要把唐南意藏起来啊？”陈柒柒说。

    “啊？为什么要藏起来？”司晨不理解的问。

    “不藏，咱们怎么解释唐南意的来路？那领导虽然知道这边可以通往星际，但是咱们不打声招呼就让星际人过来，会不会让他不喜啊？！”

    陈柒柒担心的说着。

    司晨闻言，觉得也有点道理，但是他还是摇摇头，然后就说跟他们说：“等会儿他们来人了，我们就统一口径说，他是来帮我们的就行了。”

    “就这样？”陈柒柒不太放心。

    她怕领导觉得唐南意是个威胁，把他给绑起来，到时候，唐南意醒了，可不就尴尬了，要是他一生气，那他们不就玩完了吗？！

    “不用藏，现在A771应该可以进去了，把他送到A771里面去不就行了吗？！”玉栖墨说。

    “对哦，瞧我都糊涂了。”陈柒柒敲了敲自己的脑袋，然后招呼着他们俩抬起唐南意。

    “走走走，咱们动作快一点。”

    等他们来到后门，陈柒柒打开后门，只见卓熠、科林、玖月都在，她试着跨进去，果然没了阻拦。

    “交给你们了。”陈柒柒他们把唐南意扔回A771后，赶紧出了A771。

    这不一出来，他们就听见了门铃的声音。

    …………

    而A771里面，看着躺在床上的唐南意，科林笑嘻嘻的说：“唐南意啊唐南意，你也有今天！被人用完就扔的滋味不好受吧！”

    说着科林找出一支笔，准备在唐南意脸上给他留个纪念，结果笔还没碰到他的脸，唐南意就睁开了眼睛。

    科林看着他的眼睛，尴尬的收起了笔。

    “咳咳，你醒了呀，饿不饿，要不要给你拿点吃的？”科林笑着说。

    唐南意看着他一言不发的从床上坐起来，然后起身下床，直接去了楼下的厨房。

    他确实饿了，刚刚他其实没有昏过去，只是稍微有雷，想要休息一下，没想到他们居然抬着他折腾了半天。

    而且他们说的话，他也听到了，想想他就觉得有趣又好笑，倒没有不高兴地方。

    …………

    此时客栈这边陈柒柒他们三人忙着招呼领导呢。

    领导担心刚刚的雷暴天气会让客栈出什么意外，然后就带了一些过来。

    陈柒柒给他开门，一进门就见到刚才被雷劈坏了的院子，本来只有一个碗口大的坑，这会儿变成了一个超级大坑，院子里的花花草草也废了。

    “除了这院子，还有其他地方受损吗？”领导问。

    陈柒柒领着他到后面看了一下，原来劈到房子的那道闪电，劈坏了三楼露台的那间小屋，还有二楼的回廊顶。

    仔细检查了一下损失，陈柒柒跟领导说：“不用你们给我出钱，我自己出了，但是得麻烦你们帮我把材料运回来，顺便再帮着修一修屋子。”

    “好的，没问题。”领导最喜欢陈柒柒这种懂事的人了。

    至于其他的小忙他自然包了。

    陈柒柒回去把修缮房子需要的东西写好，然后交给后勤说：“需要多少瓦片我也不是很清楚，你看着买，可以买多一点，留着以后备用。”

    “好的。”后勤接过清单，然后就走了。

    领导见他们都平平安安的，然后也离开了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    342章被锁了，说是有不好的词，正在申请解禁，要等48小时左右。

    我没开车，也没写亲密戏份，不知道为啥禁了，呜呜～

