    要是这异齿虎妖头颅被斩下了，周遭妖兽还没围上来，那他这借刀杀人的计划肯定会大打折扣。

    至少凭火云跟重云二人的实力，想要逃出妖兽的宝物肯定是没问题的。

    “异齿虎啊异齿虎，只要你再坚持一会，我就能替你报仇了。”

    陆玄望着那在做困兽斗的异齿虎喃喃道。

    “吼！~”

    也不知道那异齿虎妖是不是听到了他心中的呼喊，原本状态已经有些不济的它，然后暴起发力。

    “砰！”

    只见它用他那锋利的牙齿刺，猛地洞穿了一名独孤家子弟的斗气符盾，然后一把将他高高挑起送入嘴中。

    “按理说，这斗气符盾是很难一下子刺穿的，看来是这名独孤家子弟掉以轻心了，没有持续向里面灌注斗气。”

    陆玄脸色平静地点评道。

    坚盾符这一类的斗气符印，虽然大多是一次性的，但使用期间只要你不停地往其中注入斗气，它便会一直不散。

    这种事情在狩猎的过程之中并不罕见，一两名斗师的伤亡，也是在预料之中的。

    所以独孤家的狩猎队伍，并没有因此而出现慌乱，依旧是按部就班地与那异齿虎妖对峙。

    不过接下来的一幕，却是让陆玄有些诧异。

    只见那异齿虎妖在又吞下那独孤家子弟的尸体之后，原本两只黄灿灿的眸子忽然一下子变得血红，而周身毛发之中也再一次开始出现血雾。

    “狂化？这怎么可能？明明已经断尾了啊。”

    陆玄有些诧异。

    断尾之后，妖兽基本上就不可能狂化了，但此时地面上那头虎妖身上的特征，明明就是在狂化。

    “重云大哥，有异常！”

    “继续攻击不要停！”

    同样察觉到情况不对的还有独孤火云跟独孤重云，不过二人只是停顿了几息时间，便又开始朝那异齿虎妖攻击。

    让两人感到庆幸的是，随着他们那如暴风骤雨的攻击，那头异齿虎妖再次进入了虚弱状态，眼瞳之中的血芒也消失了。

    “妖兽不可能无缘无故出现狂化状态，又无缘无故停止狂化……”

    陆玄依旧还在苦苦思索，而就在他朝那虎妖四下打量时，他的眼睛忽然落在了那名独孤家子弟被异齿虎吃剩的半具身体上。

    “难不成是吃了不干净的东西？等等，难道是因为吃了那弟子身上粘着的香茅草？”

    胡乱想着的陆玄忽然眼前一亮。

    “天霜姐，这香茅草能让妖兽狂化？”

    他赶紧向天霜问道。

    “没错，不过剑主大人您最好别乱喂妖兽香茅草，妖兽吃了香茅草后的狂化状态，有很小的几率魔化。”

    天霜提醒陆玄。

    “魔化？”

    陆玄心头一惊。

    “我还是试试吧。”

    不过眼见着异齿虎的脑袋就要被彻底斩下，而他等的妖兽大军还没来，他最终还是决定冒险试试。

    一念及此，他将手上剩下的最后一撮香茅草，用一块布包裹着，中间再放上一锭银子，随后猛地向那异齿虎的方向投掷而去。

    “啪！”

    投得很准，那包东西正好砸在异齿虎的脑袋上。

    而在场众人，以及那头异齿虎，注意力都在彼此身上，根本没注意到那包东西。

    但那布包散开时，其中的香茅草飞絮飘散开来，气味被那异齿虎嗅到。

    原本已经虚弱到极点的异齿虎，在嗅到这股香气之后，骤然清醒了过来，一口便将那些飘散的香茅草飞絮吸了进去。

    那重云跟火云对此毫无所察，依旧在倾尽全力对异齿虎进行斩首，只当那异齿虎是临死前的回光返照。

    “给我断！”

    这时，独孤重云在蓄势良久之后，手持长刀，身形从空中高高落下。

    那长长的刀影，就好似那斩首用的铡刀，径直落向那异齿虎已经千疮百孔的脖子。

    这一刀只要劈中，异齿虎就算脖子不断，也决计站不起来。

    “吼！”

    但让独孤重云没想到的是，原本已经连站起来都有些困难的异齿虎，忽然周身血雾升腾，猛地从原地一跃而起，用那尖的利齿，狠狠地迎向他的刀影。

    “砰！”

    独孤重云的刀正中异齿虎的脑门，将它的头骨都砍裂开来，但异齿虎的一根獠牙，却也刺穿了那独孤重云的小腹。

    “怎么……可能？”

    独孤重云一脸难以置信地看着那双目充血的异齿虎。

    “吼！”

    愤怒的异齿虎仰头一阵嘶吼，然后尖牙猛地向上一挑，将那独孤重云挑得高高飞起。

    “孽畜！”

    就在那异齿虎即将一口吞下那独孤重云的时候，独孤火云手持长矛及时赶到，手持长矛的他，如同一道从天而降的箭矢，死死地钉在了那异齿虎的脑门上。

    “砰！”

    异齿虎的脑袋，被重重地砸在了地上，而独孤火云的长枪则顺着独孤重云斩开的裂缝，深深地刺入了那异齿虎的脑髓之中。

    “吼！”

    生命的最后时刻，异齿虎再一次发出一声不甘的长啸，紧跟着一根根锋利的骨刺从它体内刺出。

    “轰！”

    只一瞬间，带血的骨刺骤然生长开来，并向四周刺出，从陆玄的角度看去，就好似是一座骨山。

    “砰！”

    这一击，至少刺穿了七八名独孤家子弟的斗气符盾，有些就算手中斗气符盾没有被刺穿，整个人也被骨刺撞得倒飞而出身受重伤。

    而首当其冲的独孤重云跟独孤火云，身上或多或少也都被刺了几个窟窿，特别是独孤重云，小腹被剖开的他，几乎已经没有了一战之力。

    “你这该死的畜生，老老实实给我去死不好吗？”

    见到异齿虎的拼死一击，令独孤家子弟伤亡惨重，那独孤火云忍不住愤怒地大吼出声，手中的长矛更是一次又一次地刺在它的脖颈上。

    “火云！”

    这时独孤重云忽然奋力大喊了独孤火云一声，随后强压下胸中翻涌的血气道：

    “快、快斩下那畜生的头颅，然后我们赶快回营地！”

    不知道为什么，虽然这异齿虎已经死了，但他却依旧是心神不宁惴惴不安，就好似有什么危险在逼近。

    而事实证明，这独孤重云的直觉是对的。

    “嗷呜……”

    “吼！”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    “轰隆隆……”

    还没等独孤火云提起重云的长刀，四周山林之中便已经响起了狼群的咆哮声，野兽的嘶吼、奔跑声，整片山林都开始颤动。

    “这……怎么回事？”

    独孤火云一脸愕然地看向四周。

    “火云族老、重云族老，我……我们……我们被妖兽包围了！”

    “到处都是妖兽、漫山遍野都是妖兽！”

    在山林外围负责放哨的族内子弟，纷纷涌进了山林之中，一边跑还一边惊慌失措地大叫。

    因为他们的到来，原本还维持着秩序的独孤家子弟，一下子全都乱了。

