    第406章江湖：魔教妖女（94）

    娇阳冲他眨了眨眼睛，神秘兮兮地凑过去：“说起来，还有一件事情我不理解。都说你百夜流凤之所以入神月教，是为了还曾经故人的一个人情，时间年限为七年。现在...难道是七年时间还未满？不应该啊...”

    她挠了挠头，状似思考的神态。

    “就连我在神月教都待了四年多，你早在元明期当上教主初时就开始跟随他，如今算算...我加入神月教时，应该正是你七年之约将满之际。那是为什么...神月教内，难道还有什么能束缚住你，让自由的百夜流凤，都放不下的东西吗？”

    她凑得更近，百夜流凤别开目光，底下手指轻颤。

    “你不要自作多情。”

    正在这时候，她却话锋一转。

    “不过...要是你真的喜欢我呢，现在也来不及啦。毕竟你知道的，我才把对那个男人的感情转移到楚连诀身上去呀。所以现在，我男朋友的位置暂时是没有了，不过床伴的位置倒是还空出来一个，不知道你感不感兴趣呢？”

    娇阳想清楚了，像他这种男人的性格顽劣又固执，而且他轻功又好，到时候肯定很难甩掉。

    他这种类型的小蛋糕...啊呸，这种类型的男人，就是中看不中用，麻烦事跟着一大堆。所以男朋友就大可不必，床伴倒可一试。

    百夜流凤身体僵了一会儿，仿佛是不敢置信地盯着她，然后手上直接用力，一把将自己的袖子拉回来，不让她再碰自己一星半点：“不知廉耻。”

    他抬步便走，娇阳由于惯性地往后倒退了几步，看他透出几分慌乱的脚步，眨了眨眼睛。

    她身体懒散地靠在柱子上，玩着头发，心情愉快地弯起双眼。在嘴皮子上赢过这个刻薄无礼的男人，还让他溃不成军，真是前所未见。

    所以...是她以前用错了方法？

    想明白了这些，娇阳笑嘻嘻地继续补刀，故意加大音量，让来往的人都听到：“你真的不考虑吗？我以为像你这种单了二十年的人，除非有什么隐疾，否则应该十分有那方面的需求呢。”

    “给我闭嘴。”他步伐顿住，回过头来，额头甚至就要冒出青筋，忍无可忍。

    “有什么好害羞的。”

    娇阳无辜地眨了眨眼睛，一蹦一跳地来到他跟前，看着他泛了一层淡红的面孔。这明显是在娇羞吧？是吧是吧？

    系统：【其实...宿主，这是被你气的。】

    “闭嘴，你个多话烦人的系统。”

    娇阳不理会不解风情的系统，歪了歪脑袋，然后以肉眼可见的速度，眉眼神态都变得暧昧旖旎起来。在百夜流凤诧异的神色中，她唇角勾了勾，凑至他耳边：

    “男欢女爱，都是生理需求，什么鱼水之欢，再正常不过了。”

    “你到底是怎么变成这幅模样，”百夜流凤眸子里的震惊还没有散去，他一把抓过娇阳，将她往自己的身上扒开，“这四年，那个男人是怎么调教你的，他就在你脑子里面灌输的这些，让你变成现在这幅不知羞耻的模样？”

    娇阳的眼神唰地一下暗沉下来，嘴角微勾，含娇带妖，手从下往上地抚过他的胸膛，尾指在他的领口上微微勾过，然后轻蹭：“还有更不知羞耻的呢，你想不想知道？”

    百夜流凤给她的反应，就是伸手，直接用内力震碎了旁边木桌上的所有茶具。然后一把甩开她，像领子上沾了什么脏东西一样地用手指掸了掸。

    目光冰冷地凝视她一会儿，抬步顿走，片刻也不想与她多待。

    他步伐依旧透出些凌乱，不复往日的冷静沉着。不过这次，娇阳相信他多半是被气的。

    “切。”

    娇阳嗤了一声，顺便对着早已站在一边目睹一切的云棠之，得意地抬了抬毛茸茸的脑袋。回到自己的屋子里面，旗开得胜地将门关上。

    云棠之默默地站在门口，目光看向逐渐远行的背影。他这次是真气大了，就连向来自傲的轻功都忘了使。

    收回目光，他又看了看娇阳紧闭的房门。

    他无奈地摇头：也罢，倒是自己看不明白了。

    徒留一阵叹息，离开此地。

    ...

    月黑风高夜，沉寂的地牢突然传来一阵巨响，然后杂乱的脚步与叫喊声响便整个茶客山庄。

    “不好了，不好了！陆恪逃走了！”

    (本章完)

