    陈六合摇摇头，对王金彪说道：“老黄没你想的那么轻松！他一步一步走到今天这个高度，也是从死人堆里爬出来的！仅仅我所知道的，这条路上，医院给他下达病危通知书的次数，就不下五次！他是一路从鬼门关边缘走过来的。”

    “并且，你和老黄完全是两种人，他的彪悍，是不可复制的，有很多运气的成分在里面！他在缜云，有我给他铺路，让他占据了天时地利人和。”

    陈六合对王金彪道：“而你在炎京，就不同了！天时我们占据了一些，但地利与人和，可都在我们的对手那里。”

    “所以说，你的路，并不见得比老黄的路好走多少，甚至更加凶险！他在缜云，杀人会见血！你在炎京，可能死了连血都见不到。”

    陈六合道：“因为你的对手，可不是一些草莽出身的屠狗辈能够比拟的！戾气或许没那么重，但杀机，一定比缜云的那帮豺狼虎豹更加汹涌！”

    王金彪目光凛凛，咬着牙关说道：“那我就更要赢了！”

    陈六合笑着点头，说道：“有信心是件好事！我曾经说过，你有多大的本事我就让你爬到多高的位置！这句话，在任何时候都算数！”

    “还是那句话，你有能耐，就去跟李观棋斗！如果你是以卵击石、轻而易举就死的干脆，那就当我瞎了眼，大不了当做什么都没发生！”

    陈六合说着：“但如果你能做出让我还算满意的成绩，能证明你的实力！就算你最后输了，我即便是付出再大的代价，也一定会保你一条狗命！！！”

    闻言，王金彪眼中的斗志和精芒就更加旺盛了！

    陈六合暗自点了点头，压力和困境，对一个人来说，很多时候都是一种推动前行的燃料，会完全激发一个人的野性与潜力！

    他希望，在高压之下，王金彪能够快速的成长起来！

    若是能出现第二个像是黄百万那样的大枭人物，他陈六合，倒也算是脸上有光！

    陈六合在病房内陪了王金彪将近一个小时，就起身告辞了：“金彪，在医院好好修养吧，轻松写意的日子可能没几天了！好好享受暴风雨来临前的难得宁静。”

    “也自己在心中好好思量一下，你在炎京、在龙殿的这盘棋，该怎么走。”陈六合拍了拍王金彪的肩膀说道。

    王金彪想下地送送陈六合，但是被陈六合摆手制止了：“送就不必了，我们之间没必要搞那些虚头巴脑的东西！”

    顿了顿，陈六合又道：“再跟你说句掏心窝子的话，于情于理，我都希望你不要让我失望！我不希望看到金戈伤心，所以我希望你做出一些成绩，好让我有理由把你活着带回长三角！这场争斗是必然惨烈的，牺牲可能也是必不可免的情况。”

    “但我不希望，死的那个人，会是你。”陈六合语重心长的说道。

    王金彪的神情狠狠一震，眼中迸发出炽烈的光芒，道：“六哥，你不希望金彪死，金彪无论如何都会活着！！！”

    “你不想输给老黄，就活出个人样来给世人看看！只有实力，才是证明自己的最好方式。”陈六合笑着说道，随后，他便干净利落的转身离去。

    王金彪一直目送着陈六合离开，直到消失，他也久久没能回过神来。

    这一番对话，就像是给他打了一针强心剂一般，让他斗志激扬，用尽全身力气的死死攥着双拳，哪怕崩裂了伤口、溢出了鲜血，他也不曾松开！

    今天的天气不错，风和日丽，阳光明媚且不算毒辣，春风吹佛在身上，会给人带来一种暖洋洋的感觉。

    离开了医院后，陈六合没有着急回家，也没有打车离开，而是独自一人，晃悠在繁华热闹的街道上，看着周围不断穿梭的形色人群！

    炎京这块棋盘上的棋子，基本上都已经成形了，接下来要看的，就是双方如何去博弈与厮杀！

    初盘已过，他陈六合还活着，并且做出了不俗的成绩，这已经是非常让人惊奇意外了！

    到了中盘，陈六合更加不愿意让世人失望！哪怕他已经嗅到了中盘该就的惨烈气息！

    漫无目的的晃荡着，陈六合的目光在周围的人群中不断扫量！

    现在的天气还不算炎热，乃至有些微凉，可大街上那些时尚的都市丽人，就已经迫不及待的穿起了清凉衣裙，如百花图一般，争先恐后的展示着自己那傲人的身段。

    一双双洁白长腿委实有些晃人眼球，这无疑又是牲口们的福音，在这个春夏之际，定然可以大饱眼福！

    陈六合也不能免俗，每当看到一双双丝袜镁腿的时候，都会禁不住眼前一亮！

    似乎走累了，陈六合在路边的一个石墩上坐下，整个看起来就像是一个郁郁不得志的失业青年一般，不修边幅的模样带着几分痞气，再加上那一身廉价的地摊货，浑身上下都是让人不待见的气质，任谁从他身旁走过，都不会多看他一眼！

    又有谁能想得到，就这样一个青年，却会是跺一跺脚整个炎京都得抖三抖的家伙呢？

    一边津津有味的欣赏着眼前这副众生相，陈六合一边在脑中思索着一些事情！

    目前最让他头疼的，就是如何对付方家与谭家这两块心头病！

    这两个家族，不管是从大局观上，还是私心上来看，陈六合都是绝对不会放过他们的！

    因为他们的覆灭，对陈六合有着重大的意义，他必须要拿出让旁人惶恐的实力，才能让自身变得更加安全一些。

    诸葛家那帮人本来就是大势，陈六合要做的，就是尽可能的让他们不再具备强大的凝聚力，不再那么的势不可挡！

    可，现在让陈六合有些头疼的是，不知道该从何下手了！

    刚刚经历了那样一场劫难，虽然最终安然无恙，可也必然打草惊蛇，再想对谭家与方家下手，可就太过困难了！

    诸葛家那些人，也绝不会让他陈六合的目的达成！

