    第283章 神秘男女   

    秋灵筠没与宁川见面就离开了。

    

    不知是因为不想面对宁川，还是被李思念刺激到，总之她走之前没有留下任何一句话。

    

    杨采薇也纠结了几日，最终打算将秋灵筠的事情告诉宁川。

    

    良知告诉她，不能在这种事情上隐瞒宁川。

    

    杨采薇对自己的要求也很简单，便是尽量不要成为宁川的累赘，让他过多操心。

    当她将秋灵筠的事情告诉宁川之后，宁川沉默无言。

    

    难怪那日会在西子湖畔邂逅秋灵筠，或许这一切都是在她以肉身降临这个世界前就已经设好的目标。

    

    面对这份沉甸甸的感情，宁川有些不知所措。

    

    “你怎么看？”

    宁川问杨采薇。

    

    杨采薇茫然，然后摇头道：“我，我也不知道，不过你就算做什么选择我都无条件支持你。”

    

    宁川叹了口气，暗自摇摇头。

    

    看来得找个时间，与秋灵筠当面聊一聊，否则宁川内心也过意不去。

    但强如宁川，也很纠结，不知道如何面对秋灵筠。

    

    西子湖畔。

    

    一男一女并肩而行，女子谈不上国色天香，却也称得上令人眼前一亮那种。

    

    冰肌玉骨，仙气飘飘。

    

    至于那名男子，则是龙行虎步，面容不怒自威。

    

    二人的修为都在筑基期，算不上很强。

    

    这名青年男子剑眉星目，对身旁的女子说道：“师妹，咱们真的要去相认？

    我觉得没有什么必要，毕竟那段经历对你来说只是一个梦境而已，没什么值得你眷恋的。

    况且那宁川生性残暴，其他宗门好几位长老就是死在宁川手中。”

    

    师妹没有开口，让这名男子唉声叹气。

    

    “师兄，这点你就放心吧。

    我很了解他，毕竟……”女子说到这儿，并没有继续往下说。

    

    转而改口道：“若是能将其拉拢入蜀山剑宗，对我们也是一大助力。”

    

    青年男子点了点头，不再强求师妹这样那样。

    

    “那我陪你去吧。”

    男子说道。

    

    女子摇摇头，表示不用，男子只好目送师妹消失在视野之中。

    

    男子站在湖畔，眺望缥缈的湖心岛。

    

    一道人影突然出现在他身旁，看得出来这道人影对男子十分恭敬，“沐师兄，请吩咐！”

    

    沐志平负手于身后，对这道人影的出现并不感到奇怪，脸色淡漠地说道：“张杭，你去搜查苏家下落，动作一定要快。”

    

    张杭是沐志平的师弟，对师兄的话唯有听从。

    

    “师兄，找到之后呢？”

    张杭询问。

    

    沐志平沉默片刻，才说道：“苏家没有存在的必要，他们的存在是小师妹的污点。

    你要记住了，小师妹只可能是我的人，而不能与其他人有染。”

    

    张杭点头：“师兄，我明白了。”

    

    话音落下。

    

    张杭便如鬼魅般消失不见。

    

    沐志平站在西子湖畔，面无表情说道：“苏家？

    那是根本不存在的，小师妹也太傻了，即使没有以真身降临到这个世界也不能做这种事情。”

    

    前两天的时候，他才把苏建国祖父的坟给掀了。

    

    他甚至觉得还不够解气，将苏建国祖父的骨灰全部烧成齑粉，一点都不剩了。

    

    只因那个混账碰了小师妹。

    

    湖畔小院。

    

    宁川正坐在院子里清修，杨采薇则是坐在他身旁沏茶，夫妻二人过着优哉游哉的生活，与外面整日厮杀的世界格格不入。

    

    笃笃笃！   

    敲门声响起，杨采薇起身跑去开门。

    

    宁川拉住她，“你坐着别动，我去开门就行。”

    

    杨采薇知道宁川是担心她以及肚子里的孩子，好笑道：“不用担心我，我只是不能修炼而已，又不是一个很弱的普通人。

    这点小事，还是我去吧。”

    

    不等宁川多说，杨采薇已经跑去开门。

    

    打开门。

    

    一名身穿蜀山剑宗弟子服的女子站在杨采薇面前，杨采薇打量了番对方后迟疑道：“你是……”   

    “请问，这是宁川的家吗？”

    女子小心翼翼询问。

    

    女子不过十七八岁的年纪，正处于人生最好的年华，不过此时少女的眼睛里充满了忐忑，生怕杨采薇回答一个不字。

    

    杨采薇愣了愣，果然是来找丈夫的。

    

    “对，没错。”

    杨采薇说道。

    

    少女露出惊喜之色，精致脸上写满了激动，“太好了，那你想必就是宁川的妻子，我的嫂子吧？”

    

    杨采薇面露迟疑，这个少女称呼她为嫂子？

    

    很快。

    

    她突然想到了什么，表情有些惊恐，“你，你是宁兰？”

    

    有些事情宁川没跟杨采薇详细说，因而杨采薇不明白死去的宁兰怎么会出现在面前，宁兰笑嘻嘻点头：“准确的说，我叫宁若兰。”

    

    “我兄长呢，他在家吗？”

    

    杨采薇不知道真假，打算回去找宁川求证，刚转过头发现宁川已经站在她身旁，“宁川，这个少女说她是你的小妹……”   

    宁川强忍着激动，让杨采薇先回去。

    

    杨采薇隐约明白了什么，立马点头道：“好，我去给你们沏茶！”

    

    “大哥！”

    

    宁若兰直接扑进宁川怀里。

    

    “真的是你啊，这么多年过去，你的模样一点都没变！”

    

    “呜呜呜……”   

    “我可算找到你了！”

    

    宁川此时处于激动的状态中，不确定这少女是否正是小妹，他小心翼翼推开宁若兰，“你，当真是我的小妹宁兰？”

    

    宁若兰擦拭着泪水，点头承认。

    

    “哥，你要是不信我的话，我可以说咱们小时候发生的那些事情。

    你应该还记得，我五岁那年发高烧，是哥哥你背着我上镇子里找郎中。

    还有七岁那年，我们跟村里的张二牛一起上山偷摘果子，结果被马蜂咬得面青鼻肿，这些我都没有忘记。”

    

    “还有……”   

    宁若兰回忆了一大堆儿时的记忆，让宁川彻底相信眼前之人就是小妹宁兰。

    

    宁川心中感慨。

    

    当他看见宁若兰身上穿着的蜀山剑宗衣服，又显得颇为迟疑，“小妹，不对……你不是我的小妹，我的小妹在七八十年前已经死了。”

    

    “站在我面前的你，应该是蜀山剑宗的宁若兰。”

    

    “大哥，你……”宁若兰错愕，没想到兄长居然会将她拒之门外。

    

    宁川摇头叹息。

    

    “你是你，她是她，终究不是同一个人。”

    

    

