    “这丹药是你炼制的，你这规距还不是你说了算吗？”声音一落，就见对面的少年弹了弹衣袍站了起来。

    “不好意思，失陪了。”她说着，迈步走出亭子，对那两名宫人道：“国主给我安排的宫殿在哪？前面带路吧！”

    “在前面的宫殿，请这边来。”两名宫人连忙说着，半弯着腰前面带着路。

    看到那红衣少年就这样离去的，那妃子愣了一下，有些生气，却也无可奈何。这鬼医的身份特殊，她哪怕是国主的宠妃也不敢拿他怎么样。

    接下来的两天，凤九在皇宫中住下了，临离开皇宫时，国主备了不少礼让她带回去，推托不掉，最后她也只好收下。

    从宫中出来的凤九一出来就被外面求医问药的人给围住了，也好在薜山跟着，一路挡开那些人，让她先回客栈。

    她打算在城里转两天，看看这一等国皇城的一些灵药之后再回去，只是，刚进客栈的客房没多久，就又有人求上门来。

    房间外，薜山禀报着：“主子，外面那李家的家主来了。”

    “不见，谁来了都给我挡回去。”

    她在房中说着，低头看了自己的一袭红衣微拧了下眉。如今她在这皇城中几乎可以说是透明的，估计这一走出去不用买东西或者四处逛逛了，直接就能给人围住，想了想，她从空间中取出一套不起眼的青衣穿上，又将外简单的修饰了下，这才从后窗出去。

    而此时，那些人还围在客栈的前面守着，等着凤九出来，却不知，她已经换上了衣服，扮成不起眼的少年郎混进人群中去了。

    城中最大的灵药商行中，一抹不起眼的青色身影在里面四处的闲逛着，时而看看这个，时而摸摸那个，见别处都找不到的灵药，在这地方居然有时，不由的有些惊讶。

    “一等国就是一等国，一等国最大的灵药商行还真不赖，居然有这么多的好东西，这一趟也不算白来了。”她站在一个柜台前，微俯着身探向前看着里面摆放着的一块完整的蛇皮，有些移不开眼。

    “好东西啊！蓝晶蛇皮居然是一整条的，剥皮剥得这么完整，技术不错。”

    她轻喃着，脑海中想着这蛇皮入药的药效，想到好几种药都可以用到这个蛇皮，便直起腰来朝周围看了看，却见身后不远处就有一名穿着清一色蓝衣的年轻男子在那里看着她。

    见此，她指了指柜子里的那蛇皮，对那人道：“把这个拿出来我看看。”蓝晶蛇较少见，共蛇皮就更为珍贵了，卖的价格可以很高，因此也有不少假的。

    那人听到凤九的话便走了过来，看了柜子里的蛇皮一眼后，便对凤九道：“这具蓝晶蛇皮价值二十万金币，客人还需要拿出来吗？”

    听到这话，凤九挑了下眉头，唇角微勾，似笑非笑的道：“二十万金币我就不能让你拿出来看看了？难道你们这里还有这个逢看必买的规距不成？”