    当士兵们从私人祷告室里找到泽伊斯牧师时，所有人都以为他死了。

    满身伤口，从脖子蔓延到腿部，其中许多伤口是致命的，胸腔那道贯穿足以让普通人活活痛死，淡红色血雾附着在老牧师皮肤表面，全身上下充斥腐蚀气息，士兵们都不敢靠近。

    “泽伊斯！”莱伦快步走上去，混沌腐蚀的力量立即将他的衬衣灼烧得焦黑，但并不能伤害到他的躯体，察觉到老牧师还有生命迹象之后，松了一口气，召出耀光术短暂净化了泽伊斯身上狂暴的混沌能量。

    灰袍侍僧紧跟着上前。

    克里尔从人群后走出，看到了祷告室墙壁上类似数字“8”一样醒目标识，下方一名侍僧被钉死在那，胸腔被暴力洞开，肋骨呈现血鹰展开。

    “他还活着。”

    莱伦冷静观察片刻：“泽伊斯牧师伤的很重，再晚一段时间就彻底没救了。”

    接过卢瑟胡斯递来的绷带，他为老牧师简单的包扎一下，后者身上的白袍大片大片血斑，胸腔的贯穿伤口不断往外渗血。

    克里尔心底沉闷，冷声命令道：“立即将克里尔牧师送往慈悲女士教堂。”

    “是。”身后副官立即应道，几个士兵迅速抬来担架。

    莱伦瘫坐在地上，彻底不能动弹，透支过度的体力使他脑袋昏沉，莱伦的身体并没有强大愈合能力，不断地失血，早就让他昏昏欲睡。

    终于，莱伦靠在墙壁，感觉有一丝温热从头顶流下，忍不住闭上双眼，头一歪，陷入了昏迷。

    “快把他也带走！”最高长官察觉到莱伦的变化，立时有人太来担架。

    目睹了方才堪称神迹的一幕，士兵们从心底认定莱伦是西格玛神选者，搬动到担架的动作也是小心翼翼的，生怕多了半分力气影响到莱伦。

    “我也去。”卢瑟·胡斯站直身子看向克里尔，神情恳求。

    “...增援的士兵需要一位了解教堂地形的人。”最高长官回身，捏了捏眉心：“你还是留下来吧，整个教堂没有几个幸存者。”

    “好吧。”

    等到克里尔带着一队士兵离开后，灰袍侍僧走到大厅中部，用力搬起了莱伦遗留下来的赫拉姆战锤，战锤尚有一丝残存的双尾彗星之力萦绕在上面，闪动微光。

    卢瑟胡斯脑海中，多出了一丝明悟。

    布雷镇东部街区一夜无眠，近二百名城防士兵紧急集结，在克里尔队长命令下，增派了三倍的巡逻力量，整个晚上，东部街区的破旧道路上，都响着匆促脚步声。

    小镇另一边白狼教堂的白狼修士听从尤里克牧师调遣，约有三十名白狼修士在午夜配合参与城防士兵的行动。

    另一方面，布雷镇的莱夫领主反应十分迅速，连夜给自己的亲弟弟克里尔增派了城堡精锐卫队“白狼猎手”，一支足有二十人编制，擅长使用双手大剑的重甲步兵。

    这位四十多岁的领主自从接受父辈的世袭爵位，一直致力于消灭强盗的治安战、清扫野兽人战争，布雷镇在米登领版图上属于前哨站位置，莱夫领主经历过的大大小小战争不下于二十多场，一切井然有序。

    翌日早晨。

    整个布雷镇街头巷尾，到处有人谈论昨夜西格玛教堂的事情，不乏有“白狼教会与西格玛教会暗地冲突”一类挑拨离间的话音，帝国南北差异以及宗教差异，导致帝国人民对这种意识形态的冲突尤为感兴趣。

    莱夫领主凌晨就派出了斥候，在领地内四处张贴告示，严禁传播谣言，对此行为镇内各大教会都表示支持，反倒有些白狼尤里克信徒感到不满。

    慈悲女士莎莉娜教堂医院，二层。

    “唔...”莱伦长舒一口气，睁开了眼睛，发现自己正躺在一间干净整洁的私人病房。

    屋内点着两盆火盆，似乎是松脂一类的昂贵燃料，有淡淡的松木清香，燃烧起来没有一丝刺鼻焦味，他的身上盖着两层被褥，显然照顾他的人，很担心莱伦的身体。

    屋外天空有些深蓝地阴沉，清晨阳光也无法穿透云层。

    帝国北方天气本就不太好，一年四季温度较低，只有临近瑞克河一小片地区种植的农作物，才可以一年两熟，更北方的诺德领和奥斯特领仅有在夏季才能收获粮食，至于塔尔教派培育的冬小麦，很难在塔拉贝克领之外看到。

    莱伦依稀记得中古世界的米登领，有一座重量超过十吨的巨型加农炮，据说装填弹药就需要智力低下的巨人操作。

    一个农业极为不发达的土地，确有与之不匹配的重工业产物，未免太过离奇了些。

    莱伦觉得身体上除了虚弱以外，倒也没有什么异样反应，仿佛自己与恐虐狂牛战斗只是一场梦境，可胸口和腹部的隐隐阵痛，提醒他昨晚的事情是真实存在的。

    掀起被褥，略微舒展一下腰肢，来到中古世界两个多月以来，莱伦一直睡的是硬板床，身下顶多铺一层干草垫着，毕竟整个贝格哨站里，唯一称得上“床”放在那座二层木屋里，是托卡队长私人物品。

    整张床太过柔软，躺在床铺上，就像陷入泥潭似的，莱伦还有些不习惯。

    趁着四下无人，莱伦意识微动，调出了系统面板。

    【宿主姓名：莱伦】

    【种族：人类】

    【等级：lv3（历练值：700\\2500）】

    【装备：赫拉姆战锤（紫色品阶）、卢瑟·胡斯的圣徽（蓝色品阶）】

    【幸运值：42\\100】

    【虔信值：167\\1000】

    【技能：近战学徒1、防御学徒1、莽撞冲击1、耀光术】

    【特性：威风凛凛（范围＋4士气），圣锤（概率触发＋双倍虔信值）】

    两个月时间，等级从lv1升至lv3，，装备也从无到有，特性一方面从单个威风凛凛多出了一个圣锤。

    第二个特性有些鸡肋，概率触发双倍虔信值，自己最需要的是提升实力，虔信的奖励领主面板还没来得及细看呢。

    不过看着自己这段时间的提升，莱伦还是感到十分欣慰，不容易啊。

    昨晚和恶魔真刀真枪打一架后，莱伦意识到自己的力量有多么渺小，幸好那头恐虐狂牛是召唤来的，恶魔能量不稳定，并且会随着时间推移，力量会自行慢慢流逝。

    而且战场是在西格玛教堂里，有教会圣物和信仰加持压制恶魔的力量。

    简单来说，自己只是碰巧遇上这样的大号经验包，纯粹是收割。

    要是恐虐狂牛无限制出现在凡世，莱伦恐怕不超过三回合就会被枭首，这还是只是一头恐虐狂牛，比它强横的恶魔还有碾血者，魔魂者以及最为强大的嗜血狂魔。

    “哎...”莱伦叹了口气，自己提升实力的重要性，任重而道远啊。

    这时，面板有了新的提示。

    【检测到宿主有 1技能点未使用】

    噢！杀死恐虐狂牛之后，任务奖励给了他40点幸运值和1技能点，身后莱伦忙着找泽伊斯牧师忘记用了。

    他赶紧调出技能面板，抓紧提升实力才是王道！

    面板上除了加过点的近战学徒，防御学徒以及莽撞冲击亮起，后面的一系列技能仍是被灰幕覆盖。

    但莱伦学过的技能似乎还可以强化，强化后就会显示【近战精通2】、【防御精通2】、【莽撞冲击2】。

    带来的强化效果分别是：＋6近战攻击，＋6近战防御和＋15点冲锋威力。

    强化的效果并不如何显著，但莱伦毫不犹豫选择将技能点加在【近战学徒】上，看着面板技能变为【近战精通2】。

    脑海中对于武器使用的熟练度有所增加，如果说莱伦之前的武器熟练度，差不多是一名训练了两三年的普通士兵，经过系统强化后，现在他的武器熟练度，等同于一名经过专业训练的帝国骑士。

    武器使用十分重要，尤其在自己面对更强大，体型更庞大的敌人，光靠蛮力是无法取胜的。

    在关键时候一个细微的挥击变动，就会使战斗变得顺利。

    完成加点后，莱伦满怀激动地调出了虔信值的第一道奖励：领主面板！

    他搓揉着手，有些口干舌燥，但下一秒，兴奋的神情戛然而止。

    【领地：无】

    【类别：无】

    【人口：无】

    【宿主尚未获得领地】

    ？

    领主面板还需要自己先有一块领地才能用？那我要你这个系统有什么用啊！

    领地哪里是这么好得到的。

    那么，随便带着一伙人开辟一块土地，就能在帝国当领主了吗？

    错！

    首先，你要得到选帝侯的认可，最次也需要某位伯爵的承认，给予你爵位后，才代表你的领地符合“帝国贵族法典”。

    否则，你的领地属于帝国分离势力。

    要不了多久，就会有一大群追求军勋妄图加入军勋贵族的帝国将军，骑着战马，趾高气昂地带着一群狂热的帝国士兵千里迢迢跑过来，把你的领土摧毁地一干二净。

    系统似乎清楚莱伦的想法，弹出了一则任务面板。

    【领地任务发布：拥有一块领地】

    【任务奖励：＋2000历练值，失落骑士板甲（绿色品阶），佐科战锤（蓝色品阶）】

    【随机奖励：建筑图纸。】

    任务都给发布了？

    那这个领主非当不可！

    一阵脚步声从外面走廊传来。

    “莱伦，你醒了吗？”片刻后，一阵舒缓的敲门声响起，听声音应该是昨晚认识的克里尔队长：“我可以进去么？”

    “快请进，快请进！”莱伦收起系统面板，移步想走过去开门，可大腿外侧一阵酸麻感，险些站不稳，一手撑在床旁边的木柜上。

    推开门，克里尔和一个与他面相有七分相像，身形壮硕富态的男人一同走入房间里。

    最高长官一身戎装，板甲光滑的表面折射着窗外光线，而他旁边一人，身披一件藏青色披肩，蓝赭色的上衣针线严密，勾勒出几道金边。

    显然身份尊贵。

    见到莱伦此时模样，最高长官几步上前，将莱伦扶起，同时抽过两个枕头垫在莱伦身后。

    做完这些后，克里尔啧啧出声，面露微笑道：“真没想到刚过了一个晚上，你就能下床活动，希娅特主教昨晚还说你至少需要一周时间才能走动。”

    “我宁可恢复的不那么快，克里尔队长。”莱伦重新躺在床上，背靠靠枕，露出了一个苦笑：“多谢你昨晚的帮忙，要不然这个时间，我还不知道自己会躺在哪个角落里呢。”

    “真不简单啊，吾主的神选者，直接叫我克里尔就好，同样，我可以叫你莱伦吗？”

    “当然可以。”莱伦随意道。

    莱伦看向守卫长官旁边那一位，心里猜出了一个大概：“这一位，不向我介绍一下吗？”

    很荣幸见到你，莱伦，吾主的神选者。”站在一旁身形壮硕的男人，自带一种不怒自威的上位者风范，他上前一步，伸出右手，语气十分温和道：“我是布雷镇的领主，莱夫·安洛先，米登领的世袭德拉文伯爵。”

    世袭德拉文伯爵？还是布雷镇的领主！

    也就是说，面前这个身形健壮的男人，是控制了德拉科瓦尔德森林南部防线的大贵族！

    贝格哨站和其他三个都分属于布雷镇管理，眼前二人可以说是莱伦现在身份的顶头上司。

    换做普通士兵，能被这两位亲自关照，早就受宠若惊了，可对于莱伦而言，这二人的价值还不如一个年轻的卢瑟·胡斯重要。

    莱伦抬手与莱夫领主相握，微笑着，不卑不亢道：“很荣幸见到您，伯爵大人。”

    松开手后，莱伦问向克里尔：“昨晚的情况，怎么样了？泽伊斯牧师醒了吗？”

    “泽伊斯牧师情况很不乐观，不过慈悲女士教会的一位白衣主教正在全力救治。”克里尔接过话头，直截了当说道。

    莱伦心里一惊，他只能无奈的叹气。

    泽伊斯牧师年纪太大了，中古世界能正常活过六十岁的老人，就可以称得上长寿者，贵族的平均年龄也不过才五十岁左右。

    一个年轻时久经沙场的战斗牧师，暗伤不断，现在又有这样的新伤口，能不能活下来，全看西格玛是否保佑他。

    “不过混沌信徒一事，有新的发现。”

    “哦？”

    ...

    求票求收藏！

    第二章会在凌晨两点左右发出，祝书友晚安！

