    墨墨急得要跳脚。

    爸爸真得太笨了。

    温录被折腾得要疯了，还好童谣走过来替他解围，把墨墨从床上抱下来：“墨墨，咱们改天再玩好吗？你爸爸要休息了。”

    “哦。”墨墨知道爸爸生病了，懂事地点点头，“下次再来。”

    “嗯，明天来。”

    “嗯！”

    童谣喂墨墨吃了些水果，逗他玩了会儿后就让爷爷陪墨墨回家了。

    温录几乎瘫倒在床上：“要不是亲生的，我真想把他扔出去。”

    “一个就受不了了，那我肚子里这个你还要不要了？”

    “谣谣，你肚子里这个肯定是女孩子，女孩子好啊。”

    “你别想得美，等生出个儿子等你哭。”

    “……”

    临睡前，童谣又给他换了药。

    温录伤口恢复的很快，没有太大问题，主要是眼睛还需要一段时间才能看得见。

    不过温录因为水土不服，整个人都异常慵懒，再无半点在安城时的斗志和意气，每天只想到点吃饭、晒太阳、睡觉，甚至哪里也不想去。

    “不早了，你早点睡。”童谣又喂他吃了药。

    “谣谣……你喜欢什么？”

    “嗯？”

    “就是……喜欢做什么，喜欢买什么。”

    “女孩子喜欢的东西，我都喜欢。”

    “哪有，我送你香水你就不喜欢。”温录委屈得很，“你说我送的东西你都不喜欢。”

    轮到童谣噎了一下，她淡淡道：“为什么？”

    “好了，我知道了。”温录知道，不就是想说他不用心吗？

    其实……他有好好挑礼物。

    “你早点睡啊。”童谣替他整理好床铺，“我扶你躺下。”

    “我睡不着，想跟你说说话。”

    “你不睡我还要睡。”童谣不想理他。

    “谣谣，你的店铺已经装修好了，你想看看吗？我让人发照片给你。”

    童谣记起他说的是什么，他带她去买的那家商铺。

    “你走之后我一度让人停了工，以为你再也不会回来，后来我想……我把它装修得漂亮一点，也许哪一天你喜欢店里的花，会回家。”

    “我请了安城顶尖的设计师做了装修，你会喜欢的，对吧？”温录怕她又回一句“不喜欢”。

    他的眼睛看不见，也不知道童谣在他什么方位，听不到她说话，他会很心急。

    良久，童谣道：“那改天你给我看看。”

    “好，好。”

    “今天的话，睡觉吧，有事叫我，我就睡隔壁。”

    温录没再缠着她。

    栾城月夜舒朗，晚风清寒。

    ……

    温录在医院里住了一周。

    每一天，童谣都会亲自照顾他，中途，裴乐生和郁安丞都来过，他们本来是想看看童谣有没有受伤，结果变成跑来看了一趟温录。

    他们跟温录不熟，甚至还动过手。

    他们本来带了水果和鲜花来，见童谣没事，就把东西都给了童谣：“谣谣，你没事就好。”

    “我没事，可他……吃的苦有点多。”童谣小声跟他们说话，“你们别吵架。”

    “嘁，谁跟他吵架，他吵架也不行，打架也不行，根本不是我们对手。”

