    盯着孙悟空离去的背影，须菩提祖怎么也想不起他到底忘了些什么，就像话到嘴边却怎么也想不起来的那种感觉。

    不过终于把这只泼猴送出来了，也算是好事，须菩提祖师心情还是很不错的。

    忽然天空中传来一声大喊，

    “我乃方寸山三星洞须菩提祖师座下弟子，花果山水帘洞美猴王——孙悟空是也！”

    听着孙悟空的自我介绍一般的大吼，须菩提祖师浑身一僵，面容抽搐，他终于记起了自己忘了什么，他忘记封猴子的口了，马丹，这猴子以后要是闯出祸了，都知道是他须菩提教出来的好徒弟。

    须菩提祖师的脸色瞬间晴转暴风雪，周身一股摄人的气息流转开来，原本围观的弟子都察觉都祖师心情不好，纷纷开始撤退。

    “清风，你留一下！”

    想要随着大部队一起撤退的清风，忽然被须菩提祖师点名，清风身形一滞，周围的师兄弟也连忙把他隔出来。

    看着逐渐走近，并且面色不善的祖师，清风额上冷汗直流，心中暗道一声，“苦矣！祸事啊！”

    须菩提祖师对清风露出了一个诡异的微笑，

    “清风，你可真是为师的好徒儿啊！”

    ......

    方寸山的故事就告一端落了，猴子满级带着装备成功出山。

    离开方寸山的孙悟空，仰面躺在云端上，嘴里还叼着一根草茎，有些百无聊赖地随着云彩四处漫游着，这突然离了方寸山，他反而不知道要去向何处了？

    回花果山？可行!

    正要动身，孙悟空探头穿过云彩，忽然看见一片蔚蓝海洋出现在不远处。

    “那里是西海吧？”孙悟空呢喃道，孙悟空在藏经阁研读过四洲志，对天下四洲四海的位置有过一点了解。

    “西海，扶摇山，鹿爷会不会在哪？要不先去那里瞅瞅。”孙悟空自言自语道，说去就去，拨开云层，落入半空，一个跟头起跳，孙悟空向这西海飞了过去。

    孙悟空飘在西海半空，探头望去，一望无际的海水，浪花。连块沙地都没有，哪里来得什么扶摇山。

    “咦，那是什么？”孙悟空在海面上好像隐约看见一块岛屿，身形一动化作一缕流光前去。

    这是一块并不大的岛屿，孙悟空落在岛屿上，灵机一扫，有妖气涌动，去看看。

    孙悟空很快来到了妖气所在之处。

    岛屿的一片沙滩上，一只红壳虾妖，整个身体都埋在沙子里，只露出一个脑袋，正舒舒服服的晒着太阳。

    忽然虾妖感觉自己面前一黑，一块阴影罩住了他的头，虾妖睁眼一看，一个尖嘴猴腮的猴头正出现在他头顶，吓得虾妖大喊一声，

    “何方妖孽，敢吓你虾爷爷。”

    虾妖从沙丘中弹射而出，手握着一杆黑铁长矛就向孙悟空刺来。

    看见虾妖朝他攻击了，孙悟空嘿嘿一笑，也不恼怒，瞅准长矛刺来的瞬间，伸手屈指一弹。

    虾妖手里的长矛就被弹飞出去，在空中裂成三四块。

    见孙悟空一指就击碎了自己的武器，虾兵整个虾都蒙了，这是怎么了，不久前一头熊猫倒翻开西海，过了一端时间，一只妖怪杀死了摩昂太子，之后龙王出手又被一个白衣人殴打啊，现在这又来了一只猴妖，是西海要变天了吗！这虾兵就是最初的那只巡海夜叉。

    虾兵愣了一会，然后跪地求饶道，

    “猴子大王饶命，小的有眼不识泰山，还望猴子大王饶小的一条性命。”

    “我没想要你性命，只是想向你打听点事情。”现在的孙悟空受了教化，读了典籍，戾气杀心没有原本那般重了，若是原来非得一脚把这虾妖踩个灰飞烟灭不可，哪有心情听他聒噪。

    “你若不那这长矛刺我，我也不会折断于他。”

    “猴子大王慈悲，有什么问尽管问来，小的知无不言言无不尽！”虾妖听得孙悟空不杀他，连忙叩头道谢。

    “我且问你，此处可是西海？”

    “是西海，小的是这西海里的巡海夜叉。”虾兵赶忙回答，生怕有一丝耽搁，这猴子大王就把他生吞活剥了。

    “那你可知这扶摇山在西海何处？”孙悟空询问道。

    “扶摇山？不敢隐瞒大王，在下在此也百有余年从未听过有什么扶摇山。”虾兵小心翼翼地回答道。

    这虾兵是此处循海夜叉他都不知道这扶摇何在，我怕是也难寻到，罢了，先回花果山，鹿爷吉人自有天相料想不会有事的，孙悟空这般想道。

    看见孙悟空有些低落，虾兵是生怕他要了自己的性命，便把近日所闻与孙悟空说了。

    “猴子大王莫恼，这近日里这西海奇的很，有一妖怪把龙太子摩昂杀了，那老龙王出手都让那妖怪逃了，不过那妖怪被龙王打得重伤垂死，也不知道活了没有。”

    “你说那妖怪叫什么名字？”孙悟空随口问道，找不到杨叁，他对这什么摩昂太子没什么兴趣。

    “那妖怪好像叫杨什么，小的记不清楚了。”

    “什么？你说那妖怪叫杨什么？”听得虾兵这话，孙悟空脸色瞬间变了，一把提起虾兵厉声问道。

    “哎哟，我的猴大王，在下实在是没听清楚，只记得一个杨字。”虾兵带着哭腔喊道，他很不得扇自己几巴掌，自己提这个干什么。

    “你带我去，他们战斗的地方在哪？”孙悟空询问道。

    虾兵把孙悟空领到那天杨叁和摩昂，西海龙王战斗的地方。

    此时的海域有大量鱼虾停留只因这里曾经落下龙血。

    孙悟空手掌一抹双目，两束光芒射出，这里以前发生过的一切在孙悟空眼中回溯逆流，此乃三十六变之回天反日，能显现过去发生的事情，观察过去之历史，不过观察跨度越长对施展着的要求就越高。

    孙悟空很快就看到杨叁与敖摩昂战斗的情景，虽然杨叁已经变成人形，不过孙悟空认得那金光遁术，直到后来西海龙王出手，把杨叁打得人形不稳，原形闪动，孙悟空就彻底认了出来。

    “这人就是鹿爷。”

    最后杨叁重伤垂死逃遁，孙悟空的眼眶有些红润，嘴角的獠牙忍不住呲出，一股杀气从周身涌动，到白泽出现时他这回天反日的神通就看不到什么了。

    发现孙悟空状态有异，落在水中的虾兵欲逃，却被孙悟空凌空抓起，捏在手中，

    一张狰狞面孔出现虾兵面前，那血色的眼珠，闪着寒光的獠牙无一不使虾兵胆寒，接着孙悟空带着寒意与杀意的低沉声音在虾兵耳边响起。

    “告诉我，那头老泥鳅在哪？”

