    第2019章西部雄鹰

    哈拉汗落网，黑蝠社又损失一员大将。

    这个惊人的消息传到张一凡耳朵里，他立刻做了一个决定。

    第二天的常委会议上，张一凡主张对西部恐怖势力进行严厉打击，决不轻饶。给政法委下了任务，要求在二个月之内，肃清这些不安定的因素。

    而哈迪尔提出与霉国财团威廉先生合作一事，他就这个问题，在会议上发表了自己的看法。目前我们西部经济增涨缓慢，如果能够与威廉先生合作，相信他们将在我们西部地区加大投资力度。

    经过这段时间的考察，威廉先生对我省的投资环境十分满意，并且愿意与阿尔泰环球国际实业合作，一起经营这个项目。除了油田，还有煤炭，都是这次洽谈的重点。

    哈迪尔征求张一凡的意见，张一凡道，如果这次能洽谈成功，当然是件好事。我们应该给予政策上的支持，让外商能够安心，安定下来。

    听到张一凡这么说，哈迪尔觉得很奇怪，他不是一直提倡资源性的东西，不主张与外商共同开发吗？今天这又是怎么回事？当着这么多常委的面，他居然就同意了。

    哈迪尔只能顺着张一凡的意思，“相信西部省在我们省委省政府的努力下，明天会更好。因此，大家必须齐心合力，解决目前面对的一切困难。”

    秦瑞生说，“我说两句，最近西部省治安环境不是太好，公安系统的同志可谓是大伤脑筋。我还是极力主张，不管是大力发展经济，还是有其他方面的想法，先决条件必须解决目前的社会稳定问题。稳定大于一切，这一点至关重要。”

    哈迪尔眉头一皱，“我看西部省的环境，未必象秦部长说的那么糟糕吧！”

    秦瑞生说，“据我所知，昨天居然有人冒充快递公司，给张书记寄了一个包裹。大家知道这包裹里装的是什么吗？”秦瑞生不说话了。

    大家都看着秦瑞生，张一凡也觉得奇怪，秦瑞生怎么就知道了这件事？

    不过事后想想，他有可能从门卫那里得知这一切。

    有人听了秦瑞生的话，自然就想到了恐怖事件。尤其是政法委的同志，他们猜测，应该是恐吓信之类的。当然，有人也想到了炸弹，只是张一凡既然好端端地坐在这里，炸弹的可能性很小。

    秦瑞生正要说话，张一凡道：“好了，瑞生同志，这件事情就不要提了。都已经过去了。”

    秦瑞生道：“我并不是要提这件事，只是想告诉大家，我们目前的环境多么恶劣，居然有人威胁到您的头上来了，如果他们下次的目标不是您，是我们当中的哪一位。或者，他们送的不只是个闹钟，而是真正的定时炸弹，你们想想后果没有？”

    众人哗然，昨天竟然发生了这种事？

    秦瑞生看着军区司令员聂峥嵘道，“我看完全有必要出动军队，来一次全面的打击，不能让犯罪分子气焰太嚣张。”

    秦瑞生平时很低调，今天突然出来放炮，让很多人暗暗惊异。秦瑞生的背景，当然是有目共睹的。但是他今天如此鲜明地站出来说这番话，表面上是说要维护地方和平，打击犯罪。实际上，也有暗示现在治安环境条件不够，在不稳定的环境下发展经济建设，这就好比是在沙滩上建空中楼阁一样。

    聂峥嵘自然道：“我们军区随时待命，只要省委发令，随时配合当地公安行动。保护祖国安定团结，是我们军人的宗旨和职责。”

    张一凡道：“这件事情，容后再议。大家如果没有其他的事，就先到这里吧！散会！”

    回到办公室，柳海和石标就在秘书室里等。

    张一凡看到两人，“你们进来！”

    两人随着他走进办公室，张一凡又对腾飞说了句，“你到外面看着，二小时内不见任何人！”

    腾飞就知道事态严重了，立刻将门带上，回到外面秘书办公室。

    一个半小时后，两人这才出来。

    腾飞走过去打扫卫生，看到张一凡躺在椅子上，一手捂着额头，也不知道在考虑什么？

    当天下午，省城的气氛突然变得紧张压抑起来。

    很多人看到好几辆军车，从军区开过来，先后到过公安分局，又去了看守所。

    三四辆大卡车，车上全部是清一色，全副武装的军人。

    很少看到这种情况了，军区的官兵突然出现在闹市街头，令人无不紧张。

    仅仅是这个消息，很快就在人群中传开，是不是要出什么大事了？

    正在办公室的萧艳儿听到消息，她放下手中的笔，俏眉深锁。

    张一凡终于要大动干戈了？

    萧艳儿从办公室的窗口，看到三四辆绿色的军车，琢磨着这事件的背后。看来省委真的下定了决定，准备全力反扑。

    果然，到晚上的时候，她就听到风声。

    省公安厅，省高级人民法院，对十几名黑蝠社的犯罪分子，进行了宣判，明日早上十一点，在郊区外的刑场行刑。

    这个消息本来属于绝密，却还是让萧艳儿知道了。

    萧艳儿震惊了，这么快？

    据她得到的消息，哈拉汗被捕前后不到二三天，居然就要执行枪决了。看来省委的决定下得挺大的。

    当然，这个消息既然能传到萧艳儿耳朵里，自然也会传到一些特别关注这件事的人耳朵里。

    古丽听到这个消息的时候，这才有点惊慌失措，政府的行动显然比她想象中的要快了许多。难怪那天她找不到哈拉汗，没想到他这么快就被捕了。

    古丽将这个消息知道自己老板，她在电话里急切地道：“一定要想办法把哈拉汗救出来！他是我们组织里的重要干将。”

    没想到对方的反映很冷淡，听了古丽的话，老板道：“不要中了政府的引蛇出洞之计，这只是一场阴谋，他们不可能不经法律程序，这么快处决他们。”

    古丽道：“您是不知道，今天晚上刚刚进行的秘密宣判，没有公开审理。真要是引蛇出洞，干嘛不大造声势，闹得天下皆知，他们这么秘密行事，绝对不会有假！不行，一定要想办法把他们救出来。下命令吧！”

    老板道：“闭嘴，这只是一场阴谋！谁去，谁就得死！”

    古丽彻底懵了，象哈拉汗这样的得力干将，老板都可以舍弃，眼睁睁看着他被枪毙，想想这件事的后果，她就有些心寒。

    小郑打来电话，听到她情绪不对，说要过来陪陪她，她断然拒绝。挂了小郑的电话，古丽咬咬牙，“不行，我一定要想办法把哈拉汗捞出来！”

    柳海走进关押哈拉汗的地方，点了支烟坐在那里。哈拉汗戴着手铐，光溜溜的脑袋上，已经长出二三毫米长的头发，柳海说，“看来你的确很聪明，果然不会在这里呆得太久。”

    哈拉汗冷笑道：“害怕了吧？告诉你，我们黑蝠社是无法战胜的。”

    柳海笑了笑，“以后黑蝠社的一切，都与你无关！”

    哈拉汗心里凛，“什么意思！”

    柳海扬了扬手里的判决书，扔在他面前，“自己看！”

    看到这张判决书上最后几个字，执行死行！哈拉汗脸如死灰。“你们好毒！你们不能这样对我！”

    柳海哼了一声，“你没资格说这种话，还是好好想想，当初你们是怎么对待这些同胞，对待这些无辜的人？你们黑蝠社的罪行磬竹难书！”

    哈拉汗的目光，顿时变得凶恨起来，“你们就算是杀了我，也巅覆不了整个组织。他们早迟有一天，会为我报仇！”

    柳海盯着他道：“你放心，明天会有人为你送行！你在黄泉路上不会孤单！”

    哈拉汗咬着牙齿，格格作响！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

