    感谢“流香”累计打赏成为了本书最新的白银盟主！

    　　今天是龙崽子生日的第一天，大家热情都很高涨啊。那么接下来就揭晓今天抽奖获得签名照的两位书友，分别是：“tara夏日妍妍”，“大朱在此微笑”两位书友。

    　　清晨，xb娱乐公司总部。

    　　练习生们来的最早，开始了重复又忙碌的训练。而和练习生来的一样早的，自然就是目前xb娱乐的几位导师了。

    　　今天早上来的是孝敏和智妍两个人。实际上安排的就是孝敏一个人，智妍的社交恐惧症真的很严重。但是智妍也不喜欢服输，所以偏偏要跟来，想一点点的让自己克服心中的恐惧。

    　　所以孝敏就带着智妍一起，两个人到这里来上班。说起上班，还真的有一种别样的感觉。就好像曾经的纷争已经远去，甚至皇冠的几位，都已经慢慢的开始适应这种生活。

    　　不过孝敏并没有忙多久，就被王太卡叫走了。智妍不敢一个人，所以也只能跟着。

    　　孝敏来到王太卡的办公室，推开门，办公室里面的王太卡精神有些萎靡，看样子昨晚没怎么休息好的样子

    　　“欧巴，你怎么了？”孝敏有点关切的问道。

    　　王太卡看了看孝敏还有她身后的智妍，没有说话，从桌子上拿出一张纸，递给孝敏：“我记得你会弹琴的，对吧？你看一下，这个能不能给我弹出来。去录音室录下来，我想要一个小样。”

    　　孝敏茫然的接过来那张纸，就看着上面抄写着一个谱子，虽然没有名字，但是谱子的内容还是清楚的。

    　　“欧巴，你什么时候要？”孝敏问道。

    　　“越快越好。”王太卡说道：“耽误你了。”

    　　“好，那......”孝敏忽然看了看智妍，说道：“要不然你在这等我？”

    　　智妍瞄了瞄王太卡，有些胆怯的摇摇头。

    　　王太卡看向智妍，无奈道：“龙霸天，你什么时候这么怂了？你......怕我？”

    　　智妍都不去看王太卡，只是说道：“不是，只是......有些压力。”

    　　“怎么？社交恐惧症还那么严重吗？”王太卡问向孝敏：“我看她出来，还以为好了。上次表演，好像也没有那么严重吧？”

    　　孝敏苦笑：“时而胆大，时而胆小。智妍最近总是有些不安宁，您请见谅。”

    　　王太卡点点头，看向智妍：“去看心理医生了？”

    　　智妍犹豫了一下，点点头：“可是我觉得连心理医生都很可怕了。”

    　　王太卡揉揉脑袋，对着孝敏说道：“你先去弄曲子的事情，我和智妍谈谈。”

    　　孝敏看了看智妍，给了一个鼓励的眼神，然后对着王太卡点点头，离开了。

    　　智妍没有跟着离开，说实话，她对王太卡的观感很复杂。原本还好，但是上一次和孝敏遇见了王太卡和宋香菜两个人......那一天晚上，孝敏在自己的房间里难过了很久。

    　　智妍现在就总是变得这样患得患失的，看着好像很牢靠的人，偏偏总有一种错觉，好像下一刻就会挥刀冲过来，非要置自己于死地。这就是她社交恐惧症的来源。

    　　甚至越来越严重了，现在连看王太卡，都觉得时不时的有些陌生，下意识的想防备。

    　　智妍内心是下了无数的勇气，终于留在原地，可是却不说话。

    　　王太卡看向智妍，忽然说道：“我们出去走走吧。”

    　　智妍抿抿嘴，有些抵触：“我不想去人多的地方。而且孝敏欧尼......”

    　　“那个曲子也不是一时半会能完事的。我们走走吧，自从上次表演之后，我们就没聊过。”王太卡站起身：“原本我觉得你没什么事，但是现在看起来，好像社交恐惧症越来越严重了。在这样下去，可不太乐观。”

    　　“我......我不想去心理医生那。”智妍摇摇头。

    　　“我没说要去，就是走走。”王太卡说道：“聊一聊吧，毕竟现在我算是你的上司了，这样的关心，不算过分吧？是不是，龙霸天？”

    　　智妍慢慢的点点头。

    　　王太卡笑了：“看了你已经很接受龙霸天这个名字了。”

    　　智妍有些尴尬和无奈：“我似乎......没有反驳的权力。”

    　　王太卡一边走一边还恬不知耻的说道：“被欺负是很正常的事情，我帮你适应适应。”

    　　智妍：“......”

    　　王太卡带着智妍出了门，也没有去太远，就是开着车到了附近的小公园。这个时候是上午，也没有什么人。王太卡和智妍都没下车，就在路边停下，吹吹风。

    　　智妍依旧是闷闷不乐的样子，好像是有什么心事。

    　　王太卡问道：“就我们两个了，到底是有什么事？我看你不像是社交恐惧症加重，更像是刻意的逃避。”

    　　智妍摇摇头道：“我没有。”

    　　“你在一个资深的躁郁症患者面前，还有什么可伪装的？”王太卡看向智妍，问道：“说吧，是被谁为难了？”

    　　智妍摇摇头，沉默了一会，看向王太卡的目光中有些茫然：“只是忽然没有了前进的方向。不知道自己能做什么了。”

    　　“做偶像呗，你擅长的很。”王太卡笑道：“散开头发霸气全开，梳起头发瞬间温婉。画了眼线就是龙霸天，没画眼线奶里奶气的龙崽子。鼻子又高又挺，显得整个脸特别立体，从侧面看得出来特别漂亮。就这一张脸，多少颜值粉都会扑上来的。”

    　　智妍苦笑：“我说的不是这个，我只是觉得......曾经却是那样，我曾经也觉得自己受到宠爱。可是那种宠爱，失去的太快。我不知道未来我还能不能得到，我心里虽然期望，但又有些抵触，觉得......变味了。”

    　　“因为不纯粹？觉得自己可以被轻易的放弃和轻易的被喜欢？”王太卡问道：“对吧？”

    　　智妍点点头：“嗯。不知道该相信谁了。”

    　　王太卡倒是知道智妍的这种感觉，原本珍重的东西破碎的太快，可是如果继续面对，那么就算是复原，那曾经破碎的场景还是让人觉得心里不舒服。

    　　智妍社交恐惧症的核心，其实就是在于，她已经不知道该相信什么好了。

