    左佥都御史苗飞招待了萧锐，并亲自带他去都察院的总务司办理了入职，然后被苗飞请进屋内喝茶。

    “殿下，以后同衙为官，若有公务处理不当，切勿放在心上。”苗飞笑道：“都察院本来就是得罪人的差事，尤其监察御史，就连同僚之间，也长有间隙，还望殿下见谅。”

    萧锐笑着喝杯茶水，只不过刚刚喝进嘴里就想喷出来，嗯…真想喷苗飞一脸。

    艹，竟然是凉水泡的茶！

    尼玛虽然现在三伏天，但还是头一次听闻凉水泡茶，莫非这就是都察院的下马威茶？

    萧锐在转着念头时，苗飞已经拍桌大怒，对这外面就是吼道：“谁泡的茶，就这样来招待咸王殿下的？谁！给本官滚进来！”

    话音落下，一名中年官员匆匆跑进来，一脸大汗淋漓，殷忙的点头哈腰赔礼道歉：“苗大人，是下官，是下官，下官以为大人出去公办，便忘了换茶，致使茶水凉了，下官这就重新换茶。”

    “去去去，麻利点，一脸办事不牢的模样。”苗飞喝道，然后转脸看向萧锐时，面容上已经是温和随意，没有一点暴躁的脾气，并笑道：“让殿下见笑了，手下人不训就是不行，毛手毛脚。”

    萧锐扫了一眼离去的中年人，身穿着青色官服，绣着小杂花的花纹，胸口补子是獬豸，能穿这身衣服的只有监察御史。

    堂堂的五品监察御史，被正四品的左佥都御史呼来喝去，是平时呵斥惯了，还是故意给自己看的？

    这个苗飞什么来历，得好好查查。

    “能看出苗大人在都察院威望极高，很得同僚认可和尊敬。”萧锐笑道：“不知本王每日是否需要来都察院点卯？”

    苗飞道：“不用不用，陛下下了恩旨，让咸王殿下殿前检查，就不用那么麻烦每日来都察院点卯了。但每日早朝不能缺，明日早朝，在下会亲自为殿下讲解殿前监察御史的职责。”

    萧锐点了点头，不用点卯自然好。

    萧锐也想清闲，主动道：“既然父皇让我殿前监察，那都察院其他的公务应该就不用本王操心了吧。”

    “没错。除非殿下发现官员有失规矩，需要弹劾，才需要写一份奏疏交给在下，须有我转呈内阁。咱们都察院和通政司还不同，没有直接上报陛下的权利。”苗飞笑道。

    萧锐点了点头，他自然知道，如果通政司的奏章也要过内阁之手，那内阁之权就太大了，很容易隐瞒匿报。

    如今大夏国的制度和萧锐印象中的明朝很相似，皇帝集大权于一身，要不是这些年来夏皇放权给内阁，哪有如今的权势。孝文帝时期，内阁大学士只是从五品的官职，也没有票拟的权利。

    这时，苗飞接着说道：“不过殿下尊贵，你到时候知会一声，由在下代劳即可。”

    萧锐笑道：“好！如果真有需要，那本王到时候就麻烦苗大人了。”

    “殿下此话见外了。”苗飞恭维道。

    又闲聊了几句，萧锐才起身离开都察院。

    离开时，也没喝成都察院的茶。

    估计热水是去大齐国烧的。

    上了马车，萧锐对伍战法道：“回府后，让魏广查一下左都御史杜少年、左副都御史郝云以及左佥都御史苗飞的人脉关系网！”

    “属下明白。”伍战法看萧锐神情不太高兴，问道：“殿下，此次都察院一行不愉快？”

    “没事，只是感觉那个苗飞有些古怪，似乎有敲打我的意思。”萧锐摸着下巴。

    伍战法一挑眉，喝道：“属下要不去敲断他的腿？”

    萧锐原本很平静的心思瞬间有些懵：“你咋变得这么愤青？动不动就要废人？”

    伍战法嘿嘿笑道：“为殿下扫清前方的一切敌人。”

    萧锐乐了：“别急，以后有你大展身手的机会，回府吧。”

    回到府，萧锐找到贾诩，和他商量了一下以后的打算。

    既然做了殿前监察御史，夏皇有意设个自吸仇恨值的官职，那就老老实实坐下来，反正五个月的时间不长也不短，忍忍就过去了。

    但贾诩却不这样认为。

    “殿下，新官上任三把火，这火必须得烧。”贾诩笑眯眯道：“殿下和夏皇聊过，他知道你的打算，你的志向，但其他皇子、文武百官不知道啊，何不故意放放火，扰乱视听，让外人认为殿下是气急败坏，是一种无能的表现，他们越看低殿下，对我们越有利，将来的冲击感越强。”

    萧锐笑道：“玩火我虽然不如萧炎，但烧烧文武百官还是小菜一碟，陪他们玩玩。”

    很快，魏广也搜刮来了情报，萧锐和贾诩一同查看。

    左都御史杜少年是书香门第出身，为人干练直接，所以都察院被他掌管的井井有条，甚得夏皇信任，所以他很少接触皇子，估计也不想太早参与太子之位的争夺。

    而左副都御史郝云恰好和杜少年相反，为人老成阴沉，乃是出了名的毒蝎子，被文武百官称为“疯狗”，谁都敢咬。故而，皇子们更不愿招揽他，到时候半点功没立，反惹一身骚。

    至于左佥都御史苗飞，果然查出了他的问题。

    他的夫人是姓韩，恰是五皇子萧远的亲姨娘。前些天，萧远想通过内廷司阴萧锐，反倒被夏皇罚跪晕倒，沦为笑柄。

    人家七皇子整整跪了四个多时辰，最后被架走都没有摔个狗吃屎昏迷。瞧瞧你！

    多么扎心的讽刺啊！

    想来，萧远更加记恨萧锐了，苗飞作为他的姨父，自然要拍马赶来挑事。

    可惜，苗飞错把他当成了失宠的小奶猫。

    估计这家伙还会下套，既然如此，那就先下手为强。

    “先生，萧远任职通政司，有没有办法恶心恶心他？”萧锐问向贾诩。

    贾诩笑道：“办法是有，何不…”

    说到这，贾诩突然眯起了眼睛，露出寒光，问道：“何不趁着殿下离京之前，先将五皇子萧远淘汰出局！让这京城的水浑浊起来，对我们也百利而无一害！”

    萧锐愣住了，随即哈哈大笑：“先生果然知我心意，我自己都没想到我的真实想法是想淘汰他。”

    贾诩起身拱手，道：“此事交由在下，殿下敬请期待。”

    “好，麻烦先生了。”萧锐托起他的双手，连忙请他坐下。

    游戏，开始了。

    