    “终于黑铁一星了！”

    秦渊不由笑道。

    城堡的升级，带来的是全方面的综合提升。

    让秦渊意外的是，每日凝聚能量直接从60点，跳到了300点，这可不是一个很好的征兆。

    一般来说，应该是日产100点才算是正常的。

    也就是说，他领地范围内的能量浓郁程度，超过了正常标准。

    不对，秦渊对此早有预料，在击杀洛雷领主的时候，便猜测到了一点。

    而升至黑铁二星的资源，却是多了一种地银资源。

    刚开始，城堡升级所需要的资源，比升级营地的还要低。

    现在，每升一级都增多了一种特殊稀有资源。

    从玄铁到紫铜，现在又多了地银，估计下次升级，还要多一种资源。

    “不知道地下矿洞有没有地银，要是没有，那可就难受了。”

    秦渊喃喃道。

    看了自己的属性，四大属性都提升了15点。

    【力量44，体质44，速度44，精神50】

    四大属性都比较均匀，甚至超过了黑铁二星的兽人英雄。

    果然，领主若是等级上来了，实力也不弱于战斗兵种。

    而获得的一点天赋点，秦渊继续升级进攻术。

    4级的进攻术，提升领地内所有战斗单位20%的力量。

    以兽人王兽诺120点的基础力量，获得20%的增幅，直接达到144点的力量值，堪称恐怖。

    滴滴滴！

    私聊界面一直都有人发出消息，有购买矿产资源的，有出售粮食资源的，有问东问西的......

    若是一直跟他们聊下去，估计一整天就别想干其他事情了。

    “玄铁紫铜赤铜带价上门，价格合适会考虑出售。”

    “长期收购建筑图纸，带价上门！”

    “大量收购粮食，650单位粮食/10点能量，自助出售。”

    秦渊迅速的发出了几条信息。

    建筑图纸是求购，矿产资源是预售。

    而粮食则是收购，一旦觉得价格合格，直接交易即可，秦渊将剩下3000点能量都放上去。

    直到能量耗尽，否则收购信息一直有效。

    目前粮食的市场价，在450单位粮食/10点能量，秦渊的收购价，远远低于市场价。

    当然，愿者上钩，秦渊反正不着急，该着急的是那些粮食堆满货仓，而卖不出去的领主。

    做完了这一切，秦渊来到城堡之外，四面高大的荆棘城墙，已经初具雏形。

    至少，紫荆铁树将四面城墙连接在一起，只留下四道大门。

    在荆棘城墙上下，有不少的小动物，正在忙碌着，搬运着一颗颗矿石。

    不过紫荆铁树现在的根系，完全可以扎入矿洞里，自主汲取矿石，只是效率会低了一点。

    唰！

    忽然，四颗紫荆铁树都伸出了几根树枝，上面悬浮着散发着浓浓香味的果实。

    12颗紫荆果！

    4颗紫荆血果！

    秦渊不由咽了咽口水。

    没想到，紫荆铁树这么快就结出果实了。

    秦渊也不客气，将之全部吞服下去。

    4颗紫荆血果，增加了3点天赋点。

    12颗紫荆果，增加了3点力量，2点精神，这获得属性的机率还是比较低一点。

    “3点天赋点！”

    “全都增加在进攻术上面！”

    秦渊直接加了三点进攻术，瞬间又增涨了15%的力量。

    他感觉体内，充满了挥之不尽的力量。

    不仅是他，领地内所有兵种力量都获得了提升。

    现在可是7级进攻术！增加35%的力量！

    “领主大人，北边发现情况。”

    这时候，晋升为兽人英雄的兽格，出现在秦渊身边。

    “什么情况？”

    秦渊问道。

    北边，一直都没有发现特殊情况。

    可秦渊觉得，未必就没有危险。

    “距离领地十三里处，发现了一处蜥蜴龙聚集的巢穴，目测至少有五十头以上的蜥蜴龙，每头蜥蜴龙实力皆是黑铁一星。”

    兽格介绍着情况。“这处巢穴必须尽快铲除，否则会对领地有巨大的威胁。”

    “好，召集目前没有任务在身的高级兵种，准备出发，目标，北方蜥蜴龙营地。”

    秦渊下令道。

    怪物营地是越快清除掉是越好，何况是一处蜥蜴龙的营地，这可比普通怪物营地的威胁要大好几十倍。

    “是，领主大人。”

    兽格应道。

    此时，兽诺还没有离开，直接来到了秦渊的身边。

    既然是对付蜥蜴龙，若只是高级兵种还不够，需要一名能够碾压对手的存在。

    这样才能镇压得住场子。

    很快，人员便聚集完毕。

    秦渊亲自带队，左右两边分别站着青铜一星的兽人王兽诺，黑铁三星的暗影神射。

    前面则是此次出征队伍。

    1名兽人英雄（黑铁二星）

    9名巨型兽人（黑铁一星）

    10名黑夜百弓手（黑铁一星）

    5名生命之灵（黑铁一星）（刚融合的）

    至于其他有任务在身，或者还在外猎杀怪物的团队，便没有召集他们回来。

    “出发！”

    秦渊大喝一声，带领着团队出发。

    秦渊现在也拥有了黑铁一星的实力，加上黑铁甲与斩铜刀两件装备。

    在场这么多人，除了兽人王之外，没有人是秦渊的对手。

    哪怕是暗琳，除非拉开距离，才有可能赢下。

    一旦被秦渊接近，同样不是对手。

    ......

    战蹄部落。

    一名精悍的牛头人，正指挥着一大群的牛头人，不断的朝着下方挖掘。

    周围，已经被挖出许多个巨大的坑洞，露出光彩明亮的矿石。

    一头头牛头人将挖出来的矿石，搬出坑洞，但有不少牛头人似乎不是很高兴。

    “挖，继续往下挖。”

    站在坑洞上方的牛头人，大声喝道。

    他名为奥古奇，原世界便是一名牛头人，他的初始营地，恰好是牛头人营地。

    更巧的是，在他旁边便有一个牛头人部落。

    更重要的是，牛头人部落首领没有子嗣，正好看中了奥古奇，将之收为义子。

    所以，奥古奇凭借着部落首领的身份，迅速发展领地，甚至还获得了部落四分之一牛头人的指挥权。

    “没想到，这下面竟然有丰富的玄铁矿，简直是个地下宝藏啊。”

    “只是，这些愚蠢的牛头人，开采矿产的速度实在是太慢了。”

    “这样一来，我很可能错过赚取大量能量点的机会！”

    “不行，我得跟父亲大人申请，再给我多派几百名牛头人。”

    奥古奇皱着眉头说道。

    “少首领，你不能再继续鲁莽下去了，再让我们部落的勇士来挖矿，估计会引起所有人的不满。”

    这时，一位牛头人长老走了过来，语气深长的说道。<!--over-->

