    第1615章 关注点不同（求打卡）

    ……

    天空挂着玄月，虫鸣声响起，无数人回到家里。

    时代原因，很多人在天黑前已经吃过晚饭，太阳落山就早早睡去。

    雪月城相比普通城镇微微热闹一些，但对于普通百姓来说也没有什么夜生活。

    这个时代，夜生活是有钱人才能享受的东西，老百姓能吃饱就是最大满足。

    揉揉惺忪睡眼，无数烛火照亮整个房间，醉了一下午的司空千落只感觉口干舌燥。

    朦胧间，看到一个熟悉的影子在房间走来走去，等放下手才看清。

    “阿爹，我渴...。”父爱如山，尤其是一个女儿奴的父爱，更是比山岳还要重上几分。

    一句阿爹，让心情烦躁的司空长风瞬间平复。

    毫不拖泥带水，赶紧把早已经准备不知几次的醒酒汤端给女儿。

    “千落，先把醒酒汤喝了，不够阿爹再给你倒水。”几步走到床边，什么神游玄境强者，什么化满城风雨为一枪的枪仙，此刻他只是一个担心女儿的父亲。

    轻声细语，滋润女儿。

    揉了揉有些发胀的脑袋，端起微微有些温热的醒酒汤，司空千落也不含糊，大口大口喝着。

    温热的醒酒汤下肚，肚子瞬间舒服不少，人也清醒几分。

    “还渴吗？要不要阿爹再给你倒杯茶？”见女儿稍微精神，司空长风关心的问。

    太多了。

    如果不是喝的酒太多，也不会把司空千落一个金刚凡境的高手喝的五迷三道，睡一下午。

    江湖中人，快意恩仇，司空长风真不在意女儿喝点酒，哪怕她只有十几岁。

    可把一个金刚凡境喝的战斗站不稳，最后愣是被押在酒馆抵债都不知道，这才是司空长风生气的地方。

    好在这里是雪月城，没人敢惹这位大小姐，更没人敢对她心生歹意。

    司空长风知道李三道一定清楚这一点才会把自己女儿押在酒馆，要不然管你是不是仙人，他早就提枪上门拼命去了。

    历练可以，女儿奴，可不会真让别人伤害自己女儿一丝一毫。

    摇摇头，司空千落顺着窗口看了看天色，有些诧异道：“我记得自己在和李三道喝酒，他手里有几瓶味道好怪的烈酒。

    那种酒我就喝一小瓶，怎么就醉成现在模样，是他送我回家的？”

    揉了揉太阳穴，司空千落到现在还是懵懵的。

    脑海中回忆起两人喝酒经历，最开始是客栈的酒，然后是李三道自己拿出的各种酒。

    其中有一瓶格外烈，喝完自己就懵了。

    “额？？？”

    同情看着自己女儿，司空长风在考虑要不要告诉她，他被人家抵押在酒馆的真相。

    想了想，还是决定说，好让自家宝贝姑娘长点教训，省的再让人家卖了。

    “咳咳...！！！”轻轻嗓子，司空长风缓缓开口。

    ……

    叶若依小院，对于一个喜欢享受的主神来说从来不会缺少夜生活。

    以前只有美杜莎，李三道的夜生活就很不错，更何况现在还多出一个叶若依。

    三台叶若依没见过的大平板，根据脑海中的记忆，叶若依很快掌握了使用方法。

    “中路，中路支援，味美得几个现在正在堵我，快！快！快！”

    一张绣床，穿着清凉的一男两女全都盘膝而坐，李三道还在不停嚷嚷。

    宇宙大乱斗游戏，李三道本人出品，他自己的大平板又怎么会没有。

    三打五，地狱级难度，美杜莎和叶若依都是小菜鸟，也就能清清兵线，真实情况是李三道一个打五个。

    可现在敌方五个集中在一起，不作弊，他也顶不住。

    “若依，准备元气弹。”

    “莎莎顶住，然后准备瞬间移动，若依扔出元气弹赶紧撤退。”手指在屏幕飞舞，李三道还在指挥两个小菜鸟。

    “元气弹？元气弹？”看着右下角各种技能，第一次玩手游的叶若依还有点紧张，一双美眸到处找元气弹技能。

    到底是小女孩，又刚刚接触手游，一项沉着冷静的她，此时却露出来小女孩的一面。

    “找到了。”点下技能，锁定目标，叶若依兴奋大叫。

    大家闺秀，让大家闺秀见鬼去吧。

    元气弹是蓄力技能，叶若依操纵的孙悟空距离战场核心有一段距离。

    反而是美杜莎和老李本人，他们正一个控制李三道本人人物和李三道布罗利分身挡在前面。

    老李本人选择自己作为游戏人物无可厚非，至于美杜莎报着什么心态。

    “死吧，死吧，赶紧干死他。”自己游戏人物被敌人包围，血条狂掉，美杜莎心里异常兴奋，有种报复的快感。

    元气弹蓄力完成，叶若依提醒道：“撤，能杀几个是几个。”

    “好...。”

    马上残血的两人闻言，同时使用瞬间移动。

    两人回到泉水边，叶若依大平板画面是元气弹爆开的白屏。

    白光消失，叶若依也不看战果，果断控制人物撤退。

    同一时间，李三道和美杜莎两人屏幕上接连出现三个人物暂时休眠的信息。

    两人看看瞬间移动技能冷却时间，觉得这两分钟不亏。

    要知道，为了确保真实性，李三道弄游戏的时候可调整过，群体伤害技能对队友同样有效。

    三人回血完成，李三道是个小心眼，哪怕游戏也一样。

    不等对方三个人物复活，让两女拖住敌方剩下的俩人，他就偷水晶去了。

    瞬间移动还在缓冲无所谓，不成功便成仁，反正已经满级满装备。

    宇宙大乱斗玩法虽然不止一种，好在这模式以前经常带全三岁玩，熟的很。

    一顿操作猛如虎，伴随着叶若依送菜，美杜莎血条清零，李三道终于偷塔成功。

    “呼...。”

    又赢一局，三人同时松口气，就好像做了什么了不起的大事，尤其是叶若依，小丫头兴奋的小脸通红。

    只不过，随着战绩出现，原本兴奋的小丫头顿时耷拉着脑袋，羞羞答答看向两人，主要是李三道。

    见李三道目光坚定，铁石心肠，对女孩儿柔弱的目光不为所动，哭丧着脸，期期艾艾将胳膊放到身后。

    时间不长，女孩淡粉色的小肚兜已经离开身体，被扔到绣床一角。

    好在女孩聪明，小肚兜离开身体第一时间就攒腿挡住自己发育中的某处。

    在两人目光注视下，女孩十根晶莹的脚趾在床上硬生生扣出三室两厅两卫。

    拖后腿就脱一件衣服，李三道自信，只穿了一条沙滩裤，到现在还没拖过后腿。

    美杜莎有过参与经历，虽然也是个小垃圾，有叶若依垫底，贴身衣物还留在身上。

    只有叶若依，因为习惯原因，最开始就属她穿的最多。

    现在嘛？？？已经和李三道看齐。

    美杜莎：“到底是小丫头片子，还没长开呢！”

    李三道：“小脚丫挺好看，白白嫩嫩，皮肤也好，能隐约看到血管纹路，大小适中，还不错。”

    两人目光灼灼盯着自己，美杜莎盯着自己上三路，便宜主人盯着自己小脚丫，叶若依脖子以上裸露在外的皮肤全都变成粉红色。

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

