    第236章人生在世，唯有吃果果看戏

    “淡定淡定，吃果果看戏。”楚千璃手一动，两枚灵果出现在手中。

    一枚果断塞小白嘴里，一枚丢自己嘴里。

    唔！好吃，甜～

    同尊上多要了一些灵果存在空间里，果然是正确的选择。

    瞧瞧，人生在世，时不时就要吃果果看戏。

    可不得提前准备么！

    “……”唐会长。

    莫名一噎，刚窜上来的火都噗嗤一下灭了好么！

    众年轻人：等等，这情况，是不是有哪里不对啊！

    郡主你不要表现得和路人一样啊！

    你才是主角！

    唐烟看到楚千璃这置身事外的态度，瞬间原地爆炸，

    “你什么意思啊？别以为装得一副置身事外的样子就能否认！”

    “先是关于弑天府的谣言，而后又是在宋大将军府门前打人，还有……”唐烟语速飞快，张口就把楚千璃最近闹出的事扒拉一通。

    “唔。”楚千璃咀嚼果果。

    最近这段时间，她竟然做了这么多事啊！

    还真是辛苦了！

    再犒劳自己一枚果果好了！

    小白，小白正欢快地甩动尾巴，完全无视了唐烟。

    嗷嗷嗷！

    小璃璃竟然给他喂果果！

    嗷！第一次投喂啊！

    好开心，他要慢慢的，一点一点的把这枚果果吃掉！

    至于那嗡嗡嗡的吵人声，反正小璃璃都无视了，他也无视吧！

    当事人和虎都无视了唐烟，唐会长则是眼前一黑，差点没气死过去。

    孙女今日怎么突然变得不知所谓起来。

    眼见唐烟还要继续说下去，唐会长攥紧了拳头，沉声爆喝，“住口！”

    “你这丫头，再敢无事生非，冒犯郡主，就立刻给我离开公会！”

    “从此后，再不许迈入公会一步。”

    “会长！”众年轻人大惊。

    这个处罚也太严重了吧。

    “爷爷，你怎么能这样？”唐烟一颤，瞪大的眼中满是控诉。

    “叫我会长。”唐会长沉着脸，“如今，千璃郡主是我们驭兽师公会的盟友。”

    说话间，唐会长满是压迫的目光顺便扫过唐烟身后站着的几个年轻人。

    “盟友。”

    几人震惊。

    这身份，和刚开始说好的不一样啊！

    不过，会长特意说明，他们立刻懂了。

    反正就是，郡主的地位很高，等同于会长，他们得敬着。

    唐烟一听，瞬间热血冲脑，想也不想就叫了起来，“会长你糊涂啦！找这么个盟友，岂不是把公会往坑里带嘛！”

    “唐烟你……”唐会长没想到，他都说成这样了，唐烟竟然还敢闹。

    一口气哽在心口，差点没憋过去。

    “会长！”

    两个年轻人吓得急忙来扶。

    “唐烟姐，你少说两句。”

    这都把会长气成什么样了。

    “我不。”唐烟又是委屈，又是愤怒，她明明是为了公会好。

    “楚千璃闹出的是是非非，明明就是事实。我不同意她当公会的盟友，她只会祸害人！”

    “会长，你清醒点啊！”

    唐会长指着唐烟，一时间都不知道骂什么好。

    他都说成这样了，这丫头竟然还一副固执己见，她没错的样子。

    “郡主，都是我的错，是我没教育好孙女。”唐会长颓然。

