    姬雪月心中一跳，这话问的有些耐人寻味。

    “我在家的时候，常听长老们谈起姜采萱，说她聪明灵慧，是东荒的倾世明珠。”

    他话风一转，道：“我和她交流很少，了解不多，只算得上是陌生人。”

    姜太虚点了点头，陷入思索。

    姬雪月用怀疑的眼神望着姜太虚。

    族里的老人……现在姜家还有可以被姜太虚称为老人的存在？

    联想到神王的一些事迹，姬雪月在怀疑，神王所说的那个老人，是不是他自己。

    他并没有多说什么，神王应该只是临时想到了这件事，不必反应过激。

    诸圣地间很少联姻，因为这涉及到了各自的传承，核心弟子联姻将出现诸多隐患。

    且，两个荒古世家联姻，其他圣地将作何感想，在昔日时就曾因此而发生过大战，一直以来诸多超然的传承都很谨慎。

    如今神王的情况并不差，且彩云仙子健在，没有道理去考虑这些事情。

    姬雪月来到了化龙池，原先的地宫被移平，剩下断壁残垣，不过如今姜家和姬家都派人前来修葺，重新建起了一片宫殿。

    他开始闭关，纷纷扰扰终落幕，一直压在心头的大石搬开了，心中一片空灵。

    烟霞流动，芬芳扑鼻，姬雪月炼化了一枚太极状圣果，浑身晶莹，肌体流转神光，好似要飞仙而去，精气如汪洋澎湃。

    他宝相庄严，盘坐在那里，被一幅幅道图所缭绕，仿佛成为了神灵，与天地合一，引大道入体。

    接连的高强度战斗，在身体上留下了隐秘的暗伤，本源都微微震荡，不复之前的稳固扎实。

    姬雪月借此机会，借助圣果中的大道碎片，结合者字秘，对自己的肉身做了一次全面的梳理。

    三个月过去了，期间，他不理一切世俗事，专心蜕变，血肉与骨骼不断调整，几乎进行了一次脱胎换骨。

    他的骨头噼啪作响，如天音齐鸣，肌体裂开，蜕下一层老皮，新生出一副躯体。

    姬雪月的肉身更加强横了，最关键的是，无暇无垢，一切的外来痕迹都被斩掉，只保留了己身力量。

    他站起身来，在虚空中一按，空间几乎要坍塌了，简直如一头上古蛮龙，举手投足间充满了爆炸性的力量。

    姬雪月打算提前出关，因为有人传来急信，告知神王将在今日离开神城。

    “师娘应该醒过来了。”他略微思索，就明白了其中缘由。

    这三个月，姜太虚除了接见拜访的圣主，剩余的时间就是在为彩云仙子疗伤，以及己身的调养。

    姜家马不停蹄，到处购买灵药，加上姬雪月赠予的神泉，终于让这两位长辈恢复到一个比较好的状态。

    神城繁华，姬雪月行走在宽阔的街道，并没有直接去找神王，而是往圣地的仙石坊走去。

    他看中了几块石料，但一直没有去动，因为里面是太古王族，趁三位人族圣人都在此，正好处理掉。

    他首先来到了姬家石坊，取走了一块暗青色石料。

    青衣小蛟王早在石园里等他，见他来了，将一块通体血色的石料交给了他。

    这块石料的来历大得惊人，是摇光圣地从太初禁区带出来的，据说，是一座古神庙中的祭台的组成部分，有一种魔性。

    摇光圣地很看重这批石料，一块也不肯卖给瑶池。

    然而，青衣小蛟王等人与姬雪月合作，将摇光的这批石料截走了，让其暴怒不已。

    那块祭台由九块血石组成，只不过其他几块都是空壳子，打开来什么都没有，真正的精华集中在这一块血石内。

    “还有一件，是摇光石坊的仙坟，在天字号石园内，那里的石料不能带出石坊，只能就地切开。”姬雪月道。

    青衣小蛟王沉吟片刻，道：“我帮你取仙坟。”

    两人来到了摇光石坊，姬雪月看着他直入天字号石园，与那里的守护者交谈了一番，两人陷入了僵持。

    “什么合不合规矩，我又没有少了你们的源！”

    青衣小蛟王取出了一块黑铁令，在摇光石坊的守护者面前晃了晃，这才得以带出那块“仙坟”。

    “老疯子的黑铁令？”姬雪月道。

    青衣小蛟王点了点头。

    老不死，神秘而又恐怖，为北域第一大寇，至今都没有人见过他的真融，是男是女都不知道。

    他的实力深不可测，没有人能够知晓，但是能成为第一大寇，在一众狠角色中位列最强，可以料想可怕程度，就连圣地都不敢惹他。

    青衣小蛟王将仙坟转交给他，道：“这块石头要是开不出仙珍来，你估计要血亏。”

    仙坟的价格极高，足足有二十五万斤源，是天字号石园的镇园之石，多年来无数源师看过，却都拿不准，不敢买下。

    “里面是比神源还要珍贵的东西。”姬雪月道。

    “是什么？”

    “活着的太古王族。”姬雪月的话让青衣小蛟王脸色大变，面露惊色。

    “太古生物……还是活着的？”青衣小蛟王有些说不出话，下意识把王族两个字给忽略了。

    活着的太古生灵，无论是不是王族，都足以让诸圣地疯狂，可以借此获得很多宝贵的资料，堪称无价。

    至于血统更高的太古生物，太少太少了，有史以来就没有几例，且都含糊不清，难以辨别真伪。

    “都是活的，所以我想去圣人那里切，这样可以确保万无一失。”姬雪月道。

    仙坟、血祭台和暗青石，就是他这次想要处理的石料。

    姬雪月已经将这三块石料的价值往低了说，可还是将一向镇定的青衣小蛟王吓到了。

    事实上，太古王族都不足以形容这三个生物的尊贵。

    非要准确一点形容，三块石头里的生物，皆为太古皇族，甚至是潜力极高的那一种，远超王族！

    姬雪月来到了天璇石坊，这是他和姜神王事先定好的地方，另外两位天璇圣人此时也在坊内。

    青衣小蛟王想要见识一下活着的太古生灵，所以一同跟了过来。

    “姬家小子，你这是给我们出了一个大大的难题啊。”

    圣人卫易看着这三块石料，感觉有些头痛。

