    几个小时的炮击，将这一座环境优美，气候宜人的岛屿轰成了一片狼藉，到处都弥漫着烟火灰尘，一路上倒是没有什么尸体，因为平民都上了避难船，被萨卡斯基轰炸了，其余的考古学者们都是聚集在全知之树周围。

    海军们都已经上了岛屿，开始检查有没有漏网之鱼，萨卡斯基也是直接前往了全知之树。

    “萨卡斯基中将！”

    道伯曼等人都没有下船，领头的是火烧山，鬼蜘蛛等人也是按照萨卡斯基的命令上了岛，除了那些四处巡查的海军士兵之外，其余人都聚集在了这里。

    火烧山看到萨卡斯基走了过来，顿时开口问道：“库赞呢？”

    萨卡斯基道：“不知道，应该回到船上了吧。”

    火烧山脸色有些不好，他只是对萨卡斯基点点头，说道：“这里就交给你了。”然后就带着自己的人离开，看样子是准备去看看库赞。

    对于火烧山表现出来的不满，萨卡斯基也没有在意，这位火烧山中将将来也是跟道伯曼差不多的地位，他跟库赞的关系很好，对他不满自然也在预料之中。

    “情况怎么样？”萨卡斯基对鬼蜘蛛问道。

    鬼蜘蛛说道：“你过来看看。”

    萨卡斯基跟着鬼蜘蛛走去，很快就来到了原来全知之树所在的位置，因为炮火的缘故，巨大的全知之树已经倒塌，留下了一个巨大的深坑，深坑之中全都是水，看起来就像是湖泊一般。

    “这是？”

    当萨卡斯基看到这个湖泊的时候，顿时露出了吃惊之色，只见不算大的湖泊之中，漂浮着一片一片的书籍，茫茫的数不胜数。

    鬼蜘蛛也是满脸震撼的说道：“这是全知之树图书馆里的书籍，已经填满了整个湖泊，恐怕有数十万之多，这是那些学者们被烧死之前抢救留下的，虽然也有一部分书籍被烧毁，但大多数都留了下来。”

    萨卡斯基和鬼蜘蛛都是沉默不语，这种情况的确是让人非常的震撼，学者们连性命都不顾了，只想着保护好这些书籍，在他们的心中，显然是书籍知识比他们的性命更加重要。

    “这些书籍怎么处理？”鬼蜘蛛问道。

    萨卡斯基说道：“不管这些学者有多大的罪，这些书籍都是无罪的，这都是人类的知识，立刻让人将这些书籍收集起来，带回海军本部。”

    看到这些被保护的书籍之后，萨卡斯基由衷的对那些被杀死的学者起了敬佩之意，这些人或许迂腐蠢笨，但他们的确是为人类做出了极大的贡献。

    得了萨卡斯基的命令之后，海军士兵们都开始迅速的抢救湖泊里的书籍，这些学者们是真的很珍爱这些书籍，使用的纸张材质都是非常好的，所以即便是被水浸泡了，也依然没有损失多少。

    “萨卡斯基中将，发现几个生还者。”

    又过了一会，忽然有士兵来到萨卡斯基面前禀告。

    有几个生还者并不奇怪，毕竟留在岛上的考古学者也有不少，就算是面临着炮火，也难免会有人幸免于难，于是他说道：“带我过去看看。”

    生还者一共有六人，这六人全都是伤痕累累，严重的甚至都血肉模糊，只不过比死人多了口气而已，这也看出海军的搜查是多么的仔细，只要还有气的都被抓了出来。

    “这个女人好像是被通缉的那个考古学者。”卢卡斯指着其中一个白头发的女人说道。

    “嗯？”

    萨卡斯基看了过去，发现的确是被通缉的妮可·奥尔维亚，也就是妮可·罗宾的母亲。

    “这些人该怎么处理？”鬼蜘蛛对萨卡斯基问道。

    萨卡斯基语气冷酷的说道：“该怎么处理就怎么处理。”

    “明白了。”士兵们都举起了枪，对准几个还活着的学者。

    “书，书，你们一定要保存好书。”

    就在众人准备开枪的时候，忽然好几个学者都是艰难的发出声音，其中罗宾的母亲语气更为紧张和激烈。

    看着挣扎的妮可·奥尔维亚，萨卡斯基抬起手示意先不要开枪，然后缓步走到了妮可·奥尔维亚的面前，蹲了下来。

    “看在你已经要死了的份上，告诉你一个秘密。”

    在妮可·奥尔维亚惊疑的目光之下，萨卡斯基缓缓的说道：“你的女儿已经逃离了。”

    他的声音非常小，只有他们两人才能够听见，所以妮可·奥尔维亚在听到之后，眼睛一下子就睁大了，在一瞬间的惊疑过后，她满脸欣慰的露出了笑容。

    “谢谢你！”

    既然是萨卡斯基说出了这句话，那就说明罗宾离开的时候，这个人肯定就在旁边，也就是说，肯定是这个人放了她女儿，所以她是真心的感谢。

    萨卡斯基没有再说话，而是站起来走到了一旁，随后枪手们同时开枪。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    奥哈拉岛依然在焚烧着，海军则是已经开始撤离，萨卡斯基也带着人回到了自己的军舰之上。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+86，+11！

    隔了这么久，罗宾早就不知道跑哪里去了，可竟然又给他提供了一点恐惧值，随后他就又收到系统的提示，因为对罗宾使用了双倍恐惧卡，所以恐惧值直接翻了一倍。

    奥哈拉已经被毁了，萨卡斯基也开始下令让军舰返航，可就在这时，忽然那艘世界政府的船只靠了过来。

    “萨卡斯基中将，CP9的斯潘达因大人想要见您。”

    听到手下的禀告，萨卡斯基眉头一挑，但还是点点头，表示同意。

    很快，斯潘达因就带着自己的两个手下登上了军舰，一路走到萨卡斯基的面前。

    “萨卡斯基中将，你之前为什么没有等我们撤离，就直接开炮，你是想要害死我们吗？”

    刚见到萨卡斯基，斯潘达因就忍不住了，直接不满的喊道。

    “嗯？”

    见到斯潘达因一上来就质问自己，萨卡斯基顿时眼神一冷，轻哼一声。

    “电话虫在你的手中，你什么时候下达讯号，我就什么时候开始攻击，有问题吗？”

    斯潘达因顿时语滞，他的确是在岛上的时候按下电话虫的，只不过他觉得萨卡斯基最起码也应该等到他离开之后再开船，不应该立即开炮，这不但让他丢了犯人，还差点伤了自己，心中不满也是自然，所以才会一上来就发怒。

    现在回过神来，才惊出一身冷汗，他面前的萨卡斯基可不是库赞，这可是个狠角色。

    “我，就算如此，那你为什么要攻击避难船，刚刚我们差点都被你们打中。”

