    一说黑寡妇，所有人想到的就是斯嘉丽。那啥，这个真不行，万一一个不小心，就跟MJ一个下场了。

    啥？啥都没干。

    切，你在米国，没事干千万别说人家闺女漂亮。碰到一个玻璃心的，真的可能报警抓你。

    这个绝对不是瞎说，别人父母在的时候，和小孩说话必须征求父母意见。如果不在，没事最好躲远点。

    这事情吧，你也不能说人家大惊小怪。知道洛杉矶每年多少失踪人口吗？

    失踪的这些孩子，结局可都不怎么好。加上FBI的水平太差劲，很多都是无头案。这还不去说了，就是那些见诸报端的，也已经非常可怕了。

    其实吧，你也不能全怪FBI。限制条件太多的情况下，案子是很难破的。就算所有证据都指向嫌疑人，你也未必有办法将他绳之以法。

    “老板，我们援助索马里的粮食，被人哄抢一空。那群混蛋实在太过分，是不是需要教训一下。”

    “啥，麦克斯，不是交给国际粮食署了。应该在联合国的组织之下吧？”

    “老板，他们有些肆无忌惮。援助的粮食再多，也到不了下面。”

    “那就不用管了，对了，米国大兵应该也在当地吧？他们就没想着维持一下次序。”

    “我这里情报有限，不知道他们在干嘛。”

    “这个事管不了，说穿了，这是人家黑哥们自己的事情。既然他们喜欢抢，我们捐助其它地方好了，乌干达好像也够呛。唉，能做的，也就是这么多了。”

    “好，我知道了老板。”

    捐助一些粮食，可不是某人真的如何圣母，这个根本谈不上。既然你是公众人物，如果不做一点什么，那是真的不像话。

    至于更进一步的，呵呵，花生顿现在正在讨论。他们感觉索马里不该这样，必须要皿煮一下，你们要是不煮，我就要帮你们煮一下了。

    对外干涉，一直就是驴子的固定套路，反正他们看谁都不顺眼。要是有一天，他们看自己也不顺眼了，也不知道这头老驴会不会自杀。

    “小虎，索马里是不是有点乱？”

    “是的，少爷，现在不是乱了，简直就是一个灾难。那些军火商不但卖武器，还兼职贩卖洗衣粉。”

    “咳咳，不是这样吧，那个地方已经穷成这样了，他们有什么利益？”

    “老板，很多粮食的去向不明，我们这里怀疑……”

    “好吧，我已经停止了援助，军火商什么背景，这种钱也是能赚的？”

    “少爷，都有CIA背景，他们在索马里非常活跃。”

    “啧，每次碰上这群混蛋，总会有不好的事情发生，多好的一块地方，怎么就搞成这样了。”

    既然知道了是谁在搞事情，威廉怀特也就没想法了。和CIA搅和在一起，不倒霉的都会沾染上霉运。

    “少爷，CIA的家伙好像很缺钱，这群家伙现在什么生意都做。那些卖到非洲的军火，很多都有他们的背景，有些根本就是直接出手。

    为了不影响他们的生意，他们倒是抓了不少军火商。”

    “这群傻13，能干这种买卖的，谁家后面是没背景的。你家少爷都不敢做。”

    小虎微笑不语，你根本就是矫情好吧。那些黄金和美刀，最后也会变成枪支。你虽然买的是钻石，却也改变不了这个事实。

    好吧，威廉怀特就是矫情。做人吧，始终还是需要留一些底线的。在他看来，你们不去买粮食，那是你们的事情。

    老美的干涉到底有多不靠谱，威廉怀特有啥不知道的。第二次世界大战结束后，他们根本就是放飞自我。

    其实吧，很大程度上说，他们也是故意的。在私底下，那群家伙的话其实很直白，如果全世界五十亿人口，全部都像美帝一样生活，你两个地球都不够用。

    虽然很刺耳，却称述了一个事实。

    但是，凭啥我就该食不果腹，衣不蔽体呢？

    所以吧，事情就变成现在这个样子了。

    你看CIA的全称，人家可是叫情报局来着。你再看看他们的所作所为，那里有一点搞情报的意思。要是世界和平了，他们可能就要疯了。

    其实，美帝要的世界，就是你们相互打来打去。这个世界越混乱，他们就越安全。那个叫国土安全的，才是负责米国安全的。

    啥，那为毛还被拉灯同学搞了一家伙。

    道理很简单啊，这两个家伙的职权，最后基本是重叠的。国内既然没乱子，大家一起去搞破坏好了。

    很搞笑是吧，到了最后，米国的双保险完全失效。这两帮混蛋根本顾不上。

    不开玩笑的，全世界最厉害的恐怖分子就是拉灯和IS。知道这两货是怎么来的吗？

    呵呵，全部都是美帝培养的。

    很搞笑是吧，这么多美帝都死在这两货手里。今年发生在世贸大厦的那一幕，不也是这些家伙搞出的幺蛾子。按理说，两个部门老大早就该坐牢了。

    事实是，他们非但没有坐牢，反而平步青云。你也从来没有见到有什么媒体指责吧，这么明显的事情，记者的眼睛难道是瞎的。

    呵呵，别看威廉怀特可以肆无忌惮嘲笑花生顿。你让他把CIA的老底揭开试试。

    不开玩笑，这是会死人的。你如果不想活的战战兢兢，最好还是别和他们有啥交集。

    “唉，小虎，这么看起来，索马里要乱了。”

    “是的，少爷，也不知道他们到底要什么。”

    “呵呵，我也不知道小虎，要是再玩下去，估计就没几个活人了。不过，CIA这次可能会栽。”

    “反正他们也习惯了，不过，花生顿的那位，面子上可有些过不去。”

    “哈哈哈，他很快就会知道，打仗不是过家家。嘲笑老布舒打死狗，你们打一个我看看。”

    威廉怀特看不上驴子，其实也是有道理的。这群家伙有一个共同的特点，你去看好了，驴子的口才都是极好的，演讲辩论神马的，老布舒根本不是对手。

    威廉怀特见过那场电视辩论，确实，水平相去甚远。要是不知道的，可能会以为年轻的那厮是总统。

    有些事情吧，你说是一回事，具体轮到你的时候，未必有这么轻松。

    傻大木真的很弱鸡吗？

    怎么可能，他完全就是被美帝套路晕的。这种东西，你看起来或许很简单。要是轮到你去指挥百万大军，老天爷，你确定自己真的不会搞错部队番号。

    黑鹰坠落说的是什么故事呢？

    这个一败涂地的事故，就是花生顿的一群大老爷在玩打仗的游戏。

    死了不少人是吧？

    其实吧，这对米国和世界都是一件好事。老柯其它优点或许没有，自知之明是不缺的。发现自己没有军事能力后，这家伙在位置上的时候，都是尽量避免冲突的。

    哈哈哈，那群对他寄予厚望的军火商，差不多都被气疯了。尼玛，这是干的，还不如老布舒呢。

