    第932章 孙悟空成圣？

    “大哥，猴哥，要不.....”

    天蓬站在原地面若苦瓜，开口就是一通不自信的言语道出。

    只是，其话未完，叶晨便就抬手打断说道。

    “三弟无需多言，此事，便交由我和悟空解决就行。

    你，照顾好金蝉兄弟即可，这世上，还没谁可以收了我们三兄弟的性命而去。

    地府十八阎罗不行，九阙天庭，也做不到！”

    话落，叶晨脑袋左右为我扭动了一下，随后附手伸着懒腰的，就对着一旁露出酣畅笑容的孙悟空说道出一句。

    “如来老儿就交给悟空你了，至于百万仙神，我一人独战即可！”

    听到这话，孙悟空大笑之间，顿时有些施施然的抽出烛龙附体的如意金箍棒道。

    “那大哥，你小心一点就好。

    待俺老孙解决完如来，就来帮你破了那什么灭世神阵！”

    说着，孙悟空便就手持金箍棒，原地直接蹦飞而出，对着如来的方向就是暴冲而出。

    没有任何商量的余地给对方，同时，一抹混元金莲的印记，赫然从孙悟空眉心之内，透发而出。

    霎时间，股股极强莫测的气息，汹涌般自孙悟空体内爆发而出，阵阵强绝的妖力气息，更是直接穿透了百万之仙的灭世神阵，使得九天之上，都出现了难以遏制雷霆异像咆哮不断。

    看着身怀天地异像而起的诡异力量的孙悟空飞冲而起，如来第一时间就感觉到了种种不对劲，让其有些心惊和不好的预感。

    明明，对方只是一介大罗金仙而已，怎么就能给其如此强大的压迫之感呢.....

    “嗯，不对，这不是大罗金仙能给本佛祖的威压，难道........”

    就在如来心中震惊之时，孙悟空已然举着金箍棒，就是一记横扫，朝着其暴打而起。

    只见那金箍棒挥出之际，便就迎风暴涨不断，随即化作擎天之棍，直接就对着如来的十丈金躯，就是懒腰横劈而去。

    棍未至，一股涌动着磅礴压力的强绝气压，就让得如来眉头紧皱不已。

    当下他也没有大意，便就高声猛喝一声而出。

    随即如来体表凝聚而出的十丈金身，便在刹那间变得更加真实不已，阵阵狂涌金芒，亦是与其金身体表之外，构造出了一层宏大结界。

    在变大的金箍棒横扫而来之际，亦在刹那，就被那骤然汇聚到了一起的狂涌金芒给硬生生拦在如来身前之间。

    “嗡！”

    两者相撞，刹那便就爆发出了阵阵嗡鸣炸响，股股滔天的妖气，更是自那金箍棒上激荡爆裂而出，直遥高天之际，于那灭世神阵之上，都留下了一道明显撕裂的痕迹。

    而同时，虽然已经拦下金箍棒的进攻，但如来那秘法十丈金身之躯，亦是被那金箍一棍，给打得颤动不已。

    身在其内的如来真身脸色，也是露出了一抹惊讶，更是对内心的揣测结果，有了明确的了解。

    随后，如来也不反击，还想努力什么的，便就冲着孙悟空说道。

    “齐天大圣美猴王，你我直接并无太大的仇怨苦深，为何就不能化干戈为玉帛呢？

    金蝉子你们已经救出，现在，根本就不是我们互相内耗的时候。

    随本佛祖联手吧，打破灭世神阵之外，我们之间的事情，再去讨论解决也不迟。

    难道，你真以为你的好大哥叶晨，能拦得下玉帝以及百万之仙的联合神阵吗？

    不可能的，孙悟空，你好好想想吧。”

    一棍之下，如来以及笃定了孙悟空竟在短时间内，居然就突破到了准圣级别。

    这不由得，让其又惊又喜之外，心底里便就又开始打起了合作之意。

    毕竟神阵之下，万物皆如蝼蚁，不逃出去，大概率只有暴死当场的可能啊。

    只是，如来的言语合作之意，落入在孙悟空的眼中，却是完全没有半点效果一般。

    只见孙悟空挠了挠耳朵，眼眸透露出一抹天生狂妄不羁的神色，冲着如来就是一通咧嘴嘲笑道。

    “说俺老孙大哥不行，那这三界之中，就没有比他更行的男人了。

    如来老儿，别痴心妄想了，现在给你留的道路只有一条。

    那就是，受死！哈哈哈哈哈......”

    话落之际，那本该被如来金身结界拉住的金箍棒上，顿时接连爆发出了股股无穷撼天的无量巨力。

    几乎就在一瞬之间，身高十丈的巨大如来，就被那猛地扫飞，朝后疯狂倒飞不止的，轰然撞塌了灵山之旁的一座座擎天山峰。

    随即，待到满脸不解夹杂惊恐神色的如来稳住身形之时，又是一根遮天巨棒，猛然落在了如来眼帘之前。

    见此，如来当即心知肚明，孙悟空这是要不将其干死，誓不罢休的意思。

    当下，如来也不再心存侥幸，而是口中猛喝之间，一股磅礴的准圣佛力，赫然以其为圆球中心一般，疯狂的朝着周空四方的所有事物，横推冲击而去。

    只在刹那之间，无数巨峰山体，在如来那全方面的球体佛力荡漾之下，都是被摧垮拉朽的轰然毁灭当场，无论花草树木，山川大地百兽，都无一例外的，笨啊佛力圆球冲击，尽数摧毁殆尽。

    而一棍暴冲进攻而去的孙悟空，也是被如来全方面的佛力爆发之下，被强大的能量掀飞当场，嘴角忍不住溢出丝丝鲜血而出。

    但如来越是强大，孙悟空就仿佛越兴奋一般。

    简单擦了擦嘴角大鲜血，孙悟空便就又是脚步猛踏大地，旋即整个人手持金箍棒间，就又冲向了如来而去。

    只不过这一次的冲击而出，孙悟空眉心之上的混元金莲印记，则爆发出了更加强盛不已的鸿蒙之光，让得那金莲印记，栩栩如生之际，一股股强大至极的圣人之力，亦是不经意间流露而出。

    随后，孙悟空便又是简单粗暴的一棍暴打而出后，全面催动所有佛力的如来，却在那擎天一棍之下，竟依然给打得节节败退不止，甚至金身胸口之上，亦是在那满怀圣人之力的一棍之下，猛地朝内凹陷而去。

    “怎么会，你怎么可能拥有圣人之力？这不可能。”

    被孙悟空一根击中受伤的如来，难以置信的瞪大瞳孔看向了孙悟空，他简直难以置信，原本以为孙悟空只是晋升准圣境界才突然变得如此之强罢了。

    但现在，如来内心却难以接受的猜测到，孙悟空或许已经成圣！

    (本章完)

