    海水汹涌的灌入‘榛名’号战列巡洋舰的舰体之中。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ小半截的舰艉被炸掉之后，根本就无法堵住漏洞。即便是关闭水密舱，也是无济于事。

    加之舰长等高级军官又被炸死，‘榛名’号战列巡洋舰陷入了群龙无的地步。战舰上的官兵，有人打算弃舰逃跑，有人则希望能够尽力挽救战舰。这就导致战舰上出现了混乱。

    随着涌入战舰的海水越来越多，导致‘榛名’号战列巡洋舰的舰艉不断下沉，而舰艏则抬出了水面。

    “咔嚓，咔嚓！”几声脆响传来。只见舰艏高高抬起的‘榛名’号战列巡洋舰轰然断裂成了两截。断裂之后，舰艏狠狠的砸在水面上，甲板上的那些水兵，直接被甩到了海里，不见踪影。

    断成了两截的‘榛名’号战列舰，在不到两分钟的时间内就沉入了海里，在海面上留下了一个巨大的漩涡，将那些好不容易才从战舰上逃离的水兵，都卷入了海底。

    作为‘金刚级’战列巡洋舰的三号舰，‘榛名’号战列巡洋舰无疑是日本海军最强大的战舰之一。可是现在，这艘强大的战舰却如此轻易就被击沉了。这对于日本海军的官兵们而言，无疑是一个极大的震撼。

    “八嘎！‘榛名’号居然被击沉了，这怎么可能？”中野直枝少将有些失魂落魄了。即便日本海军战巡编队落入了劣势，但他也没有想过，战斗才开始一个多小时就有战舰被击沉了。

    “将军，我们现在改怎么办？我们还有三艘主力舰，能够击败支那人吗？”松岗修藏大佐脸上满是担忧。现在双方的实力对比变成三比四了。日本海军已经完全处于劣势了。

    “要撤退吗？”中野直枝少将暗暗想到。如果现在全力撤退的话，或许能够保住剩余的三艘战列巡洋舰。但是，在此战当中，他们依旧损失了一艘战列巡洋舰和五艘轻巡洋舰了，就算是回到国内，他这个战巡编队指挥官恐怕也会直接被军事法庭审判的。这让中野直枝少将非常的不甘心。

    “不。我们还没有输，我们还有机会。天照大神会保佑我们的！我们一定能够打败支那人的。”中野直枝少将咬着牙说道。他不愿意这也就承认失败，而是期待会有奇迹生。如果奇迹生的话，或许就能够逆转局势。当然。这仅仅是中野直枝少将个人的主观想法而已。

    “命令各舰，拼死作战，务必要打沉支那人的战舰。”中野直枝少将咬着牙说道。

    “是，将军。”松岗修藏大佐点了点头。不过，他对于能否打败中国海军。可不像中野直枝少将那么乐观。虽然，他也认为‘金刚级’战列巡洋舰是一款强大的战舰。但是，美中不足的是防御力太差了。这才以至于在和中国海军的战列巡洋舰的对战当中，完全处于下风。

    在日本海军处于震惊当中的时候，帝国海军已经在庆祝胜利了。‘龙耀’号战列巡洋舰干掉了日本海军的‘榛名’号战列巡洋舰之后，帝国海军的优势已经进一步的扩大了。

    “让‘龙耀’号战列巡洋舰配合‘龙辉’号战列巡洋舰，先解决小日本的‘雾岛’号战列巡洋舰。”刘冠雄中将命令道。‘龙辉’号战列巡洋舰在和‘雾岛’号战列巡洋舰的对战当中，并没有占到便宜，还损失了一座主炮。

    “是，将军。”通讯军官立刻去下达了命令。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰调转炮口。配合‘龙辉’号战列巡洋舰，夹击‘雾岛’号战列巡洋舰。原本隐隐占据上风的‘雾岛’号战列巡洋舰，现在则完全处于劣势了。

    “轰！轰！轰！”‘金刚’号战列巡洋舰，四座双联装356毫米主炮爆出一声声的怒吼，橘红色的火焰在炮口闪耀。沉重的炮弹，呼啸着向帝国海军的‘龙飞’号战列巡洋舰飞去。尖利的呼啸声，仿佛要将人的耳鸣都震破一样。

    “轰！”一声巨响响起，脚下仿佛产生了剧烈的摇晃一样。刘冠雄中将等人一个没有站稳，一下子摔倒在了地上。

    “糟糕，被击中了。”刘冠雄中将心中暗叫不好。他从地上爬起来之后。立刻大声的询问损失情况。

    “哪里被击中了？情况怎么样了？”刘冠雄中将问道。

    “将军，左舷被击中了，一枚副炮被炸毁，有人员伤亡。损管正在组织灭火。”舰长向他报告道。

    刘冠雄中将这才松了一口气。‘龙飞级’战列巡洋舰的防御力虽然惊人。但日本海军的356毫米主炮，同样威力惊人。如果是水线装甲被击中的话，依旧是很容易就被撕开的。

    “反击！反击！”刘冠雄中将命令道。虽然，现在帝国海军已经占据了上风了。但是，离胜利还有一段距离，必须要不断的击中日本海军的战舰。将这些战舰一艘艘的击沉。这样的话，才能够彻底奠定胜局。

    “是，将军。”‘龙飞’号战列巡洋舰的舰长点了点头。

    实际上，不用刘冠雄中将命令，‘龙飞’号战列巡洋舰的反击就已经开始了。

    仅仅三分钟之后，‘龙飞’号战列巡洋舰就还以颜色。一枚343毫米炮弹，击中了‘金刚’号战列巡洋舰的舰艏，在前甲板上炸出了一个大洞，舰艏的好几个舱室，都被炸的一片狼藉，燃起了熊熊大火。

    战斗最激烈的地方，还是帝国海军的两艘‘龙耀级’战列巡洋舰对‘雾岛’号战列巡洋舰的围攻。

    上午1o点52分，‘雾岛’号战列巡洋舰再一次击中了‘龙辉’号战列巡洋舰，在‘龙辉’号战列巡洋舰的侧舷炸出了一条口子。海水疯狂的涌入‘龙辉’号战列巡洋舰内。损管人员们堵漏失败后，不得不关闭了附近的水密舱。虽然，战舰没有下沉的威胁，但却使得战舰生了一定程度的倾斜。

    不过，五分钟之后，‘龙辉’号战列巡洋舰的反击，就让‘雾岛’号战列巡洋舰尝到了苦头。由‘龙辉’号战列巡洋舰打出的一枚3o5毫米炮弹，命中了‘雾岛’号战列巡洋舰的三号烟囱，直接将这根烟囱给炸断了。倒塌的烟囱不仅炸毁了上层建筑，还使得测距仪也受到了影响。另外，因为烟囱被炸断，锅炉舱内的毒烟无法排出，毒杀了里面的不少日本水兵。‘雾岛’号战列巡洋舰的度也受到了影响，开始不断下降。

    “好机会，给‘龙耀’号和‘龙辉’号电报，抓住这个机会干掉‘雾岛’号。到时候，我们就赢定了。”刘冠雄中将命令道。

    ‘龙耀’号战列巡洋舰和‘龙辉’号战列巡洋舰的攻击越来越猛烈，让‘雾岛’号战列巡洋舰险象环生。不断的有炮弹在其周围落下，溅起的水柱，冲天而起，将战舰都临时了。

    “轰！”

    一团火光在‘雾岛’号战列巡洋舰的舰艏爆。这是从‘龙耀’号战列巡洋舰出的一枚3o5毫米炮弹，成功的击中了‘雾岛’号战列巡洋舰。炮弹轻易撕开了甲板装甲，在内部爆炸。不过，并未给‘雾岛’号造成致命的伤害。

    11点o2分，‘龙耀’号战列巡洋舰再一次的命中了‘雾岛’号战列巡洋舰。这一次是一枚3o5毫米炮弹，命中了‘雾岛’号的侧舷。只有2o3毫米的水线装甲，根本就抵挡不了强大的3o5毫米炮弹。水线装甲直接被撕开，海水疯狂的涌入战舰之中。

    尽管，‘雾岛’号战列巡洋舰的损管人员拼了老命，终于堵住了漏洞。但是，‘雾岛’号限制的处境已经是十分危险的了。

    十分钟过后，‘龙辉’号战列巡洋舰再次击中了‘雾岛’号战列巡洋舰。并且，这一击完全是复仇的一击。在这一轮齐射当中，足足有两枚炮弹击中了‘雾岛’号。一枚在‘雾岛’号的舰艉爆炸，掀翻了位于舰艉甲板上的4号主炮塔。另外一枚炮弹，再一次击中了‘雾岛’号的侧舷。好不容易才堵住的漏洞，再一次裂开了。并且，口子还越来越大。

    这使得‘雾岛’号战列巡洋舰的进水十分严重。战舰的舰体，也逐渐生了倾斜。

    ‘雾岛’号战列巡洋舰的舰长釜屋六郎大佐命令损管人员尽力抢救战舰。但是，损管人员经过努力之后，却依旧没有能够挽回这艘战舰。

    五分钟过后，‘雾岛’号战列巡洋舰的倾斜角度已经达到了三十度了。不得已的情况下釜屋六郎大佐只得下令弃舰。战舰上的水兵们在打开了通海阀之后，撤离了战舰。不过，即便是如此，战舰上的136o名船员，成功逃走的不到五百人，其余的人都沉入了海底，包括釜屋六郎大佐在内。当然，釜屋六郎大佐是自己放弃了逃生的机会，选择了与舰同沉的。

    ‘雾岛’号战列巡洋舰的战沉，使得日本海军事实上已经处于惨败之中了。即便是继续挣扎，那也不过是困兽犹斗而已。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！