    说实话，李旭觉得大部分上单都能把派克吊起来打，不过上次已经见识过了Wunder的派克，他就苟在后面发育，刀都可以不补，找机会利用大招补经济。

    对待这种一心想苟的上单派克，一般英雄还真打不崩他，给他两波机会斩起来就把经济追上来了。

    所以李旭觉得还是小炮好点，小炮能把派克压得死去活来，而且你苟你的，我不一定会杀你，但是小炮吃塔皮的速度可以说无人能出其右。

    Wunder的派克和中单派克一个打法，出提亚马特、五速鞋开始游走，但是面对一个疯狂推线，分分钟拆塔的小炮，李旭不信对面还能游起来。

    而且上单小炮面对刀妹和赵信的突脸，明显要比卢锡安要更加安全。

    MATA最后锁下小炮。

    柯基：“哇！SKT也整活了，最后一手出了小炮，双AD阵容整起来，两边都快乐起来了。”

    十一：“哎！上单小炮可以啊，李旭在LCK是用过的，小炮在单线压制力是很强的，派克很难游走起来，而且SKT这阵容不缺开团，只需要小炮后期打伤害就行了。”

    双方开始交换英雄，阵容确定。

    蓝色方G2：

    上单：Wunder（血港鬼影，派克）

    打野：Jankos（德邦总管，赵信）

    中单：Caps（刀锋舞者，艾瑞利亚）

     ADC：Perkz（荣耀行刑官，德莱文）

    辅助：Mikyx（堕落天使，莫甘娜）

    红色方SKT：

    上单：King（麦林炮手，崔丝塔娜）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：Faker（解脱者，塞拉斯）

     ADC：Teddy（逆羽，霞）

    辅助：MATA（幻翎，洛）

    符文方面，李旭的小炮选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击。

    副系点了坚决：爆破、骸骨镀层，爆破极大的提升了前期拆塔速度，骸骨镀层点出来则是摆明了要跳派克的脸。

    Wunder的派克基石符文则是选择了电刑，要打前期的爆发伤害，两个人的符文摆明了前期要硬刚。

    说实话，李旭没什么面对上单派克的经验，Wunder更是没见过上单小炮，他也没什么底，不过派克在中路前期打法师很容易斩杀，想来打小炮也差不多吧？

    李旭直接上线没有帮Clid打红，下路双人组在蓝BUFF藏了一会才上线，作出一副帮盲僧蓝打蓝的样子，扰乱对面的判断。

    李旭第一时间没有学技能，在自家小兵中间摇摇摆摆，趁机点了派克两下。

    不过由于被动的存在，派克并不是很怕消耗，Wunder往草丛一钻血量很快就能回上来。

    李旭抢先压低蓝色方的小兵血量，补掉两个近战小兵之后，红色方的近战小兵也残血了。

    李旭刻意站到了近战小兵的身前，挡住残血的小兵，连Wunder用Q技能补兵的机会都不给，有本事你来钩我呀！

    Wunder从草丛钻出来冲向残血的小兵，李旭立马学下E技能，爆炸射击给派克挂上，轰隆号怼着派克的脸射出炮弹。

    小炮打远程脆皮英雄前期都有很强的压制力，这种小短手还敢上来补兵？

    派克的Q技能，只要蓄力，钩住人往回拉的距离是一定的。

    Wunder短暂的蓄力之后走到小炮跟前，透骨尖钉将李旭的小炮背到自己身后，蓝色方的小兵集火攻击李旭。

    李旭丝毫不在意，还是一个劲的对着派克连射，Wunder顶着李旭的炮火补掉小兵赶紧往草丛跑。

    在派克进草之前，李旭成功打出了三下普攻，电火花炸开，加上强攻的伤害直接打掉了派克半血。

    Wunder被小炮伤害吓了一跳，这还是没有触发满层电火花的伤害就这么夸张了？

    事实上李旭专门拿小炮试验过，强攻小炮在二级触发了满层电火花的伤害下，可以将满血脆皮打残，如果带个引燃就能直接杀了。

    不过Wunder的派克利用被动钻草，很快就将血量回到了比较健康的位置。

    第二波兵线到来，李旭由于一级学了E，是没办法长久控线的，派克就缩在草丛蹭经验，等待李旭将兵线推过去。

    李旭的饰品眼是一直没用的，在升到二级的瞬间，李旭往边路最下边的草丛插下视野，一个火箭跳跃坐向草丛里面的派克。

    飞在空中的时候，李旭爆炸射击出手，给派克挂上电火花之后，小小炮娘正好一屁股砸下去触发了第一层电火花同时减速到派克。

    轰！

    小炮落地就是一炮轰下去，叠出第二层电火花。

    然后李旭立马走一步又一次举起炮筒，第三层电火花被打出来。

    这个时候派克身上还有半血，并且身上还在嗑血药，Wunder倒不是很慌，埋头往后跑。

    紧跟着，小炮第三炮轰了下去。

    满层电火花引爆了爆炸射击，强攻的伤害也一起爆发。

    然后，Wunder就看到自己半血的派克突然血条空了，仅剩下一丝微不可见的血量。

    嘭！

    Wunder反应倒是很快，还来不及说卧槽就直接交出了闪现，出现在自家防御塔内。

    不过，满层的电火花已经刷新了小炮的W技能火箭跳跃，火箭跳跃的距离可比闪现要远得多。

    李旭调转炮口，对着地面一炮轰出。

    小小炮娘再度起飞，落到派克身后，一炮射出，拿下派克人头。

    “Fierst Blood！”

    柯基：“什么啊？这是什么？好夸张的伤害啊！ Wunder人都傻了。”

    十一：“这一幕我看过，李旭在LCK比赛拿出来的小炮就是这个打法，一级压低血量，二级直接跳脸，短手英雄敢上去补兵就是这样。”

    柯基：“又是二级！Wunder的二级是个坎啊，每次都被李旭二级单杀，Wunder还只有一级，交了个死亡闪现，他要是在小炮第三下A出来之前闪现至少还能换个闪现，现在白交个死亡闪现啊。”

    十一：“看来Wunder没有看过LCK的比赛，要是看过李旭的小炮绝对不敢二级的时候还站得那么近。”

    “卧槽！小炮原来这么强？伤害有点看不懂啊。”

    “小炮一级能打出满层的E？骗人的吧？攻速不够啊。”

    “哈哈！我知道，我专门研究过李旭的小炮，要在空中放E技能才行，刚好E到人的时候W命中，不过太容易失误了，还是带丛刃简单。”

    “小炮这个空中丢E也太细节吧！”

    “李旭：就你叫快乐队？我低小炮快乐不？”