    “唐姐……”

    “行了行了行了！”见徐漫好像还想再解释些什么，没什么心情的唐艳忙伸手制止，说道：“你也别说这么多了，自己考虑清楚吧。你要是真的坚持，我也可以帮你发。但宣传和推广之类的肯定是没有的。”

    唐艳也知道劝不动她，那索性也就不劝了。

    如果她还是坚持要发布那就发布吧，反正只要不推广不宣传，作为平台方的她们其实也没什么损失，她也不用负什么责任。因为这件事受到的关注太大，真要发布的话他们平台甚至还能获得不小的关注。

    至少，在新歌发布的那天，肯定会有很多好奇人过来听听的。

    但作为徐漫的多年好友，她真心不希望她发布。

    太伤元气了！

    其实她也知道徐漫这两年的日子不太好过，知道她很想再写出一首好歌把上次丢掉的面子找回来。但这哪是这么简单的？

    她是真担心她一不小心把自己推进了万劫不复的深渊！

    想着这些都是眼前这个年轻人折腾出来的，她望向陈起的目光也越来越不满。

    她都不知道他们是怎么认识的，怎么就莫名其妙的弄出了一首歌？

    这又不是孩子，说弄就能弄出来啊？

    对面，一直没说话的陈起好像也察觉到了唐艳那充满了怒意的目光。

    他斜了徐漫一眼，倒也没在这个时候说些什么。

    他当然这位唐总监是因为什么看他不顺眼。

    从另一个角度来说，至少也可以说明这位唐总监跟徐漫应该是真的朋友。

    “唐姐，要不这样吧，你先听听，你听完再决定要不要发布。”对面，徐漫装出一副终于下定决心的坚定模样，“要是你听完后觉得不好，我就不发了！”

    唐艳有些意外的看着她：“真的？”

    “真的！”徐漫语气肯定。

    唐艳直接说道：“那不用听了，直接把它扔垃圾桶吧。”

    “别啊！”察觉到她对陈起有意见的徐漫轻轻的指了指对面，说道：“人家都还在这呢，好歹尊重一下人家啊。”

    “……”躺着也中枪的陈起瞥了她一眼，倒也没说话。

    倒是那位唐总监深深的吸了一口气，强忍着才没有口吐芬芳。

    还尊重一下他？我没给他甩脸色都已经算我有素养了！

    “来来来，听一下听一下。”徐漫不由分说的跟后方的制作团队使了个眼色。

    唐艳面无表情的看了她一眼，到底还是没再说什么。

    行吧，听一听就听一听吧，她倒要看看这首歌到底烂到了什么程度。

    她找了个懒散的姿势靠在沙发上，做出一副倾听的姿态。

    前奏音乐很快响了起来。

    唐艳不以为意，脸上甚至还带着毫不掩饰的冷笑。

    几秒钟的前奏过后，徐漫清澈的声音也缓缓的响了起来。

    “感受停在我发端的指尖，”

    “如何瞬间，冻结时间。”

    在听到第一句歌词的时候，唐艳就微微的皱了一下眉头，似乎是觉得这首歌不管是伴奏还是歌词好像都没她预料中的那么差。

    可是，在又听了几句后，她的脸色就慢慢变得有些凝重起来，原本靠在沙发上的身体也不由的坐直了一些。

    “缘分让我们相遇乱世以外，”

    “命运却要我们危难中相爱。”

    在听到高朝的副歌时，她终于是不敢相信的瞪大了眼睛，一脸震惊的看着徐漫。

    她都懵了！

    她甚至都不知道发生了什么。

    不是说这是一首没人要的歌吗？

    不是说这是一首烂到没朋友的歌吗？

    这到底怎么回事？

    耳边，歌声还在继续。

    唐艳呆呆的听着，直到一曲唱完她也没有回过神来。

    她惊呆了！

    没有人知道她内心受到了多么巨大的冲击！

    她怎么也没想到这首歌的质量居然会是这个样子！

    可是，这怎么可能啊！

    这样的一首歌，九九音乐那边是瞎了还是聋了啊？

    “唐总监，怎么样？”徐漫倒她倒了杯茶，慢条斯里的问道，言语间透着一丝狡黠。

    唐艳呆呆的看着她，过了好一会后才慢慢的回过神来。

    “这就是你的那首新歌？”她脸上还弥漫着浓郁的不敢相信。

    不夸张的说，她刚才是真的差点被吓死！

    这种毫无心理准备的震撼她真的有点承受不住啊！

    “是啊！”

    “九九音乐是疯了吗？”唐艳瞪着眼睛，连声音都带着一丝颤抖。

    想不通啊！

    这不合情理啊！

    “呵……”徐漫忍不住笑出了声，说道：“唐姐，我也不瞒你，其实肖航连歌都没听。”

    “？？？”唐艳的眼睛瞪得愈发大了一些。

    连歌都没听？

    边歌都没听就拒绝？

    这是什么高端的操作？

    徐漫面带微笑的看着她，轻轻点头，表示她没听错。

    “不是……他们……你……”感觉脑容量不太够的唐艳似乎是想要说点什么，但又不知该从何说起。

    在过了好一会后，被深深震撼的她才长长的呼出一口气，好像是终于回到了人间。

    明白了！

    一切都明白了！

    怪不得徐漫刚才那么兴奋！

    怪不得她昨天一直强调要让她过来一趟。

    怪不得她特意跟外界回应。

    原来是这样！

    居然是这样？

    “你还真是给了我一个巨大的惊喜啊！”她一脸感叹的看着徐漫。

    徐漫笑了一下，指着对面的陈起说道：“来，唐姐，重新给你介绍一下，这是陈起，《光年之外》的版权方。”

    “……”唐艳失笑出声，然后起身朝陈起伸出了右手，说道：“陈先生，刚才失礼了，你千万别见怪！”

    这一刻，她无比庆幸自己拥有良好的素养。不然的话，她刚才要是说了什么无礼的话，那就真的尴尬了。

    也是直到这个时候她才开始正视这个年轻人。还别说，这年轻有为才华横溢的样子是怎么看怎么顺眼！

    “没事没事。”陈起伸手跟她握了握，笑着摆了摆手。

    “这首歌是你写的？”唐艳问。

    陈起忙说道：“不。这是我一个朋友写的，但版权在我手上，她委托我全权代理。”

    对面，徐漫忽然抬头看了他一眼，美目微微的转了转，也不知是不是在怀疑些什么。

    “噢……”唐艳拖了个长音。

    嗯，虽然歌不是他写的，但同样看着顺眼！

    “唐总监，这歌怎么样？我可以发布吗？”徐漫笑盈盈的看着她。

    “行了，你就别笑话我了。”唐艳失笑一声，然后很认真的说道：“徐漫，这首歌你一定要给我，给我独家！”

    徐漫看着她，笑而不语。

    “条件任你开，只要我能答应的，我都可以答应你！”唐艳一扫刚才的疲惫，整个人都变得兴奋了起来。

    她有一种强烈的预感，这首歌应该能火！就算是不能火，在如今所有人都以为它是一首烂歌的现在，发布会也绝对会他们一个巨大的惊喜！

    如果她们把这首歌签下，至少能给网站带来千万级别的流量！

    在音乐市场寒冬的现下，这首歌的出现就像是一把熊熊燃烧的大火，极有可能会改变目前焦灼了很长时间的冷淡局面。

    她不敢说低迷了许久的歌坛可能会借此复苏，但这首歌肯定会让这个歌坛活跃许多。

    所以，这首歌一定要在她们的平台播放，不仅要在她们的平台播放，她还准备签独家！

    这是她们摆脱目前所有压力的一个大好机会，用千载难逢来形容都不为过。

    这是一个生意人对市场敏锐的洞察力。

    她们要是拥有了这首歌的独家版权独吞了那以千万为单位的流量，就意味着她们掌握许多先机，她们就可以摆出目前的业绩压力和同行带来的压力。

    她甚至大胆的猜测，这首歌过后，原本在五大平台中垫底的她们极有可能会成为国内流量最大的播放平台，甩开同行很多的那种。

    所以，这首歌她一定要拿下！她也有把握能把它拿下。

    不为别的，就因为她跟徐漫的交情，就因为徐漫在明知道这首歌这么高质量的前提下还专程给她打了电话。

    这一瞬间，唐艳心里又莫名的生出一阵后怕。

    她很庆幸自己看重跟徐漫的交情，她很庆幸今天抽出时间来到了这里。不然……

    想着这首歌被别家签走的后果，光是想想都让她有些不寒而栗。

    看着唐艳紧张的样子，徐漫也忍不住笑了起来，说道：“唐姐，你以为我今天叫你过来干吗呢？”

    唐艳笑了起来。

    “不过唐姐，交情归交情，该要的东西我可不会跟你客气。”徐漫把一份文件递了过去，说道：“这是我要的宣传和推广，你看看能不能接受。你不能接受可就别怪我去找别人了！”

    唐艳忙把文件接了过来。

    “另外，如果你要独家的话你得给我一个合适的价格，不管是分成也好买断也好，尽快给我价格，我打算这首歌在下周一就发布，只有三天不到的时间了。”徐漫一点也没有因为她们的私交而有所顾虑。

    “没问题！”唐艳回答得毫不犹豫，“我先把这些文件拿回去跟高层商量一下，明天中午之前一定给你个满意的答复！”

    在商言商，追求利益最大化是再正常不过的事情，她非常理解。

    徐漫能第一时间给她打电话她就已经很感激了。

    “那就没事了。”徐漫笑着说道，“我等你回复。”

    “行，我这就回去跟老板商量。”唐艳没有再多作耽搁，直接起身离开。

    在走到楼梯口的时候，她又停了下来，回头说道：“姐欠你个人情。”

    徐漫笑了一下。

