    这突然传来的狼嚎之声，吓了徐青云一跳。

    “这里怎么会有狼？”徐青云微微皱眉。

    他不可能听错，那就是狼的声音，青峰山上有时也会有狼出现，徐青云还猎杀过几只。

    心中疑惑，徐青云快速朝声音的来源奔去。

    片刻后，徐青云的脚步顿住，满脸震惊的盯着前方，那里有一头白狼。

    柔顺的毛发，通体雪白，锐利的眼睛，锋利的牙齿，体型还不小，徐青云觉得这狼很漂亮，没错就是漂亮，仿佛精心喂养的宠物。

    白狼嘴里发出声声嚎叫，发现徐青云后，眼中满是警惕之色，但却并没有敌意。

    “真的有狼！为什么之前自己没有发现？”徐青云还是疑惑。

    突然，他看到白狼旁边破碎的衣物，这衣物徐青云很眼熟，正是穿在之前那个被他救下的小男孩身上的。

    徐青云第一个念头就是，那个小男孩被这白狼吃了。

    狼吃人并不是什么稀奇的事情，在野外常有凶残的野狼把人吃掉的事情发生。

    徐青云一脸愤怒，刚想出手击杀了这个畜牲。

    这时，白狼似乎感受到了徐青云的愤怒，但它没有向徐青云发动攻击，反而是害怕地往后退去，一双眼睛之中竟然流露出几分可怜之色。

    徐青云一愣，渐渐地冷静下来。

    如果那个小男孩真被这白狼吃了，不可能如此干净，地上半分血液都没有，这并不合理。

    加上之前徐青云明明将整个地下室都用烛龙之眼扫描了一遍，并没有发现有狼的存在，也并没有别的出入口。

    这只白狼就像是凭空出现的一般。

    可能凭空出现吗？

    不可能。

    徐青云突然有了一个疯狂而大胆的猜想，这个想法十分不可思议，但似乎又有很大的可能。

    徐青云缓缓朝那只白狼走了过去。

    白狼只是有些警惕地看着徐青云，并未对徐青云发动攻击，也没有立即逃跑。

    徐青云走近之后，一双星眸注视着白狼，缓缓问道：“你是之前那个小男孩吗？如果是，你就点点头。”

    下一瞬，白狼竟然真的点头了。

    徐青云内心惊骇无比，自己的猜想竟然是真的。

    这只白狼竟然是之前他进来的时候救下的那个小男孩变化的，这太不可思议了。

    徐青云似乎有些明白鬼医门想做什么了。

    他又想到了之前的向厉牛，这家伙和鬼医门的人接触之后，给自己注射了某种神秘药剂之后，就直接变成了牛头怪物。

    现在又有一人变成了狼。

    小男孩变成的白狼很显然还保留着人类的思想，没有完全变成野兽。

    “我给你检查一下身体，或许我可以让你变回去。”徐青云看向白狼说道。

    白狼点点头，顺从地爬伏下来，并没有反抗。

    它是相信徐青云不会害自己的，之前是他从那两个怪人身上救下了自己。

    徐青云刚想给白狼检查身体，就在这时，白狼的身体突然开始不受控制地剧烈颤抖起来。

    徐青云见此大惊：“你怎么了？”

    片刻后，白狼停止了颤抖，它的身体以肉眼可见的速度慢慢发生着变化。

    由一只狼，重新变化成了一个小孩的模样。

    徐青云满脸的惊讶之色。

    小孩缓缓睁开眼睛看了徐青云，虚弱至极的说道：“大哥哥，我好累，好想睡觉……”

    话音未落，小孩再次闭上眼睛，陷入了沉睡之中。

    徐青云赶忙上去探查一番，发现只是睡着了，呼吸心跳那些都正常。

    徐青云松了口气。

    徐青云若有所思，看着陷入沉睡的小男孩，不，应该说是小女孩，之前徐青云看错了，因为留着短发，一张脸又脏兮兮的，徐青云将她看成了是男孩。

    此刻才发现，是一个女孩。

    发生在这个小女孩身上的事情太不可思议了，徐青云也是第一次见到这种事情，若非亲眼所见，他都不敢相信。

    一个活生生的人，竟然可以变成一只白狼。

    外面传来一阵刺耳的警笛声，徐青云报的警，警察终于来了。

    他得赶紧走了，徐青云并不打算露面。

    这里的事情基本已经解决了，该杀的人都已经杀了，能问的也都问了。

    警察来后，剩下的事情就可以交给他们处理了，那些被关押的孩子警察会救，也会将这里封锁起来，继续进行严密的调查。

    徐青云看着躺在地上陷入沉睡的小女孩，做了一个决定。

    这个小女孩暂时还不能交给警方，她身上的秘密，徐青云还没弄清楚。

    而且如果这样直接将人交给警方的话，还不一定会发生什么事情，被拉去做研究也很有可能。

    徐青云从储物戒中拿出一件白衬衫，套在小女孩身上，同时将她抱了起来。

    身影闪动，速度奇快。

    徐青云带着小女孩，很快就离开了此地。

    ……

    天上满月如银盘，周围璀璨星辰点缀。

    警察来到这里后，发现满地的尸体，立刻警戒起来。

    那些被关押的孩子全部被救出，送到安全的地方休养，同时寻找他们的父母。

    刑警队队长孟天明带队，开始对这里展开了调查。

    最终的调查结果是，田厉东和上官瀚海二人涉嫌绑架孩童，并且秘密进行违法实验等罪行。

    当然，这些都是后话了。

    ……

    徐青云带着那个小女孩回到了李家。

    李玄嫣等人问起这个小女孩的来历之时，徐青云只说是自己路上随手救下的。

    徐青云并不打算将小女孩与白狼的事情告诉众人。

    同时，徐青云也委托了李展平帮忙找一下这小女孩的生父生母。

    李家的办事效率还是很高的，一个小时后就有了结果。

    但这结果却让徐青云有些意外，小女孩竟然是孤儿，从小在孤儿院长大的。

    事实上，那些被绑来的孩童，大部分都是孤儿，大多都是从孤儿院绑来的。

    这样的身份，即便失踪了，也会相应地减少很多麻烦。

    徐青云又仔细检查了一番小女孩的身体，发现她和常人并没有什么异常，这就十分奇怪了。

    徐青云想不通，明明没有任何异常，为何会变化成白狼呢？

    又或者是他医术不够，无法探查出其中异常。

    一夜未眠。

