
　　第四天。

　　赵家名下的一间五星级饭馆。

　　一辆白车缓缓停靠下来，几秒后，车里面走出了三个人。

　　“就是这里了吧？”苏听鱼瞅了眼饭馆门。

　　“嗯，你们先进去，我去停好车。”说着，解璞玉又重新回到驾驶座。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好咧！小决决，我们走！”

　　苏听鱼和凌决两人走进饭馆时，就有服务员过来询问：“两位，有什么需要？”

　　“我们是赵小姐邀请来的，不过，还有一位朋友，他去停车了。”

　　服务员一听，顿时就明白了：“请跟我来。”

　　有了服务员的指引，苏听鱼两人走上楼，进到了一个包间里面。

　　门一开，赵文博等人已经在里面了。

　　“苏小姐，你们来了，随便找个位置坐就行。”正在跟李家姐妹交谈的赵雅珺见人来了，作为东道主，便主动起身相迎。

　　包间里面，有赵家三兄弟和赵雅珺，李家双生花和李家大公子，以及王家兄弟，人都来齐了。

　　“好。”

　　苏听鱼和凌决刚坐下，包间门又开了，去停车的解璞玉走了进来。

　　见到满满一屋的人，解璞玉打起招呼：“各位好。”

　　人全部来齐后，先是举杯小喝了一口，然后便纷纷打开了话匣子。

　　“多谢三位这些天的无私帮助。”

　　“苏小姐，这杯，我敬你。”

　　“……”

　　大多数都是这些宗族子弟对苏听鱼三人的感谢。

　　感谢完了后，解璞玉便用相对轻松的语气道：“虽然这件事发生在各位的身上，也很是奇特，不过，我在此希望各位能够保密，无论是你们的亲人、朋友等，都不要再提及这件事的一分一毫。”

　　说着，解璞玉拿出了一张薄薄的纸张，上面只有寥寥的几行字，唯有右下角的签名和大红章尤为显眼。

　　而赵文博、李光霁、王永桦这些人，愣了几秒后，眼神微变。

　　“各位，觉得如何？”解璞玉小心地将这纸张收回去，放入刚刚从车上拿出来的文件袋里面。

　　“这是自然，我们会保守秘密的。”赵文博最先开口。

　　“对。”

　　“嗯，没错。”

　　其余人或懂或不懂刚刚解璞玉拿出来的是什么东西，都是附和了赵文博的说法。

　　见状，解璞玉露出真切的笑容：“那就行，我这里带了几份文件，需要各位签个名，也没什么事，就是签个名。”

　　说着，解璞玉又从文件袋里面拿出了几份一模一样的“保密协议”，数量不多不少，刚好九份。

　　而且，解璞玉连签字笔都准备了九支满墨水的。

　　保密协议的内容，大致就是让赵文博等人对于此次的事件进行保密。

　　若不违反协议，自然什么事情都不会发生。

　　若是违反了……

　　赵文博等人看着眼前的保密协议，那些协议里透露出的某些机构的名称，让部分知情的有些沉默。

　　……果然，这三人出现的时机，过于巧好，而且帮助三大宗族，也没有索取一分一毫的利益。

　　赵文博等人虽然庆幸这次有贵人相助，可动机不明的“贵人”，着实让人有些寝食难安。

　　这一份保密协议的出现，与其说是解璞玉例行公事，还不如说是赵文博等人想要的一个“答案”——苏听鱼三人的身份背景和动机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第702章 保密协议免费阅读。https://xs.23sk.com 