    “当年天帝多少岁踏入阳实的？”

    袁洪开口问道。

    这让雨师妾眉头一皱，一下子就神色严肃起来了。

    提到人族，就得提到天帝，因为人王神秘，不可寻踪，但是天帝他们见到过。

    “不知，但绝对不可能是二十多岁！”

    雨师妾回答道，但是似乎瞬间想起了什么，而后脸色猛地一变。

    “你是说，这洛无极是从古至今都未曾出现过的？”

    “这一战，其他人怕是即便觉得这洛无极恐怖，依旧不会太过深入。”

    “但你我这种层次，应该明白，二十多岁的阳实意味着什么！”

    袁洪同样话语严肃至极。

    “旷古绝伦，震古烁今！”

    八个字出口，而且是出自袁洪之口，这个评价足以说明一切了！“他的来历肯定不简单。”

    袁洪再次补充道。

    “会不会是异人王？”

    雨师妾蓦地想到了一个可能。

    “难说。”

    “但他背后肯定和上古某位大神有着脱不了的干系。”

    袁洪猜测道。

    以他的眼界，自然没办法去猜测洛尘是和仙界有关，只能往葬仙星本土去猜。

    “但他不是人族吗？”

    “若是神灵，你我不可能察觉不到，而且恐怖游戏不可能没有任何动静。”

    雨师妾开口道。

    恐怖游戏控制了一切，就是雨师妾都被禁锢在这岛上离不开，而且如果是神灵转世，那么恐怖游戏肯定会查出来。

    更加难以解释的是，神灵岂会去世俗？

    “这就是奇怪的地方，他的确是人族，没有半点神族的气息。”

    袁洪也皱眉道。

    “总之你别犯错去招惹他。”

    “我有预感，这背后肯定有一盘天大的棋，一旦揭开，怕是这葬仙星将不再平静！”

    袁洪紧皱眉头。

    “知道了，看来他的身子是馋不了了。”

    雨师妾叹息一声。

    “还有，荧惑守心也来了。”

    袁洪的目光似乎可以忘穿虚无，看向了天空。

    而同时在一座极高的山脉上，李淳风也极其期待的看向了天空。

    而洛尘这边倒是回到了世俗，和洛母沈月兰吃了晚饭。

    只是叶双双等人早就等在了盘龙湾外。

    洛尘邀请了几次，但是叶双双等人还是不愿意去打搅人家一家子聚餐，所以就在外面等着了。

    只是他们也在盘龙湾看见了，荧惑守心。

    火星，土星，还有心宿二，三星连成了一线。

    “荧惑守心？”

    叶双双等人倒是没有把这天象当回事。

    直到洛尘吃好饭后，叶双双等才上前。

    “老师，现在各大势力都去太虚城道贺了。”

    洛尘战败独步，如今已经代替了独步成了阳实守门人，各大势力自然该巴结的巴结，该讨好的讨好。

    无论是华夏这边的势力，还是天国，奥林匹斯，甚至须弥山都代表性的派了人来了。

    “而且据说任家那边有人请你去参加盛会。”

    这盛会叶双双打听过了，算是各大势力真正顶尖人物的一些聚会，或者说这是葬仙星的高层的一个聚会。

    邀请洛尘去，不仅是对实力地位的认可，也算是代表洛尘真正的进入了葬仙星的高层了。

    这个高层可以说是属于左右葬仙星的一个圈子了。

    而一旁的王城倒是十分的激动，一直想要感谢洛尘。

    “别激动，神魂在我手中，你王家那盖世绝学我会给你。”

    洛尘笑着开口道。

    独步尊者手中的术法太多了，即便洛尘用不上，但是慢慢磨练独步尊者的魂魄，让其吐出那些盖世术法，对于世俗来说绝对是好事。

    而此刻洛尘抬头，自然也看到了那荧惑守心。

    “荧惑守心？”

    “其实，我们北地的王家只是一个分支，真正的王家来自荧惑。”

    王城倒是在一旁开口了。

    “荧惑？”

    叶双双猛地一愣。

    荧惑不是火星吗？

    “地球太危险，你要不还是回火星去吧？”

    叶双双调侃道，但是却同样震动，北地王家居然是荧惑那边来的。

    “其实王家的确不属于葬仙星，祖地而是来自荧惑，而且据说也知晓一些大洪水一战时期的秘辛。”

    王城叹息道。

    当初北地王家被灭，王城去找过王家本部，但是被无情的拒之门外了。

    这就不得不说起王家那失传的吞食太阳的功法了。

    那功法真正的名字叫做不灭战意！王城这一脉算是嫡子，是王家正统的血脉，所以不灭战意一直握在王家手中。

    而且是一脉单传，只有真正的继承人才有资格得到。

    王城的父亲便是这一脉的嫡子，同时也是最后一个会这功法之人，只是他信错了人，将功法分享给了独步。

    甚至因为王城当年年幼，都没有学到这盖世功法。

    “火星？”

    洛尘也眉头一皱，同时又看了一眼天空那异象。

    因为按照王城的意思，这王家不仅来自荧惑，更是与大洪水一战有些关联。

    自古以来，荧惑便是代表着战争。

    而且火星更是神奇的代表，远的不说，单说近代，在《三国志，吴书，孙浩传》之中便有一段记载。

    一个来自荧惑的男孩，预言了魏蜀吴时期，天下将归入司马家！但是这显然和洛尘得到的情报对不上，因为按照情报，这是恐怖游戏操控的人类历史进程。

    而且包括始皇帝当初被暗害之时，也是利用荧惑守心来作为棋局的。

    如果说三国志这个东西不能作为考证的话，那么另外一本《史记》上则是清楚的记载了，同样有来自荧惑的童子预言了西周的灭亡。

    而且和褒姒这个美女，也就是烽火戏诸候的主角有着莫大的关系。

    这些若是都恐怖游戏控制的，那么恐怖游戏为何始终痴迷于火星？

    又或者说，恐怖游戏和火星到底有什么关系？

    甚至现在这个时代，在俄罗斯那边也有火星男孩波力斯卡，更是说出了人类的终极秘密藏在尼罗河畔的狮身人面像的耳朵里。

    “火星的确不同寻常。”

    王城了解的不多，但也知道一些东西。

    在罗马神话之中，火星是战神马尔斯！希腊神话之中火星则是战神阿瑞斯，而北欧神话火星是战神提尔！在恒河那边，火星代表了战神阿耆尼！甚至是苏美尔神话之中，火星更是战神内尔伽勒。

    这就非常奇怪了。

    华夏这边火星也就是荧惑代表的依旧是战争，而世界其他任何一个文明或者神话都将火星视做战神或者与战争有关，出奇的一致！一个地方将火星和战争还有战神挂钩，其他所有地方都这样，这可就有大问题了。

    “王家来自火星，功法更是叫做不灭战意！”

    王城叹息一声。

    “看来有变故要发生了。”

    洛尘也微微蹙眉，再次看向了天空之中的荧惑守心。

    

