    她在树上看着，那头凶兽在咽下她弹进它嘴里的药后，人性化的低着头吼叫着，似乎想将嘴里的药吐出来，她笑嘻嘻的又拉开弹弓朝它打了一枚铁珠。

    “吼！”

    那头凶兽抬头冲着玥儿吼叫着，似乎被惹怒了，双脚在地上划着，一个纵身似乎想跃上树去，只不过，区区一头獠牙猪，纵是凶兽类，却也无法爬上树。

    试了两回后，它嚎叫一声，居然是转身就跑。见此，玥儿笑眯眯的提气跟在它的后面追了上去。这头猎物的晶核她要定了！可不能让它跑了。

    玥儿的药丸随着那头凶兽的奔跑掠窜而渐渐的发挥药效，那头凶兽的速度渐渐慢了下来，最后砰的一声撞倒在一棵树前。

    “嘻嘻。”

    玥儿笑眯眯的跟了过来，她没有靠近，而是捡了一根树枝戳了一下，见它不动了，这才走上前去。

    取出匕首，她对着这头獠牙猪的脖子处便是一刀，一刀划破它的喉咙之时，那头獠牙猪的身体抽搐了一下，似乎要苏醒过来，只是，又因那致命的一刀而死去。

    她将那晶核挖了出来，又取出先前采摘的一些低阶灵药捣碎后将汁液滴抹在这头凶兽的身上，她从空间中取出布阵用的小旗子来，在周围布下了阵法，而后便找了个地方躲了起来。

    她人小力量也不大，战斗力没有她的两个哥哥强，一百枚晶核对她来说也不是那么容易集齐的，但，她会动脑子，她会将自己学到的东西利用起来，这样一来，就不用担心捕杀不到一百头凶兽了。

    三人分布在这森林的三个角落处，因知道他们师尊会暗中护着他们，因此，也不用为其他的人而担心着，只顾着专注的做好自己的事情。

    六天之后，玥儿躲在一处小山洞里，正数着她这些天猎到的晶核数量。

    “四十八、四十九、五十……五十三。”她看着面前的一小堆五颜六色的晶核，双眼泛着兴奋的亮光。

    “五十三枚了呢！还差四十七枚就能凑够一百枚了。”她掰着手指头认真的数着，一边嘀嘀咕咕的说着：“五十三枚，用了六天的时间，一天差不多杀了九头凶兽，如果我要在十天之内集齐一百枚晶核，那接下来的四天，我一天就得、就得……”

    她眨了眨眼睛，认真的算着手指头，一边嘀嘀咕咕的念叨着，那认真的小模样看起来有些蠢萌，又有些可爱。

    最后，好不容易算出来了，她便将晶核都收回空间，从空间中取出一枚灵果吃着，而后便起身迈着两条小短腿往外走去。

    她在外面弄了陷阱，现在可以去看看有没有倒在陷阱里面的兽类了。

    几天的森林生活，将她弄得身上乱糟糟的，头发她自己绑成了两根小辫子，走路一甩一甩的，身上的衣服也不是他们平时穿的衣服，而是练武服。

    来到她布的陷阱里面，她走进去一看，见阵法当中倒着七八只凶兽，而且还有一个人。