    张叔岳来的突然，离开的也很突然，还不等许一凡想清楚张叔岳到底是什么意思，一行三人就离开了许府。

    　　在送走张叔岳之后，许一凡回到正厅坐下，目光落在三人方才坐的位置上，陷入到了沉思当中。

    　　在张叔岳开口的时候，许一凡以为他是想拖自己下水，以自己为突破口来解决，或者说来缓解这场针对世家的行动，可许一凡明显是高估自己了。

    　　就像他之前想的那样，现在的许一凡有一定的话语权，但是，针对世家集团的这场行动，这场博弈的层次很高，显然不是许一凡可以参与进去的，即便许一凡参与进去，也不过多一个炮灰而已，而张叔岳也很清楚这一点儿，因此他的目的不在此。

    　　许一凡高估了自己，同时也低估了自己。

    　　张叔岳找到许一凡，想要的不是百货楼和四季楼，说实话，百货楼和四季楼确实很赚钱，全国遍地开花，日进斗金都是往小了说，可作为存在数千年的世家而言，类似于这样的产业，肯定也有，而且肯定不少。

    　　当身份和地位达到一定层次的时候，钱财对于他们来说，只是一种资源，有百货楼加入，自然最好，没有百货楼，他们也不会损失什么，而这也是百货楼能够毫无阻碍的崛起。

    　　张叔岳他们接触的东西，掌握的东西，看到的东西，肯定比许一凡要多得多，他们想要安寿岛，而安寿岛上的秘密，在西北战局当中，已经体现出其价值所在，盯着它的人不少，但是，真正看懂安寿岛价值的人却不多。

    　　很多人以为安寿岛真正的价值，在于许一凡训练出来的那些军团之上，还有各种稀奇古怪的东西上，对，却不全对，安寿岛真正的价值，在于走出了一条与众不同的道路，虽然这条道路才刚刚开始，可有些人已经看到了其潜力所在。

    　　死灰营战士的炸药箱也好，击杀申屠侯的狙击枪也罢，亦或者差点弄死花语痕的元石枪械也好，都让人意识到一个问题，武夫和修行者固然可怕，可寻常人也不是对付不了的，只要安寿岛的研究还在持续，假以时日，肯定会有意想不到的收获。

    　　武夫和修行者太强大了，尤其是那些大修士，对于普通人而言，他们就是噩梦般的存在，以前的时候，修行势力选择避世不出，各自相安无事，可现在修行势力纷纷浮出水面，他们的出现，在一定程度上增强了诸国的实力，可也给诸国的安定带来了极大的隐患。

    　　如果有东西可以制衡他们的话，甚至是制裁他们的话，那无疑是最好不过的，而安寿岛真正的价值，就在于它极有可能做到这一点儿。

    　　假如真的能做到的话，那未来的局势，就会出现很大的变化，而张叔岳这些世家，显然是看到了一点儿，而这也是他们来找许一凡的目的。

    　　虽然，张叔岳从头到尾都没有提到他们要付出什么筹码，可从张叔岳那句不遗余力，不惜一切代价的承诺，就足以说明，他们能够拿出的筹码是很大的。

    　　许一凡现在在想的是，张叔岳这么做，是不是意味着，在不久的将来，他们要跟修行势力开战，如果是这样的话，那就很恐怖了。

    　　现在的修行势力，他们只是出世，并没有太多的行动，现如今蹦出来的修行者，都是一些小喽啰，放在一般势力眼中，这些人都是了不得的大人物，可是，放在世家眼中，不过是一些臭鱼烂虾罢了，想要收拾他们，也不算太困难。

    　　可若是世俗力量跟修行势力开战的话，那绝对是一场席卷天下的祸乱。

    　　张叔岳如此，炎武帝也是如此，南唐那边也是如此，似乎跟修行势力开战，是迟早的事情，可有一个关键问题，许一凡感到很疑惑。

    　　如果是跟修行势力开战的话，缘由又是什么呢？修行势力为何没有太大的动作呢？

    　　修行者虽然不出世，一心都在修行，可这不代表他们是四肢发达，头脑简单的货色，如果真的是这样的话，他们也不能左右王朝的更迭。

    　　从现在的局势来看，貌似这些修行势力正在跟世俗力量展开合作，而如此一来，那就说明，世俗力量要开战的不是现在这些修行势力，而是其他的势力，那这些势力又是什么呢？

    　　酆都的冥修，还是魔道的魔修，亦或者是凌驾于世俗和修行势力之上的圣地，更或者是在上古时期，占据主导地位到底妖兽，还是说，一些自己不知道的势力？

    　　突然，许一凡想到另外一件事。

    　　许一凡受到各方势力关注，似乎是在自己还在安民镇的时候，制作出肥皂香皂，还有写书这些事情之后，当时许一凡做这些事情，只是想试着去做一些事情而已。

    　　一本《红楼梦》把齐若兮吸引过来了，当初，许一凡以为齐若兮只是为了给闺蜜出口气，可现在看来，这件事恐怕没有那么简单。

    　　齐若兮的出现，只是一个开端，因为跟着齐若兮一起来的，还有不良将秦惠和吏部侍郎王鸿祯，也是在那个时候，许一凡稀里糊涂的成为了不良提司。

    　　在东海城的时候，许一凡崛起的速度太快了，快到许一凡自己都觉得不可思议，东海城三巨头的善意，四大隐形势力的协助，随着许一凡拿出来的东西越多，他受到的关注就越多，而获得的资源也就越多，似乎有人在刻意引导自己来做这些事情。

    　　如果真的是这样的话，那一切就细思极恐起来了。

    　　“情报太少，能够分析的地方不多，先看看再说。”许一凡喃喃自语道。

    　　确实，许一凡接触到的东西太少了，很多猜测都经不起推敲，也无法验证，因此，许一凡觉得，他现在最好什么都不要做，什么都不要答应，一切还是静观其变，另外就是搜集情报，只有掌握了大量的情报，他才能知道更多的东西，从而做出相对应的准备。

    　　张叔岳的提议，许一凡决定再看看，先看看世家能否渡过这次危机，如果可以渡过，那合作一二也未尝不可，若是不能渡过，那一切都是瞎扯。

    　　-------------------------------------

    　　走出许府的三人，并没有回到住处，而是去往房府，显然，他们还是要去找房巨鹿。

    　　走在大街上，颜姬看着张叔岳，开口问道：“方才那小子已经有些意动了，只要稍微再加一些筹码，他有可能答应下来，为何你老......”

    　　颜姬一直都在观察许一凡，在张叔岳说那些事儿的时候，许一凡的一举一动都落在这个女人眼中，在她看来，张叔岳给出的条件很优厚了，毕竟，世家集团的力量是很庞大的，如果他们不遗余力的帮助一个人的话，其结果是可以预见的。

    　　张叔岳闻言，前行的脚步微微一顿，转过头，看了一眼颜姬，随口道：“你只是如此看待他？”

    　　“嗯？”

    　　颜姬闻言，顿时一愣。

    　　不等颜姬问什么，一旁的杜启睿就开口说道：“那小子的城府很深，不要被他的外表所蒙蔽了，一个能让殷元魁改变策略的人，还能够让李穗放心把儿子放出来的人，岂会因为旁人的三言两语，就轻易做出决定。”

    　　“你的意思是我小看此人了？”颜姬眉头一挑，看向杜启睿说道。

    　　“不是小看，而是低估，我们严重的低估了此人。” 杜启睿说道。

    　　“我们都亲自登门了，已经够高看他了，这还低估了？”颜姬微微蹙眉道。

    　　张叔岳突然说道：“他好像知道了一些事情。”

    　　“嗯？”

    　　颜姬和杜启睿闻言都是一愣。

    　　“不可能，根据我们的了解，以他现在的地位和身份，还接触不到那些东西。”颜姬立即反驳道。

    　　“很有这个可能。”杜启睿却紧蹙着眉头说道。

    　　“难道是不良人告诉他的？还是其他人告诉他的？不应该啊，他还远远没有成长到那个地步啊。”颜姬反驳道。

    　　“这些人不可能告诉他，我估计是从塔撒哈沙漠走出来的石族，还有从秦山深处走出来的马族，以及从海外找到的百越一族那里得到的消息。”杜启睿分析道。

    　　“这些流徒能知道什么？即便知道些什么，也不可能太多，更不可能告诉他。”

    　　“如果不是他们告诉他的话，那就可能是其他势力。”

    　　杜启睿在说这句话的时候，眉头愈发的紧蹙起来，从他这些话不难看出，这个人绝对不是一个单纯的武夫那么简单。

    　　在一阵沉默之后，颜姬突然说道：“有没有可能是他猜出来的？”

    　　“嗯？”

    　　杜启睿闻言，眉头微微一挑，转过头深深地看了一眼颜姬，然后点点头，说道：“不排除这个可能性。”

    　　颜姬对杜启睿这个回答不是很满意，她转过头，看向张叔岳，问道：“张老，这件事你怎么看？”

    　　杜启睿闻言，也一脸好奇的看向张叔岳，想听听这个曾经的帝师是怎么看待这件事的。

    　　“你们觉得他是一个什么样的人？”张叔岳答非所问道。

    　　“城府深沉，心机很重，在同龄人当中，无人能出其右，尤其是他能够从一个孤儿，一步步走到现在，很不简单。”颜姬说道。

    　　对于颜姬的评价，张叔岳没有给出意见，而是看向杜启睿，问道：“你觉得呢？”

    　　“小心，谨慎，功利心极强，为达目的不择手段，善于利用手上的一切资源，是一个很危险的人，善恶难辨，不过，此人心中也有自己的底线所在，从他在西北做的那些事情，可见一二。”

    　　杜启睿在说完自己的想法之后，看向张叔岳，问道：“张老怎么看呢？”

    　　“他是一个很特别的人。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，颜姬和杜启睿都是一愣，随即就皱起眉头来，感觉张叔岳说了一句废话，如果许一凡不是一个特别的人，怎么可能有那么多势力和大人物盯着他呢，他们又怎么可能去找此人呢，不过，张叔岳既然这么说，肯定有他的想法。

    　　“他的思维很敏捷，超出常人太多，别说同龄人了，就是你们这一辈的人，很多人都不如他。”

    　　对于张叔岳这个说法，颜姬二人有些不以为然，但也没有否认，他们只是看着张叔岳，静等下文。

    　　“你们有没有发现一个奇怪的地方？”张叔岳突然问道。

    　　“什么奇怪的地方？”颜姬下意识的问道。

    　　“我们做的那些事情，是因为我们知道常人不知道的事情，而他却什么都不知道，可什么都不知道的他，却在很早之前，就开始做准备了，你们难道不觉得奇怪吗？”

    　　“有孙瞎子在他身边，他肯定知道一些东西。”颜姬撇撇嘴说道。

    　　只是，说完之后，她就感觉有什么地方不对，连忙说道：“孙瞎子不可能告诉他，姜三甲也不可能告诉他，从他抵达东海城，之后做的一系列事情来看，他是有计划，有准备的，这说明......”

    　　颜姬没有继续说下去了，而张叔岳却接过话，说道：“这说明他知道一些我们不知道的事情，我们知道的事情，他不知道，而他知道的事情，我们也不知道，可这是以前，现在......”

    　　说到这儿，张叔岳叹息一声，摇摇头，说道：“唉......启睿方才说的没错，他可能猜到了很多事情，毕竟，时间不多了，他们引导的痕迹太明显了，此子很是聪慧，不可以常理度之，猜到一些东西也很正常。”

    　　“即便是他猜到了，在没有其他东西的佐证下，他也无法确定什么啊。”颜姬说道。

    　　张叔岳再次摇摇头，说道：“对于他这样的人，有些时候，有些事情，不需要佐证，只要有一个猜测就够了，最近我就发现百货楼和东海城那边有些不正常，看样子，他是察觉到什么，在做其他安排和准备了。”

    　　颜姬闻言，神色顿时一变，睁大眼睛，看着张叔岳，说道：“难道说，他想离开这里？”

    　　杜启睿此时的脸色也猛地一变，惊疑不定的看向张叔岳，希望颜姬这个猜测不是真的，然而，张叔岳听完之后，却沉默下来，这让杜启睿的心开始下沉起来。

    　　良久之后，张叔岳才缓缓开口道：“我曾经关注过他，发现他很怕死。”

    　　“怕死？”

    　　听到这个评价，颜姬嘴角剧烈的抽搐起来，而杜启睿也是如此。

    　　根据他们掌握的情报来看，丝毫看不出许一凡怕死，不管是东海城黑木崖之下，跟濮石的交手，还是之后在兴安城的遭遇，以及他在西北经历的一系列事情，都看不出来他怕死，尤其是在解决许凯歌的事情上，他居然敢带着一小队人马，跑到西域去，还在西域后方搞事情，若是他真的怕死的话，肯定不会这么做，君子不立危墙之下，以身犯险的事情，可不是怕死之人做的出来的。

    　　然而，张叔岳却说道：“越是怕死之人，做事越是极端，难道你们没有注意到嘛，他麾下的那些军团，不管是奴隶军也好，还是乞活军也罢，亦或者死灰营，这些人的战力之强，是远超一般军队的，而这样的军队，即便是一个王朝，都不可能在短时间打造出来，尤其是死灰营，虽然我不知道他用了什么办法，让这些罪大恶极之人，变成那个样子，可这正是可怕的地方所在，他在用最极端的方式保护自己。”

    　　“这还是我们已经知道的，还有很多是我们不知道的，比如他的那个言午堂，言午堂的人，我们都探查过，都是一些孤儿，这些人根本没有活下去的希望，可是，他们在被他找到之后，仿佛是换了一个人一般，你们看看这些人现在做的这些事情，超乎常理，很多事情都超出我们的认知了，你们这意味着什么吗？”

    　　无需二人回答，张叔岳自问自答道：“这说明他格外的怕死，他在想尽一切办法来保证自己存活下去，这样的人是极度敏感多疑的，稍微有点风吹草动，就会做出很多过激反应的。”

    　　“唉......”

    　　说到最后，张叔岳叹息一声，沉声道：“关于他的情报，还是不够准确啊，尽管我们一直在关注他，可关注的力度还是不够，他成长的速度，已经超出我们的预料了，今天登门，看似是我们占据了先机，可实际上，我们已经陷入被动当中去了。”

    　　“这......这怎么可能？”

    　　颜姬一脸不可思议的看向张叔岳，似乎是被张叔岳这番话给震惊到了，她下意识的说道：“我们是不是有些杯弓蛇影了些啊，他终究只是一个少年。”

    　　张叔岳闻言，转过头，深深地看了一眼颜姬，说道：“但愿是我多想了吧，不过，不管是不是如此，我们都要尽快眼前的事情。”

    　　此话一出，三人就不在多说什么。

    

