    

    
                第2037章

    
                一听黎冰的话，贾明亮顿时被吓的三魂没了七魄，立刻哀求道：“黎总，我真知道错了！我马上退钱！退三倍！而且所有的后续施工，全部按照最规范的标准！不，比标准还要高！”

    
                黎冰可不是那么好商量的人，她做事很有原则，错了就要受罚，没什么可讲的。

    
                别说贾明亮只是刘志杰的姐夫，就算是卢天德在这件事情上犯了错，她也不会留多少情面。

    
                有些人的面子可以给，有些人的面子没必要给。

    
                见黎冰不愿意理他，贾明亮只能去求刘志杰帮忙说好话。

    
                刘志杰有些犹豫，虽然他不想连累自己，但毕竟是姐夫。真要因为这件事进了监狱，以后姐姐一家子怎么办？

    
                可是卢天德在，江志浩也在，他怎么敢随便说话。

    
                最后还是江志浩觉得贾明亮虽然犯了错，却也没必要赶尽杀绝，便对黎冰道：“就按他说的，罚三倍的工程款吧，不过后面的施工就不要让他做了，把已经铺设的路面恢复原状就走人。”

    
                黎冰皱起眉头，道：“这样不好吧，如果所有人犯了错都可以寻求原谅，还要法律做什么。”

    
                普天之下，敢像黎冰一样对老板当众指责的人并不多，但江志浩欣赏的就是她这一点。

    
                做事有条理，有原则，唯一欠缺的，就是棱角没被磨去，少了一丝圆滑。

    
                但这并不能算一个缺点，只能说是些许瑕疵罢了。

    
                圆滑只是让你做人的时候更轻松一些，但圆滑同时也会让你失去一些东西，比如说原则的追求，对完美的向往等等。

    
                所以，江志浩并不会觉得黎冰这样做是错的。

    
                他道：“我之前看过他铺设的路面，虽然的确因为私心，多铺了很多水泥路，但质量还算不错。从这一点来说，他起码没有想着偷工减料。而且法 理不外乎人情，他终究是刘老师的亲戚，这件事如果传出去，影响的不仅仅是他一个人，而是整个学校的声誉。”

    
                黎冰看着他，似乎是在判断这个男人说的是真是假。

    
                但不得不承认，江志浩说的还是有道理的。

    
                如果这件事传出去，说刘志杰为了私心，把工程包给姐夫，结果贾明亮还要中饱私囊，那么很多人就会跳出来质疑中医大学的用人水平。

    
                中医大学现在已经博得了很高的关注度，不知道有多少人等着看笑话，或者说，他们希望这个学校成为一个笑话。

    
                这个世界上，总有一些人明明没有侵犯他的利益，却还是想要落井下石。

    
                这是他们的劣根性，难以消除的人格缺陷。

    
                卢天德开口道：“这件事，我也有错，的确是我用人不当。这样吧，一切责任我来承担，该罚钱罚钱，谁该坐牢谁坐牢，没必要手下留情！”

    
                卢天德说这话，倒不是气话，他是真被气到了。

    
                如果是别人搞的这事，可能他还会睁一只眼闭一只眼，让江志浩把人情拿去。

