    这一瞬，景岩不知道自己在想，或者什么都没想，直接吓懵了。

    而未等他反应过来……

    嗖嗖嗖！

    十几根丝状动态却如金属般坚韧锐利的铁丝，灵活地从高处落下，直接贯穿了人头蝙蝠诡异，像是烤串似得，穿了对穿。

    鲜血溅了景岩一脸，让他懵了好一会，才回过神来。

    “你找我？”

    回过神来的第一时间，耳边响起的，就是游丝丝，游青衣的声音！

    “游，游大人？”

    景岩回头看去，只见游丝丝身上的青衣，几乎被黑血染成了黑色。

    而她的表情，也比平日更加冷漠，冰冷，仿佛在狠狠压抑着心头的怒火。

    “有什么事，快说！我待在这的每一秒，都会导致更多的人死亡！”

    游丝丝冷声说道，手中紧紧握着千丝剑。

    “我，我是景岩，是夜……”

    “我知道，说重点！再废话我走了！”

    游丝丝语气一下子加重了不少，要不是听到很多青卫都说景岩有关乎青司存亡的重要情报找她，她根本停在这浪费时间。

    被游丝丝呛了一下，景岩没有恼，而是冷静了下来。

    他开始将自己的发现，还有诡异移动的方向，还有那些战场拉扯带来的弊端，都压缩到一两句言简意赅地说给游丝丝听。

    但实际上，在他说话诡异大面积向东面移动的时候，游丝丝就直接打断道。

    “我知道。”

    “什……”

    “你说的事，无论诡异的移动方向，战场拉扯等等事，我和天二君都早已发现了。”

    听到游丝丝的话，景岩先是错愕，随即是释然。

    是了，我把自己看的太高了。

    青衣作为一县之主，万里挑一，乃至十万万里挑一，才选出来的强者，怎么可能连这种事都没有洞悉到。

    “那为什么……”

    “因为无法阻止。诡异在不计代价地朝东面移动，就好像有什么东西在吸引它们。如猫见鼠，狗见屎，根本无法控制地疯狂冲刺。所以我在和天二君短暂讨论后，就分别立于两侧，见谅避免复苏的诡异，影响到更大的居民区。”

    在景岩这个主干道，是看不到全局的。

    如果俯视角往下看去，可以明确的看出，游丝丝和天二君都已经完美做到，将急速移动的诡异群的活动范围，压缩在东街主道和周围两侧的范围，不让其再往外扩散。

    “那，那游大人快点回去，重新压诡异群吧！”

    景岩有些慌了，他知道，自己可能做了多余的事，错误的事。

    耽搁游丝丝每一秒，都可能会让诡异群的单侧扩散面急剧扩散化。

    但游丝丝则微微摇了摇头：“已经没必要了，我们现在只要救下更多人就行了。”

    “啊？这是为什么？难道是……武队长代替了你位置，压缩了扩散面？”

    “不……”

    提到武队长，游丝丝的神色变得有些古怪起来。

    “之所以我们现在没必要这么做了，是因为……最前面的诡异群，已经冲出县城外面，笔直地朝着东面方向的野外而去。

    而且所有的诡异，都在做这件事，它们仿佛相应号召一样，急于摆脱与我们的战斗。

    所以诡异群的攻击才会突然变得猛烈且危险，导致死伤率急剧上升。”

    顿了下，游丝丝有些复杂地说道：“至于武队长……那个疯子，他从青丝县，一直追杀着诡异群到野外，根本没回头的意思，任凭我们怎么叫都没用……我还想问呢，是不是你们小村子里出来的人，脑子都有点问题啊？”

    前有不杀诡异化的小血斗，后有杀出城外，杀到野外，都要继续往死里杀的武队长。

    这特么是从一个极端，走到了另一个极端吧。

    游丝丝是真的服了这些小村子里出来的怪胎。

    但最让她郁闷的是……她发现，那个武疯子，实力强到爆炸！

    没错！仅仅时隔两三天，又一个她暂时无法超越的男人出现了！

    一连出现两个怪胎，这打击有点大，游丝丝表示自己需要缓缓，好好潜修冲击一波先天境才能稳住道心。

    “行了，这里没你的事，你退回青司避难去吧。”

    但凡景岩有点实力，有点用，游丝丝也不可能在这种全民皆危的大危机中，让景岩去避难，而是拉壮丁来帮忙了。

    景岩似乎也知道这一点，心头有些失落，但是应声，不拖后腿的往后面的青司退去了。

    接下来的战斗，果然如游丝丝所说，战斗虽然变得激烈，却已经是最后的尾声。

    游丝丝甚至开始让颤抖的青卫放弃攻击，后退避战，放任诡异群退去。

    没多久，诡异群就如浪潮般出了城，去了野外。

    这让游丝丝很不解。

    因为当初进城的时候，这些诡异可是费尽了心机，以火纹令为媒介，进行产生大面积的诡异附体。

    现在却又轻易的退去……

    这到底是怎么回事？

    而且……那些诡异的动向，全都是像被什么强制吸引走一样，那种现象，属实反常。

    别说是游丝丝，就算是天二君担任青衣这么多年，也没见过诡异出现如此奇怪反常的现象。

    两人商议了半天，也想不出个头绪来。

    不过这批诡异复苏的家伙离开了，对青司反而是好事。

    至少，青丝县算是回归了原点，变得安全了很多。

    “此事全是我的责任……”

    回到青司，天二君叫来了还包扎着伤口的白衣高层和连脸都没洗，一脸黑血的青衣游丝丝。

    然而，这只是还活着的人。

    更多的青卫，已经死在了刚刚爆发的那场诡异复苏战里，永远没机会站在这里了。

    “全是我的错……”

    天二君再一次，深深的痛苦说道。

    他的内心极为自责且无比痛苦，但却是……自找的！

    “我早说过……”游丝丝想说点‘风凉话’，但看天二君都反省成这样了，又觉得自己是不是有点残忍。

    “不！别停下，骂我吧骂我吧！比起已经永远闭上眼的那些青卫，这些辱骂算的了什么！”

    “为什么我没有一意孤行！如果我当时理智一些清醒一些，听你的意见，听游青衣的意见现在这种悲剧就不会出现！不会！！”

