    突然，一道强烈但不刺眼的光直接出现在受伤者身上，奇迹发生了，受伤者身上所受的伤开始快速恢复。

    面对这种神奇的效果，商宇心里有些惊讶。

    小队其他队员脸上的表情却很平静，对于这种情况，似乎已经习惯。

    如此大范围的治疗技能，也只有王级妖灵才能做到，听说镇灵军军长拥有一只治疗型妖灵，现在看来传言不虚。

    治疗效果很好，不管是人还是要妖灵都站了起来。

    “每次看到这情况，都感觉很神奇，这个技能名为光之礼赞，只要不是已经死亡的御灵师或者妖灵，都能够恢复。”

    “最重要的是这是一个范围性治疗技能，在这种大型战场上能够发挥极其重要的作用。”

    看着重新变得活蹦乱跳的御灵师和契约妖灵，商宇陷入了沉思。

    一些光系妖灵，只要找到方法，也能开发出这种治疗技能，想到这里，商宇把目光看向虚空月隼。

    虚空月隼是空间系和光系共存的双属性妖灵，那以后要多多关注和光系治疗技能有关的事情。

    听说一些秘境中拥有技能书，妖灵可以学习技能书上的技能，不过现在开发的秘境不多，技能书的数量自然也不多。

    以后只能自己去探索秘境，然后获得这种东西，想用晶币够买，根本不现实。

    当然，除了这种方法之外，还有一种是自然领悟，这种方法要看运气。

    看着周围遍地的尸体，那浓厚的血腥味让商宇有些上头，实在不愿意在这里多呆片刻，但战争还未结束，现在还不是离开的时候。

    “各位，趁现在没有妖灵冲上来，我们把几位兄弟的尸体带回后方，不能让他们的尸体被践踏。”

    “商宇留下，和我一起在这里守着，其他人赶紧去做这种事情。”

    商宇之前的表现让他感到惊讶，那种可以困住将级妖灵的技能十分强大，只要妖灵的等级提升，在同级中基本没有其他妖灵能够比肩。

    “没想到你竟然拥有这么强大的技能，之前也没听你说过，如果不是这次意外，恐怕直到你离开，我也不会知道这件事情。”

    “不管怎么样，谢谢你刚才出手援助，不然我也无法轻易的解决那三只入侵的将级妖灵。”

    “有没有加入镇灵军的想法，只要你同意，条件绝对会让你满意。”

    李荒看中了商宇的潜力，想让他加入镇灵军。

    对于这种事情，商宇笑了笑，然后开口说道。“队长，谢谢你的好意，我现在还是一名学生，暂时不会考虑这些事情。”

    商宇直接婉拒，就像女生对男生说“你很好，但我们不合适。”

    李荒也听出商宇表达的意思，就不再提及这件事情，转身观察周围的情况，发现有些小队的情况并不好。

    有些小队的压力非常大，甚至有的小队防线已经告破，被一些入侵妖灵冲了过去。

    对于这种情况，李荒虽想去帮忙，但他知道不能这样做，入侵妖灵随时都可能从这片区域经过，若因为离开的原因，导致他负责区域的防线告破，那罪过就大了。

    就在这个时候，所有人感觉到一种沉重的压力，似乎背了一块大石头，令人喘不过气。

    抬头望去，只见几道身影在天空中对峙，这些全都是王级妖灵，已经是附近区域的战力天花板。

    “彩鳞蛇，红冠鹰，你们竟敢发动灵潮，真当我天云基地无人？”

    “现在退去，你好我好大家好，如若不然，就把命留下吧。”

    刘方站在嗜血魔刀刀身上，看着眼前散发煞气的妖灵，语气冰冷，说道。

    若不是担心继续战斗下去会对基地造成严重伤害，按照刘方的暴脾气，早就一刀砍了下去。

    “哼，不要多费口舌，要把我的命留下，那就手底下见真章。

    “我倒要看看，到时候是你死还是我亡。”

    每个王级妖灵都有自己的骄傲，不会因为一句话就认怂。

    既然谈不拢，自然没有继续谈下去的必要，双方回到各自的阵营，开始调兵遣将，准备最后的决战。

    回到城墙上，刘方就把刚才的情况告诉罗晋，听到刘方的复述，罗晋心里明白，最后的决战，即将开始。

    “通讯员，吩咐下去，最后的决战即将开始，让各小队坚守自己的防守区域。”

    “就算只剩下一个人，也不能让入侵妖灵跨过城墙。”

    “至于那二十个参与战斗的学生，在形势危急的时候，我允许他们撤退。”

    罗晋的语气十分严肃，作为一名军人，保家卫国是他们的责任，就算只剩下一人，也要坚守阵地。

    此时，罗晋心中已经做了最坏的打算，该做的事情全都做了，天云基地能不能在这次灵潮中幸存下来，全看天意。

    天云一中的学生，能够留下来战斗，已经十分难得，没有义务誓死坚守阵地。

    当命令下达每个小队的时候，一些镇灵军正式成员眼中露出死志，作为一名军人，保家卫国是责任，他们不能临阵逃脱，因为那样做只会让自己蒙羞。

    “商宇，既然军长有了命令，我们自然会死守，但你还年轻，当看到形势严峻的时候，可以离开这处战场。”

    “以你的能力，要离开非常简单，天云基地需要留下一些种子。”

    李荒转过身，对商宇说道，表情十分认真，并不是开玩笑。

    听到这些话，商宇有些无奈，若东方要塞被攻破，整个天云基地就会像粘板上的鱼肉，任人宰割，到那个时候，又能逃到哪里。

    除非逃到其他基地，但这条路也不现实，单凭个人无法进行跨基地之间的往来，野外遍布妖灵，若等级未达御灵专家，很容易在野外长眠。

    “这件事情我会考虑，不过我相信一定可以守住要塞，前几次的灵潮都安然度过，这次一定也可以。”

    所这句话的时候，语气铿锵有力，让人信服。

    “嗯，我相信我们可以守住要塞。”

    “镇灵军必胜，人类必胜。”

    ...

    每个队员都在为自己打气，士气顿时高涨。

