    中西功故作神秘得问道：“亲王殿下有没有想过？陈启民为什么会选在四月份同我们大曰本帝国开战？”

    久迩宫邦彦王不假思索得说：“不是因为他需要半年的时间备战吗？”

    说完之后，久迩宫邦彦王似乎又觉得有些不对，如果陈启民真的需要时间备战。那他为什么不多准备一些时日？

    而且，如果陈启民先把张作霖打掉，在吞并了奉天和黑龙江之后，再积累一段时间，那样他跟曰本一战的把握就会更大。

    陈启民为什么要冒险在这个时间同曰本开战呢？

    原敬这时很自觉的承担了一个捧哏的角色。

    朝鲜半岛的局势，原敬自然早就跟中西功讨论过，对于中西功的断言，原敬早就信服了。

    但是，为了替中西功打响名号，原敬不惜亲自下场捧哏。

    原敬说道：“难道是因为巴黎和会？”

    加藤友三郎若有所思得看了原敬一眼，他看出这是原敬有意的在为中西功造势。

    但是加藤友三郎并不打算戳破，他只打算一会儿试探一下。

    对他来说，他只需要关注一件事就行了，他只需要试探出中西功现在说的，到底是他自己的观点？还是他只是原敬的传声筒？

    这将直接影响海军未来同内阁的合作关系。

    久迩宫邦彦王似乎有些恍然大悟：“没错！就是因为巴黎和会！”

    “有了巴黎和会这么个借口，陈启民就可以裹挟全中国的人帮他打这一仗。”

    “而且，在这个时间点同我们曰本开战，陈启民也不用担心国内会有人拖他的后腿。”

    “毕竟，山县有朋他们之前在巴黎和会，已经给了陈启民足够的开战理由。”

    中西功笑着说：“没错，巴黎和会的召开，确实是让陈启民不得不在今年就跟我们大曰本帝国开战的原因。”

    “但，还是那个问题！为什么一定要在四月？”

    加藤友三郎也陷入了沉思之中，他们之前都被战争逼的有些晕头转向了！

    好像确实没有人考虑过，陈启民为什么一定要在四月开战呢？

    众人思索了良久，也想不出一个所以然来，他们不由自主得将目光投向了中西功。

    中西功的面色再次变得郑重了起来，他故意将声音压低，让众人不得不更聚精会神的听他的话。

    中西功说：“各位大人难道忘了吗？四月末，可是朝鲜半岛的春耕时节啊！”

    众人脊背上的汗毛都竖起来了！

    简直是太歹毒了！

    朝鲜半岛上的粮食，可最少养活了曰本三分之一以上的人口啊！

    如果因为战争耽误了朝鲜的耕种，到了秋天，曰本就会有陷入粮食危机的危险！

    陈启民这厮何其歹毒？

    这是要干什么？打不死我们就饿死我们是吧？

    要是曰本有三分之一的人口吃不上饭，那恐怕就连万世一系都要到此为止了吧！

    曰本之前强行推动工业化的恶果，这就开始显现了出来。

    大量的农民进城变成了工人，曰本自己的粮食产量开始下降。

    现在的曰本，可是粮食的进口大国。

    曰本的老百姓之所以没有饿死，完全是因为朝鲜半岛、宝岛和海外的粮食养活了他们。

    现在，欧战刚刚结束，世界上各主要国家多多少少都会经历一小段粮食危机。

    毕竟壮劳力都去打仗了嘛！

    就连印度和澳大利亚都没有粮食卖给曰本了，曰本只能靠朝鲜半岛和宝岛的粮食养活他们。

    去年曰本为什么会陷入米骚动？

    就是因为曰本的粮食供给本就已经是在走钢丝了，结果军部硬是要囤积粮食准备战争，曰本不乱才怪呢！

    要知道，别看不打仗的时候军人也要吃饭，但是一旦仗打起来，那粮食的消耗量就完全是另一回事儿了。

    21世纪，我国的物流、运输能力就已经够强大了的吧？

    可是即便这样，我国的粮食运输费用也占销售成本的30％-35％之间。这还只是境内运输，如果是跨国，那成本就会更高。

    这还不算完！

    以我国那么强大的物流和运输能力，在运输的过程中，粮食的损耗也要达到5％左右，这还不算仓储时的损耗。

    一百年前的曰本，可还只是个伪工业国，其境内的交通网都没建明白呢，更何况是境外的。

    这个年代，曰本的军队只要一动，他们的粮食储备立刻就会出现危机。

    这就是为什么？

    在原本的历史上，曰本军部那么疯狂得想干涉苏俄革|命。但却始终无法在外东北地区布置太多兵力的，其中一个非常重要的原因。

    本来，同陈启民的这一战，曰本军部打的主意就是速战速决。

    按照他们本来的想法，只要快速打败陈启民，那么他们勒紧裤腰带还能撑一撑。

    现在想来，撑什么撑啊？

    他们撑了，曰本的百姓可就要饿死了！

    加藤友三郎对朝鲜半岛还有些了解，他说道：“据我说知，朝鲜半岛南北部地区的耕地虽然相差无几，但是南方的耕地明显更好，产量也能多一些。”

    “北方多是山体，土地也相对贫瘠。陈启民现在只是占据了北方，只要我们控制住了朝鲜南部，保证朝鲜南部的春耕不受影响。”

    “然后等到秋收之后，我们对朝鲜的民众进行粮食限额，是不是就能度过秋天的粮食危机了？”

    中西功说：“加藤大将说得一点都没错，您还真是博学。”

    中西功小小得拍了下马屁之后说道：“但是，加藤大将的策略，我们恐怕无法使用。保住南方的耕地或许可行，但是如果我们在秋收的时候，在朝鲜南部搞粮食限额，那我们恐怕就要大难临头了！”

    加藤友三郎一惊，他连忙问道：“这是为什么？”

    也不知道是不是加藤友三郎的错觉，他总觉得中西功的脸色似乎变得有些阴沉了下来。

    但是中西功的语气却没有一丝一毫的变化，只听中西功说：“加藤大将有没有尝过饿肚子的滋味？”

    “饥饿是这个世界上最可怕的魔鬼，一旦人开始饿肚子，他的大脑就完全无法思考别的问题。”

    “人们的脑子里想得只会是去哪找点吃的？人们甚至会花上一个下午的时间去跟朋友们讨论吃什么？”

    “最后，他们或许只能吃掉彼此。”

