    

    辰天林想要挡？但怎么挡？

    这一巨大掌印从虚无中出现，之前的压抑尽皆因这一掌而生，出现的刹那就降临在了黄金古国天骄辰天林的头顶。

    辰天林浑身沐浴金光，一头长发都化作金色，宛若一根根金色的利刃般，前所未有的恐怖黄金长矛正从战鼓中呼啸冲出，但就在这时候，掌印轰然砸落，辰天林几乎无法反应过来，便直接被掌印覆盖淹没了，伴随着一声巨响，战鼓碎、战台裂、辰天林以及他身后的黄金古国强者，尽皆陨灭。

    不可一世的黄金古国天骄，一击便被抹杀毁灭掉了。

    就在不久前，正是因为天残教的天骄石狂以及黄金古国的天骄辰天林的一句话，导致了十二位强者准备连番攻击秦问天，达成一种默契，谁杀死秦问天，战鼓中的战魂就归谁所有，但是三次攻击之后，秦问天就开始了他的反击。

    秦问天的反击凌厉而狂暴，将发起之人石狂诛灭，剩下十二人决定不再针对秦问天一个，而是两两对决，看谁能够继续走下去，成为最耀眼的那人。

    秦问天直接找上了辰天林，就在辰天林准备发动自己最强攻伐力量的时候，被秦问天以雷霆手段抹灭。

    其它五组对决有人结束得比秦问天更快，那人是紫雷宗的阙承，他一如既往的强盛，此刻他和战鼓交融，弥漫而出的气势已是天罡七重的了，非常可怕，一击抹杀掉对手。

    此时阙承望向了秦问天，瞳孔之中闪烁着毁灭的电芒，秦问天很强，但这又如何，最终这里剩下的人，只会是他。

    阙承不会急着诛杀秦问天，他是如今这里最强的人，为了避免遭到围剿，他知道这种时刻应该尽量低调一些，等待机遇，一击必杀。

    阙承在观察着战斗的诸人，秦问天却在观察着他。

    紫雷宗和他有仇怨，但这紫雷宗的天骄阙承却一直压着，在出手惊醒牛妖之前没有对自己露出任何敌意，直到凡乐准备从牛妖脚下穿过去的时候他出手了，一出手就将自己置于死地，试想一下牛妖那一脚下去真的是诛灭，那么他、凡乐、欧阳都已经死了。

    此人不仅实力强大，同样手段狠辣，非常懂得抓住时机，这点从他掠夺了最多的战鼓战魂使得自己拥有最强力量就可以看出来，阙承此人，野心勃勃。

    浑身雷霆之力闪耀着，阙承的手掌之上，那耀目的紫光蓄势待发，秦问天眉头一挑，他看到了有两人正胶着的战斗着，极为凶险。

    这一刻，阙承出手了，双掌沐浴恐怖雷霆之威，击在了战鼓之上，雷神怒吼，两道雷神尊身突然间暴击而出，冲向了那对正凶险战斗的两位强者，其中一人还是刚才以战斧攻击过秦问天的斩天府之人。

    “阙承……”两人虽然大战，但当毁灭的雷霆降临之时瞬间察觉到了，其实他们不是没有防备，只是两人实力本就旗鼓相当，战斗到凶险之时根本顾不上了，这时候阙承竟然放下颜面卑鄙突袭，他们能如何。

    两道雷霆尊身辗压而下，化作雷神之怒，直接将两人诛灭，雷霆之威下，他们的身体都瞬息化作了尘埃，又是两道战鼓的战魂被阙承收割掉来，阙承的气息越来越强大了，隐隐有跨入天罡七重巅峰之势。

    “阙承，你敢……”又有大喝声传出，阙承既然已经出手了，就不准备停止，再次向另外两人发起了攻伐，其他人察觉到这一幕纷纷停止了对决，但依旧已经晚了，阙承势已成，另外两人虽然察觉，但其中一人依旧被瞬间诛灭，另一人也受了伤。

    秦问天也出手了，手掌轰在战鼓之上，天地怒啸，又有滔天威势辗压而出，压抑着虚空。

    阙承没有罢手，另外一人已经受伤，他必须要一鼓作气拿下，因此他又一次发动了攻击，一道耀眼的雷霆利剑划破空间，刺向那人，那强者虽然竭力对抗着，但很明显，他根本支撑不住了。

    阙承再次擂鼓，脸上带着胜利的笑容，拿下此人，他将跨入天罡八重，但就在这时候，一道掌印从天而降，直接将他的猎物诛灭掉来，那人死的时候才悲哀的发现，他身为天骄，但在这残酷的战场，稍有差错，就成为了别人眼中的猎物，怎么都是死。

    诛杀他的人自然是秦问天，踏入战场的人没有一个善类，他们全部都是猎人、又都是猎物，你不杀他人，其他人就会杀你，这点自从踏入战场的那一刻就已经注定了，他不出手，那人的命就是阙承的，如若再让阙承强大，将是包括他在内的所有人的末日。

    秦问天虎口夺食，阙承锋利的眼眸朝着秦问天射来，秦问天，抢了他的猎物。

    这时候战斗已经由之前的十二人剩下了五人，秦问天击杀了两人，阙承击杀了三人，大地门的沈廷也确实是个人物，他也在混乱时刻杀死了两人，如今阙承最强，沈廷和秦问天相当。

    至于另外两个眼中已经露出了恐惧之意，脸色难看，因为刚才混乱战局中他们没有任何的战果，瞬间就被拉开了差距，其中一人包括了仗剑宗的人。

    “斩断联系吧，随后往外逃，我尽力助你。”秦问天直接对着那位仗剑宗的强者传讯说道，那仗剑宗的强者也是果断之人，直接回应一声：“好，先帮我攻击他们两个替我分担压力，随后我走，你破我战鼓。”

    秦问天点头，在对方传音之后他就出手了，他明白对方指的两人当然是阙承和沈廷，他们的威胁最大，另外一人没有多大威胁。

    恐怖的掌印从天而降，轰向阙承以及沈廷，这时那仗剑宗的强者直接朝着战鼓斩出了利剑，一道无比璀璨的剑光洒落于虚空，这一剑的光芒足以让人睁不开眼睛。

    这道剑光，不是阙承、不是沈廷，也不是另外一人，而是，秦问天。

    仗剑宗弟子白谋，他在仗剑宗同样是一山剑主弟子，天骄人物，他如若听从秦问天的话选择退出，有一半的可能是死、另一半的机遇是活着逃离战场。

    这两者都非他想要的，他知道，只要能杀秦问天，那么秦问天身前战鼓的强大战魂就将属于他，他将瞬间凌驾于沈廷之上，和阙承争锋。

    只要他诛杀秦问天，一切的难题都迎刃而解，他将有机会问鼎于这片战场，或许会得到仙武界的一些机缘。

    因此仗剑宗天骄人物白谋选择了冒险，朝着秦问天发起了这一击，这一击的威力可是非常强，成败在此一举。

    这一剑时间把握得极准，在秦问天攻击的时候他杀向了秦问天，剑光斩落而下，白谋能走到这一步其实力是无须怀疑的，看到这一剑叶凌霜脸色极为难看，正是她在浮桥告诉了秦问天白谋的身份，或许才导致了秦问天有心想要帮白谋一回，却没想到出现了这一幕。

    秦问天倒是非常平静，在剑光落下的刹那他就出手，鼓声震荡，回音缭绕于空，似有无尽剑啸之声奏响，不断攻击着虚空中斩落而下的那一剑。

    秦问天在决定帮白谋的时候就考虑到了白谋可能会对他出手，身为仗剑宗的天骄人物，剑主亲传弟子，秦问天完全有理由相信对方会搏一回，至于同门之谊、相救之情？以如今秦问天的性格绝不会用利益去考验一个人的品性，杀死他秦问天，对方能够获得最大的利，甚至和阙承抗衡。

    秦问天怎么可能会没有准备，在对方出手的刹那他身上的锐气彻底的展露而出，就像是一道利剑，无坚不摧的利剑，轰隆隆的声响再度传出，白谋紧张的凝视着斩落而下的利剑之时，一道道无形的剑威直接刺入他的体内，随即虚无大千印轰落而下。

    看到这道掌印白谋知道自己赌输了，那么，认命。

    轰隆一声巨响，白谋身陨，战鼓碎，接着，一道雷霆之光横扫而来，再次轰在了原地，不仅是白谋，白谋身后的仗剑宗之人也陨落了，自白谋出手的那一刹那，结局就已注定，他们在最后一刻甚至在想，为何没有和叶凌霜一样，在踏上浮桥的时候和秦问天结成同盟，而不是白谋。

    掌印后面的那道雷霆之光当然是阙承的攻击，可惜还是比秦问天晚了一步。

    这时候，战场中只剩下了最后三人了，阙承、秦问天、沈廷，秦问天诛杀白谋的时候，阙承和沈廷抢着诛灭了另外一人，阙承赢了，和战鼓相融的他绽放的气势是天罡八重境。

    秦问天身上的气势，则是天罡七重，他们两人的目光一起望向了沈廷，这一刻，阙承和秦问天，都是猎人，沈廷，成了猎物。

    沈廷瞬间看清楚了自己的地位，脸色苍白。

    他这大地门的天骄，成为了猎物。

    他说，要教教秦问天如何做人，但讽刺的是，从阙承和秦问天的态度看来就知道，这两人同时选择他为猎物，意味着都认为他最弱。

    秦问天没有说什么，他的目光已经说明了一切，漠然的眸子似有着强烈的自信和傲气，像是刻在骨子里，这种眼神，让沈廷很难受，他的脸色非常苍白。

    “我死，你也会死。”沈廷看着秦问天道：“我们联手，对付阙承，否则，我会联手他对付你？”

    沈廷显然认为秦问天的威胁比阙承小，所以他希望和秦问天联手先抗衡阙承，若是能够出现机会当然更好，让他诛杀秦问天的机会。

    秦问天没有说话，他怎么会不明白沈廷所想，到了此刻这种局面，沈廷注定要陨，他和阙承联手对付秦问天？他沈廷敢放心阙承，恐怕他和秦问天碰撞的时候，阙承就会先要了他的命。

    “我将战鼓让给你，你放我一马。”沈廷看到秦问天的沉默就知道没希望了，他只能求保命。

    “好。”阙承点头，他手掌蕴藏雷霆力量，仿佛随时可能发动攻击，秦问天何尝不是如此，沈廷已经注定是死人，最后的战斗，会是阙承和他的对决！        

