    轧钢厂里面，钱明伍带着秦丽茹、冉明夜、秦小仙、阎洪军、伍松等人摆开了桌子登记愿意到红星农场的人员。

    秦扬天却是与林主任坐在楼上看着。

    看到并没有什么人去登记时，林主任笑道：“你那地方没什么人愿意去啊！”

    也不知道是什么原因，林主任到也并不反感秦扬天，对于秦扬天要求自愿前往登记的事情到也支持。

    秦扬天递了一根烟过去说道：“我们那里条件艰苦了一些，所以我才让大家自愿选择，要是不自愿的话，到了那里不安心的工作，这不是忝乱吗？有多少去多少吧。”

    林主任突然问道：“你说轧钢厂里面下一步该怎么搞，还有没有能够用来出口创汇的项目？”

    秦扬天就看向了对方，现在他算是看出来了，这小子是想看看能不能从自己这里得到一些办法。

    “其实，你应该跟外商研究一下外面的市场情况，我们国内的产品在国外还是有着竞争力的，不说别的，就说我原来想的那个统一组织货源的办法吧，许多的东西拿到了外面都是能够赚钱的。”

    林主任自然也是知道这事，皱眉道：“那些到是可以，就是不怎么赚钱啊。”

    秦扬天道：“我了解到的一个事情就是港城那里现在发展得很快，大搞建设，房地产业据说正在复苏，他们对于钢材的需求量是非常大的，如果能够把钢材销售到他们那里，这可是一个来钱的事情。”

    虽然一直以来国内对于钢材的需求量很大，但是，从目前的情况看，许多的项目都处于停滞，也就对于钢材的需求量减少了。

    秦扬天的话到也说得林主任的双眼一亮，问道：“你确定？”

    秦扬天心想斧头集团在港城还真的开始搞一些建设，对于钢材的需求还是很大的，现在从这方运过去的钢材相对便宜一下，如果可以，到也是一件好事。

    “可不可以，打个电话问一下那个杨董事长不就行了。”

    林主任迟疑了起来道：“我跟他并不熟。”

    “你不介意的话，我打给他问一下。”

    “好！”

    办公室里面就有着能够直接打到外面的电话。

    秦扬天心想这林主任的能量的确很大，这事都能够解决。

    当着林主任的面，秦扬天直接就拔打起了电话。

    接通之后，秦扬天公事公办道：“是杨董事长吗？我是秦扬天啊。”

    杨定军一听这语气就知道秦扬天那里是什么样的一个情况，也公事公办道：“是秦厂长啊，找我有什么事情？”

    林主任这时也在一旁听着秦扬天打电话。

    秦扬天就询问起了那里是否需械钢材的事情。

    杨定军心中明白了，说道：“我们正在大搞建设，的确需要大量的钢材，如果是价格有优势的话，到也可以进一批。”

    “这样，你也知道我们红星轧钢厂就是生产钢材什么的厂，这里的钢材质量保证是很不错的，你能不能跟厂里面的林主任交流一下，看看是否能够达成购买之事？”

    “好啊。”

    秦扬天就看向了林主任道：“他们说了，只要人人价格合适，是可以从这里进货的。你跟他谈一下，我能做的就这些了。”

    说话间，秦扬天把电话递给了林主任。

    接过了电话时，林主任明显气势就弱了几分，陪着小心与杨定军谈了起来。

    秦扬天也没有去管他们怎么谈，从里面走出来之后就来到了登记的那个地方。

    看到秦扬天走了过来，冉明夜有些沉不住气道：“秦厂长，怎么会这样，平时都说了要跟着你干的，现在好了，到了现在才有几个人来登记了，大多数人都不愿意去。”

    秦扬天笑了笑道：“自愿原则，我们那里毕竟是艰苦的地方。”

    说到这里，看向阎洪军道：“老阎，你真的想好了要去？”

    阎洪军道：“我那一大家子人很是难过了，本来还能够干临时工养活的，现在好了，临时工也没有了，一家子人吃饭都成了问题啊，我想了一阵，反正跟着你干准没错，这次全都过去。”

    秦扬天第一次发现这个阎洪军还是有些魄力的。

    钱明伍笑道：“老阎，你可得想好了，去到了那里时，虽然也算是红星厂的人，但是，毕竟是分出去了，以后再想回到红星厂的可能性就没有了。”

    “想好了，只要能够吃得起饭，在哪里都一样！”

    秦扬天拍了拍阎洪军的肩膀，笑道：“老阎不错。”

    这时，就看到易中明大步走了过来。

    “老易，你这是？”阎洪军好奇地问了起来。

    “我两口子没有什么牵挂，想跟着到农场去工作。”

    说到这里，看向秦扬天道：“秦厂长，我觉得还是跟着你做事爽快！”

    秦扬天笑了笑道：“我们那里还真的需要你这样的同志。”

    陆续的，又有着一些人前来登记。

    让秦扬天有些意外的尽是一些技术工人，那些小年轻反而很小。

    “你们都是有家庭的人，怎么也想着前往？”秦扬天还是问了起来。

    何成贵笑了笑道：“我们都是一大家子人口，以前秦厂长在的时候，厂里面红火，家属们都能够做临时工，全家在一起的收入不错，现在好了，临时工都没有了，本想着靠我的工资也还能应付下去，可是，我的工资都欠着了，这日子过不下去了，我想了一下，既然农场都能够主动的来要人，就说明了农场吃饭应该还是可以的，再说了，秦厂长都在那里，不可能搞不好的。”

    秦扬天看到有一些人围在这里听着，笑了笑道：“别想好事，要想着去过艰苦的生活才行。”

    钱明伍笑道：“放心吧，有秦厂长在那里，不会让你们饿肚子的。”

    这下子又有着一些人登记了。

    看着开始多了一些登记的人时，秦扬天道：“还是回去认真的想一下，如果不想去的，明天还能在这里把名字划掉，这事不强求的。”

