    1 确定了目标之后。

    王小强和孙瑞很快便进入了这栋阴森的烂尾楼中。

    空空荡荡的烂尾楼中到处都是一些遗弃的建筑垃圾。

    楼内阴暗诡异…………

    阵阵阴风呼啸，从楼栋的缺口处灌入。

    听起来像是厉鬼的呼啸，使人不寒而栗。

    温暖的阳光虽然明亮，但是却无法照进这栋烂尾楼内。

    似乎，这里有着常年不化的阴气，在这里盘旋，使得整个楼栋都有些阴冷，诡异。

    楼道的角落阴影之中，似乎隐藏了许多未知的存在。

    整个烂尾楼明明啥也没有，看起来有些空旷，但总是给人一种阴冷和悚然……

    不过，对两位驭鬼者来说，这却并不算什么。

    此时王小强已经睁开了鬼眼。

    一只惨白的眼珠在不断的转动，打量着周围的一切。

    “看起来跟原来剧情一样，应该就是这里了。”

    仔细的打量一番之后，王小强越发确定。

    楼栋的外观与原来的剧情介绍一模一样。

    这里是整个邮局剧情最开始的地方。

    原来的剧情是有提过的。

    位置是对的，烂尾楼的层数也是对的。

    剧情完美的吻合。

    “就是这里没错了。”

    王小强很快确定了邮局的位置。

    ………………

    “强哥，确定就是这里吗？”

    此时的孙瑞也一瘸一拐的跟了上来。

    黑暗之中只看到一根烟雾缭绕的烟斗。

    王小强点了点头道：“可以确定就是这里了，很可能就是这次灵异事件的源头，而且牵涉到了一个庞大的组织。”

    孙瑞闻言有些窒息，但他还是有些迟疑的说道：“我在大汉市也待了这么长时间，根据强哥你所言，这个组织存在了这么长时间，为什么我一直没有察觉和听闻过？”

    “呵呵……”王小强笑道：“是不是感觉很不可思议，在自己的屁股底下居然还有这么大一个定时炸弹！

    我也不怕告诉你，这个组织不但人员众多，而且之前领头的人物也是相当可怕。

    想来你也知道敲门鬼这个灵异事件。

    这敲门鬼本身也是一个驭鬼者，一直存活了下来，直到最近死去，才从这里当中蔓延了出去。”

    “什么？”

    “敲门鬼是一位死去的驭鬼者，原来，还一直待在我负责的城市里。”孙瑞被这番话给彻底震惊了。

    对于敲门鬼这个十分出名的灵异事件，他自然也了解一些。

    这鬼的本身就是一个年岁很大的老人。

    他原本以为这只是被厉鬼入侵的普通人。

    哪里想到居然会是这样的一个结果。

    看来。

    这一起灵异事件，似乎涉及到了一些不得了的秘密。

    想到这里他一脸难看的说道：“强哥，既然我们已经确定了位置，找到了厉鬼的所在。

    我觉得，应该上报总部，来这里关压厉鬼。”

    王小强正在查看周围的情况，他闻言面无表情的说道：“不会吧，不会吧？

    你不会以为，上报总部这件事情就可以解决吧。

    如果上报总部，想来，还是需要你这位负责人先行解决，如果实在没有办法，才可能派人来协助与你。”

    孙瑞的脸色有些阴沉。

    不过他明白，王小强的说法的确如此。

    现在灵异事件不断爆发。

    许多城市连负责人都没有，根本不可能因为自己一句话，就抽调大批的人员来解决这起未知的灵异事件。

    毕竟，现在连鬼都还没有发现。

    看了看周围有些阴冷的环境，孙瑞也是有些奇怪。

    “既然强哥你说这里是厉鬼的巢穴，为何我们两人在这里却什么都没有发现。

    虽然我没有鬼域，但是居然连同类间感应都没有存在，真是有些不可思议。”

    王小强闻言缓缓的说道：“找不到厉鬼，跟你有没有鬼域关系不大。

    因为鬼，既在这里，又不在这里。”

    “为什么这样说？”孙瑞问道。

    王小强边走边说：“这是很简单的道理，

    根据我所知道的信息。

    厉鬼其实并非存在于我们现实的世界，也许是在另一片平行空间当中。

    而这片平行空间，并不与现实世界交汇，你可以将其当作是一片灵异之地。

    这种灵异之地，一般情况下并不会与现实有任何的纠葛，也算是另类的放逐。

    但是，事实无绝对。

    总有一些特殊的地方出现，现实和虚幻交汇的地方因为某种未知的原因，从而联通了灵异世界和现实世界，

    明白了吗？”

    “现在，就让我们看看，这栋烂尾楼真正样子。”

    说完。

    他立刻转动了惨白色的鬼眼。

    异变，立刻出现了。

    黑暗的空间逐渐变化。

    眼前的一切都蒙上了一层惨白。

    周围的一切似乎在缓缓的消失。

    这是灵异的干涉。

    通过鬼眼的鬼域，王小强正在试图进入到一片未知的灵异之地。

    很快，伴随着鬼域的展开，整个烂尾楼逐渐彻底消失。

    一个有些老旧破败的建筑出现在了两人的眼前。

    这是一个低矮的楼房。

    样式不是近代的风格，是民国的风格。

    甚至在楼房的墙壁上还有着五颜六色的招牌。

    远远看去，带着一种诡异和惊悚。

    然而，再仔细一看。

    却感觉有些模糊和不真实，似乎，像是虚假的画面。

    ………………

    ………

    “我的鬼域居然无法入侵吗？”

    王小强此时有些难堪。

    因为他的鬼域跟杨间比起来还是有些差距。

    虽然，他可以施展红色的鬼域，但能否成功，这是一个未知数，因为红色鬼域可以隔绝灵异的力量。

    但，能否入侵到鬼邮局的空间，还不确定。

    不过可以尝试一下。

    他目光闪烁，立刻决定尝试。

    很快。

    鬼心的力量开始蔓延，白色的鬼域被染成了一片血红。

    瞬间。

    红色的世界顺着白色鬼域蔓延开来，和那笼罩在迷雾之中的民国建筑碰撞在了一起。

    属于王小强的鬼域开始侵蚀了进去，直接撕开了迷雾，眼前的一切方才彻底的呈现在了眼前。

    原本有些模糊，像是虚假的影像，逐渐清晰了起来。

    一栋有些老旧，破败的楼房，出现在了两人的眼前。

    原来那五颜六色的灯光也逐渐清晰。

    正是闪闪发光的鬼邮局招牌。

    “走。”

    趁着难得的机会。

    光芒一闪，他直接带着孙瑞消失在了烂尾楼中………

