    如果赶时间，做出来也不是不能吃，但就会少个味儿。

    这次卤的肉实在是太多了，如果少一些，也不用浸泡这么久。

    之后楚阡澈就专心吃饭了，也没继续问做菜的事情。

    柳茹月虽只教了朱永一道菜，也算得上恩师了。

    饭后，朱永根本不让柳茹月帮忙收拾厨房、洗碗，让平时打下手的莺歌也给自己的双手放了个假。

    莺歌闲得直接拿出刚在码头上买的玫瑰精油护理双手，还拉着柳茹月做。

    柳茹月这一双手，比上一世好很多，还没有冻疮、烧伤这些留下的疤痕。

    但在陆铖泽家里，她自小干的活就不少，砍柴、洗衣、下农田，手背看不出来，手掌心却并不平滑、有些褶皱、粗糙，和上一世比，这双手的情况已经很不错了。

    和同村那些村妇比，柳茹月这双手也算是能看的，因为她底子好，到底还算白，一白遮百丑。

    但却比不得莺歌的细嫩白皙，一比较，就能看出这双手属于村妇。

    莺歌看得直心疼，“十娘，你这双手，又能做口脂、有那么会做饭菜，一定要好好保养才行。”

    “保养什么呀，一会儿我还要去做卤肉，碰了水就没了，别浪费了这好东西。”柳茹月心中肉疼的很。

    这玫瑰精油可是波斯那边来的，一瓶都得50两银子，莺歌真舍得花钱。

    莺歌不爱听这些，强行把柳茹月拉到床边，按着她坐下。

    拉着她的手说道，“十娘用，怎么能说是浪费呢？那些猪舌头、猪耳朵还得浸泡两个时辰，那么精油能在十娘的手上停留两个时辰也是有用的。”

    平时莺歌一副柔弱不能自理的模样，此刻柳茹月要抽出手来，她却抓得紧。

    她直接把柳茹月推倒在床上? 抬脚爬上去? 压着她的腰，卸了柳茹月的力气。

    抓起柳茹月的右手? 毫不吝啬的倒了四滴精油在柳茹月手掌心? 用她那双已经散发着淡淡玫瑰香的柔荑，轻轻的推开。

    “哈哈? 痒，你别这么轻? 重点。”莺歌的动作实在太轻柔? 手掌心像被鹅毛扫着，柳茹月受不了的笑了起来。

    “涂抹精油得推很久，重了的话，会揉破皮的。”

    “吱呀”

    半掩着的门被推开。

    “十娘? 孩子……”楚阡澈抱着睡着的孩子进来? 看着床上的情况，又看了看怀里的孩子，露出果然如此的表情。

    随后他道，“你们……应该关好门。”

    莺歌不客气的对他说道，“那就麻烦你拉上了? 还有，今天就麻烦楚大哥带着狗娃午睡? 你看十娘这双手，像个女人的手么。”

    楚阡澈根本不懂莺歌想表达什么? 一副迷茫的模样。

    莺歌挥挥手，“算了? 你们男人懂什么? 以为各个女人都是天生丽质难自弃的么? 哎，去去去，我跟你个榆木疙瘩说个屁啊，别耽搁我给十娘做护肤。”

    当他想留在这里么？

    拉上门，退出去之后，楚阡澈转身离开，江风吹过，露出他红透了的耳根。

    唯一能帮自己的楚阡澈，也干脆利落的离开了，柳茹月只能任命的由莺歌给她的手抹玫瑰精油。

    精油本来也有安神的作用，在莺歌的唠唠叨叨中，在玫瑰芬芳的气味笼罩中，柳茹月睡了过去。

    偶尔会有莺歌的唠叨飘入耳中，“女人要更爱惜自己，什么女为悦己者容、女为己悦者容，都没屁用……”

    “我们打扮自己非得是为别人么，我们让自己变得更好，不为别人，就为自己开心……干嘛为喜欢我们的就要捯饬自己？……干嘛因为我们喜欢谁就要为他打扮？”

    “我们为自己打扮不行么……不行，护肤只做双手不够……脸上、脖子上，对，还有身上也得做……”

    渐渐地，柳茹月陷入了深眠。

    这一觉睡得很沉，直到朱永过来敲门，柳茹月才被吵醒。

    “十娘，四个时辰到了，接下来怎么做？”朱永本来是不稀罕做卤肉的，但中午大家伙儿对他新学的厨艺表达了赞叹，他也下定决心，好好学几个菜。

    十娘的柠檬鱼做得好么好，这卤肉又是泡冰水两个时辰、又是浸泡卤水四个时辰，搞得比他以前做卤肉复杂多了，想来做出来味道也是极好的吧。

    “十娘？”

    “我马上就来！”

    掀开被子，柳茹月迟疑的看着自己穿着的中衣，她不是穿着外衫睡着的么？

    怎么睡了一觉，连中衣都换了？

    她睡觉这么沉的么？

    闻了闻身上的气味，一股子玫瑰香气，皮肤上也不像一开始那么油腻。

    看来跟用料酒腌制五花肉一样，已经完全被皮肤吸收了，所以现在她身上散发出来了的“卤料”的气味，持续时间还会很长。

    莺歌若是知道柳茹月是如此形容精油效果的，晚上吃饭都不会香了。

    她还是摸了摸手掌心，没看出有什么变化。

    柳茹月上一世没用过精油，也没心思给自己那双烂的没法看的手做什么护肤。

    虽然她会做口脂，但精油和口脂不一样，太贵了。

    恐怕，还是会白费了莺歌的一片心意吧。

    对于手掌心的粗噶能否消失，柳茹月并不上心。

    换好衣服，就出了门。

    来到厨房，里面满满的卤料味道，朱永也没发觉什么异常。

    毫不留恋的洗了手，拴上围裙，柳茹月爽利的起锅烧水。

    加入姜片、料酒，将腌制好的肉凉水下锅焯水，然后捞起来洗干净。

    接下来，柳茹月开始教朱永调制老汤。

    这也需要做老料汤包，在陶钵里放入4钱八角、2钱花椒、2钱桂皮、半钱丁香、1钱多白胡椒、5钱陈皮、5钱去籽砂仁、1钱去籽草果、5钱小茴香。

    依旧倒入石臼中，这次研磨成更大颗一些得香料碎，取50克装入纱布包中，拴紧。

    这个料包起到一个给老汤增加层次的作用。

    在洗干净的卤桶中倒入大半捅清水，加入小半碗料酒、葱姜各6钱、盐10钱，以及刚才做好的料包。

    随后，加入一个完整的鸡架、五花肉一斤、猪棒骨一根。

    大火烧开，撇去浮沫。

