    在不远的树林之上，一道懒洋洋的身子躺在一处大树杆之上，嘴里还叼着一根小草，那样子显得极为写意潇洒。

    在他身边还有一只暗红色的小兽，那小兽居然还会在半空之中不停地飞驰着，似乎很畅快的样子。

    这时，一道金色的身影矫健地闪了过来。

    这正是刚才活吞了那劳范青和他同伴的金色风狼。

    它来到大树之前，朝上看着那躺在树上的少年，传念道“主人，任务完成了”。

    这少年可不正是凌笑这厮吗，而那金色风狼正是他的坐骑小金。

    “那就好，好久没吃肉了，那滋味不错吧”凌笑仍然躺着应道。

    “还行，就是少了点”金色狼王应道。

    金色狼王一直呆在凌笑的灵兽护腕之中，都是吞噬兽丹，根本不用吃东西。

    每服一颗兽丹都足以让它消化几个月了。

    如今的它已经是三阶中阶巅峰了，只要再过一段日子便可以成为三阶高阶的强大实在。

    倒是火麒麟进阶的速度有些慢，而且那食量很大，往往一颗兽丹不足它消化半个月，最让凌笑无语的是这丫的啥属性的兽丹都可以吞噬，根本不像金色狼王那样只能吞噬金属性兽丹。

    可能正是因为火麒麟是神兽的原故吧，神兽可是凌驾在一切灵兽之上的存在。

    “那紫金草带回来了没有？”凌笑翻身从树上跳了下来说道。

    金色狼王昂首走到他身边，嘴里正叼着的是紫金草。

    “好，干得不错”凌笑不客气地紫金草收到了空间戒之中。

    他看着华晓桂与武思雪的方向喃喃道“这算成全你们的一点代价吧，小龟你要好好珍惜，可别说老大没帮你”。

    凌笑说了一声，转身带着金色狼王与火麒麟便是离开了。

    任何人都是在患难之中见真情。

    如果华晓桂之前临阵脱逃的话，那么证明他根本没有真的爱上武思雪，他将会一生都失去追求武思雪的资格。

    幸好，他的信念够坚定，能履次挺身而出，虽然没能帮上什么忙，但足够表明他的心迹了。

    女人的心是水做的，很容易被感动的，这话一点都没错。

    武思雪尽管没有因此而对华晓桂而生产爱意，但是已经让她对他改观了，在她心里已经开始对华晓桂产生了好感。

    那剩下来就看他们两人的造化和缘份了。

    ……

    很快半个月过去了，凌笑一路杀戳，斩获得了二十几头二阶以上的灵兽，其中还有两头二阶高阶的灵兽，更获得了一阶至二阶的灵草数十株。

    凌笑并没有借助火麒麟与金色狼王的助力全凭自己的实力去猎杀灵兽。

    他自己一直坚持着以战养战的修炼方式。

    每次大战之后，便再一次整理战后的感悟。

    又连续地吃了半个月的灵兽肉，两大玄功不停地吸收分解灵兽肉的玄力，体内的能量已经越来越完满了，有几次几乎强迫着凌笑自行突破。

    在这半个月间，凌笑并没有再去找华晓桂与武思雪，他给他们制造了单独在一起的机会，相信他们也不会再遇上什么危险，必竟他们手中还有玉筒，在不济也可以利用玉筒通知执事过来救援。

    夜凉如水，月光从天倾射而下，给漆黑的山谷披上了一件薄薄的轻纱，显得唯美神秘。

    在一处山壁里的洞穴之中，凌笑正在盘膝坐着。

    经过大半年的累积，玄力已经到达了不突破不行的边缘。

    此刻，他状态调节到了最佳，玄力充盈凝实，此时不突破更待何时。

    凌笑心神守一，气运丹田，三分归元气高速运转了起来，先是周身的玄力从七经八脉，五脏六腑回归到丹田之中。

    一道道玄力如乳燕归巢一般，一点不漏地收缩了回去。

    此刻，凌笑宛如普通人一般，再也看不出他有任何武者的气息。

    只是，此刻他的丹田中莹绕着五颜六色的玄力，看起来越发地凝实圣洁，当所有的玄力回归之后，几种不一样的属性又不停地交织汇聚。

    玄力被越压越小，丹田越来越发地凝实，当达到一定极限之后。

    轰！

    所有玄力瞬间汹涌澎湃，分化出无数的玄力，以丹田为中心，朝着各道经脉冲散而去。

    一时间，玄力所到之处，那些经脉都被澎大了几分，不少穴窍也被散发开来的玄力瞬间填充，散发着宛若星辰的闪亮光辉。

    这些玄力早已经达到高阶玄士的积累，又经过多日的沉甸压缩，如今爆发出来，所有的屏壁根本没造成任何阻障，一路势如破竹一般，气息便达到了高阶玄力的初阶阶段，然而那气息还持续高涨了几分之后还稳固了起来。

    在此过程之中，也有部分玄力冲向了精神识海之上。

    那棵绿色的小树，轻轻颤动了一下，那树木如吸取土壤养分一般，拼命地抽吸着那些冲上来的玄力，吸收玄力之后那棵小树似乎看起来变得更加翠绿了。

    在树中的虚影喃喃道“这小子潜力无穷啊，好几种属性混加的能量，倒有几分本源的气息，相信等他再进一步的时候，我恢复原来的元气也不是不可能”。

    凌笑对此浑然不觉，整个人仍然盘坐着，如雕像一般纹丝不动。

    唯有他周身散发着的气息把洞内的尘土都震飞了开去，他的衣服也全部被逼出来的汗水浸湿完了。

    也不知道过了多久，凌笑终于睁开了那更加深邃的眼神，看着如那浩瀚的星空，让人更加迷醉了。

    他随手一扬，一道强大的金光轰在了洞口的石块之上。

    轰隆！

    石块瞬间被轰飞了开去，那威力堪比中阶玄士全力一击了。

    “嘿，高阶玄士吗？威力貌似还行”凌笑轻笑了一起，站起了身子，缓缓走出了洞口。

    金色狼王已经叼着一只二阶低阶的土豹等候着了。

    在其头上的火麒麟一见到凌笑出来，立即朝着凌笑扑了过去。

    火麒麟不知道是因为当初凌笑救过它，又或是它觉得凌笑的气息极为让它喜欢，只允许他一人接近，其他生人从来没得碰过它。

    凌笑斩掉豹头，把豹身分开起块，生起火烤肉吃。

    老实说，他不怎么想吃烤肉，没有什么味道，可是，一想到吃灵兽肉可以增加玄力，又觉得这烤肉也挺可口的。

    解决了腹中问题之后，凌笑跳上了一棵大树，躺在其上，仰望着满天的星空，开始想念在陨石城的亲人了。

    他此刻的神情，颇有一点“举头望明月，低头思故乡”的味道。

    迷糊之间，凌笑渐渐地眯上了眼睛睡着了。

    当阳光洒下的那一刻，凌笑被刺得睁开了眼睛。

    “又过了一天啊”凌笑伸了伸懒腰轻呼道，样子显得无比写意轻松。

    别人为了要争取更多的积分而争分夺秒，他却是毫不着急。

    斩杀灵兽，对他来说只当是炼功，根本没有半分的威胁性，只要有灵兽敢出现，他就不怕没有积分。

    他倒是觉得多花点时间寻找灵草来得更实际。

    只可惜在这紫枫谷之中，灵草并不多见，高阶的更加少，让他的兴致都减半了。

    又游走了半日，凌笑一连斩杀了三头灵兽，皆属于二阶的灵兽，他对一阶的没有半点兴趣。

    一路杀戮，凌笑全身都沾满了血迹，如一尊血人一般，不知道的人还以为他受了多重的伤呢。

    “你给我站住！”一道声音从一处地方传来。

    凌笑向着那声音看去，只见五名一同前来竞选的年青人出现在他眼前。

    说话的是一名高阶玄士，来自图纹城的方明格，二十二岁的高阶玄士，在陨石城绝对堪称为妖孽的存在，然而在紫天宗只是算上等的天斌，还远远没达到以“妖”之称。

    “有什么事吗？”凌笑怔了一下问道，心里却很明白碰上一个抢劫的队伍了。

    “快把得到的积分统统拿出来，否则要你好看”方明格直截了当地对着凌笑说道。

    方明格这些天在参加竞选的落单人中抢了不少积分，这种快速地取分方式让他觉得非常爽。所以，凡是遇上落单或实力不如他们的都抢。

    凌笑摊了摊手道“我一个人能弄到什么积分，我看你找错人了”。

    凌笑懒得和这些人纠缠，说了一句之后，转身朝着另一个方向走去。

    “混蛋给我站住”方明格吆喝了一声，挥了挥手，自己的同伴便朝着凌笑围了过去。

    “唉，本少本不想打人的，可是你们非要逼我”凌笑叹了一口气说道。

    方明格听了这话不由放肆大笑了起来“我呸，你这小子看来还不知道情况，哥们上，给他留点纪念”。

    “是你逼本少的”凌笑眼眸一寒，还没等那些人攻来，直接朝着方明格掠了过去。

    啪啪！

    只在瞬间，方明格的脸颊之上便多了两只通红的手印。

    “你……”方明格刚刚只觉得眼前一花，脸庞便被连抽打了几下，一时间不知道这是咋回事了。

    “你娘的”方明格还没说完，凌笑便接着他的话骂了一句，手中不留情地把方明格的门牙给敲了下来。

    啊！

    可怜的方明格还没有开始还手，大嘴之中便少了好几颗门齿。

    “妈的，把你们的积分全给老子拿出来，不然老子杀了你们”凌笑一手捏着方明格的脖子，一边对着其他几人大吼道。

    貌似打劫与被打劫的位置掉过来了！

