
　　“小欠，你放心吧，你家少爷既然将来要成为剑仙，自然不会那么容易陨落的。”

　　“我们在有能力的情况下，绝对会出手帮助他的，如果我们连自保都做不到了，也就谈不上帮助搭救别人了。”

　　肖霖冲着邵小欠说道。

　　“多谢肖大哥，多谢各位。”

　　邵小欠连忙感谢。

　　“小欠，你放心吧，少爷我吉星高照，岂会那么容易陨落。”

　　“我相信咱们一行人都会平安无事，并且得到不菲的宝物的。”

　　邵小贱开口，语气坚定的说道。

　　“我最想得到的就是高等级的灵丹，好让我能够尽快的将修为实力提升上去，这样的话，说不定我能够在下一届的七派风云战上面击败常浩。”

　　陶俊俊开口，满含希冀的说道。

　　毕竟他之前在常浩的面前夸下了海口，要是不能够尽快的提升修为的话，到时候就真的要丢人现眼了。

　　就算肖霖帮助他想了一个‘好办法’，可是他并不想实施这个办法，毕竟借伤势躲避战斗也足够丢人的。

　　因此，这一次的金刚福地寻宝，陶俊俊最大的心愿，就是能够得到一颗高等级的灵丹，将修为尽快的提升上去。

　　“陶师兄放心吧，这金刚福地可是一位凌虚期前辈的修炼之地，其中必然不会缺少高等级的灵丹，你的愿望一定能够实现的。”

　　肖霖肯定的说道。

　　“希望如此吧！”

　　“对了二师妹，你想要得到什么宝物？”

　　“你先告诉我，到时候我遇到了，可以帮你留意和抢夺。”

　　陶俊俊转脸，又是冲着孙雅茹问道。

　　“我也不知道，一切随缘吧，能够得到什么宝物都可以。”

　　孙雅茹面色忧郁，语气低沉的说道。

　　陶俊俊和肖霖早已经习惯了孙雅茹的情绪态度，所以并没有觉得奇怪，也没有放在心上。

　　“二师妹还是这么顺其自然啊，我就喜欢师妹的这种处事态度。”

　　陶俊俊一脸媚笑的说道，眼睛都已经笑的眯成了一条线。

　　孙雅茹并没有继续回应陶俊俊，她的目光看起来是在看着前方的道路，实际上，却是在观察着一旁的肖霖和冷霜霜。

　　因为肖霖和冷霜霜走在一起，这让孙雅茹的心中有些不高兴，她自己也不明白，为什么自从在黑风林之中对于肖霖产生了情愫之后，这种情愫会演变的这么快。

　　在肖霖被冉卉鬼将抓走，很可能会命丧九幽鬼城的时候，孙雅茹的心中一片死灰，整个人似乎失去了动力和生机，变得更加的忧郁。

　　在肖霖返回四灵门之前的那十几天，孙雅茹一直心绪难安，难以平静，整个人失魂落魄，好像失去了生命中最重要的东西一般。

　　直到肖霖重新出现在四灵门，出现在她面前的那一刻，她整个人才重新焕发了生机，她心中的那种激动和庆幸，是外人难以理解的，连她自己都无法形容和表达。

　　那个时候，她的心中就只有一个想法，那就是只要找到了机会，就一定要向肖霖吐露心中的情愫，大胆勇敢的争取自己的爱情和幸福。

　　就算肖霖的心中此刻只有柳思月，可是孙雅茹相信，只要她不放弃，就一定能够让肖霖爱上她。

　　正是因为对于肖霖的情愫已经达到了非常浓烈的地步，所以，孙雅茹看到肖霖和冷霜霜走得很近，心中很不是滋味。

　　每一个女子的醋意都是难以想象的。

　　肖霖和冷霜霜都在专心的观察着前方的情况，所以根本就没有发现孙雅茹的目光，其他人自然也没有发现。

　　众人一边时不时的交谈几句，一边认真的关注着前方的情况，就这样足足行走了两刻钟的时间，才终于到达了石碑的位置。

　　袁刚率先停了下来，转身冲着众人说道：“这里就是记录金刚福地名称的石碑了，接下来，咱们就要做好充足的防御，应对即将到来的危险了。”

　　众人早已经看到了左前方石壁位置的那块石碑，石碑高约四尺，宽约三尺，厚度不足两尺，通体漆黑发亮，隐约可以映照着周围的石壁。

　　石碑正对着众人的那一面，刻着四个笔走龙蛇，苍劲有力的大字：金刚福地。ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，不用袁刚提醒，众人也都知道，接下来要做好充足的防御，毕竟他们都从玉简之中了解了金刚福地之内的危险。

　　之前他们所走的路程，只不过是通向金刚福地的通道而已，石碑之后，才是真正进入了金刚福地的范围。

　　看到众人都是做好了准备，袁刚这才重新转身，周身释放出赤红色的光华，凝聚出厚厚的一层护体罡气，将他整个人包裹起来。

　　做好防御，袁刚这才迈步走过了石碑，向着金刚福地的内部走去，其余的修真者见状，但凡是化罡期以上的修真者，也都是纷纷释放出护体罡气，将自己保护起来，然后跟上了袁刚。

　　至于化罡期以下的修真者，比如像陶俊俊他们，则都是拿出了一枚灵符贴在身上，将元力灌注其中，激发了灵符的力量，化作一层厚厚的护体罡气，将他们包裹起来。

　　此灵符名为‘罡气符’，是专门为化罡期以下的修真者提供防御之用，只要修真者将元力灌注其中，灵符就可以释放出和化罡期同样的护体罡气。

　　罡气符并不是多么珍贵的灵符，只不过是一级灵符而已，所以即便是炼气期的修真者都可以拥有不少。

　　只不过，炼气期的修真者和筑基期的修真者，施展罡气符所形成的的护体罡气的防御力是不同的，修为越高，罡气符发挥出来的防御力就越强大。

　　炼气期和筑基期的修真者，除了祭出罡气符防御之外，更是纷纷祭出了宝剑宝刀等武器，随时准备展开攻击。

　　肖霖则是施展出来蓝色月光体，皮肤表面释放出强盛至极的蓝色光华，让他看起来非常的扎眼，一下子引起了周围不少人的注意。

　　只不过，那些修真者虽然惊讶，可是眼下寻宝要紧，众人并没有停留下来，而是迅速的走入了福地空间。

　　虽然肖霖也是和众人一样做好了防御，可是他并没有立刻动身，反而是站立在原地，一动不动的望着石碑的位置。

　　“真是莫名其妙，这个石碑又没有什么特殊之处，看起来不过是年代久远一点而已，天晶玄戒为什么会释放出一道意识进入我的脑海，让我将这个石碑给收了？”

　　“不过，天晶玄戒毕竟不是凡物，既然它这么做了，就一定有它的道理，看来，我要想个办法，避开其他人，将石碑收了才可以。”

　　肖霖的心中，颇为的惊讶，因为就在刚刚，天晶玄戒竟然突然的释放出一道意识进入他的脑海之中，要求他将眼前的石碑给收了。

　　仅仅就是这么一个指令信息，没有其他多余的信息，这让肖霖有些不明白，眼前普普通通的石碑，究竟有什么特殊之处，能够让天晶玄戒这样的神物都起了‘贪念’。

　　虽然他不明就里，可是他还是选择相信天晶玄戒，只不过，此刻周围还有不少的修真者，他必须要等到其余的修真者离开，并且将冷霜霜和邵小贱等人都支开才可以。

　　对于陶俊俊和孙雅茹，他自然是信任的，可是对于冷霜霜师姐妹三个以及邵小贱主仆二人，他可不能够当做自己人，所以，必须支开他们。

　　想到此处，肖霖原本站的笔直的身躯，一下子弯了下去，并且手捂肚子，脸色纠结在一起，尽显痛苦之状。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第90章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 