    在创业之初，凌雪峰许多事都要征求妻子的意见，但是随着眼光的开阔，经验的积累，他的发言权也日渐增加，对于妻子的意见，他已经不想那样百依百顺了。

    为了更好规划未来，他想先开一个烟酒百货店。当然他不可能永远满足于做一个小店主。他只是想先建立一块根据地，再图长期发展。小摊属于流寇，小店则属于夜郎之国，而他有更大的野心。

    麻雀虽小，五脏俱全，从小摊到小店，无论如何是一个划时代的革命。

    对于他的这个想法，丁焱焱是支持的，只是也有一点担忧：“小店可以稳定，但是耗费的时间多，毕竟你还有正式的工作……”

    凌雪峰说：“花点时间算什么？舍不得孩子套不住狼，要想干大事，既要舍得钱，还要舍得力气，更要舍得时间。”

    丁焱焱说：“一个人的时间也就二十四小时，睡觉八小时，工作八小时，剩下的也就不多了，开店那可是点灯熬油的事情，啥时候都断不了人……”

    凌雪峰说：“是啊，这确实是个问题，光靠我一个人，肯定是不行了，我在想，到时候你多多少少也可以搭把手。”

    “我也要上班呀。”

    “不是还有妈吗？妈退休了，又没有什么事干……”

    “妈？她可是大忙人……”

    凌雪峰一拍大腿：“对，有了，我不是还有三十多个学生吗？让他们替替班……”

    丁焱焱一愣，紧接着笑了：“你可真能异想天开！学生当然可以用，但是他们毕竟要学习，要考试呀……”

    凌雪峰说：“那我再好好想想。不过，房子我已经看好了一处，房东让我赶紧把房租交上。”

    丁焱焱问：“一年多少钱？”

    “按月交，一月六十，按年交，一年五百，平均一个月不到五十块。”

    “我不是给过你五百了吗？”

    “那是！”凌雪峰笑笑：“我又没让你拿钱。”

    丁焱焱说：“如果我非要加钱不可呢？”

    凌雪峰说：“加钱没问题啊，谁和钱有仇呀？”

    丁焱焱说：“钱也不是白加的，我追加了投资，也要多占股份呀。”

    这个女人！凌雪峰算是服了。

    “你还是别追加投资的好。”

    丁焱焱柳眉一竖：“八字还没一撇，尾巴就翘到天上了？要是赚了大钱，还不知道会多膨胀呢！我加五百，你再给我百分之五的股份，你看怎么样？”

    凌雪峰几乎不敢相信自己的耳朵。几个月前，五百块就要占百分之七十的股份；几个月后，五百块就只能占百分之五的股份了，要想购买当初用五百块买来的股份，就得花七千块钱了，涨了整整十四倍！如果把这百分之七十的股份卖掉，能赚六千五百块！竟然比他这几个月辛辛苦苦赚的钱还要多两倍！

    而这一切，只用了不到半年时间。假如他的生意发展更快，假如他坚持的时间更长，以后能涨到什么程度？

    算式太复杂，数字太庞大，他已经无法进行心算了！

    这种算法让他欣慰，狂喜。

    但是他还可以有别的算法。

    假如丁焱焱不是这样蛮横无理，自己不是这样寄人篱下，这些股份都是自己的，那么他现在的股份值多少钱呢？假如自己占百分之五十，而不是百分之三十，自己现在的股份又是多少呢？

    然而人心不足蛇吞象，她不仅不满足于百分之七十，还要用追加投资的方式，强行夺走属于他的百分之五！

    这种感觉让他极大地不爽。

    缓解这种不爽，只有一种方法，那就是卧薪尝胆，小不忍则乱大谋，忍耐越彻底，自由越提前。

    在接受了丁焱焱追加的五百元以后，凌雪峰立即骑着自行车去了校门外看过的那间门面房。

    这间房子，夹在一个小面馆和一个裁缝铺中间，大概有三四十平方米。

    让他意想不到的是，房东正在屋子里，和一个年轻人谈话。

    这个年轻人大概二十一二岁，瘦高个，脸色有点苍白，戴着一副金丝边眼镜，脸上还有一些稚气。

    凌雪峰在外面偷听了几句。

    “老板，能不能加点钱，把这房子租给我？”年轻人说一口南方普通话。

    “我已经答应别人了，可不能一家女、百家提。”

    “公平竞争嘛，谁行谁上，价格面前人人平等。”

    “那也得有个先来后到呀。”

    “你们北方人不要这么呆啦，什么都要用钱来说话。钱多才是硬道理嘛。”

    房东软了：“那你准备加多少？”

    “一个月加十块，给你一个月七十块，你看行不行？”

    凌雪峰不听这话犹可，听到这话，立即急了，他冲进房里：“我也加钱！”

    房东一看两个人发起了价格竞争，突然茅塞顿开，他的黄眼珠子转了转：“凌老师，你加多少？”

    凌雪峰说：“我加十块。”

    年轻人又报出了八十的价格。

    凌雪峰报出了九十的价格。

    一来二去，转眼之间，原本六十块钱一个月的房租，竟然被加到了一百块。

    那个小伙子突然有点傻眼了。

    房东却在那里得意洋洋。

    凌雪峰把小伙子拉出去，来到一个电线杆下面：“你租这个店面，是想做什么买卖呢？”

    小伙子说：“我想开卖文具和礼品，加上磁带什么的。”

    凌雪峰乐了：“磁带？那太好了，我之前就是做磁带的，原版和翻录的都做。要不你看这样好不好？这个店咱们合租，房租一人分担一半。”

    小伙子摸了摸脑袋：“两个人都做磁带，不大好吧？”

    凌雪峰说：“磁带现在我不太做了，我想做烟酒百货。”

    小伙子又想了想：“嗯……那我得问问我女朋友。”

    凌雪峰想起了来之前丁焱焱的一番话，会心一笑：“你女朋友是干什么的？”

    小伙子悄悄趴在凌雪峰耳边：“她是大学生。”说着指了指不远处的校门。

    凌雪峰这才明白为什么这个小伙子这么年轻：“你也是大学生？”

    小伙子点点头：“准备考研，赚点零花钱。”

    凌雪峰马上把脸一板：“学生经商，会影响学习的呀。”

    小伙子不服：“学生也应该勤工俭学，不能坐吃山空，光靠家里那点钱，连给女朋友买个礼物都不够。你看着也很年轻，好像也是学生？”

    凌雪峰说：“我是老师，我是辅导员……”

    小伙子盯着凌雪峰上上下下仔细地打量着，一脸紧张：“老师？不会吧……”

    凌雪峰宽慰他：“别紧张，我不会给你们辅导员告状的，一出校门，咱们就是哥们儿了。”

    小伙子不住地点着头，顺便掏出一根烟递给凌雪峰，凌雪峰接过来，抽了一口，又把烟吐出来。他本来是怕火，讨厌抽烟的，但是跑了几个月，接触的人多了，也就偶尔抽一两根。

    小伙子问：“老师，您倒是很开明。您说咱们开店，能赚到钱吗？”

    凌雪峰一脸坚毅和自信：“赚钱是一定的，只是赚多赚少的问题了。你想多赚还是少赚？”

    小伙子说：“当然是多赚。”

    凌雪峰说：“想多赚，跟我干，我慢慢带你。”

    小伙子说：“好的，老师。”

    凌雪峰说：“刚才把房租抬得太高了，既然合伙，咱们就齐心协力把价格给他压下来，然后咱们合租。”

    小伙子说：“怎么个合租法呢？”

    凌雪峰说：“按占用面积多少，平均分摊房租。”

    “五五开？”

    凌雪峰说：“我七，你三，你还能省很多钱。”

    小伙子面露喜色：“那我跟他怎么说，老师教我！”

    凌雪峰说：“咱们都告诉他，咱们钱不够，要到别处租便宜的。”

