    第227章月光不喜欢吃生食

    ——

    而这些不需要依靠异能，没有任何特殊性就可以完成的事情，陆冷则会考虑周全一些，尽可能的把事情转为任务分发下去，让基地里一些没有异能的人，也可以去做任务，领取积分。

    否则他们没有能力去外面面对丧尸，还有变异植物动物，现在的丧尸都已经升级了，各式各样的危险。

    出去只有送死的份。

    在现在。

    普通的幸存者，在找到一定的倚靠之前，没有人敢肆意出去。

    更别说会去佣兵厅接任务了。

    现在基地逐渐完善，各项制度都出来，原本刚建立时，不论是异能者还是幸存者，双方的等级和权利都是一样的。

    都是平等的。

    但是异能者就是比普通幸存者的适存性要高一些。

    有能力完成的事情也多。

    如果不把机会留给世界那些无法应对这残酷的环境的弱势群体。

    那他们真的就是一点机会也没有了。

    想要讨点吃的都难。

    陆冷向来这样。

    能够方方面面顾及。

    他虽然身居高位，却也总能体恤到最底层的人民。

    这就是他为什么一直深受基地以及黎明小队的人爱戴的原因。

    长桌上的男人推了推下滑的金边眼镜，很快的回应，“没问题。”

    “这些我会去安排。”傅辙点了点头，手指漫不经心地敲击着桌面。

    这句话说完，会议室里再次陷入一片寂静中。

    “还有什么事情我也可以去做。”魏朝禹感受着会议室诡异的气氛，连忙，拍拍桌子，举着手，一双眼睛滴溜溜的看向陆冷。

    月光从回来之后，变得更加淡漠。

    一双眼睛凉薄幽静。

    宛如一滩死水，哪怕和她对视上，她悠悠的看你一眼，你不自觉就会觉得很冷很冷。

    浑身散发着生人勿近，不，我不想搭理谁都别靠近的气息。

    林普普和顾清舟总是想靠近她，想要对她说点什么。

    只是被她幽幽一扫，就什么话都堵在了嗓子眼，再也说不出来。

    但是自从进了会议室。

    月光慢慢散散坐在位置上，一句话也不说，顾清舟和林普普和她挨得近，可她看也不看他们一眼。

    对他俩人说话，仿若未闻，林普普讲话，月光偶尔应答，然后选择性沉默。

    想到在高速公路上顾清舟说的那些话，其实林普普也不太好意思一个劲儿的凑上去。

    一点实际行动都没有，怎么让月光原谅清舟哥哥。

    林普普和顾清舟，你看看我，我看看你，心里只想着等会议结束，赶紧把家里的存粮都拿出来。

    顾清舟的那点事儿，大家都心里门儿清。

    也不准备帮忙，也不准备做和事佬，覆水难收，覆水难收，谁都劝诫过他，但冲动是魔鬼，魔鬼在那个时候控制了顾清舟。

    所以才导致了现在这幅场面。

    崇岛和傅辙很少看到顾清舟现在一副愧疚又焦虑的状态。

    毕竟这家伙一天天没心没肺，悠悠乐，跟春天里的桃花似的，整日迎风招展，半点烦心事儿都没。

    现在有问题把他难住了。

    其他人都是乐得看。

    但是陆冷也仿佛藏了心事似的，大家在一起相处这么久，有的事情哪怕他嘴上不说，单是看那表情，看他的眼睛，语言动作与神态，都有可能猜出来。

    陆冷敲了敲桌子，清冽的嗓音，仿佛酿过的清酒，醇厚又回味无穷。

    “想做事可以，找崇岛。”

    崇岛难得见他有如此觉悟，和傅辙相互看一眼，了然的笑笑。

    他们要别扭着，就别扭着去吧。

    明明什么事情也没有。

    傅辙看了看月光，在扭头看着满脸愁云的林普普和顾清舟，忽然觉得有些好笑，月光那副样子虽然冷淡，但人家性格本来就是这样。

    如果自己偏要幻想点别的出来。

    那只能说明脑活动量太丰富。

    陆冷坐在主位上，低头翻了下会议记录，检查了是否有遗漏，没问题之后，他抬头看向大家：“没其他事了，散了吧。”

    “大家辛苦了。”

    这几天奔波在外，所有人一直没怎么好好休息。

    早点散，早点让大家去休息恢复精力。

    “好勒。”

    刚才说要帮忙要做事的魏朝禹第一个跳起来。

    然后冲出了会议室。

    众人望着哐当一声的门，捏了捏眉心，相望无语。

    崇岛和傅辙也起身。

    离开了。

    还剩下4个人的时候，月光朝周边望了望，没什么事情，她站起来，刚准备走。

    就听到了陆冷低沉的声音传过来。

    “月光，回去好好休息！”

    月光脚步顿了顿，继续抬脚往外走，原本顾清舟和林普普两人，也跟随着月光的脚步起来。

    但是看着月光那副连陆冷的话都不太爱搭理的模样。

    林普普忽然扯了扯顾清舟的衣角，在他刚想要开口说话的时间，冲他摇摇头。

    算了。

    或许月光现在正在心烦意乱，还是不要再去招惹她的不快。

    相处下来，林普普大抵也知道月光的性格，她不喜欢别人絮絮叨叨，对她纠缠不清。

    这样月光会烦不胜烦。

    她喜欢安静。

    没有任何事情分发下来的时候，她真的能够在房间里，缩一整天不出门。

    有一次林普普去找她时，看到过，原本还好奇她会在房间里做些什么事情，一番追问之下。

    才得了她的回答。

    真的有人可以在房间里，什么事情也不做，就安安静静的呆坐着。

    哪怕是看着黑漆漆的房间，拉上了窗帘的窗户。

    除了喜欢安静，月光还喜欢吃的。

    几乎黎明里的所有人都知道。

    所以林普普心想，还是先不说那些废话吧，月光不爱听，她要是会听，也不至于脚步走的如此之快。

    不如准备点吃食。

    或许能够让她开心点。

    因为陆冷没有说月光是去力量的信息，她也并不是异能，其他人感应不到，也看不出来有任何的变化。

    是以也没人知道。

    月光躁郁，是因为力量的不稳定性，随时她做出一个举动，那力量她都找不到任何原因，也寻查不到规律，会逐渐消散。

    她以后可是要去上山，在山里过一辈子。

    尽管知道没有力量，有武力傍身，可是对于要带上去的东西就更多了。

    平常她可以捏个手诀，取一簇火，如果没有灵力，那她得带好多打火机？

    再说一点，月光不喜欢吃生食。

    (本章完)

