    贾琏眉头微皱道：“这可都是老太太的意思！”王富忠笑道：“二爷您听我解释，小的就是转达一下伯爷的意思，这件事可不是小的能决定的啊！”贾琏转过身微微皱眉道：“二弟是什么意思？这么大的事儿，他不操办了？当初承爵的时候他可就没操办……”

    王富忠微笑道：“二爷先别急，您听我说啊。”贾琏吸了口气双手一背，王富忠丝毫没有被贾琏吓到的意思，他微笑道：“伯爷有伯爷的考量这里面涉及了很多外面的事儿, 具体的小的嘴笨说不明白，但总之是伯爷是有自己的考量的。”

    王富忠笑道：“若是小的，这种添彩的事儿，那是不光得大办，还得特办的！办的光光彩彩的才合适！只是……您说，这不能因为这种小事儿，坏了伯爷在外面的大事儿不是？伯爷既然有自己的考虑, 那我这做奴才的就只有听令的份儿, 您别难为我不是……”

    贾琏闻言微微松了下来，其实办不办的又跟他什么关系？他倒是乐的贾璟不办省的他的气力了，于是道：“既然二弟有自己的考量，那就都依二弟的意思办罢！左右是他自己的事儿……不过我告诉你，爷一会儿会派人去跟二弟求证，你但有一句假话……”

    王富忠主动道：“您拔了我的舌头！”贾琏哼了一声，你可不是嘴笨，你这嘴可是太好使了！王富忠笑着道：“另外还有事儿得劳烦二爷，是伯爷的意思。”贾琏闻言回过头笑道：“嘿！倒是有意思了……说罢！我听听大伯爷有什么吩咐！”

    王富忠拍了自己嘴一下道：“小的不会说话，您怪罪。”贾琏挥挥手，王富忠笑道：“伯爷的意思是，今儿怕是得来不少老亲故旧，二爷忙于皇命，还要托二爷和西府的政老爷出面接待一下。”

    贾琏摇摇头道：“我还当什么大事……我知道了，这本来就是我们当父兄的该做的，这还用他特地嘱咐一回不成？”王富忠笑道：“伯爷的意思是礼收下，其他的一概不提，只好说的送走。”

    贾琏闻言瞪大眼睛道：“二弟这是何意？这样岂不是白白的伤了人？”王富忠笑着躬身道：“另有小的代伯爷赔罪, 只是伯爷实在抽不出身，这里……也另有考量。”

    贾琏头疼的挥挥手道：“得得得！他既然都有自己的主意那他自己回来拾掇便是了，偏又摆弄我们……我知道了！看他回来如何和老太太交代！”王富忠躬身笑着送走了贾琏，笑着起身后不禁笑意越深，还是这样的傻子好摆弄啊，要是贾家的人都是这样省油的灯那该多好……

    ……

    赖家今天也在办酒席，赖大的儿子赖尚荣借着贾政的光，补了个外县的实缺儿官，过两天就要上值去了，于是赖家摆下了好大的宴席也请来了贾家的几个主子，贾琏贾赦贾宝玉之外还有几个贾族里的人，奇的是薛蟠居然也在！

    贾琏和贾赦之前就是在赖家喝酒，贾政回来了，这才派人把消息告诉了贾琏贾赦，贾琏贾赦大喜过望便从赖家提前回来了，却留下了贾宝玉并薛蟠继续和贾族人喝酒，薛蟠趁着薛姨妈没空管他，还没有去贾家族学上学, 这些日子在京中厮混了几天并没有什么交心的朋友，就只好跟着贾琏瞎混, 故而今日贾琏便带着薛蟠来赖家一同吃席。

    薛蟠原本有些不想来的，他原本想着奴才家的宴席有什么可去的，只是到了赖家之后才是大开了一番眼界了！这还是个奴才的家吗？比多少富贵人家都富贵了！五进的大宅子进进出出全是如云的奴仆，搭上一个丝毫不逊色于贾家东府的会芳园的花园，这还是个奴才的宅子？

    就是薛蟠这样混不吝的都觉得不对劲儿了，贾琏等人却完全没当回事儿，薛蟠也乐的不管这个闲事，便撒开手只顾吃喝，贾宝玉见状也不愿单独和薛蟠一处，故而便早去寻赖家的姑娘们说话去了，薛蟠不管只顾和贾家人赖家人划拳拼酒，正顽的兴起，却见赖家点来的戏台子上去表演了，薛蟠只是随意一瞥便顿时呆在了当场。

    却见一个体态风流的戏子袅袅娜娜的上了台，薛蟠顿时呆在了哪里，任谁叫也叫不动，众人便只当他自己看戏便摇摇头各自喝酒玩乐去了，那戏子生的体态风流婀娜，却偏又满面英气，脸上虽画着小生的戏状，却从一股子柔弱劲儿里满是俊气！不由得让薛蟠看呆了眼……

    薛蟠呆愣愣的看着那戏子，以至于那戏子下台之后，薛蟠居然腾的站了起来，周围人愣了一下，紧接着便看到薛蟠快步冲到了后台，边跑还边喊道：“美人儿！美人儿别走！等等我啊！我的美人儿！”众人面面相觑，也不知道薛蟠这是在干什么，于是便不管他了。

    却说那边的薛蟠快步跑到了台下，便见那戏子已经在换状了，他一喜就要进去，却见一个人坐在那戏子身后，薛蟠却没看到，只顾着痴呆一样看着那戏子傻乐，那人看到薛蟠却不禁的愣住了：“大哥哥，你怎么在这儿？”

    薛蟠这才回过神来看向那人，却正是宝玉，薛蟠哦了一声：“原来是宝兄弟啊……”随后用手指着那戏子，宝玉回过神来笑道：“这位乃是我的一位朋友，有个诨号唤作冷面郎君柳湘莲的，柳二哥，这是我的一位姨兄今日刚刚进京……”

    原来此人正是柳湘莲，此人原是世家子弟却父母早丧，又读书不成，他又不擅经营，家道就此败落，故而沦落为游侠一流，他长相俊美，却又喜爱串戏尤擅长生旦风月戏文，故而常常被误作优伶一类的人，实则是个素性爽侠，不拘细事的游侠儿，惯会眠花宿柳，赌博饮酒之类的事。

    这柳湘莲回过头去，却见薛蟠一脸猪哥相的看着他，眼神中闪烁着淫邪的味道，嘴角的口水都快落到胸膛了，不由得厌恶的皱起了眉头，只是略略的点了点头，薛蟠却不见只是上前笑道：“美，呃，这位郎君，果真生的好相貌啊……”

    说着就要上手去拉柳湘莲的手，柳湘莲面色一厉收回了手，哼了一声就起身对宝玉道：“我先去了，一会儿还要再唱一场，咱们之后再见罢！”说着也不管宝玉对着薛蟠哼了一声拂袖而去。

    薛蟠却仍旧色迷迷的看着柳湘莲的背影，宝玉气急的上前道：“大哥哥你这是作甚么？你......”薛蟠瞥了宝玉一眼不屑的哼了一声，随后背着手就走了，宝玉何时受过这样的气？只不过薛蟠是薛宝钗之兄，宝玉这才忍气吞声的认了，摇摇头无奈的走了。

    却说薛蟠回到了酒席之中却又正见柳湘莲在上面唱戏，旁边的贾家人看薛蟠一脸的神魂授予的模样不由得彼此对视一眼，都各自暗中打定主意逗这个大傻子一逗，于是便在旁边说笑起来：“这个柳湘莲倒是真的唱的不错啊！难怪能常常出入西府！”

    “谁说不是呢！听说此人极得宝二叔喜欢呢，要不能随便出入国公府？就是这赖家也没他的位置不是！”

    “哈哈，怪道他常唱些生旦风月戏文，也极擅长那女角儿，却原来是果真卖的好啊……啊？哈哈哈哈！”

    这边薛蟠听他们说的热闹，心里不由得也暗自琢磨起来：“凭这般宝玉还想糊弄我！却原来是和人家做的｀好兄弟’！这样的美人儿，偏他自己个儿享受的紧，好歹也让我这个做哥哥的享受享受却不肯？我道怎么这般风流，却原来是一样的货色，怎么他卖的宝玉卖不得我？”

    薛蟠只道柳湘莲是个相公兔儿爷，这才能跟宝玉凑到一起，而且还能出入荣国府，一听说他常唱些小旦女角儿，便觉得自己猜的八九不离十，于是心里越发火迸一样，炙的火热！看着台上柳湘莲的风流身段儿便越发的痴迷。

    柳湘莲本就习得一身武义，自然是对人的目光十分敏锐，自然早就发现了薛蟠的淫邪目光，不免心中越发恼怒发狠，两眼微眯走下了台去，那薛蟠见状连忙起身追了过去。

    宝玉见柳湘莲下来了便与他说话，要邀他去饮酒说话，柳湘莲却道：“今日就算了，我这几日事多，眼前我还要出门去走走，外头逛个三年五载再回来。”宝玉听了，忙问道：“这是为何？”柳湘莲冷笑道：“你不知道我的心事，等到跟前你自然知道。我如今要别过了。”

    宝玉道：“好容易会着，晚上同散岂不好？”湘莲道：“你那令姨表兄还是那样，再坐着未免有事，不如我回避了倒好。”宝玉想了一想，也觉得他说得对便道：“既是这样，倒是回避他为是，只是你要果真远行，必须先告诉我一声，千万别悄悄的去了。”说着便哭了起来……

