    战争落下了帷幕，宗家和分家累积百年的恩怨在充分地爆发后，彻底地被平息了。

    虽然平息这场夙愿的是外族人。

    宇智波斑。

    但没有关系，大筒木苍律早就有先见之明，在家中提前做好了预备，这是自己人。

    善后的工作让他无比地头疼，望着从转生眼中飘散而出的漫天白眼，一颗颗都要重新物归原主。

    根据在空中溢出的查克拉，还能找到它们各自的主人，让人苦恼的是医疗忍者的数量远远不够。

    被战火所摧毁的大地虽然变得残破不堪，但医疗忍术所绽放出来的光辉，驱散着空气中所弥漫火与血的铁锈味。

    苍律在看了一眼昏迷的托海后，决定要扩大战果，乘胜追击到分家的族地，他们所做的一切都要依照家法族规所惩戒。

    卷轴又重新回到了陆生的身上，他对这个情况也不好过多评价，毕竟这是大筒木的家事，让主导和平理念的宗家控制大局，也总好那些过不自量力的疯子。

    平整的石头上坐着两位宇智波，在月亮中赏着明月，这可是在忍界中难得一见的奇景。

    身后传来的脚步声，让陆生移动着目光，望着朝着他们走来的男子。

    同室操戈取得的胜利，并没有带着喜悦感反而让人难以释怀，苍律面带歉意地将接下来乘胜追击的计划，完整地告诉了他们。

    “我们还没有认真地看一下这个世界，与忍界有什么不同。”

    对此斑表示理解，大度地让他去忙自己的，不用顾及他们的感受。

    站在原地的苍律放心地松了口气，他担心的事情并没有发生。

    分家积累上近千年的财富想必斑是知晓的，如果他要强行跟过来，是没有办法拒绝的。

    “宇智波斑，真是个奇男子。”

    夜风搅扰着苍律蓝白色的长发，他怔然望着披上暮色，彻底消失在地平线上的身影喃喃道。

    “族长，要派人监视他们吗？”

    身后亲信低沉的疑问声，打断了苍律心中的畅想，他回过神来沉吟一阵后，抬起头望着皓月：“你能阻止得了他们吗？与其想这个还不赶快清点人马，准备前往分家的族地。”

    “是！族长。”

    被训斥的男子恭敬地回答道，默默后退两步，转过身开始清点着族中精英战力。

    走进密林的陆生关上了写轮眼，对着身边悠哉的男子说道：“他们并没有派人监视我们动向。”

    斑伸出手指搅动着林间飘荡的查克拉烟雾，烟波随着指尖的划动泛起地波澜：“去封印十尾的地方再看看吧，刚才火光太暗没看清楚他的模样。”

    “影分身之术！”陆生放下了结印的双手，对着身边的分身轻笑着，“表面上的工作还是要做的。”

    “扉间那家伙发明的忍术，有时还挺有用的。”

    同分身小队分头行动后，在树枝上跳跃地斑的真身赞叹道。

    “确实，没想到干扰写轮眼洞察的忍术，却意想不到在白眼上发挥了作用。”

    紧随其后的陆生踩在被月光所照耀的树枝上，惊鸿般的身影忽地惊起了秋叶，如秋雨般徐徐坠向尘土。

    十尾躯壳所在的位置，他们在奔赴战场上时就深刻在脑海中，无需向导轻车熟路地抵达了目的地。

    陆生开启着写轮眼打量着熟悉的山景，之前隐藏的傀儡也统统调到了战场上，现在这里只有他们二人。

    将山石移开后他望着耸立的石门，又望望他的老师，举着手掌说道：“要试试宇智波的查克拉能打开石门吗？”

    斑不疾不徐地从忍具包中取出一个小卷轴，在他面前摇晃了下，悠然道：“这就是钥匙。”

    卷轴在斑拉扯下就此展开，被封印的紫色光团笼罩着他的右手，按在石门上。

    一声“轰隆”的声响过后，眼熟的一幕再一次出现在陆生的眼前。

    十尾依然安静地盘坐在山洞中，如同亘古长存的山岩，纹丝不动没有任何生命气息。

    昏暗的光线模糊着陆生的视线，让他不得不开启写轮眼，观察着十尾头顶上的景象。

    惊奇地发现被斩断的圆柱，正在缓慢地修复着，心中暗道：不愧是神树的本体，按照这个速度完全可以可持续发展，若干年过后忍界人手一把焰团扇应该不成问题。

    站在十尾头部的斑俯下身子，双手结印将查克拉打入身下庞然大物体内，构造着通灵术式。

    是道具通灵吗？

    陆生眼眶中三勾玉开始转动，开始复制着斑的结印顺序和体内查克拉流动的方向。

    勉强地复制了一下的他果断选择了放弃，等当事人下来直接当面询问不就好了。

    游离着目光认真地观察着十尾的躯壳，腹部诡异的纹理让他想到了一下子就被榨干的长门。

    余光所及之处发现斑停下了动作站直了身子，陆生挥动着手臂，大声喊道：“老师要不要给这个大家伙起个名字？”

    少年清亮的嗓音在山洞中回荡着，刚缔结完通灵契约的斑，俯瞰着脚下的十尾陷入了沉思。

    “名字吗？”

    从高处向下传来的声音中带着迷茫，陆生也不着急，坐在石阶上等待着那个熟悉的名字横空出世。

    “唰！”

    高速移动的气流声在陆生耳边响起，他清楚地听到了，仰起头望着陷入沉睡的十尾，轻声重复道：“外道魔像吗？”

    对着自己起名艺术感觉满意的斑，轻拍着衣袖上的浮灰，对着休息的弟子说道：“走吧，已经缔结完成了。”

    两人沿着漫长的台阶向着山洞外走去，随着他们的远去，身后昏黄的火光逐一在石壁上悄然熄灭。

    陆生看着身边嘴角藏不住笑意地男子，腹诽着，不缔结通灵契约，他迟早也是你。

    视线越过暗道能清楚地看见山洞外，皎洁的清辉中随风浮动的尘埃。

    “老师，我要学刚才那个。”

    闻言斑停下了脚步，望着肩膀上洒满月光的少年，想要揉搓一下他的头发却扑了空。

    心情大好的他笑了下，从忍具包中取了个卷轴丢给了陆生，叮嘱道：“学会后，记得还给我。”

    “是火影交给老师的？”

    “砰！”

    攥紧卷轴的陆生，急忙捂住火辣辣的额头，向后退了几步嘟囔一句：“还真是啊。”

