
在李景等人看来，裴璟重视对士兵的承诺。

为了兑现对士兵的承诺，他不惜将自己置于险境之中。

这就足以让士兵们对他赴之以生死。

从这一点看，李景认为裴璟已经有了作为一位名将的潜质。

但不管怎样说，裴璟暂时是没办法渡河了。

虎贲郎将赵十住等将领，来到李景的身边，劝说道：“大将军，近四万隋军和俘虏的人马物资，想要运送过河不是一件容易的事。”

“既然那裴璟将军要做最后一个渡河的，怕是到那时候已经快要天明了。”

“不若将军先去回去休息一下，到天明再过来。”

李景摇了摇头，坚持说道：“老夫的年龄还不大，骑得烈马，开得硬弓。”

“等候一个晚上算不得什么，那小裴将军既然要天明方才渡河，老夫就在此地等他到天明。”

众人闻言一窒。

你年龄不大。

那你自称老夫做什么？

李景在这里等着，那他们不也得陪着在这里吹风！

尤其是旁边角落里的一名叫罗艺的虎贲郎将，眼睛里更闪过了一丝的愤恨，心里暗暗骂道：“老不死的！”

不过，李景不愿意离开，众人也是无奈，总不能强是架着他走。

涿郡太守崔弘升也怕把李景给累着了，连忙吩咐手下的人，给老头子搬来了一张胡凳，让他可以安坐。

近四万多隋军和俘虏的人马物资，几乎足足搬运了一个晚上。

并且裴璟还打了一天的仗，算起来已经一天一夜没有合过眼了。

无论是在精神上还是在体力上，都有极大的输出，那怕是他也觉得有点困顿了

等到最后的一批人员物资装船，裴璟牵着他那一匹黑驴马，登上了其中最大的一艘船。

船缓缓地向西岸驶去。

当他回头再看辽水东岸的时候，发现那边漆黑一片，就如同一个漆黑不见底的深渊，又仿佛其中有择人而噬的野兽，正在凝视着他。

裴璟的脸上突然露出了残忍的笑容，幽幽地自言自语地了一句：“等着吧，我一定会回来的。”

浑然不觉身边几个船夫看到这一幕，越来越惊讶的表情。

这裴将军，不会是被脏东西上了身吧！

船离西岸越来越近，裴璟看到了大量的火光。

那是隋军的火把，足有数万把之多，把整个西岸的天空都照亮了。

当船靠了岸，裴璟从船上跳下来的一瞬间，整个辽水西岸都沸腾了。

那些让他从鸭绿水边上带回来的士兵们，用自己的武器敲击着盾牌，又或者身边其他的东西，齐声高喊着：“将军威武！”

士兵们那份真挚的感情，让裴璟都觉得眼眶有些湿润。

他躬身认真地给这些士兵们抱了个拳。

裴璟这样的做法，让周围的士兵们更加沸腾了。

没错，是裴璟带着这些士兵，顺利地从鸭绿水边上撤回到国内。

但又何尝不是这些士兵们用自己的鲜血和生命，染红了他身上的朝服呢！

士兵们的沸腾，持续了好一会。

让等待已久的李景和崔弘升等人都不好立即上前。

他们想不到，裴璟在这军队之中的威望，竟然是如此之高的。

之前李景等人还听说，这支军队里面大部分士兵，其实原来都并不是他的下属。

这些士兵想不到竟那么快也都对他归心了。

等到将士们稍稍安静了下来，李景才带着身边的官员和将领们走了上来。

这时，裴璟也看到一名高大威猛的大将，带着一大群文武将佐向他走来。

他已经猜出了对方的身份，也整了整身上的盔甲，打算与对方见礼。

其实也没什么好整的。

白天经过作战之后，裴璟身上的盔甲，只是让亲兵稍微用清水擦拭了一下。

盔甲上面虽然已经不再残留有大量的碎肉，但血渍还是有不少的。

他自己闻惯了倒觉得没有什么，可身边的人闻起来就是一阵浓烈的臭味。

两人相距数步。

裴璟是下官，他率先躬身向那对面的老者行了一礼。

只见李景也是回了一礼，却有些犹豫地问道：“这位将军就是裴璟裴将军了吧？”

裴璟听到这话也是一愣，但是心里马上就联想到，第一批渡河的人里面，有他的族弟裴行俨。

而裴行俨的身形容貌，与他颇有几分相似。

恐怕是刚才闹出什么误会了。

不过，裴璟现在也不好去问，只是恭敬回道：“回禀大将军，末将正是裴璟。”

李景听了之后，总算彻底放心下来了。

他越看越喜欢面前这个高大威猛，进退有据，且充满朝气的年轻将领。

这小裴将军笑容看着纯良得很，一点都不像他们裴氏的那两只老狐狸。

看！

那怕戎装在身，这小裴将军都有一种君子温润如玉的姿态。

可惜了，那么优秀的年轻人，竟然不是他的子侄！

李景甚至拿手去拍裴璟的肩膀，全然不顾裴璟那套盔甲上的血污，会弄脏他的手。

他又想了想，竟然抓住裴璟的手，对身边的官员们说道：“小裴将军是老夫的后辈，以能接过老夫担子的人。”

“如果以后他有事相求，你们务必要给老夫一个面子啊！”

周围的将领和郡守听了这个，眼底都露出了惊讶的表情。

这可是很重要的表态了。

而裴璟听了这话也是愣了一下。

以李景的地位和身份，当裴璟的前辈是绰绰有余的，所以他完全有资格说这样的一番话。

不过，虽然李景前面那一句话没有什么问题，只能说是对后辈的一种关照，但是后面那句话就已经有些不恰当了。

以李景的地位和威望，只要有了他的这句话在，裴璟只要以后能放下脸皮，绝对能从中得到不少的便利。

甚至以后裴璟若是对在场的将领和太守提出的请求，就一定程度上可以视为是李景对他们提出的请求。

这可是了不得的事情。

这断然也不可能只是一个前辈对晚辈的普通关照，更像是一个功成名就的人，对自家族中子弟的关怀。

李景看着裴璟那有些不解的表情，突然嘴里面说出了这样的一句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811661"  chaptername="第三十二章  温润如玉">加入书签</a>
</div>
