    第1818章阳谋

    “你个蠢货，被人算计了还死心塌地的帮她，就这么少不得女人？！”傅将军愤怒，大骂傅明聪。

    傅明聪理直气壮的道：“今晚这场缘分确实有蹊跷，可先算计她的是你们，她一个姑娘家，被你们用来做棋子，还不能为自己争取一条出路吗？”

    “傅明聪！”傅将军的怒火再次飙升，要不是看在傅明聪有伤在身的份上，估计又会动手打人。

    傅明聪也不想激怒自家大哥，是抓着傅将军的手求道：“大哥，你就让我娶了梅芳吧，秦家那边，你再找其他姑娘去，整个集合地里长得漂亮的姑娘不止梅芳一个……梅芳她不乐意去做妾，大哥你就饶了她吧。”

    “呵，冷家女不愿意去给秦三郎做妾？这你也信？真是蠢货！”傅将军冷笑道：“这事儿需要她主动去向秦三郎示好才能办成，因此冷千户夫妻是跟她说过的，几天过去，她并未反对，怎么一遇上你就变卦，还不是嫌贫爱富，见你家境更好，才不乐意去秦家。这种女人，你还要娶她？！”

    可这话反而让傅明聪更加欢喜……梅芳是因为更喜欢他，才看不上秦三郎的，这是明明白白的对他有意，他更不能辜负她。

    “梅芳是靠着哥嫂过活，大哥觉得她就算不乐意，敢明着拒绝吗？梅芳过得不容易，今晚这事儿，估计是她这辈子做的最出格的事。”傅明聪为冷梅芳说话，最后求道：“大哥，求你了，放过她，给弟弟跟她一条活路，成吗？”

    “执迷不悟的东西，还在为冷家女说话，想要把这种心机女娶进门，你想都别想！”傅将军失望透顶，自己这个弟弟当真是浪的，学了文人狂士的风气，先是与个寡妇纠缠不清，如今还为个女人寻死，真真是混账。

    傅将军想着傅明聪今晚的所作所为，是有点恶心了，吩咐亲兵：“把府傅明聪抬走，这几天不许他出门！”

    “大哥，你还要关着我？不能关，不然我现在就死给你看！”说着去扯脖子上的绷带。

    又来了又来了！

    砰一声，傅将军用佩刀打在傅明聪的手上，把傅明聪给打得惨叫出声，手臂都抖了。

    傅将军警告他：“你要是想娶冷家女就给我老实两天，不然你们就去地府做一对鬼鸳鸯！”

    傅明聪听得大喜：“大哥这话是，同意了？”

    “哼，你别高兴得太早，没准只是你一头热，冷家女不一定会舍弃秦家。”傅将军说完，又喊亲兵：“愣着做什么，赶紧把这个混账东西抬走！”

    多看一眼他都想吐。

    四个亲兵上前，拉着傅明聪走了。

    傅明聪怕傅将军会暗害冷梅芳，扯着嗓子喊道：“大哥，你不许用阴招，要是让我知道你用见不得光的手段逼迫梅芳，我这辈子都不会原谅你！”

    傅将军气得朝他砸了酒壶：“滚！”

    哐当一声，酒壶落地，碎成好几瓣。

    亲兵们知道这两兄弟吵架了，全都不敢进来，还是傅将军的师爷于秀才进来捡了酒壶的碎片，让亲兵再去备了一壶新酒来，坐到屋内的砖炕上，感慨道：“这种新火炕确实好用，暖和不说，屋里还没有烟。”

    许大将军对做出新火炕的人很感兴趣，想等那人来西北后，与他见上一面。

    又招呼着傅将军：“将军，忙活一天了，过来喝两杯，歇口气。”

    傅将军道：“那混账东西被个贱人耍得团团转，我哪里还有心思喝酒？”

    一把年纪了还能为了女人闹自尽，简直荒谬。

    于秀才也没想到傅明聪会这样，是在心里嘲笑了傅明聪一番，不过对于他来说，傅明聪烂泥扶不上墙是好事儿。

    亲兄弟不顶用，傅将军才会重用他。

    “将军想要怎么做？”于秀才问道。

    傅将军冷笑：“怎么做？自然是按照计划来做。”

    于秀才：“可计划已经被傅大人给打乱了。”

    傅将军听得咬牙：“那就挑明了说！”

    “挑明了说？”于秀才猜到了傅将军会怎么做，可是：“明着塞人，怕是秦三郎那边会警觉，即使把人收了，也不会跟冷家女交心，会防着她，那咱们就无法第一时间获得他那边的消息。”

    “不会跟冷家女交心？”傅将军倒是不这么认为：“冷家女貌美，整个集合地里无人能出其右，这等妖女，想要勾搭一个男人太容易了。硬塞人，秦三郎刚开始可能会生气，但对着那样的美人，时日久了，想不心软都难。”

    说话间，亲兵拿着新酒进来了。

    傅将军起身，坐到新火炕上，连喝了三杯酒后，呼出一口气来：“先前是我想得太多了，想秦三郎跟冷家女碰面，先看上冷家女，再来求我帮忙，我出面把冷家女送去秦家，大家皆大欢喜，只是膈应顾氏一人就成。”

    “可这种慢吞吞的法子其实不好，容易生变，今晚不就闹出枝节来了？还是明着塞人吧。”傅将军吃了一口羊肉，道：“明天秦三郎会过来，等他过来后，让冷家女跟他见个面，直接把话说开。”

    “不是我说自己弟弟，秦三郎可比他年轻帅气多了，等冷家女见了秦三郎，哪里还能看得上聪哥儿？”

    呵，等冷梅芳移情别恋后，看聪哥儿还怎么闹？！

    于秀才听出来，傅将军改变主意硬塞人，其实是让自家弟弟看清楚冷梅芳的真面目……傅将军还是很在乎这个幼弟啊。

    不过于秀才觉得，傅将军小看了冷梅芳，此女有胆子勾搭傅明聪，就是审时度势后做出的决定，是不会轻易放弃傅明聪的。

    毕竟去秦家是做妾，要被秦顾氏给压着，而傅家家境比秦家好，傅明聪又没有妻室，聪明人都知道，去给傅明聪做官家夫人要比给秦三郎做妾好。

    不过……

    “某查过了，冷家女会去药材营帐借药，是秦家的一个下人给带去的，只是不知道是秦三郎的意思还是秦顾氏的意思。”于秀才听说傅将军兄弟大闹后，立刻派人去查了冷梅芳为何大晚上去药材营帐借药材的事儿？

    结果查到了夏樟。

    傅将军觉得：“定是秦顾氏妒忌，不想秦三郎纳妾，才指使下人去把冷梅芳支走。”

    不过……

    “这些不重要了，等明天让秦三郎跟冷家女碰面后，就把人塞过去。”

    等人被秦三郎带回秦家宅子，不论是秦顾氏还是傅明聪都无法再闹腾。

    于秀才听得皱眉，觉得傅将军真是被傅明聪给气糊涂了，秦家下人带冷家女去药材营帐借药的事儿，怎么能不深究？

    这里面明明有问题啊。

    但于秀才聪明，见傅将军不想再说这事儿，就没有开口，而是跟傅将军喝酒。

    (本章完)

