    若非鲲鹏知晓自己已然拥有了不死之身，打死他也不敢辱骂帝俊。

    想要杀他？除非帝俊能破开天道之中，找到他的元神，然后将其抹除，如此方能陨落。

    帝俊虽然强大，但鲲鹏可不认为对方能于天道之中找到他的元神并且抹除掉。

    “胆敢辱吾大兄，今日尔必死无疑！”太一闻言大怒，怒斥一声。

    混沌钟自其身后而现，太一的神情逐渐由愤怒转为冷漠。

    一轮大日缓缓出现于太一身后，那是他的道韵所显化，而与一向热情待人的帝俊不同的是，太一极为冷漠，无情至极。

    同为大日，一为光耀，一为无情。

    太一就是这般，对世间的一切仿佛都不在乎一般，他所在乎的并非是妖族，而是大兄所创立的妖族。

    他越是这般，世间万灵也就越害怕他，畏惧他，不怒自威便是对于太一的最佳形容。

    妖族之中，所追寻太一、崇拜太一的妖族数不胜数，比之帝俊还要更多几分。

    得见太一者，当见大日之至尊也。

    “吾乃鲲鹏，创出妖族文字，承载妖族天命，当为众妖之师，有何不敢？！”鲲鹏大笑一声，身形斗转之间，手中一套宫殿出现。

    那是天道所赐下的后天功德至宝，名为妖师宫。

    妖师宫中雕刻着亿万妖族文字，乃是为了纪念鲲鹏所立功劳而成。

    鲲鹏虽然话语之间丝毫不将太一放在眼中，但眼底的那一丝畏惧之意却出卖了他。

    人的名，树的影。

    若是帝俊出手，他尚且可能还有几分活路，可若是太一出手，那他若是不敌的话，那是必死无疑。

    太一便是大日的太阳真火显化一般，只想将众生万物都给焚尽，而帝俊则是如同大日光耀显化一般，包含众生，包容众生。

    但，一想到自己已然成圣，迈入无穷圣境，自然是不用担心身陨之危。

    鲲鹏的嘴角又再度露出一丝笑意，道：“洪荒之中，实力强者为王，如今天帝失德，吾身为妖师，自当代之！”

    “王侯将相，宁有种乎？”

    鲲鹏的声音传荡四周，不知多少观望此地的先天神圣们听到之后，纷纷脸色大变。

    原来鲲鹏这个贼子，居然胆大包天至此，妄图巅峰帝俊的天帝之位！

    太一闻言脸色更加冷漠了几分，他嘴角一扬，笑道：“看样子成圣给了你很大的信心么！”

    他虽然在笑，可无论是言语之间，还是气氛，都没有让人觉得他是在笑。

    随后……

    轰隆隆！！！

    太一身后的那轮大日彻底显化而出，高挂九天之上，犹如第二尊大日一般。

    大日登天，而道韵所显，太阳真火显化世间，将冥海之地暴晒而起。

    冥海冷寂死幽，本就极少存在生灵，而那些生灵也都是习惯了冰冷刺骨的海水，可如今在大日的暴晒之下，海水温度疯狂上升。

    没有一会儿，海水便被煮沸，开始沸腾起来。

    就连高高飞起的鲲鹏，此时也都感受到一丝灼烧之感。

    北海龙王冰夷见状，连忙出手，庇护无数海族，那些海族都是臣服于龙族的种族，他身为北海龙王，自当护佑。

    他也清楚太一的脾气，这个家伙一旦真的动怒起来，可不太好办。

    而因为忌惮太一背后的帝俊，故而他也并未出身阻止。

    若是换作了旁人，胆敢来北海之地如此撒野，他早就出来给对方一个大嘴巴子了。

    轰隆隆！！！

    恐怖无比的太阳真火仿佛在以空间为养料一般，不断的焚烧肆虐着。

    就连空间都在这太阳真火面前被焚毁了，太阳真火乃是世间最为霸道的火焰，也是最为强大的火焰。

    呼~

    一抹带着冰冷幽灵的气息出现，从半空之中升起，将那炎炎大日所暴晒的温度降低了几分一般。

    那是鲲鹏自身所散发出来的气息，也是他圣人手段之一。

    又有四把大剑出现和一道阵图显化而出，那是诛仙四剑和诛仙剑阵阵图。

    这才是鲲鹏真正不将太一放在眼中的依仗，也是有信心挑战帝俊的看家本领之一。

    昔日鸿钧有言，此阵法非四圣不可破，如今他将其布下，便是要尝试一下是否真的如此。

    原本是鸿钧打算传给通天的宝物，可如今却是赐予给了鲲鹏。

    诛仙剑阵乃是昔日洪荒第一阵法，也是如今的三大阵法之一，虽然不知比其他两大阵法如何，但也是广为人知。

    此刻，诛仙剑阵缓缓飘起，只是瞬间，强横的大日便也随着太一一同被阵法所包裹住。

    那无往而不利的太阳真火于诛仙剑阵的空间之中好似化为了一片乌有一般，消失不见，根本无法于混沌之中燃烧。

    诛仙剑阵，便是模拟了一方混沌。

    太阳真火万物皆可焚烧，唯独这混沌无法焚烧。

    这一战，并非是普普通通的太一和鲲鹏之战，而是妖师与天庭的一战，也是圣人与混元的一战，更是鸿钧弟子和天帝二弟之战。

    这里面牵扯甚广，所以无论是高高在上的天帝帝俊，还是九霄云外混沌之中的鸿钧，又或是无垠星空之中的星辰道人，还是位于战场所在的龙族诸龙……

    此刻，洪荒之中，无数先天神圣都在注意着这一战。

    盘古殿中，盘古执念一指点出，一道镜花水月显化而出，里面显化出来两道身影，那是太一和鲲鹏的身影。

    十二祖巫纷纷起立观看，瞪大双目，不敢错过分毫。

    昆仑山中，阴阳老祖心中愤慨不已，极度希望鲲鹏击杀太一，却是因为当年建立天庭之时，他连同时辰老祖和扬眉老祖结果被妖族众皇给击退了的事情。

    至今，任然耿耿于怀。

    紫霄宫中，鸿钧和罗睺半仙半魔看着下方的洪荒世界之中，左目仙光流转，右目魔气滔天，极为诡异，但又极为合理一般。

    太一微微仰头，不屑一笑，看向这方大阵，丝毫不慌。

    他脸色未变，双目之中一丝火苗在孕育之中。

    “太一！吾看你拿什么来破吾的诛仙剑阵！”

    “此剑阵，非四圣不可破！”

    鲲鹏的声音自阵法外面传来，那嚣张无比的气焰令人听着想揍。

