    这一场战斗，没有死亡。

    或许，是因为夏侯敦的身份，此前的战斗，没有人敢对夏侯敦下重手，要知道，这位夏侯家族的天才，地位极高。

    若是在战斗的时候出了什么意外身亡，只怕夏侯家族不会善罢甘休。

    当然洛岩并不会在意。

    主要是双方的实力相当，洛岩即便要杀他，恐怕也没有机会。

    这一场战斗结束，洛岩顺利进入四强。

    接下来，第二场四强战，严东鹤对战姬玄策。

    论身份地位，姬玄策明显更高，身为当今皇室天才，就连皇帝陛下也是极为关注。

    这代表着皇家的脸面。

    双方一出场，战斗一触即发。

    严东鹤为人冷漠，姫玄策同样如此。

    两个冷漠的人，上场之后根本没有过多的寒暄。

    只是相互抱了抱拳，便直接动手了。

    姬玄策修炼的是皇家最顶级的功法，偏重速度。

    而严东鹤最擅长的也是速度。

    二人的战斗，一开始就极为凶险。

    整个擂台之上。

    都是二人的身影，严东鹤手中的长枪，如毒蛇一般，漫天都是一道道残影。

    大夏王朝皇帝陛下脸上露出了一丝笑容。

    “玄策这孩子，实力进步竟然如此之快！朕记得，上次考验这孩子，他还没有如此的实力。”

    “这个严东鹤，也很不错。”

    皇帝陛下脸上一脸赞许之色。

    就在这时，变故突起。

    姬玄策释放出了武魂，是一条通体紫色的龙。

    他的武魂竟然是神兽。

    龙吟之声响彻天际，只见这头紫色的神龙在空中盘旋飞舞，瞬间化为一道紫光，融入到了姫玄策的身体之中，姬玄策全身紫色光芒绽放，气势大盛。

    严东鹤同样不服输，他的武魂双头金雕现身，两道高亢的啼鸣，随即俯冲融入到严东鹤的身体之中。

    武魂附体。

    双方再一次战斗了起来。

    这一次，战况截然不同。

    姬玄策使用武魂附体之后，防御力量大增。

    而严东鹤，将自己的速度，提升到了极限。

    本来，飞禽类的神兽武魂，便是最擅长速度和身法，武魂附体之后，严东鹤的身法更为诡异，速度更是爆发到极限。

    高下立判。

    尽管姬玄策防御以及力量大增，但是，面对速度暴涨的严东鹤，毫无用处。

    他的攻击，根本碰不到严东鹤丝毫。

    严东鹤仗着诡异无比的身法，出奇制胜。

    漫天都是严东鹤的影子，双头金雕不愧是神兽后裔，独特的身法，令人防不胜防。

    忽然之间，严东鹤手中长枪刺出，姬玄策陷入诡异的意境之中。

    一瞬间有些失神。

    就在这一瞬间，严东鹤的长枪，已经贯穿了他的胸膛，只不过，偏离了心脏部位。

    漫天的残影消失。

    整个现场一片安静。

    大夏王朝皇帝陛下大吃一惊，万万没有想到，自己皇室的天才，居然落败。

    现场安静得有些诡异。

    严东鹤却是抽出长枪，抱了抱拳，道：“承让了。”

    姫玄策神情阴冷，死死地盯着严东鹤，却是一言不发。

    败就是败。

    事实摆在眼前，姫玄策尽管心中不甘，却又无可奈何。

    即便再战斗下去，自己也是好讨不了便宜。

    此人的速度，实在是太快了。

    两道光幕瞬间包裹了二人，将二人传送到了自己的密室之中。

    第二场，严东鹤胜。

    陆尘轻拂额头，有些无语了。

    自己这两个徒弟的，都进入了四强，这意味着，下一场战斗，他们两个自相残杀。

    不过陆尘也没办法，总有一个人会碰上，不是他们两个，就是自己。

    第三场战斗，连城剑对战龙千武。

    这连城剑是出自中州的剑道高手，天元境第六层的实力，剑道修为达到剑意的境界。

    而龙千武，出自北域炼体流派，同样也是天元境第六层。

    剑道高手和炼体流强者的战斗，极为精彩。

    但陆尘只看了一眼，就失去了兴趣。

    “看样子，这个龙千武，会是我的对手。”

    龙千武肉身防御厉害，速度力量都不差，元力倒是比对方差了许多。

    连城剑剑法精妙，身法灵活多变，攻击也很厉害。

    但是双方对比之下，陆尘觉得，龙千武更有胜算。

    龙千武可以有很多次的失误。

    但是连城剑只要失误一次，恐怕就要败下阵来。

    果不其然，炼体流的龙千武，实力猛然爆发，身体硬接连城剑一剑，趁此机会以，猛然一拳轰出。

    连城剑一剑贯穿了龙千武的肩膀，然而，这点伤势对龙千武来说，并不算什么。

    趁此机会，龙千武的这一拳，直接砸中了连城剑的丹田部位。

    只一瞬间，连城剑体内的元丹崩溃，瞬间被重伤。

    一道光幕落下，护住了连城剑。

    如此一来，等于说连城剑败了。

    现场一片哗然。

    炼体流的强大，再一次体现得淋漓尽致。

    拓跋野，陆尘，以及此时擂台上的龙千武，都是炼体流的强者。

    众人不禁期待，陆尘和龙千武，到底谁更强。

    很快，到了第四场。

    陆尘对战碧花仙。

    擂台之上，两道光幕亮起。

    陆尘看了一眼，这个碧花仙是个女子，容貌极为美艳，身段婀娜多姿，一双桃花眼，带着一丝笑意看着陆尘。

    然而，陆尘却是一脸淡定。

    “赶紧的吧。”

    “公子有点不解风情了呢。”

    碧花仙柔柔一笑，突然出手，只见她的身体周围，原本绿色衣裙，好像活了过来似的。

    这原本极为贴身的衣裙，突然好像长了触手一般，不断地蔓延，化成了一株惊人的植物。

    陆尘看得目瞪口呆。

    “这是什么流派？御兽流？但这并不是妖兽啊。”

    现场的观战者们，此刻也是一片沸腾。

    在此之前，这个碧花仙并没有使用出这种神通手段，而是常规的战斗方式，可是此时此刻，到了最关键的战斗，居然露出了这一手。

    所有人都吓了一跳。

    “这是什么？是某种特殊的宝物吗？还是御兽流控制的某种妖兽？”

    “天呐，这太神奇了。”

    “我感觉，倒像是某种植物，只不过，这种植物也有了一丝智慧，就比如食人花之类的。”

    陆尘也很快就判断出来，此人应该属于御兽流派，只不过此人控制的并非普通的妖兽，而是一种奇特的植物。

    这种奇特的植物可以主动攻击，在天地灵气的滋养之下，渐渐也产生了一丝灵智，然后被御兽流派的强者以特殊的手段收服。

    “有意思。”

    陆尘收回了手中的锤子，取出了一把战刀。

    对付这种特殊的宠物，使用锤子没有什么用，而用刀明显更好。

    三丈之内，刀意迸发，那绿色的触手，瞬间将碧花仙团团包围住，包裹了起来，密不透风。

    而这些触手，正在疯狂暴涨，很快，便蔓延到了陆尘周围，这些触手张牙舞爪，朝着陆尘缠了过去。

    然而，一接触到陆尘周身三丈的距离，便被漫天的刀气给绞杀，断裂，粉碎。

    这些奇怪的触手，留下了绿色的汁液，似乎对陆尘极为忌惮。

    现场所有观战者，倒吸一口冷气。

    “很特殊的天赋啊。”

    陆尘心中有些感慨，这个碧花仙，恐怕是他见过最特殊的一个流派强者，这种手段，如果再拥有厉害的特殊木系植物辅助，将会极为可怕。

    现在，这个碧花仙身上的绿藤，还太弱了。

    面对陆尘的绞杀，这些绿藤毫无还手之力，尽管仍在不断地疯涨，可是，无法接近陆尘三丈之内。

    这绿藤的自我修复能力极强，即便是被陆尘斩断了藤蔓，很快便能重新生长出来，简直无穷无尽。

    陆尘突然想到，自己曾经在镇南王府中，得到一棵万古长青树的幼苗，也不知道这幼苗，对这碧花仙来说有没有用。

    陆尘手持刀，慢慢接近碧花仙，周围的藤蔓，被不断地斩落，迅速化为一滩绿液，然后回到了碧花仙的身上。

    接着，碧花仙身上的绿色藤蔓继续蔓延开来。

    “认输吧！你不是我的对手，不过，你这种天赋实在罕见，我不想杀你。”

    碧花仙顿时气急，围绕她周身的藤蔓，露出一条缝隙，露出碧花仙那张妖艳的脸庞，只不过她的脸色很是难看。

    “你也未必杀得了我。”

    碧花仙一听陆尘让她主动认输，却是极为不甘，可是却又不得不承认，自己奈何不了陆尘。

    这人的刀法已经达到极为可怕的境界，不仅仅只是刀意之境界，甚至已经跨入了领域的门槛。

    三丈之内，皆是陆尘的刀之领域。

    跨入其中的任何人或物，都会受到陆尘领域的攻击。

    现场观战者，一个个目瞪口呆。

    大夏王朝皇帝陛下更是感慨道：“本来以为，这陆尘仅仅只是炼体流的境界高，才有如此的实力，没有想到，他的武技，竟然已经达到了领域的门槛，刀域一出，只怕没有人是他的对手。”

    现场所有人心中震撼。

    战斗到如今剩下来的这些强者，武技都已经修炼达到意境的级别，然而，陆尘却是比他们更厉害一个层次。

    “仅仅只有天元境第四层的境界，况且，听说他还不到十八岁，就已经达到领域的境界，炼体流的实力，这等天才，多少年没有出现过了？”

    “只怕这一次，虎榜第一非陆尘莫属了。”

    “就是不知道，此人到底是如何修炼的？炼体炼气同时双修，居然能够达到这样的境界。”

    陆尘见对方不投降，也没有办法了。

    “我有一颗万古长青树的幼苗，不知道对你这个辅助植物有没有作用？”

    陆尘突然直接传音给碧花仙。

    碧花仙听到这个话之后，愣了一下。

    “万古长青树幼苗？你真的有？”

    陆尘亲眼看到，碧花仙的脸上浮现出一丝惊喜之色，很显然这个东西对她有大用。

    “万古长青树的幼苗是我意外得到的，留着也没什么用，但我看你好像很需要，不如做一笔交易。”

    陆尘突然提议道。

    “好！只要你将这颗万古常新树的幼苗给我，我就认输。”

    碧花仙毫不犹豫的就答应了。

    “你还没听我说这交易是什么，就直接同意了？万一我提的要求很过分呢？”

    陆尘都有些无语了。

    其实，他还是低估了这万古长青树幼苗对碧花仙的作用。

    碧花仙的武魂，是一株青藤。

    她天生擅长控制植物，特别是具有灵智的植物系生命。

    这是与生俱来的天赋。

    但是，像这种具有灵智的特殊植物系生命，极为罕见，这株青藤按品级只是中品，威力一般，对碧花仙的作用有限。

    碧花仙做梦都想让自己的这株青藤得到净化，而万古长青树的幼苗，同样极为罕见，若是自己的这株青藤，能够嫁接万古长青树的幼苗，品级将会得到巨大的提升，突飞猛进。

    “无论你提什么要求！哪怕让我以身相许，为奴为婢，我都认了。”

    碧花仙毫不犹豫的答应了。

    陆尘顿时目瞪口呆。

    这女人，在想什么呢？难道在她的眼中，自己就是这样的人吗？这样陆尘非常郁闷。

    “你想多了。”

    陆尘摇了摇头，道：“别的我都不需要，我只要你的这株青藤幼苗，要活着。”

    “你要我身上的青藤？恕我直言，这青藤对你来说，并没有什么用，你根本无法控制。”

    碧花仙觉得奇怪，但是也没多想。

    陆尘摇了摇头，道：“这就不劳你操心了，怎么样？这笔交易，如何？”

    碧花仙点了点头，道：“没问题。”

    说罢，碧花仙直接收回了身上的青藤，这铺天盖地的青藤瞬间缩入体内。

    “我认输。”

    碧花仙朗声说出了三个字。

    现场安静的可怕。

    在光幕笼罩二人身上之前，陆尘直接扔出了一个空间戒指，给了碧花仙。

    碧花仙微微一愣，正好接过，然而这个时候，光幕亮起来，二人被传送回了各自的密室空间。

    与此同时，陆尘的脑海中，响起一道声音。

    “哈哈！你不怕我直接跑了？”

    陆尘的脸上露出一丝笑容，事实上，这万古长青树要成长起来，不知道要多久年月。

    对陆尘来说，本来就没有太大的用处。

    即便是自己被这碧花仙给骗了，也没什么大不了的。

    陆尘倒是好奇，这万古常新树幼苗，和那一株青藤，融合之后会有什么变化。

    当然，现在是看不到了。

    此战，碧花仙主动认输。

    陆尘进入四强。

    而他即将面对的对手，则是龙千武。

    两大炼体流强者，这一场战斗，令所有人都期待无比。

