    查理和他的连队很快离开了这间银行，在他们离开后不久，一队暴徒气势汹汹地杀了过来，等他们攻入门户大开的银行后，却惊愕的发现包括经理在内的所有职员都被射杀，整个银行都被洗劫一空，没有剩下一点值钱的东西。

    造成这一切的罪魁祸首查理早已带队前往王立军事学院，在他们出发之前，新加入的西勒少尉和另外三十几名士兵毫不顾忌地将银行外死去市民身上的衣服扒下来给自己换上，还特意抹上了一些土灰和血渍，因此在外人看来，他们这伙人就像是刚刚经历过战斗的普通的武装市民。

    类似于他们这样打扮的在安克顿城内有很多，几乎可以说是随处可见，所以就没人多在意他们了。

    许是大部分市民都赶去城市中心的英雄广场，在通往王立军事学院的路上，他们很少碰上其他武装势力，在没有任何阻碍的情况下十分顺利的抵达学院大门外面。

    王立军事学院，是一座建造于一百多年前的由王室出资的专门训练军官的学院，里面就读的学员非富即贵，除了各个贵族家庭的青年外，就是富人阶级出身的想要凭借战功跻身贵族的人，此外还有少数平民家庭走出来的，他们都是成绩优越被破格收入的佼佼者。

    查理对这里的记忆还停留在几年前在这里读书时的场景，那时他和立法大臣之子安顿形影不离，还凭借着优越的出身纠结了一伙“小弟”，是当时军事学院内较为出名的几个纨绔子弟，不过查理他们不会主动欺压身份比他们低的人，他们专门对付比他们更嚣张的贵族子弟。

    现在想起来，原主在这里的日子也过的有声有色的，只可惜现在一切都变了，昔日的同窗遍布各地，原主的身体也被来自异界的灵魂夺舍。

    摇了摇头，将回忆抛之脑后，查理开始打量起那座占地面积广阔的学院，学院被一道六七米高的红砖围墙包围着，围墙上有着凹凸不平的垛口，垛口后还有几个人影正在晃动着。

    大门紧闭，通往大门的道路上躺着的一些武装市民的尸体说明这里曾经遭到过攻击，可能是因为知道这里一时难以攻下，加之没有重要价值，武装市民们只攻了一次就撤离了这里。

    围墙上的那些人影也发现了出现在学院外围的查理连队，隔了这么远的距离，查理还是能听见他们的高声预警，没过多久，更多拿着步枪的人影跑上城墙，躲在垛口后面向这边眺望着。

    看着这一幕查理一时也有些难办了，他可不敢贸然带队靠近，这要是被对方当做敌人来一轮齐射，造成不必要的战损，那他可就亏大了。

    为了避免刺激到那些人，查理没有携带武器，赤手空拳地朝围墙走去。

    围墙上的卫兵一看见对方只派出一个人，没有什么威胁性，也就放查理靠近，等后者走到围墙底下后，他抬起头，朝上面的卫兵们喊道。

    “我是28步兵团第三战斗营第二步枪兵连的查理·克洛斯中尉，我要见你们的长官。”

    一听他居然是军官，那些拿着步枪的卫兵顿时议论纷纷，其中一个人冲他喊道：“你有什么证据证明你的身份吗？”

    “我没有证据，但我认识你们的卫戍队长阿莱斯·古德温队长。”查理语气平静地回答道。

    卫兵们闻言再次议论起来，其中一人让查理在原地等候，转身跑下围墙，没过多久，他就带着一个蓄着络腮胡子的中年男人走了上来。

    看到那个熟悉的身影，查理嘴角微微上扬，喊道：“古德温队长，还记得我吗？克洛斯家族的查理。”

    男人听言趴在垛口向下打量起查理，他看了好一会，才有些犹豫地问道：“你是查理？你怎么变成现在这个样子了？”

    也难怪他一下子不敢相认，残酷的战斗让查理几乎发生了天翻地覆的变化，原本的圆润变成了现在的消瘦，整个人也显得十分狼狈，和古德温记忆中身份显赫的贵族子弟格格不入。

    “说来话长，古德温，快打开大门让我们进去，我们刚从城内突围出来，急需一个安全的地方修整。”

    “哦哦，好。”古德温也反应过来了，他连忙命令卫兵们将大门打开，迎接这队疲惫不堪的友军进入。

    查理率先走进大门，在他进入后，古德温主动迎了上来，他近距离看着查理的样子，不由得发出一道惊呼：“天呐，查理，你到底经历了什么？如果德布拉元帅看到你现在这个样子，他会发疯的！”

    查理耸耸肩，没有回答古德温的问题，他反问道：“古德温，学院里还有多少学员？我来这里就是为了组织学员备战的。”

    “哦什么，你要组织学员备战？”古德温面露惊愕。

    “没错，第二旅遭到武装暴民的围攻，深陷城内，卫戍军也背叛了国王，索纳宫内的禁卫军只能固守，没办法顾及到我们这里。”查理说道，“在更多暴徒注意到这里之前，我们必须动员起所有学员，做好开战准备。”

    听他这么说，古德温也明白了事态严峻，他点点头，严肃道：“我带你去见副院长，他应该知道学院内的学员人数。”

    查理点点头，他跟着古德温走出几步，却又停了下来，看向跟他一起来的连队，道：“我的士兵需要休息，你帮我安排一下。”

    古德温没有异议，他随手招来一名卫兵吩咐下去，随即带着查理往学院深处走去。

    王都出现暴动的消息早已在学院内传开，因此学院内到处是神色紧张的年轻学员，他们三两成群地聚在一起，议论纷纷，在看见和古德温走在一起的查理时，每个人的脸上都露出诧异的神色，似乎是在奇怪学院内为什么会有穿着平民服饰的沾满血污的人出现。

    很快，他们就穿过广场进入学院主建筑，走到了紧闭的副院长室的大门前，重重敲响涂着红漆的木门。

