    村长大概没有想到。

    自己世世代代传承下来的山，竟然有人要买。

    这是他从来没有遇到过的事情。

    但是看林夕认真的表情，似乎并不像是开玩笑。

    村长语气有些不善起来：“你莫不是在耍我吧？”

    “当然不是。”林夕从山河图中取出一块又一块的银锭：“这些够不够？”

    银光绽放，晃瞎人眼。

    随着林夕一声又一声的“够不够”

    村长的表情逐渐变化。

    从生气到震惊，从震惊又到麻木。

    怎么会有这么多。

    这个人......到底把银子藏哪儿呢？

    周围的花农也傻眼了。

    这个外乡人竟然这么有钱。

    林夕对此毫不心疼。

    先不说凡尘金银本来对修士没有任何意义。

    现在花掉的银子，其实都是在丰源王朝洗劫时抢来的。

    放山河图中还嫌占位置呢。

    抢来的钱，花起来没有任何的感觉。

    在林夕的金钱攻势下，村长自然毫无意外的臣服了。

    “我卖，我卖！”村长的眼睛都快变成银子的颜色了，彻底迷失了。

    然后村长得到了十万两白银。

    林夕则得到了这座开满了玉眠花的山。

    十万两银子，其实根本就不多，不足以买下这座山，但是这里穷乡僻壤，根本没人知道山应该卖多少钱。

    而且连地契也没有，实际上就是一座荒山而已，不归属丰源王朝官府管辖范围。

    也只有这里的村民，会认可这座山是村长的。

    “那现在这座山是我的了？”林夕问道。

    村长正忙着数钱呢，他抱着堆成小山的银两如痴如醉，听到林夕的问话，忙不迭点头：“是的是的。”

    似乎是生怕林夕反悔。

    林夕满意的点了点头，环顾四周，看向周围的花农：“你们都听到了吧？现在这座山是我的了。”

    所有的花农都聚集在周围。

    因为采花是他们最大的收入来源。

    所以附近村长的村民大半数都是花农。

    他们听到林夕的话，不由的点头，以后他们如果想继续靠采花养活自己，就只能听林夕的命令了。

    村长把山卖了，完全没有考虑过他们这些村民怎么活。

    “很好。”林夕的脸骤然黑了下来，语气阴沉冷眼看着村长：“谁允许你出现在我的山里的？”

    村长被林夕这话问的猝不及防，当场呆立在了原地。

    啊？？

    你的山。

    可是......这刚刚还是我的。

    “没听明白吗？这是我的山，我的山！你竟然踩脏了我的花，你是想找死吗？”林夕咆哮起来。

    村长被吼懵了，愣在原地，抱着一堆银两显得非常无措。

    林夕看向这些花农：“你们还愣着干什么，现在你们是我的工人了，把他给我抓起来。”

    那些花农大概还没有适应身份转变，一时都很为难。

    “可是他是我们的村长啊。”老花农小声说道。

    林夕淡淡说道：“那就请你们把他带回村子里去吧，别呆在我的山里，谁愿意帮我的，我可以将这座山送给他一部分。”

    花农们一下子就疯狂了。

    得到一部分的山？

    这就意味着他们以后不用再看他人脸色，可以随心所欲的采摘玉眠花，而且卖玉眠花的收益都可以归自己了。

    他们全部冲了上去，如狼似虎的将村长给抓了起来。

    “你们干什么！干什么，造反啊，我是村长！救命啊。”村长惶恐的大喊，可惜没有一个村民理他们。

    很快村长就被五花大绑了起来。

    花农们紧张的看着林夕，等待着他的下一个命令。

    林夕笑了笑：“很不错，你们干的不错，所以我决定将这座山赠给你们每一位村民。记住，你们每个人都有份。”

    花农们似乎都不太敢相信自己的耳朵。

    他们......真的可以拥有这座赖以生存的山了？

    “现在这是你们的山了，没有人有资格将山据为己有，记住，别让人抢走了。”

    说罢，林夕脚下升起一道祥云。

    他驾驭祥云，仙气腾腾，飞向了远处，空灵且缥缈，犹如一位临尘的仙人消失在了夜色之中。

    他的声音悠扬震荡，响彻天空。

    “是神仙啊，神仙！”老花农惊声呼喊道。

    原来刚刚在花田中睡觉的年轻人，是一位大神仙！

    众花农慌忙跪下，敬畏的望向林夕飞去的方向不断跪拜。

    “多谢仙人！”

    “多谢仙人。”

    他们不断呼喊着。

    连被五花大绑的村长都瞪大了眼睛，心中惧怕不已。

    自己竟然得罪了一位仙人。

    完了完了。

    林夕飞向云端其实并未离开。

    他悬浮于空中，俯瞰大地。

    遍地灿烂的鲜花绽放，瑰丽唯美。

    仙凡有别。

    一般的修士很少会插手凡尘的事情。

    但林夕既然遇上了，便觉得处理一下也无妨。

    村长获得了十万两白银。

    但他的威望彻底被打破了。

    村民们不再心存敬畏，也不再言听计从，如果村长想要凭借自己的身份，强行夺取村民的土地，得到了只会是最剧烈的反抗。

    所有的村民都拥有了土地，生活将会越来越好。

    而村长，其实也没有干什么罪大恶极的事情。

    林夕只是稍作惩戒。

    以彼之道，还之彼身罢了。

    他不再是土皇帝了，但仍然是一个富家翁。

    这或许不是最好的处理方法。

    但却是林夕想要做出的抉择。

    一念至此，念头通达，身心舒畅。

    无数的鲜花仿佛化作了勾勒天地的道纹，林夕眼中看到了遍地的纹理，于是心生感悟，选择离开。

    他闭目凝神，身上泛起了淡淡的光晕。

    有种超凡之感。

    超脱了世俗万物。

    苍穹之上，一片青云涌现而来，澄澈无垢。

    虽然林夕修炼的并非最正宗的青云功法，但离恨剑歌这部功法的基础，仍然是青云宗功法，所以拥有着青云功法的特性。

    只不过这青云看起来还有些虚无，并不凝实。

    只是片刻，林夕睁开了眼睛，若有所思：“青云仙心？”

    苍茫青云，主掌尘世沉浮。

    林夕此刻隐约看到了一条属于自己的路。

    但是太模糊了，而且也不确定是否是正确的。

    这种感觉稍纵即逝。

    林夕身上的光芒收敛。

    方才透彻一切的感觉骤然消失。

    林夕惋惜的摇了摇头。

    看来并没有真正的悟透。

