    性格方面，也跟变得更爽快一点。

    乔绒想，这出国一趟，人就变得不一样啦，怎么说呢，好像更好了一些。

    以前的苏小糖也很好，热情开朗，但是，她经常听风就是雨，但是现在，估计也是见识多了，如今的她，变得更多的有主见了。

    乔绒在傅北峻回到黎城以后，就没有跟苏小糖见面了，但是两人还是会在网络上聊天。

    “怎样，还是很讨厌傅北峻？”苏小糖问。

    她不知道乔绒具体跟傅北峻闹了什么矛盾，但是知道两人的关系变得很不好。

    加上后来傅北峻也去北城上学了，一南一北，隔了这么远，距离就是男女感情的头号杀手嘛，苏小糖觉得，乔绒跟傅北峻有矛盾也很正常。

    乔绒点点头，又摇摇头。

    “我也没有很讨厌他，他这样做，很可能就是他的性格，但是我不想他离我太近。”乔绒说。

    她怕是书里面的剧情没办法轻易改变，特别是傅北峻这个人设，阴冷腹黑，没什么感情。

    她知道，之前他对她好，也就是单纯的想要生活的更好。

    喜欢什么的，可能也只是一时的新鲜。

    所以后来从宋冉冉那里听说了那些事情，他才会那样生气。

    他就是没有那么喜欢她，才会不相信她。

    现在她也清醒了，哪怕他说怎么喜欢她，她也不相信的，他在她身边，就像是一颗定时炸弹。

    谁也不知道将来，他会不会有萌生出想要掐死她的念头。

    乔绒这么说，苏小糖却理解错了别的意思。

    “但是我觉得傅北峻好像也没有那么差吧，你们要不要好好说清楚啊。”

    乔绒摇头。

    “就这么不想跟他在一起？”苏小糖问。

    乔绒点点头。

    “哎，我以为，他这样的男人，跟他恋爱应该挺温柔的吧。”苏小糖叹了口气。

    她一直都想要让乔绒跟傅北峻在一起的，可是看起来，这两人是没有可能了。

    想到苏小糖说跟他谈恋爱应该很温柔，乔绒莫名就想到了昨天那个吻。

    他的气息那样霸道，差点就让她喘不过气来了。

    呸，这叫温柔？！

    “那秦醉不是一直在追你吗？你跟他在一起得了。”

    乔绒立马摇头：“不行。”

    一个男主，一个男二，想也不可能。

    “这两个这么优秀的男人，又都喜欢你的男人，你都不要，绒绒，真不知道你脑子在想什么！”苏小糖觉得太过痛心疾首了。

    如果是她的话，两个人都要了，一天陪一个，不要太快乐要么。

    但乔绒偏偏不是这样想的。

    真的就是人比人气死人，生在福中不知福啊！

    “所以小糖，有什么办法可以摆脱他们吗？”她是真的怕了，只想要平安的度过一生，彻底脱离书里面的剧情，这样还不行吗？

    就因为宋冉冉变成那样，现在吸引火力的变成了她？

    她才不想要成为书里面的女主啊，可偏偏，没有人买账。

    “有啊。”苏小糖想到这里，忍不住笑了起来，“你要不找另外一个人谈恋爱？”

    找另外一个人谈恋爱？乔绒有点诧异，这是什么理论呀。

    “就是，他们俩不都想要让你做他们的女朋友吗？那你就成为别人的女朋友，让他们死心就好了。”

    乔绒觉得苏小糖说的很有道理。

    但是，她真的还能够喜欢上另外一个人吗？不知为何，乔绒从来就没有想过自己喜欢上另外一个人的样子。

    她心里面，其实已经装过一个人了，还能再喜欢上另一个人？

    她脑海中莫名浮现起傅北峻那张脸来。

    可是，如果她不喜欢的话，傅北峻跟秦醉怕就是会一直缠着她吧。

    但是，她周围也没有认识的人了。

    “绒绒，你觉得我哥哥怎样？”苏小糖已经开始毛遂自荐了。

    “你别看我哥以前很花心，但是现在他都不谈恋爱了，专心搞事业。”苏小糖说，其实绒绒嫁入他们家里也行，她爸妈都很喜欢绒绒，她哥哥也未必不喜欢吧。

    毕竟绒绒这么漂亮。

    “苏景哥……”乔绒听到苏小糖的话，吓了一跳。

    想到苏景那张笑眯眯的脸，她实在没办法想象自己跟他在一起会是什么样子的。

    看到乔绒的迟疑，苏小糖皱了皱眉头：“也对哦，我哥哥现在虽然好了，但是，他以前的黑历史也是洗不清的，咱们还是重新换一个人选。”

    但是吧，她的朋友圈里，大部分都是不学无术的公子哥儿，她觉得绒绒这么优秀，这些人都配不上她的。

    “诶，你还记得绍言哥吗？”苏小糖想到一个人，顿时眼前一亮。

    乔绒觉得这个名字既陌生又熟悉，想了一会儿，才想起来，是之前跟她有过一面之缘的。

    他是她哥哥的朋友，盛家的私生子，当时乔司寒神秘兮兮的给他们介绍宋冉冉认识的时候，她跟盛绍言聊了几句话。

    对他的印象，倒是还好。

    而他在书里面也是个寥寥几笔概括的角色，比她还要炮灰的一个角色。

    “绒绒，你觉得绍言哥怎样，就比你大两岁，他读的学校也不错哦，好像就在黎城大学旁边吧，要不要，你们俩认识认识？”

    苏小糖越想越有点道理。

    乔绒却有点退缩了：“要不还是算了，我感觉我挺难喜欢一个人的。”

    “但是你不是更不想被秦醉跟傅北峻喜欢吗？”

    乔绒点头，这个确实是。

    她已经帮原主还完欠傅北峻的东西了，是应该远离他们了。

    “那你就跟绍言哥见见面嘛，我觉得挺不错的，要不这样，咱们晚上去我哥的酒吧聚聚？就我们俩，喊上你哥跟绍言哥一起。”苏小糖已经将一切规划好了。

    她现在就是这样，想到什么就要立马去做，再也不想以前那样拖延症了。

    乔绒倒是被她那快节奏吓到了。

    “真的要这样？”

    “没关系嘛，实在不行，就当做多认识一个朋友咯。”苏小糖摆摆手。

    乔绒被苏小糖感染到，便点了点头：“那也行吧。”

    她知道，想要彻底摆脱过往，确实，只有开启新生活是最好的方法了。

