ps：大家想必都知道最近发生了什么，这段时间剧情会水一点避避风头，希望大家理解。
　　ps2：公众章节又死了一堆，如果感兴趣可以加君羊看，也别抱怨，还活着就是最大的胜利。
　　“等等，你先不要急着回答。”卡尔-弗朗茨看着燃烧的壁炉，以及壁炉里面冒烟的火星，帝国皇帝举起手：“我要的不是你的一个随口回答，而是要你认真思考之后的答案。”
　　“……”莱恩心想你之前跟我说随便问问不用往心里去，下一句就是要我认真思考给你一个准确的回复？
　　不过仔细地想想，莱恩也释然，皇帝很矛盾，他既想要得到一个答案，却又害怕莱恩将它说出口。
　　“如果你要我随口说说，那我就随口说说，如果你要我认真思考，那我要怎么假设自己是帝国皇帝？我什么都不知道。”莱恩吐槽道：“你就给我三个人选，什么都没有，我除了对盖尔特稍有了解以外，奥多我只是和他见过一面，而那位皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼我甚至都不认识他，你要我怎么认真考虑？”
　　“呵呵呵，那你先随口说说，我再告诉你情况。”卡尔-弗朗茨有些轻松地随手取过壁炉旁边的特级葡萄酒“吕萨吕斯”，就想要给自己满上一杯，莱恩注意到皇帝拿的被子是艾米莉亚喝过的，不动声色地拿了一个新的高脚杯给他，皇帝立即明白了，他接过高脚杯，满上一杯，小酌一口，满意地咂咂嘴：“唔，你真是娶了一个好妻子，她在很多地方都帮到了你，我听说了炉边谈话这件事……当然，我不是说海伦娜不是个好妻子，只是她的内政能力确实不如你的苏莉亚。”
　　“哼！当然了，那是我的苏莉亚！”莱恩的声音中稍稍有些得意，卡尔-弗朗茨嘴角微翘，莱恩虽然有两个女廷臣，但是他爱妻确实是出了名的。
　　如果这是公众场合，莱恩露出这种神态会显得有些没城府和肤浅，但在这种家庭访问的环境下，反而是表现出对卡尔-弗朗茨的信任和亲切感，再者，卡尔-弗朗茨知道，莱恩在通过这种方法传递某种暗示。
　　皇帝心下了然，看来，走夫人路线是有用的。
　　“据说光明学院至高院长奥多是一位传奇巅峰的巫师，而火焰学院至高院长瑟努斯-格尔曼和大炼金师拜尔沙泽-盖尔特都是圣域实力，因此我认为，皇家首席大巫师应当在这两个人之中选出。”莱恩故意卖了个关子，然后笑道：“就看陛下你如何抉择，如果你希望能够在战场上获得更多帮助，能够对敌人造成更强的打击，你应该选择瑟努斯-格尔曼，如果你希望在别的地方获得更多帮助，你应该选择拜尔沙泽-盖尔特，当然，奥多证明过自己的价值和忠诚，他又是光明学院的至高院长，选择他也完全没有问题。”
　　别的地方获得更多帮助？卡尔-弗朗茨眼神一动，莱恩这是话里有话，却又像什么都没说一样，全是废话。
　　“哎，我不是说了，我们现在私下，你就不用拿这些客套话和外交辞令敷衍我了。”皇帝将杯中红酒一饮而尽，他身体前伸，两只手肘架在了大腿上，卡尔-弗朗茨苦笑了一阵，他低声说道：“我只是想要你给我个建议，而不是你这样敷衍我。”
　　“以目前的情报来说，我只能这样给你建议。”莱恩一句话就把包袱又扔回给了卡尔-弗朗茨那边：“我只是个宾客，我的陛下，你才是决策人。”
　　“私下里叫我卡尔吧。”皇帝无可奈何地点了点头：“好吧，让我先把情况告诉你。”
　　“首先是光明学院至高院长奥多……”皇帝首先说了奥多的事，奥多的情况前文已经说过，这里就不再重复。
　　听了奥多的事，莱恩表示不太好评价，这毕竟牵扯到了正义教会，他只能沉默。
　　“然后就是现任的皇家首席大巫师，火焰学院的至高院长，瑟努斯-格尔曼。”皇帝接着说第二个人：“瑟努斯-格尔曼是一位圣域火焰系大巫师，他的实力非常强大，经常能够在战场上使用火焰带给敌人致命的杀伤，从我成年开始，他就是皇家首席大巫师，他时常作为父亲的顾问参加内政，是父亲和我手下效忠时间最长，也最得到父亲信赖的大巫师。”
　　“嗯。”莱恩点头，表示自己在听，他摊开手，示意皇帝说下去。
　　“但正因为如此，格尔曼通过漫长的时间已经在帝国宫廷之内积累了巨大的政治影响力。”皇帝将目光放到壁炉的火焰之上，他甚至拿着夹子添了一块木炭，让他烧得更旺：“而且，格尔曼和那些军功贵族们联系密切，毕竟你很难不对一个在战争中屡次并肩作战，使用魔法带给敌人毁灭性打击的战友产生好感。”
　　“更糟糕的是，格尔曼是父亲留给我的遗产之一。”卡尔-弗朗茨苦笑着说道：“显然，他从父亲那里得到了某种许可，因此他有时会用训斥和教导的口吻和我说话。”
　　“明白了。”莱恩再次点头，他心想这种“顾命大臣”往往都没有好下场，无论是善意还是恶意，新皇帝一般都不喜欢这些人，之前刚刚上位时他们不得不用，但是随着时过境迁，这些人往往就会受到打压甚至报复。
　　从卡尔-弗朗茨的口中能够感觉到皇帝对这位火焰系圣域大巫师有淡淡的不满，既不是厌恶，也不是排斥，更不是痛恨，只有一些不满。
　　而且对于卡尔-弗朗茨来说，格尔曼把手伸进军队里面这是大忌，皇帝在帝国宫廷中最重要的支持者就是军队，每次遇到大战，卡尔-弗朗茨必定手持神锤盖尔-玛拉兹，骑着天马或者狮鹫死亡之爪亲临前线作战，而无论是瑞克领还是其他选帝侯们的军功贵族们如今会对卡尔-弗朗茨有一定的认同感和较高的尊重，正是因为他在即位之后赢得的一系列胜利。
　　当然，这些皇帝没说，莱恩也没问，因为没有必要。
　　“最后就是拜尔沙泽-盖尔特，帝国的大炼金师，起初他乘船抵达马林堡，使用了变出来的金子支付了船费，进入炼金学院时，我是有意见的。”皇帝接着说第三个人选，他想起当初的事笑了笑：“被他欺骗的那个船长在马林堡发布了悬赏公告，结果没人敢接，然后他又到布伦瑞克来告状，也没有用，因为船费是当场结算，事后没有证据，尽管我们都知道肯定是盖尔特的魔法。”
　　“盖尔特的优势在于，在得到奇遇之后，他在魔法上的造诣速度极快，而且他还在火药和炼金上取得了很多成就，他思维逻辑缜密而勇敢，从不避世，勇于任事，更重要的是，他很忠诚！”皇帝认真地说道。
　　“呃……嗯！”莱恩脸上的表情有点奇怪，他脸部肌肉抽搐了一下，还是点了点头。
　　“但盖尔特的问题在于，他的基础太浅，无论是在巫师还是在宫廷之中影响力都不太够，而且他的奇遇来历神秘，古圣的遗迹到底是什么，盖尔特到底在其中得到了什么，都是未解之谜，我后面有派人去查看那处古圣的遗迹，但是它已经被毁掉了。”皇帝没有看到莱恩表情的变化，他接着说了下去：“你是否知道点什么？我的麾下告诉我，那个庄园就是你和你那个女术士廷臣收复的。”
　　“没错，当时我也探查了那个庄园，同样发现了古圣的遗迹。”莱恩点头，他将自己接受老太太雇佣的事告诉了皇帝，只是隐去了其中的一部分内容：“我打跑了盘踞在那里的一头蝎尾狮。”
　　“好吧，现在，我已经把他们三个人的情况都告诉你了。”卡尔-弗朗茨也没想那么多，古圣的遗迹在旧世界有不少，但是能够使用和解密的几乎没有：“你不用急着回答我，慢慢想想，你很快就要成为国王了，如果是你，你会如何抉择？”
　　莱恩沉默了两分钟，他突然笑了：“卡尔，你会这么跟我说，就说明你的心中早已经有答案了，我说的对么？你既然已经有答案了，为何还要寻求我的认可呢？你有那么多的部下和廷臣可以询问。”
　　“……因为你没有立场。”皇帝望着燃烧的火苗：“你信不信，如果我在帝国宫廷里面发问，任何人都会不假思索地回答我他的支持者，但我要的不是这种回答。”
　　如果问维克马就一定是答奥多，如果问帝国的军队那十有**就是格尔曼，如果问那些火枪兵或者问艾米莉亚就一定是盖尔特是么？他们并不是真的属意谁，而是已经站好了立场。
　　莱恩表示理解皇帝的苦衷：“那么既然你已经有答案了，为什么不直接任命呢？”
　　卡尔-弗朗茨的脸上挤出了一丝笑意：“莱恩，我很好奇，你平时是怎么和湖神女巫莫吉安娜殿下相处的呢？”
　　“怎么相处？”莱恩有点尴尬：“就……正常地相处啊，我们各自分管各自的事，有事就……就会聚在一起商量，我们一般都会尊重对方的意见，莫吉安娜不是一个听不进建议的人，如果有需要，我会尽量说服她。”
　　“是么？那真好啊，莱恩，我这个帝国皇帝就算想要任命一个皇家首席大巫师，也不能一个人说了算。”卡尔-弗朗茨苦笑：“但是我也不可能任人摆布，我现在担心的就是，我要的是一个对我有更大帮助和能为我解答的，可大家不这么想。”
　　两个人类国度领袖都陷入了沉思，他们都盯着火苗，仿佛在活蹦乱跳的火苗是某种非常有趣的东西一样。
　　卡尔-弗朗茨心想如果莱恩所言不虚，那么传闻中苛刻严格，而且脾气神秘莫测的湖神女巫也不是那么难相处嘛，看来传言果然不可信。
　　要是维克马大主教也像湖神女巫莫吉安娜一样好说话就好了。
　　至于莱恩，穆席隆公爵的脸上不动声色，不苟言笑，心里却在思考着他要如何做。
　　皇帝不知道的是，在这件事上，莱恩并不是没有立场。
　　但是莱恩知道，如果现在他给盖尔特说好话，称赞大炼金师，很有可能会适得其反，原因你懂得。
　　要怎么才能帮上大炼金师又不会引起皇帝的反感呢？
　　“卡尔，有个问题你还是想错了。”沉默了几分钟，莱恩开口了，他沉声说道：“你对皇家首席大巫师职位的定位已经被混淆了。”
　　“为什么？”卡尔-弗朗茨有些好奇。
　　“皇家首席大巫师的意义何在？”莱恩接着说道，湖中仙女的神选冠军看起来语重心长：“我们要选出的，是一个能在魔法上为你提供最优解答和最大帮助的巫师，这才是皇家首席大巫师这个职位本质上的需求和设立的目的，但是你却因为种种原因，把这个职位当成了一个筹码！”
　　皇帝眼睛一亮：“你是说？”
　　“这么重要的职位，怎么是能够通过种种手段和利益交换谋得的？”莱恩认真地说道：“卡尔，你要做的就是，保持公正，保证公平，以你皇帝的身份对这场比赛进行监督，让这三个候选人单纯地依靠自己的魔法能力来决出胜负，这样，所有人都无话可说！”
　　对啊！卡尔-弗朗茨的眼睛亮了起来，这才是他要的，不过皇帝很快就想到了什么：“但是如果他……”
　　“你对他一点信心都没有么？”莱恩追问了一句。
　　“明白了！”卡尔-弗朗茨的神情终于坚定了起来，他朝着莱恩伸出手：“我知道该怎么做了，谢谢你，莱恩。”
　　“不用谢。”两人伸手相握。
　　皇帝得到了自己的答案之后也不多做久留，他和莱恩约定两天之后两家人一起去皇家动物园参观一下，就转身离开。
　　此时时间已经很晚了，小德文希尔已经睡着了，莱恩他们也准备休息了。
　　艾米莉亚踩着毛绒绒的拖鞋来到了自己儿子的面前，帝国女爵笑得很甜：“弗雷德里克，今天晚上你和弟弟一起睡好不好啊？”
　　“好！！！”小男孩不疑有它，他确实很喜欢和自己这个弟弟待在一起。
　　“真乖~”艾米莉亚伸手抚着儿子的头，她笑得更开心了。
　　“真是我的好儿子~”

