 桃林有人，是谁呢？

顾恒生可以确信此地是林帝的悟道之地，每一瓣桃花上面都有道韵的气息，绝非人为可以伪造。

“先生，这里面有人。”

众天骄的心脏狠狠一颤，紧张不已，警惕的说道。

顾恒生抬了抬手，让众人做好御敌的准备，小心行事。

然后，顾恒生便领在前头，望着那一道声音传来的方向，沉吟道：“晚辈等人途经此地，不知前辈如何称呼？”

顾恒生想要打探一下桃林中的存在是何来历，没有轻举妄动。

刚才顾恒生的第一个念头是林帝还在世，不过，这个念头一冒出来便被他给否决了。

林帝的实力一般，不可能活到今日。

况且顾恒生曾在上古战场和林帝的意志打过交道，知晓林帝的气息。

刚刚那一道声音很古朴沧桑，气息神秘，不可能是林帝。

要真的是林帝的话，那么林帝也不至于在当年坐化了。

清风徐徐而来，吹来了一缕缕的桃花香，让人陶醉。

良久以后，桃林深处的存在又说了一句话：“我是谁？”

“只是一个被时代遗弃的老家伙罢了，上不了台面。”

桃林中的存在顿了一下语气，好像是叹了一口气，嘶哑而道。

面对未知的存在，众天骄的心神紧绷到了极点，担心出现意外。

顾恒生深思了片刻，转头对着身后的众天骄说道：“你们在这儿待着，我进去看看。”

“先生，这……”众人面带忧色，欲言又止。

“无妨，我有分寸，不会出事的。”

顾恒生给了众人一个放心的眼神。

众人只好点头，相信顾恒生的决定。

然后，顾恒生便迈向了桃林的深处，缓缓而行。

顾恒生的脑海中一直回荡着三师兄虚影意志的那一句话：“要是可以的话，便去第十三重天的东方走一遭吧！”

既然三师兄有此言，话中肯定是有所指。

一路东行，顾恒生等人碰到了一些危机和机缘，可都没有让顾恒生感到有什么异样的地方。

直到今日，顾恒生来到了桃林之地，他才有了一种神秘的感觉，不得不进去看一看。

或许，这里便是三师兄所指的地方呢。

桃林占据方圆百里，每一寸土地上面都有大道禁制，不可用神通窥探。

顾恒生只能够一步步的摸索，小心翼翼的朝着桃林深处而行。

渐渐的，顾恒生和诸天骄分开了，越走越远，已经深入到了桃林中。

顾恒生的四周全都是盛开的桃花，粉红如嫣，遍地花瓣，如人间仙境，只可意会而不可道明。

“此地不招待客人，离开吧！”

桃林中的存在自然是感知到顾恒生走了进来，再一次提醒道，语气略显不悦。

顾恒生立即顿步，深吸一口气，俯身鞠躬道：“晚辈乃是浮生墓弟子，也曾与林帝有些渊源，不知前辈为何在此？”

这一次顾恒生直接说出了自己的来历，想要看看桃林中存在的反应。

呼哧——当顾恒生说出了那一句话以后，整个桃林似乎都狠狠一震。

一股强大的风从桃林深处而来，夹带着无数瓣妖艳的花瓣，向顾恒生扑面而来。

紧接着，有一道黑影从漫天飘洒的桃花中出现了。

此人穿着一件灰色的衣衫，头发有些凌乱，身子微微佝偻着，面上的每一条皱纹都代表了他所经历的磨难。

老人看起来年岁已高，双手干枯的没有半分血色，花白的头发格外的引人注目。

“浮生墓……”老人一出现，便直接上下打量着顾恒生，眼神有些诧异。

“前辈。”

顾恒生礼貌的拱手行礼道。

“你是……恨天剑仙？”

老人眯着双眼，惊讶道。

“浮生墓九弟子，顾恒生。”

顾恒生报出了自己的名号和来历。

虽然顾恒生不知道老人的来历身份，但老人既然一直待在林帝的悟道之地，肯定不是什么奸邪之辈。

“数百年前的帝陨之战，老夫曾亲眼见到剑仙的绝世之资，至今历历在目。”

老人面带微笑，很客气的回礼道：“没想到居然是剑仙亲临，有失远迎。”

“前辈客气了。”

顾恒生回答道。

老人在知晓顾恒生的来历还可以保持平淡，他的来历一定不简单，或者说早已看破红尘是非了。

“你身上有一些不寻常的味道。”

老人的鼻子似乎很灵敏，轻轻嗅了一下，像是从顾恒生的身上发现了什么东西。

一会儿后，老人的沧桑双眸一睁，小声惊呼：“一清灵液！”

闻声，顾恒生下意识的将手紧住了长恨剑，极为警惕的看着身前的老人。

老人居然一语道破了一清灵液，让顾恒生不得不屏息凝视。

一清灵液关系重大，顾恒生没有想到融入到了体内的灵液竟然还可以被老人察觉到，简直是有些可怕。

“剑仙莫要紧张，老夫只是有些惊讶罢了，绝无歹心。”

老人看到了顾恒生的神色变化，轻笑道。

顾恒生依旧保持着御敌的状态，他不会因为老人的三言两语而让自己陷入险境。

毕竟，一清灵液可是能够让大帝都觊觎的至宝。

“你是谁？”

顾恒生看不透老人的修为，心里有些不安。

“老夫名唤林源，林帝的不肖子孙之一。”

老人叹了口气，心中像是隐藏着很多的事情，倍感沧桑。

轰！顾恒生的脑袋一懵，破口道：“你是万里桃林镇的人，帝族林家的老祖？”

老人笑了一下，开口道：“世人都以为老夫已经死咯！哪里还有人记得老夫呢？

这么多年过去了，估计晓得老夫存在的人，也就只有你们浮生墓了。”

“前辈，你这话是什么意思？”

顾恒生疑惑而问。

“剑仙既然能够来这儿，应该是受到了三先生的嘱托吧！”

老人很慈祥的询问道：“不久前我感觉到了三先生的一缕气息出现，估计也是因为剑仙的缘故吧！”

顾恒生的内心一震，后背瞬间泛出了冷汗。

他感觉自己的一切都被看透了，没有任何秘密可言。

 