    开玩笑的吧？

    几乎所有人此时都是这么一个念头......

    自然之心是高级炼金防御器，虽然碍于学校规矩，设定的屏障能量不能超过星级，但本身品质却是星级的呀，如果说对方能突破自然之心的防御那是可以理解的，因为防御的能量最高不过星级，只要持续输出，是有可能突破防御的，要不然谁都带个超过星级的防御炼金器进去都不用打了.....

    可直接毁坏这种炼金器就很吓人了，而且还是一个眼神？这听起来有些神话，怕是命海级的大佬们才能做到的吧？

    如果是这种怪物，那还玩什么？太犯规拉了吧？

    “学姐不会搞错了吧？”

    虽然觉得这种状态下的丹妮丝应该是不会乱说的，但是......

    这个说法还是太过夸张了些.....

    丹妮丝没有再说话，而是死死的抱住卢姥爷，刚才鼓起勇气回忆，已经尽了最大努力，卢姥爷也感觉到，对方此时精神极度疲惫，也不再多问，连忙安抚道：“学姐休息吧，一切有我呢.....”

    配合身上暖和的火焰，那声音温暖的让惊恐的丹妮丝滋生起无比的依赖感，微微点头，便极为安心的睡着了，但即便是睡着的状态，也是紧紧的抱着姥爷，让姥爷颇为无奈。

    “这些人怎么办？”豪森皱眉看了看周围那如行尸走肉一样的北灵队友问道。

    看这样子，哪怕比赛结束被带回去，恐怕也很难恢复，看着那空洞的眼睛，总感觉这些人已经没有魂了.....

    想到此，一向高傲的豪森也露出一丝不忍，参加联谊原本是人生的一场展示秀，却没想到会折在这里，但愿还能救得回来吧.....

    于是他伸手准备将这些人找个地方绑起来，免得乱跑把身体也伤到，可手还没碰上去，旁边卢姥爷便连忙道：“别乱碰......”

    话音未落，砰的一声，豪森碰到的那人便那自然之心一样，一下变得漆黑，下一秒便化为飞灰消散在四周！

    豪森直接呆滞在原地，一脸的苍白！

    我靠！！

    其他队员更是一脸惊恐，这到底什么情况？

    “都退后！”阿曼达连忙道。

    这些人可都是北灵学院的高材生，虽然造成这一切的是那个什么古王队，可如果因为他们砰这一下把身体碰没了，他们还是要担责的，这种责他们可担不起.....

    辛亏自己刚才没有手痒！

    所有人都这般想到......

    豪森看到一群队友看着自己的表情带着庆幸，不由扯了扯嘴角，随即还是惊悚的看着剩下的那些如丧尸一样的家伙，这真的是有些吓人呀.....

    这一刻都也才意识到，这次是真的会死人的呀！

    “现在怎么办？”其他人都看向了卢姥爷，毕竟这个时候，在上一关表现相当英勇的凤凰最具有安全感。

    “当然是尽量避开了......”卢姥爷直接翻了个白眼，还能怎么办？这种情况还去硬撞那群怪物那就是脑袋出问题了......

    他现在百分百确定，这群家伙有着和雨女老大一样的能力，他曾经也看到过，雨女无瓜凭借精神力，也破坏了一个防御炼金器。

    可从丹妮丝口中来看，那种怪物有一群！

    一想到是一群人都和雨女无瓜一样，卢姥爷便一阵头皮发麻，恨不得赶紧逃离这里！

    “这些人没有刻意掩饰足迹......”斥候看了看地上的足迹道：“足迹很重，行走也很臃肿，看起来机动性并不强，从时间来看，离开的时间也不算久远，应该在三到四公里开外......”

    “离这么近？”众人顿时心头一跳，有些惊悚的看着周围，生怕造成周围一切的家伙折返过来，也非常庆幸他们的方向没有和那群家伙对撞......

    “从反方向走吧......”阿曼达赶紧下达了指令，众人包括豪森连连点头，第一次对这个队长的指令表示最大的信服和支持......

    “姥爷？”

    就在众人准备离开的时候，却看见抱着丹妮丝的卢姥爷一动不动，众人顿时疑惑的看向他。

    “有些晚了......”卢姥爷一脸苦笑。

    众人闻言一愣，随即顿时面露惊恐，因为他们也感觉到了，周围可怕的冷意，越来越严重，像是压近了一样。

    小心翼翼的，众人顺着目光，看向姥爷身后，不知什么时候，远处迷雾之中出现了一个模糊的影子。

    依旧因为迷雾的关系看不清楚，但恐怕此时应该非常庆幸这层迷雾让他们看不清楚，因为哪怕是这种模糊状态，众人都感觉身体一阵鸡皮疙瘩，止不住的立起，宛如有数万只虫子在身上爬一样！

    怎么办？

    所有人看向了卢姥爷！

    卢姥爷吸了口气，将丹妮丝浑身颤抖的丹妮丝递给了豪森：“走，不要回头！”

    “姥爷.....你......”这一次连阿曼达都有些感动的看着他。

    “别说话了，快走......”姥爷苦笑的催促。

    倒不是他想当英雄，如果可以，他其实也想跑的，但他清晰的感觉得到，后面那玩意盯上他了！

    “你小心！”阿曼达看着那越来越近的影子，再也没敢耽误，点了点头后便使了个手势，众人连忙跟着后退，连一向高傲的豪森也没有犹豫这次撤退的选择，只能无比担忧的看了一眼卢姥爷，随后头也不回的跟随众人后撤。

    对于那群后撤的人，那影子显然没有要追的意思，而是缓缓的朝着卢姥爷走来，显然，这个目标，比那一队人，更让这影子感兴趣......

    “呼......”卢姥爷深深吐了口气，一股极为庞大的精神力以身体为中心向四周展开，恐怖的精神力凝结为若有实质的气墙，将周围覆盖得严严实实！

    这情况让那靠近的影子脚步微微一顿。

    好精纯的精神力！

    迷雾后，影子终于现出了原型，是一个浑身笼罩在白色斗篷力的一个纤细的身影，摘下兜帽，露出一张苍白而秀气的脸。

    她回来是因为队长发现刚才有漏网之鱼，那个队伍力有一个人靠着某件炼金装置躲过一劫，她是回来处理的，却没想到逮到了一条大鱼！

    联邦居然还有这种年轻的后辈存在，这精神力，哪怕恐怕可以和队长相提并论了吧？

    但可惜.....没用的！

    女孩笑了笑，缓缓走了过来，苍白的手按在那精神力屏障上面，下一秒，屏障犹如遇到烈日的冰淇淋，毫无抵抗的化开！

