    长安皇城几近三百年，自隋后修缮扩建不少，高高的宫墙内，抬头能看到宫宇楼阁檐角相连延绵，柏树成荫，伸出墙头飘下片片枯黄叶子。

    皇城守卫松懈，驻扎的神策军多已调走，耿青一路进来，踩着地上厚厚的落叶，望着周围宫苑，几十丈偶尔才有一两个宫人神色匆匆过去，宽广的皇城之中，有着说不出的萧瑟。

    九玉回头朝耿青道了句：“前面就是掖庭宫。”说着，前面带路穿行过几栋叫不出名的楼阁，一路上这里倒是有许多宦官过往，不过脸上表情多是惶惶不安，一些拿着刀兵坐在檐下望着天空，待到九玉、耿青过来，这才起身行礼。

    青年宦官问了那人常侍在何处，便领着耿青径直走进前方一栋阁楼，顾问福坐在首位，笔墨纸砚洒落一地，正叫几个小宦官收拾。

    “见过大总管！”

    耿青踏进门槛，换上了笑脸，拱手施礼，那边老宦官笑呵呵的点了点头，邀他坐下，摆了摆袍袖让近侍退下，只留了九玉在旁。

    端详了那边耿青一阵，顾问福才开口：“陛下离宫，贼人逼近长安的事，耿郎君已经知晓了吧？”

    “昨日就已知晓，不知常侍唤在下过来，是何事？”

    内侍省耳目众多，他耿青知道的，对方肯定早就知晓，眼下说这些话，不过是启个由头罢了，那老宦官随意接上话头说了两句，便提起正事。

    “陛下惊惧反贼仓促离京，有失天子威严，如今举城投降，后宫嫔妃众多，待黄贼入城，定然发难，若是男子一刀砍就是，可俱是女流，下场恐怕郎君也明白，咱家照顾不了.......城外能信任之人，也唯有郎君，想让郎君将她们一一带出宫，藏匿民间。”

    顾问福深知耿青常去驸马府，于琮又被皇帝突然离京而病倒，怕他不愿意，连忙补充道：“不关乎陛下，郎君只将她们看做普通女子便是。”

    “这......”耿青皱起眉头，这些女人落到黄巢手中，下场凄惨不说，怕到时候尸骨都不存了。

    “大总管高抬在下了，耿某初来长安不久，只置了一栋小院落，二十几人已坐的满满当当，哪里还有空余的房间腾给嫔妃，何况她们还要带侍候的宫女，人数就更多了，我那地方根本塞不下。”

    “郎君不用担心，咱家有地方。”老宦官从袖里摸出一张房契，交给九玉，后者转交到耿青手里，顾问福呵呵笑出两声，说道：“这是咱家置办的一处宅子，本是准备将来离宫后养老之用，眼下给你了。这可是三进三出，带东西两院，宽敞的紧，至于那些宫女，咱家会赏她们一些钱财遣散回乡。”

    好家伙，这是早就准备好了的。

    耿青看着手里轻飘飘的房契，却是重的很，“在下能不同意吗？”

    嗯？

    顾问福翘着兰花指捋过一缕白发，涂抹粉黛的老脸眯起了眼睛冷冷望来。

    “若咱家硬要塞给你呢？”

    这语气神态，耿青眉角都跳了一下，果然宦官都喜怒无常，上一秒还和颜悦色，跟亲兄弟一般，下一刻就变得深仇大恨，看起来好说话，跟真的好说话，还是有差别的。

    看到耿青吃瘪，令得旁边的九玉紧抿双唇使劲忍着，偏脸看去别处。片刻，椅上的耿青知晓推托不了，只得硬着头皮将那房契揣去怀里。

    “那......要照顾多久？”

    “看陛下何时回京了，到时诸位嫔妃是走是留，全凭她们自己做主，耿郎君你觉得如何？一应开销，稍后咱家会让九玉搬到宅子里。”

    既然事情都安排周全，耿青也没什么好说的，只是问道：“大总管不走？”

    那边的老人有些出神，手指挪了一下，“咱家在宫里头待了一辈子，服侍过两朝皇帝，如今这般岁数，出去还能作甚？你们才要该活着.......该活着.......”

    他轻声呢喃，又摇了摇头。

    “入了宫，就是宗室的家奴，这里也是家，哪有弃家离开的道理，何况外面人多是看不起宦官，也有许多宦官做了太多伤天害理的事，咱家留下来，也想做一个榜样，省得往后这些孩儿们与人争吵，连个名字都说不出来。”

    阉宦从古自今都是让人瞧不起的一类人，但能碰上一个顾问福这般的，倒让耿青肃然起敬。

    呵呵，堂堂一国之君，连宦官都比他有气节。

    耿青看着面前的老人，肃然起身抬袖拱手一拜，见惯了太多东西，他心里很难有起伏，眼下，顾问福的言行，心里竟有些感动了。

    议定了后面的事，耿青带着九玉出宫，匆匆回到永安坊，让窦威、胖县令帮忙收拢一些普通人家的衣物，交给九玉带回宫里，又去了那座新得宅院看了看，着人打扫，摆上一些家具，看上去像是生活过了许久一样。

    堪到酉时，西落城头的阳光洒来一片通红，接受献城投降的军队，此时已入长安，战马纵横街道，占据险要，一个个持着长矛，披头散发，身着锦绣红衣的黄王兵卒紧随而至，络绎不绝的进入长安东门。

    与此同时。

    停在皇城安福门外的几辆马车，一个个姿色靓丽的女子换上了常人家服饰，低头垂泪走上马车，有人与老宦官相熟，矮身朝他福了一礼，方才上去车里。

    接到消息的耿青，连忙让她们收声，让帮众赶紧赶车随自己离开，分散几拨从不同的街坊绕行。

    过太平坊时，一支骑马的队伍自街道尽头过来，远远看到这边两辆驱使的马车，挥鞭呵斥：“让开！”

    拉扯的马匹受惊，差点撞去附近街沿小贩摊位，剧烈摇晃之中，车厢几个女人惊吓出声，令得刚过去的马队，一个个骑兵在领头那人‘吁’的声音里，抬手停下来。

    “你马车里怎么有那么多女人？”为首的骑士提着一杆长枪促马过来，抬起枪头撩去车帘朝里看了一眼，俱是瑟瑟发抖的几个女子，又看了另一辆马车，算起来有四五人，他哼了声，看向正过来的耿青，上下打量。

    “你是何人，竟有这么多女人？”

    “回这位将军的话，这些都是在下的婆娘。”耿青看了看周围上前的草军骑卒，从怀里掏出腰牌递过去，“在下刑部令吏。”

    那人翻看腰牌几眼，将东西丢了回去，

    “你还没告诉我，为何有这么多女人？”

    “呃.....”

    耿青颇有些难堪的笑了笑，不好意思的看看周围望来的目光，小声道：“这里人多，在下不好说。”

    “就在这里说！”

    “是。”

    耿青尴尬的搓着衣角，小声道：“在下天赋异禀.......那方面需求大，一个婆娘不耐艹.......”

    听到这般粗俗之语，那将领忽地笑起来，周围骑卒也跟着哄笑，将领抹了一下颔下浓须，点头。

    “有意思，行了，你带上你婆娘赶紧走吧。”

