    

    此刻吴行正在仙城之中，帮助福运道君炼化霉运之气，身上的玄黄蒲团突然飞出，消失在天际。

    吴行下意识抬头一望，正看到太元道君浑身散发着神光，悬浮在天空中。

    此时的太元就是天地间唯一的光，天地瞩目，日月无色。

    “吾为仙门之祖太元，今立一道，名曰：金丹大道，不局仙凡，无论神魔，皆可以此成道。”

    言罢，太元道君灵台中飞出一枚闪耀的金丹，遁入九天，与天道相合。

    这是金丹，也是道果。太元道君放弃了教化之道，选择以功德气运之法，冲击道尊之境。

    天道无私，缓缓将太元道君的金丹吸收，一股特殊的道韵弥漫整个洪荒，无论仙凡神魔，皆感受到了金丹大道。

    洪荒众生第一次有了统一的修炼之法，特别是大罗以下修士，纷纷感悟到机缘：

    道体参悟金丹，鳞甲一脉结出龙珠，飞禽一脉凝成凤元，兽昆二族炼成内丹，连灵根化形者也可孕养木心......

    金丹大道，惠及整个洪荒。

    以此无量功德，无穷无尽的玄黄之气出现在昆仑山中，再通过玄黄蒲团的转化，炼入太元道君体内。

    同时，仙道景象图也出现在半空中，一道不输于玄黄之气的气运洪流，同样投入太元道君体内。

    玄黄之气属于天道馈赠，气运洪流乃是人道凝聚。在太极图的促进下，天人二道如同阴阳灵鱼，在太元道君身上流传。

    太元道君的修为早就达到了道君境界的巅峰，在功德气运的辅助之下，气息不断拔高，当气息升到极致，祭出先天至宝太极图奋力往虚空一划。

    天幕好像要被斩断，以昆仑山为中心，周边亿万里区域都能听到于九天之上发出的巨响。

    随后，天清云淡，虚空中响起道道钟鸣，万丈紫气星河自东方而来。这是证道异象大道之音、紫气东来，庆祝新的道尊诞生。

    作为开天辟地后就存在的大神，太元道君终于踏入最后一步，成为洪荒第八位道尊。

    “恭贺道兄成就道尊！”

    昆仑山上三尊见到太元证道，满面笑容，出言恭贺。

    聚集在昆仑山的百万修士，亲眼见证了仙门道尊的诞生，皆跪地行礼：

    “恭贺太元道尊成圣！”

    太元证道以后，剩余的玄黄之气涌入其手中木杖中，将其炼成道尊级后天功德灵宝。

    而气运宝图重新收回仅剩六成的仙门气运，往虚空中奋力一吸，零散的气运河流统统进入宝图之中。

    虽然整体气运下降不少，但仙门气运蒸蒸日上，要不了多久，就会重新补满。

    此时所有仙修对气运宝图都高看了一眼，或许当初宝图选择太元道尊，就是预见到了他证道的这一刻吧。

    魔主战败退去，仙门道尊诞生。这一日发生的事情，比洪荒过去亿万年都要精彩。

    而第四位道尊出现，仙门的实力与神族更加接近。或许神族的诸位大能又该不安了。

    ......

    在仙城中目睹证道全过程的吴行，在自家师尊证道后，感受到一股大道至理传来。

    这是太元道尊放弃的教化之道，一份为四，分别传给了灵观、吴行、天阙、广缘四位弟子。

    钟情道人的太上忘情之道讲究独善其身，真灵道人的丹道本就是太元教化之道的体现，这两位与教化之道无缘，并未得到馈赠。

    教化之道代表规则、变化、秩序，洪荒越繁荣越为强大。若太元道尊以此证道，数个量劫后，很可能成为道尊中道行第一人。

    但身处洪荒世界，万事皆要争。在争取眼前机缘与等待更大机缘之间，太元道尊选择了前者。

    吴行接受了太元道尊的馈赠，对于其中的因果有清晰的认知，也给自己定了一个新的目标：成就道君之后，往黑帝的无尽海眼一行，寻找天地熔炉的最后一块碎片。

    太元道尊在天时地利人和的条件下，还需要借助先天至宝的威能才能突破屏障。

    所以先天至宝的机缘，必须要争。现在自己可是有一位道尊支持，后顾无忧。

    当然，那都是以后的事，现在还是要处理仙城中的霉运。

    魔教通过黑云芝散播的霉运并不算多，福运道君祭出两株灵根，只用了七天时间，就将五座仙城及其仙城中修士排查一遍，逼出霉运之气。

    吴行用炼真炉将这些霉运收集起来，又融入一丝造化之气，将其炼成了一枚后天灵根种子。这可能是洪荒唯二的霉运灵根，福运道君非常喜爱，用一株中品先天灵根白壶枣换了过去。

    白壶枣是一株非常有意思的灵根，结出的果实仿佛是一个白玉酒壶，吃起来有淡淡的酒香，是酿造灵酒的好材料。

    此外，其枣核也是天然的后天储物灵宝，拥有保鲜、掩气等功能，用来装灵果灵水非常好用，之后再也不需要炼制木盒玉瓶了。

    这次魔教袭击事件的后续，基本是昆仑山一脉弟子在处理了，灵观道人带着玉京山众人与吴行会和，重新返回上台宫，等待太元道尊的传唤。

    而太元道尊证道后，就与其他三尊一起在东昆仑闭关，数年无消息传出。

    ......

    七年后，东昆仑中突然出现无数道灵光，飞向各地，一则讯息传遍洪荒。

    其中一道灵光落入吴行手中。这是太元道尊的手书：

    三年后，紫霄宫开，仙门修士皆可前往命运长河一试机缘。

    仙门四位道尊在东昆仑闭关七年，居然搞出了这么一件大事。

    紫霄宫乃是洪荒第一洞天，据说里面蕴含洪荒最大的秘密，灵物无数。玄元始三位道尊手中的灵宝，大多是在紫霄宫中得到的。

    但紫霄宫神秘异常，只在三位大能成就道君时开启过一次。没想到第二次居然会对所有仙门修士开放。

    但显现在命运长河，只有大罗金仙以上的修士才能进入。

    仙门大罗金仙境界的修士数量远远比不上神族，也有近千位。紫霄宫消息一出，整个洪荒哗然。

    PS：洪荒有句名言：大道五十，天衍四九。太元道君在第五十章证道，大部分的设定与背景都铺垫完成，之后就是主角的舞台了。        

