
　　曾经红红火火的长宏，绝对算是当地政府的一张名片。

　　因为长宏的存在，他们既得到了经济方面的利益，同时也获得了无数的荣誉。

　　可是现在，这样的国有企业竟然要进行私有化，是当地政府肯定是不能接受的。

　　甚至在宁瑞峰提出国转私的时候，有人对他提出了巨大的质疑。

　　甚至有不少对长宏有着很深感情的老工人纷纷自发组织在一起，拉起横幅，喊出了打倒叛徒宁瑞峰的口号。

　　有不少的年轻人也无法理解，加入了反对的队伍。

　　因为长宏的私有化意味着他们的铁饭碗要保不住了。

　　这些年轻人往往都是顶替父辈的工人。

　　如果长宏继续保持国有企业的身份，那么他们只要不犯大错误，饭碗肯定能够保住。

　　可如果进行私有化，那就很难说了。

　　这成为了宁瑞峰想要改革长宏，完成私有制转变的内在阻力。

　　宁瑞峰也没有想到，这件事会办得如此艰难。

　　为了能够达成这个目标，林瑞峰的头发都不知道白了多少，又被他抓掉多少。

　　总之这段时间，整个人都变得格外憔悴了。

　　很难跟之前那个意气风发，指点江山的长宏老总联系起来！。

　　随着长宏彩电销量的不断下降，以及松下背投的失利，秋海彩电的销量又快速的增长了起来。

　　按照现在这个速度，秋海彩电要拿销售冠军，仿佛成了时间的问题。

　　秋海的迅速崛起，就意味着长宏的快速没落。

　　这种没落是永久性的，长宏根本就没有翻身的机会！

　　宁瑞峰深深的明白这一点，因此无比痛心，偏偏又无可奈何，甚至一度陷入绝望。

　　没有市场，没有技术，再加上缺乏先进的管理方式，固守着公有制性质的长宏，凭什么来翻身？

　　即便秋海出现了什么问题，导致彩电销售一落千丈，能够乘势崛起的也不可能是长宏了。

　　要知道现在国内，还有一个坚持自主研发的海信。

　　无论是如日中天的秋海还是默默耕耘的海信，其竞争力无一不是来源于他们的科技研发。

　　而长宏的竞争力是什么？

　　疯狂降价，打价格战。

　　仅此而已。

　　两者一对比，高下立判。

　　长宏除了降价这个办法，就再也没有其他的办法了。

　　而这样的办法，现在对于整个华夏彩电市场来说，显得有点不够用了。

　　越来越多的消费者，开始关注另外一样东西，那就是科技含量。

　　科技才是第一生产力。

　　这绝对不仅仅是一句口号而已。23sK.com

　　秋海彩电可以说百分之百都是自主研发的，不像长宏这些本土企业，基本上都是组装机。

　　这种情况下，消费者们自然也就知道该如何做选择了。

　　尤其是岛国参拜战争神社后，市面上外资品牌的彩电，就更不受人待见了。

　　很多的本土品牌，其实大部分技术，都是来源于岛国。

　　这种爱国情绪高涨的大环境之下，本土品牌的彩电销量，也会受到不同程度的影响。

　　华夏现在唯一不受影响的两家企业，恐怕也只有秋海和海信了。

　　秋海是完全自主研发，这一点是海信无法比拟的。

　　跟秋海比，海信的技术有点不够看。

　　可是跟其他本土品牌比的话，海信就强太多了。

　　用现在的话来说，就是对手一个能打的都没有。

　　海信起码百分之七十的彩电技术，都是由自己研发出来的，相对这些没什么技术含量的企业，还是有着相当的优势。

　　眼下彩电市场销量最好的，也就是这两家的产品。

　　其他品牌彩电的销量，每个月都在下降，看不到任何上升的趋势。

　　身为以前的销冠长宏，沦落到这种地步，恐怕谁也想不到。

　　宁瑞峰瘫坐在自己的椅子上，长长叹了一口气。

　　长宏由衰转盛，再由盛转衰，他都亲身经历过了。

　　长宏销量最好的时候，宁瑞峰受到了无数的赞扬。

　　连他自己也对这样的成绩沾沾自喜，以为华夏市场上从此再无敌手，长宏必然一家独大。

　　可是现在的长宏，已经是千疮百孔。

　　他宁瑞峰就算有通天本事，也无法挽救这个即将倒塌的大厦。

　　想到这些，一股无力感汹涌而来，让宁瑞峰再一次陷入了绝望之中。

　　过了好一会儿，宁瑞峰深吸一口气，积蓄起力量重新坐直了身躯。

　　他知道，这件事情绝对不能再拖了。

　　时至今日，长宏已经没有退路。

　　想必这个结果，会让上面的人紧张起来。

　　能不能谈成，就看这一次了。

　　宁瑞峰收拾好台上的资料，直接走向了会议室，背影坚决而萧瑟。

　　决定长宏未来的时刻到了！

　　是堕入深渊还是浴火重生，就看今朝了。

　　……

　　就在宁瑞峰步履沉重的时候，陈江海正在回家的路上，惬意的看着车窗外的充满年代气息的景色。

　　再过十年，这里就会被一座座拔地而起的高楼所取代。

　　一阵手机铃声突然将他的思绪扯了回来。

　　陈江海拿起手机看了一眼，是个陌生的电话。

　　知道陈江海私人电话的人，并不是很多。

　　除了自己家里人和为数不多的朋友之外，每一个能够拿到他电话号码的，肯定分量都不轻。

　　毕竟，知道他电话号码的，就算要将这个号码给其他人，也会稍微掂量一下。

　　绝对不是随意给的，所以他还是接通了。

　　“江海，是我。”

　　电话一接通，对面立即就传来了一道熟悉的声音。

　　陈江海一下就听出来了，赫然是很久没有联系的颜强。

　　陈江海略带诧异地问道：“强哥，你现在在哪里啊？”

　　颜强自从离开陵海后，这还是第一次跟他联系。

　　虽然知道颜强不是普通人，肯定能照顾好自己，但是作为朋友，陈江海多少还是有点担心。

　　奈何彼此之间没有联系方式，陈江海只能是默默为他祝福。

　　因为陈江海能够感觉出来，颜强既然离开陵海，肯定是有大动作。

　　电话那头，颜强突然笑了起来：“我在哪里并不重要，之所以打这个电话，是想跟你确认一件事。”

　　“什么事？”陈江海好奇地问道。

　　颜强一字一句地问道：“江海，你是打算跟颜家合作吗？”

　　听到这个问题，陈江海脸色微微一变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百零二章 两者一对比，高下立判免费阅读。https://xs.23sk.com 