    

    意识到自己话过了头，当下语气就软下来不少，赔起笑脸：“建东，我也不是这个意思，我就是担心这老虎下山闯祸不是什么好事儿，这一次吃了几头猪，万一下次来吃几个人咋办？遭殃的还是咱们老百姓，你们好歹也要重视起来，对吧。”

    崔建东严肃道：“既然报了案，这件事情有关部门会重视起来，不会放着你们的安危不管。”

    接着不愿再多说一句话，直接让人把张彩娟请了出去。

    闹了半天张彩娟白忙乎一场，却又不能赖在警察局里不走，给她撑腰的人都把她赶了出来，她哪里还有什么底气，只能眼泪不要钱似的哗哗哗直流，不知道的人都要担心她会不会寻了短见。

    豆沉鱼扯了扯嘴角，这一出闹得浪费了她一个下午，真是一点意思也没有。

    她挽着裴寡妇的胳膊要走的时候却看见一个人，那人穿着一套警服，脸上的表情更为的严肃，这不正是昨天的杜学海。

    豆沉鱼愣了一下，原来杜学海也是当警察的，看样子还不是普通的警察，以杜家的背景，杜学海在里面定是当官的人。

    杜学海骑着辆二八杠自行车，停下车后将自行车放在警察局门口，豆沉鱼注意到他的时候，他也注意到了豆沉鱼，没想到这个胖姑娘在这里，昨天他儿子把人送回去以后，回来抱怨个不停，说以后再也不接这样的活，路太难走，又带着那么沉的一个姑娘，差点翻进沟里去。

    在他看来不是差一点翻进沟里，而是真的翻进了沟里，儿子身上有不少泥巴，这不是掉沟里是什么？

    不过对于儿子的那点抱怨杜学海没有放在心上，且不说这胖姑娘以后还不一定会到他们家去，就算去也不会每次都送她回家，儿子还是想多了。

    “杜叔叔！”

    杜奶奶对她很好，杜学海烧了一桌子菜招待她，杜云河又送她回家，这还是昨天发生的事儿，豆沉鱼不好假装不认识，先打了一声招呼。

    “豆沉鱼！你在这里有事？”杜学海问。

    “没事！就里面的警察同志让来喝杯茶，现在喝完，准备走了。”

    杜学海没有追问下去，只是点了点头，“没事就好。”

    “杜叔叔！你也在这里上班？”豆沉鱼没话找话问。

    “对。”

    “杜奶奶今天腿还疼吗？”

    想到母亲今天的状态还不错，杜学海回道：“没说疼。”

    听到豆沉鱼和杜学海的交谈声，一旁哭得稀里哗啦的张彩娟算是听出来了，怪不得裴寡妇有恃无恐，一点也不怕来这里，原来也找到个撑腰之人，并且这个撑腰的可能比她那个撑腰的还要硬气，否则崔建东怎么可能会装作不认识她。

    一阵脑补过后，张彩娟顿时觉得愤怒，明明是豆沉鱼的错，却还让人以权压人，裴寡妇简直就是欺人太甚。

    她咽不下这口气，将眼泪胡乱地擦一擦，上前一步，想找警察同志理论，不料被裴寡妇拉住，低声警告:“张彩娟，你闹够没有？别把事情闹得太绝。”

