    输了！

    他们肖家真的输了这一场关乎生死的赌战！

    这一战之后，他们肖家或许将要在世界上，真正消失！

    “输，输了！家主死了，肖刀二爷也废了，我们肖家这二十年的苦心经营，甚至不惜卖主求荣，最终成了一场空吗！？”

    “啊！”

    “东瀛和美洲的人，不是说这一场赌战，绝对不会有一点意外吗？！他们不是说，我们肖家，最终可以凭借这一战，真正成为世界上最顶级的家族吗？！”

    肖家的人有人悲痛，有人愤怒，有人在震撼和恐惧之中，甚至还没有回过神！

    “他，他究竟是谁！？”

    “他一个年轻人，怎么可能这么恐怖，他一个人灭杀了三尊化劲后期以上的无上巨头？！我不相信这是真的！”

    肖家甚至，在此时已经有人昏厥！

    看台之上，在极度的震撼之中，也有人的目光，在此时朝着肖家看了过去，有人见状，不由叹息！

    “师尊，肖家在二十年前，为什么会甘愿成为美洲和东瀛两大顶级势力的棋子，我记得，在我们家族的档案之中曾有记载，肖家在当时，也不算是一个很弱的家族！”

    “甚至，华武局的人，曾经也曾想让肖家的人回国，进行安置！”

    在看台之上，一个小道士直到这一刻，才从无尽的震撼之中，回过了神。

    他看到这一幕，不由下意识开口！

    同样是作为境外华人势力，小道士多少知道一些，虽然很多华人势力在很早之前，就到了海外，但是真正归降海外顶级势力的华人势力并不多。

    尤其是，一些有化劲后期巨头级别坐镇的势力。

    这些势力的总部，一般是不会在境外大国之中，而是在一些小国之中。

    比如，这个世界上除了顶级大国之外，还有二百多个小一些，弱一些的国家，中等级别以上的华人势力，在一个小国之中，是有相当大的话语权的。

    如果有境外顶级势力，朝着这一类境外华人势力施压，他们会在第一时间，和国内华武局，或者龙组，国安联系。

    国内的这三大顶级机构，是不会袖手旁观的。

    至少，不会看着他们真正的被境外顶级势力吞并！

    肖家，在二十年前，可是以近乎臣服的态度，臣服在了美洲和东瀛两大顶级势力之下，这是自愿的！

    “利益。”

    “境外那两大顶级势力，想要控制肖家，吞并陆家，获取陆家千年底蕴，而肖家何尝不想借助境外两大顶级势力，将自己真正发展成一个真正的顶级势力？！”

    “肖家，这些年也确实在发展，甚至，如果这一战胜，肖家和境外那两个顶级势力三分陆家，肖家未尝不会真正的完成一个质的跃迁！”

    “甚至，可能有一点底气，再联合其他顶级势力，与控制他的东瀛和美洲两大势力，进行博弈！”

    “只可惜，成王败寇！肖家做梦都不会想到，他们以卖国为代价，彻底断绝与华武局和国内的联系，策划二十年，会迎来这个结局！”

    小道士身边的一个老道士看到这一幕，不由摇了摇头。

    他看到的更多，也看的更加清楚！

    与此同时，拉斯维加斯总部。

    轰！

    体育馆之中，最后的战斗画面，也已经传到了总部会议室之上！

    整个拉斯维加斯总部，在此时也都陷入了一片极度恐怖的震撼和死寂之中！

    “吼！”

    “不可能，这不可能，这绝对不可能！败了？这一场赌战，肖家竟然败了！！”

    “啊！！鬼影是干什么吃的，肖恩和肖刀是干什么吃的！我们败了，败了？！”

    咔嚓！

    卡恩特尔一掌轰击在了自己面前的桌子上，一把推开了身边的一个女人，他死死的看着前方的屏幕，整个人在这一刻，都近乎崩溃！

    他眼睛圆睁，甚至有血液，在此时恐怖滴落！

    完了！

    这一场赌战败了，他们卡恩家族，在财政上可以说彻底完了！

    这一场赌战，他们原本是想要收割华夏大量资金的，可是现在，这一场万亿天价赌盘，彻底崩了！

    近乎山崩地裂！

    他们卡恩家族，极有可能因为这一场赌战，从真正的顶级势力，直接崩塌，成为一个二流势力！

    在美洲，顶级势力的标配之一，就是财富！

    最恐怖的是，他绝对会受到最为恐怖的惩罚！

    这一场赌战，虽然说卡恩家族有超过一半的顶级巨头都是同意的，但是这场赌战，他则是真正的组织者，参与者！

    他现在根本无法想象，在美洲总部那边，他们卡恩家族此时又是怎样一番恐怖的场景！

    “怎么可能！！”

    “啊！卡恩特尔，法克，法克！法克！你们卡恩家族不是说，这一场赌战万无一失，这一场赌战必胜吗？！这就是你们所说的必胜的结果！？”

    “我投入了所有的身家，我还借贷出了将近三千万美金的高利贷！现在输了？！”

    赌场之中，一个赌场之中的高层，在这一刻，也彻底崩溃了！

    拉斯维加斯赌场，这一次并没有参与这次赌战投注，只是作为了一个赌战投注的平台，但是在知道了比赛结果必胜之后，在贪婪之下，不少赌战高层，还是下了重注的！

    可现在！

    所有的一切，在刹那之间，彻底崩溃！

    必胜的赌局，成了眼前这个样子！

    整个拉斯维加斯赌场，在此时刹那之间，陷入了一片恐怖的暴乱！

    “吼！”

    “立刻停止赔付！！快，钱绝对不能发出去，万亿赌盘，阻拦，要不惜一切代价阻拦！！”

    卡恩特尔彻底崩溃！

    他嘶吼！

    他身上暴戾强大的内劲，在这一刻都不由得以一种恐怖震撼的姿态，幽然之间炸裂！

    他上前，一把就要去拉住这一次赌战之中，赌场最高级别的领导人，也就是那个身材极度妖娆，身上无声之间散发着一种极度诱惑气息的那个西方女人！

    “晚了！”

    “为了响应你们卡恩家族对这一场赌战的绝对公平性要求，更重要的是，为了让华夏人看到这一场赌战的公平性，所有的资金，都已经存入了瑞士银行。”

    “赌战一旦结束，所有的资金，都自动转向了赢家账户！！钱，已经转账结束！”

    那个极度妖娆的女人，一巴掌狠狠抽在了朝着他扑过来的卡恩塔尔的脸上！

    她的眼神之中，在此时也流露出着一股无与伦比恐怖的震撼！！

