
9月7号。

太平区幸福街办公大厦。

“呼呼呼！”李重开喘着粗气，慌忙的把卡刷在考勤机上。“总算赶上了，还好没迟到。”

打上卡之后，李重开缓缓松了一口气，要是没打上卡又要扣不少钱。

把包放在了自己工位上，开机，坐下一气呵成，这段时间趁着老板没来，还能摸一会儿鱼。

“早上好啊，小李。”一旁的赵姐看到李重开来了，打了声招呼。

李重开回道：“早啊，赵姐。”

赵姐的工位离他很近，就隔着一个挡板。

李重开突然想起来什么，起身向赵姐试探的问了一句：“赵姐你昨天玩的那个游戏能发我一份吗？”

“游戏？”赵姐一愣，随后尴尬的笑了笑：“行，不就是2048吗！别跟老板说我摸鱼就行。”

李重开诧异的看了眼赵姐，说道：“不是2048呀，我说的是那个……叫什么重开模拟器的。”

“啊？那是啥？啥好玩的吗？”赵姐一听又有可以打发时间的游戏了，顿时兴奋了起来。

不知道？

怎么会不知道呢？

你昨天明明玩了一天啊？

而且我还记得它上了某乎的热搜啊！

李重开赶忙打开某乎，查看了起来。

没有！

搜索引擎上再搜一下！

还是没有！

其他网站呢？

居然都没有！

消失了？

那款游戏彻底消失了？！

李重开愣在了原地。

赵姐稍感好奇，用手推了推李重开：“到底是啥游戏啊？”

李重开被她一推，顿时回过了神，讪讪地说道：“害……昨晚睡的不错，梦见自己做游戏发了大财，梦里你还帮我试玩游戏呢！”

赵姐顿感无趣，用白眼瞥了他一眼。

随后她就有些惊奇，又仔细的打量了一下李重开。

“你是不是化妆了，今天怎么这么……”她脸色微红，不好意思把“帅”字说出来。

平时倒是可以随便调侃李重开的长相真帅，但那是因为李重开本身张的就一般。

等李重开真变帅了之后，她反而有些胆怯，不太好意思随便调侃了。

李重开笑了笑，随便编了个理由：“睡得好，睡得好，精气神上来了！”

赵姐撇了撇嘴，明显是不信，小声嘀咕了两句：“睡的啥觉啊，又能做梦发大财，又能变好看。”

没容她多想，隔壁工位的刘哥来了。

“哟，重开你今天这么帅呢！”刘哥一看见李重开就高兴的打了声招呼，“不用猜！那肯定是休息好了，这人啊！休息好了这精神面貌就好！”

看看！看看！什么叫直男的共鸣！

李重开顿时激动的点了点头。

一旁的赵姐捂住了额头，她都不知道怎么形容自己的感受了。

太离谱了。

刘哥四处张望了一下，鬼鬼祟祟的说道：“老板没来吧？”

他今天可是踩点进来的。

赵姐摆了摆手：“放心吧！放心吧！他起不了那么早。”

“没来就好！”刘哥顿时心中的石头放下了，随后开始吐槽起了老板。

“你说说咱老板是不是臭sb？”

“一天天在公司啥正经事也不干啊！净整那些高屋建瓴的，整体搁那研究他那个公司组织架构图，你说他老惦记那B玩意儿干啥？”

赵姐顿时听笑了，哈哈哈的笑个不停。

刘哥在一旁是越说越上瘾：“最近他又开始搞什么狼性文化了！”

“开始在公司搞什么末位淘汰，每个月开除几个表现不好的员工。”

“这哪里是狼性文化啊？”

“这不是狼人杀嘛。”

“哈哈哈哈哈哈哈！”这下子，李重开也蚌埠住了，跟着笑出了声。

刘哥逐渐兴奋了起来，挽起了袖子，准备开始他的演讲！

“你见过哪个公司团建，是tm让员工自费的？”

“隔着众筹呢？你干脆搞个拼夕夕，大家拼一下，再砍一刀算了！”

“一天天有事没事就要给我们开那个誓师大会啊！上来就给我们bb！”

说到这里，刘哥渐入佳境，开始手脚并用的模仿老板起来。

“咳咳！”刘哥清了清嗓子，学着老板的腔调。

“我给大家讲两句讲两句，那不是逼着大家加班对不对？对不对？”

“每天我女儿问我，爸爸你每天这么忙都没有时间陪我了～”

“我跟我女儿说，爸爸每天这么忙就是为了给你创造美好生活呀！你们大家说对不对？对不对？”

刘哥模仿完之后，顿时一拍桌子！

“我对尼玛个b对啊！劳资这么辛苦是为了给你女儿创造美好生活是吧？”

“我再努力工作两年，你们全家都能换上法拉利是吧？”

刘哥喝了口水，润了润嗓子。

“这破故事他用了好几年，我还以为她闺女上幼儿园呢！后来我tm才知道，她闺女跟重开你一般儿大！”

好家伙！

太像了太像了！

李重开忍不住笑了，这模仿的也太像了。

刘哥看着李重开说道：“所以啊，咱老板都这样了。重开你离职还是尽早办了比较好，在这儿待着容易穿小鞋啊。”

“你要离职？！”赵姐惊呼道。她不可思议的看着李重开。

李重开很早就想离职了，在这里已经干了快两年了。

不敢说自己是最辛苦的，但也差不多了。

可是工资一直也不见涨。

没有办法，只能另谋出路。

李重开说：“还好吧，前几天说要离职。结果离职申请刚交上去，老板就说要给我加薪，我就又留下了。”

“诶呀！你这还不如离职呢！你这可是犯了职场大忌啊！”赵姐捶胸顿足的说道。

说了离职，结果被老板一提加薪，又没有走！

这就是职场大忌啊！

先给你提薪，把你稳住。然后马上找人替代你。

这还算好的呢！

有的老板，甚至会等你手里的业务都被搞干净之后，会让你去干远超你能力的活儿。

你以为这是重用你，其实是为了刻意挑你毛病，然后各种挤兑你，穿小鞋。

轻则自己受不了主动辞职，重则开除的时候被打上能力不足的标签。

过分一点的还会刻意让你犯错误，然后说你对公司造成了巨大损失。

这样一来，下一份工作也会受到影响。

赵姐恨铁不成钢：“你干了两年了！也算是老油条了，怎么连这点道理都不懂啊！”

李重开的努力，赵姐都看在眼里。

要是没有李重开，她也没法时不时打游戏摸鱼了。

之前她还看了个新闻，说一家公司开除了一半的人，结果公司压根没出问题，效率还高了不少。

她就是那个在公司摸鱼的人！公司有她没她都一样，但李重开可不是！李重开要是突然一走，到时候剩下的几个人都要手忙脚乱好一阵子！

只可惜李重开嘴太笨了！

不会弯腰，只会闷头做事的人在职场是行不通的！

李重开摆弄着桌上的水杯，默不作声。

他又何尝不明白呢？

大概是在这家公司沉没成本太多，已经不太愿意轻易割舍这份工作了。

所以当老板说要给他提薪时，他想都没想就答应了。

他开心的笑了笑：“放心吧！我毕竟在公司呆了两年了，老板不会这么对我的，我相信他。”

赵姐叹了口气。

有时候啊，真的不是人傻，只是太单纯了，愿意相信别人。

“别说话了！老板来了！老板来了！”

刘哥忙对着他们两人喊道。

赵姐瞥了他一眼，刚才这个喋喋不休吐槽老板的人，在老板来了之后立刻就正襟危坐了起来。

李重开要是有刘哥一半会来事，也不至于连薪资都不怎么涨。

“咚！咚！”

老板过来用指关节扣了扣桌子。

“安静！安静！待会儿都来会议室！咱们开个誓师大会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099303"  chaptername="第三章【刘哥！】">加入书签</a>
</div>
