    夜风冷冷，阴云低垂。

    一艘中型三桅帆船在黑水河面上缓缓航行。

    暮然间，一道闪电划破天际，将漆黑的夜空照的通明。

    轰隆！

    两个呼吸过后，轰隆隆的雷鸣之音响彻整片夜空。

    站在瞭望台上面的水手被雷鸣声惊醒。

    “糟糕！”

    水手趁着闪电亮起的时候望向天空，脸色顿时一变。

    “暴风雨来了！”

    蹬蹬蹬···

    水手回过神来，赶忙从瞭望台上下来，快步冲进了一层船舱。

    砰！砰！砰！

    水手用力拍响了商船大副的舱门。

    吱呀——

    舱门很快被打开。

    大副已经穿好了衣服，从船舱中冲了出来。

    “我刚才听到雷声，是要下雨了么？”

    水手听到大副询问，赶忙回答，“大副，暴风雨要来了！”

    大副闻言脸色一沉，“去把弟兄们都叫起来，该干活了！”

    “是，大副！”

    水手连忙应答，转身拍响了水手们居住的舱门。

    “起来！快起来！”

    “暴风雨要来了！”

    水手们慌乱的从床上爬起来，打开舱门快步来到甲板上。

    大副双手撑着甲板护栏，抬眼望向漆黑的夜空。

    一道球形闪电自天空中坠落，将夜空照耀的宛如白昼。

    轰隆隆···

    震耳欲聋的雷鸣声不停传来。

    大副脸上的神色越来越凝重。

    “这次的暴风雨···”

    大副的眼睛被闪电映照的忽明忽暗，“来势汹汹啊！”

    轰隆隆！

    哗啦···

    伴随着震耳的雷鸣声，豆粒般大小的雨点砸落在水面上。

    “降帆！降帆！”

    大副转身看向水手，大声呼喊。

    “抛锚！”

    咔咔咔···

    铁链摩擦的声音响起。

    手臂粗细的铁链连接着车斗大小的铁锚，从商船上坠落入黑水河中。

    “二副！”

    大副招呼了一声，“你在这里指挥弟兄们干活，我去请船长！”

    二副点了点头，转身招呼水手们坐好抵御暴风雨的相关准备。

    蹬蹬蹬···

    大副顺着楼梯，大步流星的走上了五层船舱。

    砰！砰！砰！

    大副站在船舱外，抬手拍响了舱门。

    半晌，舱门才吱呀一声被人从里面推开。

    船主江东升是一个其貌不扬的胖子，这艘商船就是以他的名字命名。

    江东升推开舱门走出船舱，随即被瓢泼般的雨水拍在了脸上。

    “下雨了？”

    江东升抹了一把脸上的雨水，抬眼看向天空。

    “还挺大的嘛！”

    大副闻言脸上露出一抹苦笑，“船主，不是下雨，是暴风雨啊！”

    耀眼的闪电点亮了夜空，一道上接云层，下连水面的水龙卷正在缓缓成型。

    “龙吸水？！”

    船主脸色猛然一变，赶忙吩咐大副，“去指挥船员，一定要扛过这次的暴风雨！”

    大副脸色凝重的说道，“船主，这次的暴风雨来势汹汹，怕是会有妖魔作祟啊！”

    船主凝神沉思片刻，出声说道，“我知道了。”

    “我这就请供奉下去帮忙！”

    大副闻言脸色微缓，转身快步来到甲板，指挥水手们做好战斗的准备。

    船主看着已经成型的水龙卷，语气凝重的说道，“多事之秋啊！”

    船舱中。

    楚辞拍了拍身上的冷如雪，“如雪，出事了！”

    冷如雪下意识睁开眼睛，迷糊了片刻后清醒了过来。

    侧耳倾听片刻，冷如雪出声说道，“是暴风雨！”

    楚辞扶着冷如雪坐起身，“先穿好衣服，等会咱们去外面看看。”

    “嗯。”

    冷如雪从楚辞身上下来，穿好衣衫后又为楚辞披上了外袍。

    如楚辞和冷如雪一般，隔壁和对面的船舱中也有了动静。

    漆黑的夜空下，连环闪电交相辉映。

    沉闷的雷声震的水手们烦闷欲呕。

    瓢泼大雨自天际坠落在黑水河上，随后又被接天连地的水龙卷从河面上卷了起来。

    数丈高的水墙在水龙卷的带动下，朝着商船疯涌而来！

    轰！

    水墙撞击在商船上，诺大的商船在巨大的推动力下，直接横移三丈，船头调转一百八十度！

    嘎吱吱——

    钻牙刺耳的声音从商船身上响起。

    大副手握船舵，双脚死死的钉在甲板上。

    “稳住！稳住！”

    “抛下沙袋！”

    “左满舵！”

    在大副的指挥下，一众水手齐心协力，终于将商船稳住。

    商船剧烈的晃动将船舱中的乘客全部惊醒。

    “怎么回事？！”

    “发生什么了？”

    “快醒醒！”

    ···

    一声声惊呼在三层船舱中响起。

    吱呀——燕子推开舱门，神色警惕的看向四周。

    “楚公子，冷姑娘！”

    燕子看到楚辞和冷如雪，赶忙打了个招呼，“发生什么了？”

    楚辞出声说道，“商船遭遇暴风雨了。”

    “不过应该没事，燕子姑娘你进船舱坐好，可能会有些颠簸。”

    燕子闻言点了点头，抬眼看见宫平也从船舱中钻出来，赶忙挥手让宫平不要出来。

    “宫平，赶紧进船舱，记住不要出来！”

    “知道了，燕子姐。”

    宫平小脸微白，闪身躲进了船舱中。

    燕子见状微微松了口气，也闪身进了船舱，关好舱门。

    楚辞看向冷如雪，出声说道，“如雪，咱们下去看看吧。”

    二人顺着楼梯，一路来到了甲板上。

    阴云压城，完全遮蔽了星月的光芒。

    要不是有闪电不时亮起，恐怕众人全都要伸手不见五指。

    “那是道长？”

    楚辞借着电光，看到甲板一角有一个身影蹲在那里。

    “走，过去看看。”

    楚辞招呼冷如雪一声，迈步走到了醉道人身后。

    “啧啧···”

    “竟然是下下之卦！”

    醉道人收起甲板上散落的铜钱，喃喃的说道，“恐怕这次的暴风雨不好渡啊！”

    啪！

    楚辞拍了醉道人肩头一下，出声说道，“道长，干什么呢？”

    醉道人先是一惊，片刻后回过神来。

    转头看向楚辞，醉道人瞪着眼睛说道，“你这臭小子！”

    “差点吓死老道！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“道长可没那么短命。”

    看着醉道人手中的铜钱，楚辞出声问道，“道长刚刚在算卦？”

    “嗯！”

    醉道人点了点头，下意识的用手摩梭着铜钱，“这卦象可不怎么妙啊！”

