
　　“苏先生，你看看这个！”

　　扬秘端着电脑走了进来，指着屏幕道：“你看，小说现在都被泄露了出去，这下可就麻烦了啊。”

　　“恩？怎么会泄露出去？”

　　苏云浩皱了皱眉。

　　很快他就反应过来了。

　　应该是当时有人将自己给认了出来，而那些消息在网上很容易就能查到。

　　毕竟小说登记在册，想要查到非常简单。

　　“看样子是我大意了，没想到泄露了出去。”

　　苏云浩叹息道。

　　“苏先生，那接下来应该怎么办？”

　　扬秘下意识问道。

　　提到这个问题时，苏云浩平淡道：“既然泄露出去了，那就顺其自然吧，我只是注册个书名罢了，内容暂时还没有动笔。”

　　“这样啊……”

　　扬秘有些失望道。

　　他还想着能抢先看一些内容。

　　苏云浩倒是没有解释太多，而是让他离去了。

　　内容方面他想了片刻，觉得仙剑奇侠传相当符合。

　　因为现在市场仙侠类型非常少，虽说有一些，可是并不受到欢迎，非常冷门。

　　因为销售量不行，人也越来越少

　　相比起这个类型，武侠小说倒是有一息尚存。

　　就在苏云浩准备下笔时，有人打开了门。

　　“浩哥，外面来了不少出版社，他们说是有重要事情想见见你。”朱竹清走进了房间，开口道。

　　苏云浩听闻微微皱眉。

　　他从外面回来不到两个小时，而网上热度竟然那么大。

　　甚至还有出版社过来了。

　　“他们还真是消息灵通，你让他们回去吧，这方面我暂时没有打算。”

　　苏云浩拒绝道。

　　“行，到时候我跟他们说一声。”朱竹清点点头起身离开了房间。

　　那些出版社得知情况都有些失望，毕竟若是能出版《仙剑奇侠传》，那肯定能带来巨额流量。

　　对于出版社那是大好事。

　　就像是之前那个杂志社。

　　之前他们还默默无闻，现在跟苏云浩合作之后大火，其风头甚至是在他们这些出版社之上。

　　由此可见苏云浩热度之大，只可惜现在人家没有合作意向。

　　他们留下名片，客客气气离去了。

　　到了晚上苏云浩才走出房间，出来他就注意到两女在看电视，而朱竹清则是在直播，仿佛是在点评电视剧。

　　“云浩。”

　　朱竹清叫道。

　　“他们说想看你再表演魔术，你看行不行啊？”

　　朱竹清突然叫道。

　　表演魔术？

　　苏云浩露出若有所思之色，他并不会什么魔术，其中更多是利用魂力来形成变化，装作是遮眼法。

　　“可以啊，不过在家有些不合适，我们到外界去表演，街头魔术怎么样？”

　　“好啊。”

　　三女说着兴冲冲离开了家。

　　直播间也是振奋不已。

　　“太好了，苏先生要表演魔术了”

　　“苏先生这些魔术非常神奇，就不像是魔术，更像是魔法，充满不可思议。”

　　“别吵吵嚷嚷了，看表演吧。”

　　“不知道这次会表演什么，我想看那个空手取物，取内内……”

　　……

　　街头上。

　　不少路人都看向了苏云浩等人，他们猜测到了苏云浩正在表演魔术。

　　只是在不远处聚集了不少人。

　　“那边好热闹啊，难不成是发生什么事情了吗？”

　　扬秘好奇道。

　　“是吴凡，大明星吴凡，他竟然出现在这里了，我要找他签名。”

　　“那家伙就是个小白脸，有什么好啊！”

　　“就是就是，除了会勾引女人什么都不会，看他一番病怏怏模样，一看就是纵欲过度。”

　　不少人忍不住低声议论起来。

　　而苏云浩则是没有在意这些，他准备找个空旷地方。

　　“苏大师，太好了，没想到能在这里见到你。”

　　“上次我看了你那场表演，太震撼了，能不能……能不能让我跟你一块啊？”M.23sk.com

　　一个粉丝兴奋道。

　　这是个年轻人，看上去只有高中生模样，正兴奋不已。

　　苏云浩轻笑道：“可以啊。”

　　“走吧，我们先找个空旷位置，这里地方小，人也太多了，很容易出事。”苏云浩看了周围一眼，将目光放到了一处广场上。

　　很快众人来到广场上。

　　苏云浩带着年轻高中生来到广场中心，他开口道：“大家伙，我今天准备在这里表演个魔术，希望大家能过来看看。”

　　“旁边这位是我一位粉丝，为了以防别人说我请托，或者是提前准备，那么……”

　　“接下来表演项目将由众位来选择，任何一项都可以，不过不能太过血腥，因为……那边正在直播。”

　　众人目光看过去，注意到了几位大美女，一个个眼睛都直了。

　　“选我！”

　　“我要看大变活人！”

　　“我要看胸口碎大石！”

　　“胸口碎大石那是杂技，不是魔术！”

　　……

　　声音越来越重，吸引了很多路人。

　　而在那位明星那边人越来越少，吴凡抬起头注意到了那边，尤其是看到那几位美女时，眼前一亮。

　　“我们得抓紧时间离开了，现在他们被吸引走了，如果他们反应过来我们就麻烦了。”旁边经纪人正在着急道。

　　“你先回去吧，我还有些事情要处理。”

　　吴凡走了过去。

　　身后那位经纪人则是忍不住叫道：“吴凡，这个时候你别乱来啊，你……”

　　看着吴凡走远，他只好无奈跟了过去。

　　毕竟要是这位爷出了什么麻烦事，那他接下来也就麻烦了。

　　毕竟想培养出一位大明星，那可不是容易事情，而且为了吴凡他耗费了很多心血，自然不想他在这个时候出事。

　　而在他们走过去之时，苏云浩随手一挥指向了其中一小孩。

　　“小朋友，你想看什么魔术？”

　　苏云浩蹲下身子问道。

　　小孩很明显楞了一下，他手指指着嘴唇说道：“我在电视里看到那些奥特曼能变打变小，你能不能做到啊？”

　　“奥特曼？”

　　苏云浩一副为难模样，紧接着起身说道：“虽然有些令人为难，不过并不是没有任何可能性哦。”

　　“小朋友，接下来你就站在我旁边，看着这位大哥哥变大好吗？”

　　“好！”

　　小孩兴奋道。

　　年轻高中生则是有些发楞，忍不住低声道：“苏大师，这是不是太难了？变大变小，恐怕没有什么遮眼法能做到啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：大哥哥，你能让他变成奥特曼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 