    首相府克鲁兹来过很多次，不过以主人的身份前来，这种不同的感觉让这位新晋首相感到不一般，这里的一草一木都感到与以往不一般。

    当然更加不一般的是身份的不同。

    “首相！”

    “首相阁下！”

    “首相大人！”

    在首相府的会议室内，新任以及留任的内阁大臣们向克鲁兹打着招呼，他们无形中表露的态度，非常能说明问题。

    “诸位！”

    克鲁兹看着眼前的的诸多面孔, 这就是他接下来内阁执政的人选，也是未来政府的支柱们说道。“这是我主持的第一次内阁会议，我也相信在座的各位都有着一腔想要为王国付出心血的愿望，这一点我也有，希望在未来的时光里，诸位能够精诚合作，将王国建设的更加强大。”

    会议开幕词虽然简短, 但是这是克鲁兹精心提炼的, 一方面表达自己执政的思想，另一方面也是表达对内阁的期望。

    “啪啪啪！”

    不出意外的掌声，是内阁大臣们对新首相的回应。

    对于掌声，克鲁兹示意停止，随即会议室安静了下来。

    “诸位，接下来让我们进行今天的一个提案，税收方面的一些改动。”

    随着克鲁兹的话音落下，在场的众人眼中都显露出惊色，这新内阁第一次开会不是该大家见个面，熟悉熟悉么，怎么这么快就要商谈事情了？

    …………

    日头逐渐偏西，内阁大臣们陆陆续续从首相府门口走出，每个人脸上表情都差不多，一脸严肃的样子。这已经是很明显的告诉别人，今天这第一次开会有问题。

    的确有问题，今天开会除了税收之外, 还谈了好几项议案, 这些议案都关乎着民生。对于首相这不按常理出牌的举动，内阁大臣们还揣摩不透其心思，而这几项首相拿出来提案也没有通过，对此首相看起来也没有太在意，其更像是拿出提案告知一下大家。

    今天散会后诸位大臣们肯定没办法睡个好觉，必须思考首相对此的用意。

    当然也有人能睡的着，例如海陆两军的代表就不会被此事所困扰。

    “亚吉尔上将，要不去我那里坐坐。”

    走出首相府的陆军大臣西蒙尼上将，开口向海军同僚发出了邀请。

    “行啊，去尝尝你们陆军部的咖啡怎么样。”

    对于西蒙尼的邀请，亚吉尔一口就应下来，至于是不是品尝咖啡，只有这两位才知道。

    位于科奇大街非常显眼的五层大楼，是陆军部新的办公地点，该大楼是老元帅卡多尔纳在世时准备的最后一个项目。既然是老元帅最后的遗愿，那么这新大楼修建速度就慢不了，在老元帅过世的第二年，新的陆军办公大楼就落成了。

    “尝尝我们陆军的咖啡。”

    在办公室内，西蒙尼正在热情的招呼着亚吉尔。

    “味道还不错, 不是那么难喝。”

    喝过一口之后，亚吉尔有模有样的评价起咖啡来。

    “看来我们陆军咖啡的名声，在海军内名声不佳啊！”

    ……

    吹牛打屁般的聊着，肯定不是两位海陆军掌门人的意愿。

    这不，主动邀请对方的西蒙尼，就没那么多的城府、或者说是不那么讲究。

    “亚吉尔上将，对于接下来的财政拨款怎么看。”

    见到陆军大臣谈起了正事，亚吉尔随即面色一震道。“还能怎么看，接下来财政部的拨款必然向你们陆军倾斜，我们海军只能捡点残羹剩饭了。”

    虽然政府这边还没消息，甚至连讨论都还没开始。但是这两位是什么人，早就知道接下来政府要将重心转到扩军备战上。不过虽然是扩军备战，但是也有侧重点的。

    与之前不同，这次的扩军备战陆军笑到了最后。根据王宫某人给出了指示，这接下来的扩军主要是针对陆军。陆军方面需要将目前32万的军队逐步扩充到60万。最终的计划是在未来意大利与某个邻国起冲突后，意大利能在一个月时间完成百万军队的战备，三个月完成150万人的战争准备，一年内完成200万人的战争准备。

    其注意，这项扩军计划，是需要保证扩充的部队装备齐全训练有素才行。这也就是说，意大利陆军必须随时拥有保障150万军队使用的各式装备物资等。

    这可是一大笔开销，装备这么多人的武器弹药、装备物资都需要陆军采购。另外人员训练预备役建设等工作，同样也是责任重大。可以说陆军早就开始了扩军前的准备工作。

    而这次西蒙尼邀请亚吉尔上将前来，也是有着目的。

    “亚吉尔上将，这次扩军虽说我们陆军获利更多，但是不知道阁下注意到没有，加上你们海军的扩军，王国已经将能动用的资源都准备投向我们军队。”

    说到这里，西蒙尼看着对方继续道。“我们都是军人，当然知道王国如初大笔的投入是为了什么，那么你认为我们接下来的目标是谁？”

    “法国人或者是奥地利人。”

    面对西蒙尼的询问，亚吉尔上将给出了自己的回答。

    不过面对海军大臣的回答，西蒙尼却并不满意。

    “亚吉尔阁下，这个回答有必要那么谨慎么。”

    说着西蒙尼走到挂着地图的墙边说道。“依照目前的局势，在欧洲有两个联盟，英法俄对阵我们与德奥。目前王国的扩军就是奔着这场联盟之间对抗去的。首先这场对抗关键点就在地中海，而地中海必然是我国成为主力。”

    对于西蒙尼的话，亚吉尔并不否认。在海军内部进行的多次欧洲对抗模拟中，地中海都是其中的关键。原因就在于苏伊士运河以及直布罗陀海峡和黑海海峡，这让地中海成为沟通北非、东欧、亚洲便捷的海上通道。

    谁掌控了地中海，谁将掌握着未来对抗的主动权。

    “所以我们军方必须表达足够的态度，如果参与了这场对抗，那么就必须保证王国得到足够的利益。我们陆军认为，科西嘉以及萨伏伊和尼斯必将成为王国不可分割的一部分。另外突尼斯、埃及也必须得到足够的尊重。”

    “这不是外交大臣的工作么，这么表态是不是不太好？”

    面对亚吉尔的话，西蒙尼随即开口道。“我们并没有掺和到外交工作，而是表达军方的态度，难道这也有错么？”

    西蒙尼这话，让亚吉尔有些心动，这种军方直接表明态度的事，的确很有吸引力。

    “如果是这样的话，那么我们海军认为，马耳他、突尼斯应该是王国不可分割的一部分，至于埃及，同样必须尊重王国的利益。”

    还好，这两位还比较清醒，没有想过将埃及纳入王国的怀抱。

