    “我们正在说，虽然我与姜云曦出身同门，但还真是同人不同命。”

    “虽然妹妹天赋比我好，但是啊，在姻缘上真是令人唏嘘！”

    说着，姜碧涵伸出纤纤玉手，手指在袁水卓的胸口不轻不重地转着圈，低吟浅笑道：“碧涵有幸，能认识小袁公子这么一位出身尊贵，实力强大的公子。”

    “再看看妹妹身边的男子，啧啧……简直不堪入目。”

    她嘴角说着说着，带上了一抹得意的笑容。

    看向姜云曦的眼神，更是好像获得了胜利似的。

    在说到陈枫时，姜云曦的脸色更加难看，而姜碧涵就是想要看到她露出这样的表情。

    而且……她忽然转过身来，脸上所有恶毒表情都消失得无影无踪，取而代之的是极致的谄媚。

    “小袁公子，您出身高贵，实力更是强大，已经达到了星魂武神境第九重楼。”

    “我与妹妹姐妹情深，实在不忍心她屈那种货色之下。”

    说着，竟然还垂眸，落下几滴眼泪。

    就算是陈枫，在旁边看了都差点犯恶心。

    不过，更多的是警惕与鄙夷。

    这个袁水卓和姜碧涵，还真是天生一对！袁水卓一上来就死死盯着姜云曦，眼中充满了贪婪。

    就像是一条毒蛇般，恨不得当场就把姜云曦拆卸入腹。

    而这个姜碧涵跟了他应该也有不少时日，自然是知道此人天性好色。

    就算再怎么不喜，她也能飞快调整自己的状态，做出最有利自己的选择。

    同时，还能恶心到姜云曦。

    袁水卓看到怀中的媚骨垂泪，自然伸手疼惜。

    而后，他走向姜云曦，脸上贪婪之意更甚。

    当他来到姜云曦面前的时候，忽然脚步一顿。

    脸上表情也跟着一顿，继而惊呼出声。

    “你这个血脉！”

    袁水卓猛地上前了两步，眼中瞬间迸发出光芒。

    “你这个血脉，对我大有用处啊。”

    “若是能将你炼化，我就……”想到这，他不由得欣喜地大笑了起来。

    在听到袁水卓提到血脉的时候，陈枫心中就警铃大作！立刻上前一步，把姜云曦护在了身后。

    袁水卓那番话的意思，是要把姜云曦也炼化成他的鼎炉！陈枫心中冷笑，更加鄙夷袁水卓及其身后的姜碧涵。

    一丘之貉，狼狈为奸，无非如此！姜碧涵看到袁水卓这个反应，心中更加充满了嫉妒和怨毒。

    在她看来，就是姜云曦这个小贱人的错！从小到大，一直把她狠狠踩在脚下。

    好不容易以为能够翻身，可她依附的袁水卓，居然又被那个狐媚子迷了心窍！但是，姜碧涵不敢对袁水卓有任何表露。

    她现在是袁水卓的鼎炉，只能依附他生存。

    退一万步讲，就算不是袁水卓的鼎炉，姜碧涵依然不敢对他有什么脸色。

    袁水卓可是此次碎玉大会公认六大公子之一，袁长峰的弟弟！不管是袁长峰，还是袁水卓，都是在场所有人都招惹不起的存在！突然，姜碧涵心中闪过一个主意，眼前一亮。

    “小袁公子，你可能没听说过，我这个妹妹啊，可是风头盛极一时的才女。”

    “她不光血脉特殊，姿色动人，是姜家捧在掌心里的宝贝呢。”

    “听说，想要追求她的公子数不胜数。”

    “而她本人，更是拒绝了高穆风高家的联姻，抵死不从呢。”

    听到姜碧涵这些话，袁水卓看向姜云曦的眼中，更是带上了几分意味。

    看来，这蛇蝎心肠的女人很懂袁水卓的心思，知道怎样挑起他心中最大的渴望。

    别人得不到的女人，他拿下了，这种成就感是任何一个男人的本能。

    “是么。”

    果不其然，袁水卓的目光中带着一丝淫邪之色：“也就是说，现在云曦小姐还未曾许配婚嫁？”

    姜碧涵笑道：“那是自然。”

    “不过嘛，小袁公子，你也看到了，她身边已经有个情郎了。”

    姜云曦面若冰霜，玉手骤然攥紧。

    “姜碧涵，看在你我都出身姜家，最后警告你一次！”

    “不要再对陈枫公子如此无礼，否则，休怪我对你不客气！”

    看到姜云曦这么大的反应，袁水卓眼神立刻阴沉了下来。

    反倒是姜碧涵，不但无所畏惧，更是嗤笑了起来。

    “我好怕哦，我的好妹妹，你还以为是以前吗？

    我还是你想打压就能打压的吗！”

    她满脸不屑：“你倒是把你的情郎护得够周全的。”

    “叫陈枫是吧，他有那么厉害吗？

    我就对他无礼了，你能拿我怎么样？”

    姜碧涵单手拢在袁水卓的身上，轻蔑地俯视着他们两人。

    “你们，一个星魂武神境第六重楼，一个星魂武神境第七重楼。”

    “他的实力甚至还不如你！简直要笑掉大牙了。”

    “放在平时，或许你们还能在一些弱小之辈面前耀武扬威。”

    “可现在，你们最好想清楚，自己现在站在什么地方。”

    她指了指身后的那片广场，更指了指远方偌大的漂浮仙山。

    “这里可是碎玉大会主办场所！”

    “这次碎玉大会，东荒九大势力所有年轻强者云集，有你们什么事？”

    “更何况，现在你们面前站着的，是你们怎么都招惹不起的小袁公子！”

    “我劝你还是识相一点，赶紧把这个吃软饭的踹了，跟随了小袁公子，日后说不定就能腾步青云了。”

    看着姜碧涵肆无忌惮的嘲讽、戏谑，陈枫的眼中、心底逐渐升腾起了强烈的杀机。

    说他废物之类的话，他根本不痛不痒。

    但是，当着他的面拿他来羞辱姜云曦的清白和名声，陈枫不能忍！周围已经有不少人看到了这边的情况，纷纷聚拢围观。

    袁水卓的身后，更是紧紧跟着几个弟子，在那边双手抱胸看着戏。

    就在这时，袁水卓却突然笑了起来。

    他的手按在了姜碧涵的手上，假意豁达地抚了几下。

    “倒也不必如此直白。”

    袁水卓脸上带着虚伪的笑容看向陈枫。

    “你叫陈枫是吧？

    君子不夺人所好，既然你拿下了云曦小姐，我自然不会强抢。”

    说罢，他的话锋陡然一转。

    “这样吧，你开个价，这个妞儿我买了。”

    

