    “啧啧！”

    苏沐晴怀中。

    已经接受自己穿越成灵兽的林凡，忍不住的砸了咂嘴。

    “这话说得，怎么感觉像是要懒上我了呢？”

    但奈何。

    此时林凡一开口，发出的便只有一道‘嗷呜’声了。

    擦哦！

    翻了个白眼，林凡拱了拱身子。

    换了个舒服的姿势躺下，继续吃瓜。

    只是。

    对此。

    苏沐晴毫无察觉。

    在听到怀中灵兽的低唤后，她连忙低头，再次轻轻抚摸起林凡周身的毛发，同时轻声安抚着。

    “小凡别怕！”

    “姐姐无论如何都不会把你抛下的！”

    “姐姐这辈子，只会有你一个契约灵兽！”

    “沐晴！”

    看到这一幕。

    穿着白大褂的那个中年男子忍不住皱了皱眉。

    苏沐晴不想抛弃小凡这只为了救她差点身死的灵兽，他可以理解。

    甚至说。

    如果苏沐晴不是驭灵局局长，没有如今的D级驭灵师实力。

    那她如此选择，他自然不会说些什么。

    但现在不行！

    苏沐晴是他们的局长，更是局里唯一的一位D级驭灵师！

    如果任由她这样。

    那以后，许城市的安危怎么办？

    再出现D级或者D级以上的邪祟了，谁去镇压消灭对方？

    “沐晴，我知道你不想抛弃小凡，但是……”

    “不用再说了！”

    谁知。

    未等中年男子把话说完，苏沐晴便直接开口将其打断了。

    “张叔。”

    “我意已决！”

    “说什么我都不会抛弃小凡的！”

    “若是大家有意见，那这个局长，我不当也罢！”

    话音落下。

    苏沐晴不再停留，抱着怀中的林凡便转身离开了这里。

    众人面面相觑。

    你看看我，我看看你，皆是不知道该说什么好了。

    足足沉默了有半分钟左右的时间。

    这才有人看向了之前跟苏沐晴说话的那个中年男子：“张叔，现在怎么办？难道真就看着晴晴她这样下去么？”

    “唉！”

    闻言。

    张叔重重的叹了口气：“暂时先由她去吧。”

    “刚刚才出现过D级邪祟，想来近期应该不会再出现了，大家这几天就辛苦一些，多巡逻巡逻。”

    “而且小凡现在虽然是醒了，但它的生命力肯定是所剩无几了。”

    “不出意外的话，怕是撑不了三天，它就会彻底离开这个世界。”

    “到时候，等它彻底走了，我们再去找沐晴说这件事吧！想必到时候她应该会接受契约新的通灵灵兽。”

    “好！”

    ………

    与此同时。

    被苏沐晴抱着离开驭灵局的林凡。

    此刻，

    看着周围那熟悉的高楼大厦。

    他忍不住的叹了口气。

    都说世事无常！

    谁能想到，自己上辈子加班猝死后，这辈子竟然连个人都做不成了？

    一觉醒来，竟成了校花的契约灵兽！

    不过也好！

    最起码不用活得再跟狗一样了！

    如此想着。

    林凡拱了拱身子，换个姿势继续躺下。

    似是察觉到怀中灵兽的兴致不高，此刻同样心乱如麻的苏沐晴，却是强忍着让自己扯出了一抹笑容。

    一边抚摸着林凡的毛发，一边柔声道。

    “小凡，姐姐带你去游乐场怎么样？”

    “之前一直说要带你去玩，但一直都没有机会，今天姐姐什么都不做了，就陪你好好玩一玩！”

    “……”

    看着一边说，一边已经朝游乐场走去的苏沐晴。

    林凡撇了撇嘴。

    好家伙！

    你这是在询问我的意见？

    算了，

    随你便吧！

    此刻只想躺平的林凡，懒得搭理苏沐晴。

    找了个极其舒服的位置后，便闭上了眼睛，沉沉睡了过去。

    不知是不是因为生命力快要耗尽的原因，林凡现在对什么都没兴趣……

    但这只是下意识的一种习惯罢了！

    没有其它的任何想法！

    现在的他，真的只想能好好的睡上一觉……

    只是。

    沉睡过去的林凡却不知道。

    就在他陷入沉睡的那一刻。

    一道空灵清脆的提示音，却是突然在他脑海深处响了起来。

    “叮！”

    “检测宿主已成功穿越，系统正在激活，请稍后……”

    ………

    一路无话。

    很快。

    抱着小凡的苏沐晴，便来到了许城市最大的一家迪士尼游乐场。

    看了一眼前方正在游玩的众人，又看了看怀中不知何时已经睡着过去的小凡，苏沐晴的脸上闪过一丝落寞。

    如果……

    如果当初她能抽点时间，多陪陪小凡该多好？

    一直以来，她都只顾着消灭邪祟，只顾着去守护这座城市的安全。

    却忽略了，

    她的小凡也需要人来守护，也需要人来照顾……

    想着想着。

    一层雾气再次笼罩住了苏沐晴的眼眶。

    ‘滴滴！’

    不过。

    就在这时。

    苏沐晴手腕上所佩戴的智能手表，却是突然‘滴滴’的响了起来。

    秀眉一皱。

    苏沐晴下意识的低头，抬起手腕查看起来。

    【警报警报——

    接民众举报，迪士尼游乐场中惊现E级邪祟！请附近所在的E级以E级以上驭灵师，尽快赶到现场消灭邪祟！】

