    楚尘给鲨鱼直播的高层发了一个消息。

    这个高管看到消息后，立马按照楚尘的意思，联系了手下的一位主管。

    几分钟后，繁星互娱的老总，数爷收到了主管的消息。

    因为根基都在虎猫直播，数爷在鲨鱼直播并没有什么关系，最多也就能联系到一位中层而已。

    看到这位主管的消息后，数爷一愣：

    “什么，鲨鱼直播的总裁，楚先生知道我了？”

    看到主管发来的消息，数爷无比震惊。

    “而且还对我十分赞扬，看好我？”

    数爷无比激动，不，是激动极了！

    这可是鲨鱼直播的总裁啊，真正的大人物，没想到居然知道他了。

    就算在虎猫直播，他认识的也不过是一位普通高层而已，别说总裁了，就算是副总裁都不知道他。

    可是现在，刚一来鲨鱼，鲨鱼直播的老总就知道了他，而且还赞扬，看好自己？

    数爷觉得无比的荣幸和兴奋。

    他来对了，你看看人家鲨鱼直播，多么重视自己。

    “这次，一定要在鲨鱼好好发展。”

    数爷下定了决定，既然连总裁都知道他了，他前途无量啊。

    想了一会儿，数爷猜测。

    一定是因为自己刚才和无聊哥争第一，这才惊动了总裁。

    总裁看到自己一口气刷了4000多万的礼物，才这么说。

    “太好了，什么没事哥，肯定没收到总裁先生的赞扬，垃圾。”

    数爷一脸骄傲的嘀咕了一句。

    “准备6000万，不一个亿，我过几天还要和没事哥争。”

    数爷给公司财务打电话。

    既然刷了4000万能让总裁认识自己了，那么如果再进行一次，刷一个亿，说不定自己可以有幸加上鲨鱼总裁的微信。

    “不，1.5个亿。”

    最后，数爷准备下血本了！

    “没事哥，今天先到这里，我等了你几天，没想到你今天突然来了。”

    “我没做好准备，今天刷到银行卡限额，过几天我们约个时间，再比试一下，看一看谁才是鲨鱼直播第一神豪如此？”

    数爷发弹幕。

    “可以。”

    楚尘回答，数爷还要主动给他送钱，楚尘自然无比乐意。

    很快，数爷得到了鲨鱼直播总裁赏识的消息，被虎猫直播其他几个大神豪知道了。

    他们和数爷一样，都有着自己的经纪公司。

    知道数爷因为和没事哥打擂，居然被鲨鱼直播总裁赏识了，他们纷纷激动起来，也想学数爷，来鲨鱼直播，和没事哥打擂。

    顺便进军鲨鱼直播。

    这一切的幕后推手，楚尘惬意的躺在沙发上。

    他当然欢迎更多的“神豪”来找自己打擂了，不仅白送钱，还让他们的员工来帮自己赚钱。

    他们真是一群好人啊。

    ……

    时间飞快，在临水待了几天，楚尘要回江州了。

    其实楚尘想让父母和自己一起去江州的，让父母在江州住。

    自己有两套别墅，父母随便选，如果他们都不喜欢，那就再买。

    但父母说他们在临水生活了几十年，不想离开了。

    楚尘也没有强求，江州和临水很近，父母想他可以随时来看他。

    和父母道别后，楚尘开车和颜洛水一起回到了江州。

    “谢谢你帮了我的忙，今天晚上我请你吃饭。”

    楚尘邀请颜洛水。

    “不，应该是我请你吃饭。”

    “你帮我摆脱了何博文的纠缠，该感谢的应该是我。”

    颜洛水发自内心的说道。

    “好吧。”

    一起吃个饭，谁请无所谓。

    傍晚，颜洛水开车带楚尘来了一家高档西餐厅吃饭。

    在楚尘和颜洛水吃饭的时候，一个西装革履的青年走进餐厅。

    “颜洛水？”

    进来后，青年第一眼就看到了颜洛水。

    在一次商业酒会上，青年认识了颜洛水，从此就喜欢上了颜洛水。

    “嗯？”

    当他看到颜洛水旁边的楚尘后，青年的脸色瞬间绿了。

    什么？

    颜洛水有男朋友了？

    青年越想越气，他还没来得及告白，颜洛水就被人拿下了？

    青年名叫孔文瀚，硕士毕业后，进入了欧意金融公司，很快得到领导赏识，今天他刚刚被提升为财务总监，年薪翻倍，意气风发。

    要知道，欧意金融公司，在云帆大厦所有公司中，排名前几！

    最近，欧意金融公司蒸蒸日上，已经算是实力比较强的中型公司了。

    刚刚升职加薪，孔文瀚神采飞扬，无比得意。

    他才二十六岁，就已经是财务总监，年薪百万了，绝对是成功人士。

    可现在，他喜欢的女人，却被一个小白脸拿下，这让孔文瀚无比不爽！

    一定要想办法让颜洛水和这个小白脸分开。

    孔文瀚找到了这家餐厅的一位副经理，两个人很早就认识，算是朋友。

    “帮我查一下，他是开什么车来的？”

    远处，悄悄指着楚尘，孔文瀚对朋友说道。

    曾在魔都学习，孔文瀚见过一些低调的富豪。

    为了以防万一，他先确定一下，楚尘究竟是不是隐藏的富豪，然后在行动。

    不然的话，装逼不成，反被打脸就不好了。

    “小事。”

    查一下监控就行，朋友向孔文瀚保证。

    五分钟后，朋友回来。

    “他没开车，是那位女士开车带他来的。”

    听到朋友的话，孔文瀚点头。

    看样子，这小子没车，应该是一个小白脸。

    他刚准备过去，突然停住了，转身对朋友说：

    “兄弟，再帮我查一下，你让你们这里的服务员想一下，这小子之前来，点的是什么菜和酒。”

    为了保险起见，孔文瀚决定再调查一下。

    菜和酒也能从侧面反映一个人的身份。

    “好。”

    朋友点头。

    十分钟后回来。

    “他之前没来过我们这，没有一个人见过他。”

    他们餐厅的员工已经两三年没有换了，既然没人见过，那肯定是从没来过。

    “居然没来过？”

    孔文瀚不屑的冷笑一声，这小子真的是一个小白脸啊。

    居然连这里都没来过。

    要知道，这里可是江州数一数二的西餐厅，江州哪个身价过千万的富豪没来过。

    如果楚尘知道，绝对很无奈，他又不喜欢西餐，没来过不怪他啊。

    最终，孔文瀚确定楚尘只是一个长得帅点的小白脸，没有半点实力。

    于是孔文瀚一脸笑意的朝楚尘和颜洛水走去。

    他装逼，把这个废物小白脸踩在脚下的时候到了！