    防卫军拿到了奥特曼的能量数据后，他们的特空机4号就制造完成了。

    这台机甲，是专门为了搭在D4射线而打造的。

    几天后总部的新指令也下来了，洋子继续作为特空机驾驶员听候差遣，但遥辉却被分到了基地的保安队里，维修班的成员也到了各处去打杂。

    至于结花本就是才华横溢的研究员，军械库解散后，她就名正言顺的进入了怪兽研究中心工作。

    她也是第一个接触到特空机4号的前军械库成员。

    特空机4号的形态完全仿照类人，模样上有点像曾经出现过的赛罗奥特曼，打造它的材质更是坚硬无比。

    人类们分析了奥特曼的战斗数据，然后，自己打造出了一个人造机甲奥特曼！

    ……

    电视上，栗山长官正在开临时记者招待会。

    毕竟，军械库突然解散，社会上肯定也非常担心以后该是谁保护他们。

    “我们将重新编制组建新部队‘第一特殊空降机甲群’，新的怪兽应对机甲特空机4号也将在这周周末测试，而那天，将成为人类迈向永久和平的纪念日！”

    面对着众多记者，赛雷布洛演技超群，一副为人类为地球着想的好长官形象。

    激情澎湃的演讲结束后，台下响起了激烈的鼓掌声，这一震撼人心的消息，经由媒体转播到了电视台。

    窝在沙发上的追羽也非常给面子的鼓了鼓掌。

    然后，旁边皮青脸肿的蛇仓也懒懒的抬手拍了拍。

    这两个看热闹不嫌事大的家伙凑在一起，就共同将局面推到了目前这个情况，人类防卫队，居然被邪恶宇宙人给控制了！

    如果这只是人类自己选择的发展，那根本不管他们的事，但如果有外来手段介入，情况就不一样了。

    为了防止这两人再出去搞乱，陈立直接把伽古拉也抓了过来，集中看管。

    “我现在要去找遥辉，你们可不要又搞出什么问题。”

    看完记者招待会后，陈立又面无表情的看向沙发上那两个鼓掌的家伙。

    追羽正在吃东西，闻言也只是随意应了一声，蛇仓压根就懒得理他，拿起电视遥控器开始换台。

    陈立也没再说什么，转身离开。

    等确定小屁孩走远了后，蛇仓就立马看向了又开始打游戏的青年，问道：“喂，他该不会直接过去把赛雷布洛解决掉吧？”

    “这点你倒是不用担心。”追羽慢悠悠说道：“他也有需要顾及的地方，赛雷布洛的这场游戏，影响说小不小，说大也不大，并不是艾瑞斯管辖的范围。”

    毕竟要是宇宙中什么事都管一点，艾瑞斯那不得忙死，他只是一个维护宇宙稳定的存在。

    更重要的是，正是因为陈立明白的东西太多，他需要顾及的也就更多，比如——泽塔在这场游戏里所扮演的角色。

    所以他才去找遥辉了。

    追羽打完一局手机游戏，看着排行榜上赛雷布洛的排名已经掉到了前十名以下，分数还是很久之前的，他又有些索然无味的关掉了游戏。

    “看来这场游戏已经快要结束了啊。”

    ……

    特空机4号进行测试演习的那一天，地球上似乎都在酝酿着什么风暴般，充满了压抑的气息。

    其实早在这之前，结花就提出了“特空机4号的问世可能会让地球上的怪兽暴动”这个论点，且机甲也不稳定，并不提倡现在就启动。

    然而被栗山长官给拒绝了。

    洋子作为机甲驾驶员，也是这次特空机4号的操作者。

    一夜之间分崩离析的军械库，最终只有她仍然留在原来那个位置，仍然战斗在前线。

    “以人类目前的文明程度，他们根本无法驾驭这样的力量，所以地球上生活的其它物种才会给出回应。”陈立聆听着空中传来的声音，淡淡说道。

    因为无法控制的话，就意味着失控。

    追羽歪了歪头，却是不置可否：“但是，如果不知道怎么控制的话，那也不可能制造的出来啊。”

    “当初金古桥出来的时候，也有人觉得这样的力量不可控，但最后不还是好好的。”

    陈立闻言，看了他一眼。

    所以这家伙已经是把自己“假装不知道防卫军里面有外星人”这件事，假装的炉火纯青了吗？

    人类当然制造不出来D4射线这种东西，但是有赛雷布洛啊！

    更何况，特空机4号身上的建造材质，不论是加拉特隆的武器还是英普莱扎的坚甲，都是赛雷布洛提供给人类的！

    而提供给赛雷布洛装备的，就是你吧？！

    这段时间，陈立问了问星间宇宙那边的事，结果美菲拉斯表示自己最近在征战幻影宇宙，不知道有没有丢了一台正版英普莱扎。

    再问朝仓陆的时候，对方表示自己出来之前，极寒星域没有异常动向，但出来之后就不知道了。

    而再问极恶势力里的其他人时，都是顾左右而言他，根本没有准确的回答问题。

    陈立哪能还想不明白，这怕是都在故意瞒着他吧！

    但他现在也已经平静了下来，反正都心知肚明，此时自顾自的淡淡说道：“文明自灭游戏——赛雷布洛的目的我大概也明白了。”

    追羽挑眉，一副好奇倾听的模样。

    看着不远处的特空机4号，陈立平静说道：“之前星间联盟统计过不少自行毁灭的星球，在调查过程中，发现共同点都是‘文明制造出了他们无法控制的武器’，而这个武器导致了他们的毁灭。

    “奇怪的是，以那些文明的进化程度，本不应该在这时制造出那种武器，但他们就像是突然得到了某种技术突破，就这样获得了远超自身可控的力量。

    “后来我在地球上调查的时候，发现防卫军的武器，大多数都是从综先所出来的。

    “而综先所从十几年前降落到地球上的改造怪兽‘格鲁吉欧雷电’身上获取技术，制造出了特空机这类机甲武器。

    “巧的是，星间联盟的档案里就有格鲁吉欧雷电的记录。

    “一只沉睡的怪兽，自行穿梭多元宇宙，来到了这个宇宙的地球上陷入沉睡，又刚好被地球防卫军发现，并着手对它进行研究，由此开发出了自己的武器。

    “紧接着，宇宙怪兽盖内伽古入侵地球，唤醒了地球上大多数沉睡的怪兽，迫使人类进入长期战斗中，也迫使他们需要更强大的武器来对付怪兽。

    “时至今日，人类终于开发出了可以媲美奥特曼的力量的强大武器，特空机4号。

    “然而这个武器，他们自己却无法完全驾驭，就像之前那些已经因此毁灭了的文明一样「」。”

    陈立以着古井无波的语气说完了。

    追羽忍不住鼓了鼓掌，惊叹道：“哇，小立立，你难得连续说了三百四十五个字诶！你口干不干？”

    陈立：“……”

    这是重点吗？

    “那么，现在有个更重要的问题！”

    追羽忽然神情凝重，严肃的站在少年面前，板着脸一本正经的问道：“星间联盟里，是谁给在你传递这些消息？”

    陈立有些疑惑的看着他：“晴空。”

    得到答案，青年又瞬间绽放出了灿烂而温和的笑容。

    ……

