
下午放学的时候，诸葛浩喊住正要离开的唐嫣然，问她今晚上有没有空陪他一起去孤儿院。

“哇哦~”洛钰嗤笑了一声，“怎么？孤儿院成你们约会的地方了？疼疼疼”

唐嫣然本想说可以的，但是被洛钰这一打闹也有点窘迫，然后又想想前天他说的话，只得暗暗的掐洛钰。

“还是我自己去吧。”诸葛浩笑了笑，也不好让唐嫣然为难。

“那好吧~”正有点为难的唐嫣然见状，也是轻吐了一口气。

只是没想到刚走出大门的诸葛浩就被人拦下了。

“没想到你也是修炼者？只不过境界这么低。”唐玉龙摇摇头说道。

诸葛浩知道自己因为伤了本源的问题，浑身的灵力波动并没有像往常一样能隐藏的很好，只是没想到唐玉龙也能感知道。

“你可不像是一个修炼者！”诸葛浩开口道，因为唐玉龙身上确实一丁点的灵力都没有，他可不信谁都能像萧潇一样，能凭空出现修为！

“我确实没有，不过打你这个境界的也是没什么问题的。”唐玉龙说的话有点让人欠扁。

“你来找我不是来炫耀你多厉害这个事吧？”诸葛浩问道。

“本来是没事的，但是今天感觉你也是一个修炼者才决定再跟你声明一下。”唐玉龙回道，“本来你要是一个平常人，你和嫣然是没可能的；但是作为一个修为者的话。你要需要有足够的实力才能打败阻拦在你面前的试炼！”

“你脑子有坑吧？我什么时候要跟她在一起了？”诸葛浩无奈道，越来越感觉这就是一个被情爱沾满的大脑的人，完全颠覆了之前的认知。

“前天回来你说的话！”唐玉龙解释道。

诸葛浩一时语塞，本来只是刺激萧潇的事，只是没想到被人给听去还误会了。等等，诸葛浩感觉自己似乎忽略了一点。

“记得就行，虽然我现在不反对你们，不过劝你最好勤于修炼，不然若是没有足够的实力保护她那就会成为一个累赘！”唐玉龙一副老气横秋的样子。

诸葛浩看着他感觉唐玉龙才像是一个穿越者，不像是一个十二三岁的小孩子。

“你这个小屁孩，自己先有实力再说吧。不然连你妹妹都保护不了。”诸葛浩有点怄气道。

却见唐玉龙一拳锤

向诸葛浩腹部，诸葛浩随手一接，却没有接到，然后一阵剧痛传来！

好一会儿，诸葛浩才缓过劲来，然后缓缓说道：“武者！”

“没想到你见识不错。”唐玉龙惊讶道。

毕竟现在这个世间练体的风毛菱角。只是唐玉龙不知道的是，诸葛浩所在的龙元大陆，武者也不在少数，甚至还有双修者。修炼者就是以吸收天地之间的灵气来壮大自身，然后再储存在体内为己所用。而武者就是以吸收灵气来淬炼自己的身体，使自己的身体越来越强壮。修炼者于武者的决斗就是放风筝战术，尽可能的不让武者近身。毕竟修炼者的身体在武者的眼里就跟纸一样易摧残。而诸葛浩是一个彻彻底底的修炼者，刚才被唐玉龙一拳中实，自己也没有防备，自然是要好难受一阵子。庆幸的是唐玉龙没有下死手。

“你现在在什么境界。”诸葛浩捂着肚子问道。

“武卒二段初期！”唐玉龙炫耀道。

“卧槽~”诸葛浩一声惊呼。

“怎么了？”这是欧阳恭突然从背后拍拍诸葛浩的肩膀。

“没什么没什么。”诸葛浩摇摇头，“你俩个怎么在一块？洛钰呢？”看着跟欧阳恭一起的唐嫣然疑惑道。

“她是想问问你之前的变化~”欧阳恭解释道。

“变化？”诸葛浩疑惑道。

“好了，我也先走了，洛钰也是出来了。”唐玉龙目的也达到，就准备转身离开。

“你先别走，还有个事要问你。”诸葛浩喊道。

然后就听见洛钰呼喊唐嫣然的声音，然后也跑了过来。紧接着张禄蔡烊罗毅杨恒都准备离校了，然后看见欧阳恭他们几个，就也跑过来聚堆了！

大家大眼瞪小眼，“咳咳~”欧阳恭干咳两声，“你们在要什么”？

“欸?”后来者都疑惑的看着他.

“我是来找嫣然的啊~”洛钰开口道。

“我们也是来找嫣然的啊~”张禄急忙开口缓解尴尬，结果没想到让场面更尴尬了。

“没事了没事了，大家散了散了。”诸葛浩无奈的拍拍头。

可众人却完全没有要动的意思，诸葛浩就自己转身先走了！留下了众人面面相觑，“散了散了~”众人也一并离开了。

待诸葛浩到孤儿院  的时候天色已

晚。

周怡把诸葛浩带到办公的屋子里，然后拿出了一份档案。

“我只找到了龙傲的档案。”周怡说着把档案递给了诸葛浩。

“龙傲，男，2050年10月8日拾于孤儿院门口。事后未找到其父母，便由孤儿院收养，由当时院长起名为龙傲。”

“没了？”诸葛浩把一页档案翻来覆去的看了又看，如果不是上边的  照片确实跟之前遇到的过的一样，还以为是周怡再骗他呢。

“只有这么多。”周怡把档案封好回道。

“什么嘛~”诸葛浩疯了，大老远跑来，等了这么长时间就等来了这么一句话！

“不过叫你来不是为了这个，是为了让你看看孤儿院到底怎么了？”周怡说道。

“哈？”诸葛浩一脸的懵逼，“我又不会驱鬼？有鬼找我干什么啊，我也怕鬼啊！”

“看来那天你确实看到鬼了！”周怡说道。

诸葛浩只想扇自己一嘴巴子，人家都没说孤儿院怎么了，自己都先说不会驱鬼。

“哈哈~逗你呢，就是让你看看档案而已，毕竟一般人是没办法看到档案的。能单独让你看已经是破例了~”周怡解释道，“这也是我没让嫣然给你说一样。”

走出孤儿院大门的诸葛浩还是一脸的质疑，他可不信就这两句话不能让唐嫣然知道。可是说是让他驱鬼也不像，因为都关门送客了。而且都套他话了，确定这里肯定是有鬼的。可是诸葛浩也不敢真的肯定那就是鬼，而不是他看到的残像。

而在送走了诸葛浩的周怡，轻轻抖了抖手里的档案，然后看到那张档案上凭空出现了很多的文字，大致描述了龙傲的生平。然后周怡一个转手档案就不见了。

“真是的，说你是残魂吧不是，说你的执念吧，可连个念力都没有，你到底是怎么显示出来的？”周怡嘀咕道，“而且那个孩子有时还能看到你，也不知道你跟那个孩子有什么关系。”

说着周怡还是起身然后消失在了黑夜里。

诸葛浩疾驰在黑夜中，时不时的回，他总感觉有什么在跟着他，可是他把神识都放出去了也没探索到，一直等他到了木屋前那种感觉才消失。

周怡最后停在了果林巨大的苹果树下，“真的消失了啊，可这树也看着像是普通的树啊~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104634"  chaptername="第七十九章  无获而返">加入书签</a>
</div>
