    应龙的善恶二尸修为都不差，俱是准圣中期修为，不过即便有善恶二尸相助，应龙也一点没有松口气的感觉，他有善恶二尸，难道六耳就没有吗？刚才一番恶斗，应龙便已知道自己不是六耳的对手，若是如此打下去，恐怕只会是他自己吃亏。

    六耳被应龙逼退之后，突然想到了什么，一下子也冷静了下来，于是神念传音于应龙：“应龙，若你还想战，我六耳奉陪，不过有一件事，恐怕你还不知道，如今天地量劫又起，封神之战在即，虽然我不知道是哪位圣人挑动于你，但我知道他肯定没安好心。”

    应龙一听六耳的传音，也是愣了一下，然后回音道：“六耳，天地量劫和封神之战与我龙族有何干系？”经历过两次天地量劫的应龙自然感应到又一次天地量劫的降临，但封神之战他却并不知晓，如今六耳提起，他自然也很好奇。

    六耳继续传音道：“此次量劫为封神量劫，主要是为了天庭封神，其中以三百六十五位正神为主，还有两千副神和八万四千天兵天将，日后受玉帝驱使，被哪吒杀了的敖丙已然上了封神榜，若你真的还要打下去，你猜猜你龙族到底会有多少人会上那封神榜，反倒是便宜了当初犯了杀劫的人阐截西方四教，此次封神便是以这四教为主。”

    应龙一听，顿时面色大变，心中大骂西方准提，我说他这么好心相助龙族，原来是打得这个主意，即便最终能让通天教主和冥河老祖对上，但恐怕龙族也会死伤无数，到时候，不知多少族人会因此上了封神榜，白白替四教填了封神之数。

    应龙看着六耳，脸色阴晴不定，思虑一会之后，便收回了善恶二尸，冷声说道：“六耳道友果然是深不可测，应龙改日再与道友请教，至于你徒儿杀我东海三太子一事也一笔勾销，告辞了。”说罢便转身离去，没有丝毫的犹豫。

    敖广一听应龙的话，脸上露出不甘之色，但应龙乃是龙族老祖，即便他身为东海龙族的族长，也无法反对他的决定，只能恨恨地下令大军撤退，一场龙争虎斗便就此告一段落，只是观战之人不解的是，为什么应龙突然就放弃了寻仇的决定。

    六耳看着应龙离去，回到哪吒身边，看着一脸兴奋之色的哪吒，六耳不由伸手敲了敲他的脑袋：“你这惹祸精，出来一趟就惹出这么大的事来，还不跟为师回去，省得你爹娘担心。”说罢便飞身离去，哪吒赶忙驾着风火轮跟了上去。

    ·······························

    西方灵山，准提看着退去的应龙，脸上没有一丝笑容，他之所以挑动龙族，可不仅仅是为了让通天教主跟冥河老祖发生矛盾，他还有让龙族来填这封神榜的打算，龙族之中金仙以上的高手也不少，若是由他们填了封神榜，那对四教显然都大有好处。

    可惜应龙的退去让他的计划化为泡汤，准提自然很不高兴，接引看着准提如此，便开口说道：“师弟，你想让龙族来填封神榜上之数，但你却忘了，若血海真的与龙族大战，到时候阿修罗族中也必会有人上榜，你觉得冥河就想不到这一点吗？”

    ·······························

    没错，冥河确实想到了，而六耳与应龙大战之时，也正是他传音于六耳，让他结束这场战斗，不过他倒不是怕阿修罗族有所损伤，而是怕被圣人看出六耳的秘密来，此次量劫中，了结与人阐西方三教圣人的因果还是其次，主要还是为了让六耳寻得证道机缘。

    刚才战斗之时，六耳现出六耳猕猴真身，冥河才突然想到这点，应龙现出善恶二尸，六耳自然不可能独自迎战，必会也让自己的善恶二尸出来，到时候，六耳的秘密自然也就会暴露在诸圣面前，善尸赤尻马猴，恶尸灵明石猴，再加上本体六耳猕猴，圣人又岂会猜不出六耳的证道之路。

    天地间有混世四猴，那三千混沌魔神之一的混世魔猿所化，这一点冥河能算出来，那其他圣人自然也能算出来，而六耳却斩出了另两猴的善恶二尸，那必是已取得赤尻马猴和灵明石猴的本源，若是再让他找到通臂猿猴，那么六耳便很有可能成为洪荒之中第二个成为混沌魔神之人，与冥河有仇的圣人又岂会允许这样的事发生。

    为了不节外生枝，冥河只能传音于六耳，让他与应龙言明利害，应龙身为龙族老祖，自然明白其中轻重，如此也能避免六耳的秘密暴露，只要再找到通臂猿猴，到时候即便诸圣有心阻止，冥河也一定会提六耳挡下所有阻拦他成道之人的。

    ·······························

    首阳山中，老子遥望着东海发生的一切，万年平淡的脸上竟然眉头微微皱起，仿佛在思虑什么，突然，老子面露一丝震惊之色，口中喃喃自语：“好一个冥河，没想到你竟然有如此算计，六耳猕猴、赤尻马猴，还有灵明石猴、通臂猿猴，好一个混世四猴。”

    老子看着正在返回陈塘关的六耳，心中不知再思虑什么，不过看他的眼神，好像是发现了什么，手指掐动，不知在推算着什么，只是没多久，老子便停下了手中的动作，顿时眉头又皱了起来，口中自语道：“一切只能看天意了。”

    ·······························

    六耳与哪吒回到陈塘关中，哪吒高高兴兴的冲入了家里，殷氏见哪吒回来，便有些担心地说道：“哪吒，你跑哪去玩了，这么这么晚才回来？”不过看到哪吒身后的六耳，便行礼道：“原来是大仙驾临，真是失礼了。”

    这时，李靖走了进来，哪吒见此，立马跑到李靖身边，从身后拿出敖丙的龙筋，献宝似地说道：“爹，爹，你看，孩儿给你准备了什么。”李靖伸手接过龙筋，仔细地看了看，看上去倒像是一种动物的筋，但却不知道究竟是哪种动物。

    看着李靖有些疑惑的样子，哪吒便笑着说道：“爹爹，孩儿今日去海边玩，接过碰上了东海的龙湾三太子，他想打孩儿的法宝的主意，结果我便顺手杀了他，抽了他的龙筋给爹爹做腰带，多余的部分还可以做弓弦。”

    李靖和殷氏一听，顿时蒙了，龙筋？还是龙王三太子？没想到哪吒出去一趟竟然闯下了如此大祸，在他们二人眼中，龙族可是很强大的，没想到哪吒竟然杀了人家的龙王三太子，龙族又岂会善罢甘休，不过看到一旁的六耳，二人便有安心下来。

    六耳自然看出了李靖和殷氏的担忧，便开口说道：“你们放心好了，事情已经解决了，龙族也不会再追究此事了，哪吒已经给你们送回来了，这几天让他给我安安稳稳地给我在家好好修炼，不要再出去给我惹祸了。”

    哪吒一听，顿时不乐意了，有些生气地说道：“师父，徒儿哪里惹祸了，要不是那敖丙想抢我法宝，我又怎么会杀了他，哼！之前你还说我没错了，还打了东海龙王和那个什么龙族老祖，现在又说我惹祸，你这是言行不一，哼！”

    六耳笑骂道：“为师说你惹祸，你就是惹祸了，你还不服气了，有本事你自己解决，不要为师出面啊！若你有为师修为，就是你把龙族全杀过了，为师都不会管你，小哪吒，你记住了，洪荒之中可没有什么对错之分，有的只是强者为尊。”

    听到六耳的最后一句话，哪吒若有所思，而李靖和殷氏倒是吓了一跳，原来六耳就是这么教徒弟的啊！难道哪吒竟敢杀了龙王三太子，什么把龙族全杀了，二人听着都有些心惊胆战，这一刻，他们都有些怀疑当初是不是就不应该让哪吒拜六耳为师呢！

    但李靖毕竟是出去见过世面的，他也明白六耳的意思，洪荒之中一直都是强者为尊的世界，就像这次，哪吒虽然杀了龙王三太子，但却依旧安然无恙，那是因为六耳够强，够强，你才能做你自己想要做的事。