    良久，张辰这才转身走出了公司。

    员工们面面相觑。

    可最终……谁也没敢多说什么。

    认真工作！

    很快，张辰便已经迈步走出了公司。

    他知道朱云廷和赵阔还在研究。

    可毕竟公司还得运营。

    他必须先解决公司内部的问题，再去研究朱云廷和赵阔那边的事情。

    而且……还有好多事情要做。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“欧阳哲走了。”

    张辰一怔。

    循声望去，这才发现秦明月轻轻依靠在墙壁上。

    很是优雅。

    张辰默默点头，说道：“我知道，留不住他们。”

    秦明月眉头一挑，缓缓说道；“但是神隐的人还在。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    他们竟然没被救走？

    良久，秦明月继续说道：“他们偷渡的罪名完全成立，现在走不掉，但我总感觉他们不会这么安分。”

    张辰点了点头，说道；“当心点，他们很有可能会想办法逃出去。”

    秦明月很是认同，缓缓说道：“我注意着，一旦有什么事情，还得需要你帮忙。”

    张辰笑道：“没问题。”

    很快，张辰便继续问道：“对了，你怎么会到靖州来的？”

    秦明月目光闪躲，说道；“我……工作调度。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑。

    这么巧？

    可张辰也并没有多问，毕竟秦明月来了对他只有好处。

    张辰笑容缓缓收敛，问道：“那……夜十二呢？”

    这才是他最关心的问题。

    秦明月略带歉意的说道：“我……没有理由留下他。”

    这……

    张辰闻言眉头瞬间皱起。

    没留下？

    但他也明白，秦明月能做到现在这样已经很不容易了。

    秦明月却继续说道：“但是人还在市医院里面，协商之后并没有让他离开。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    人还在？

    张辰眼神中闪过一抹感激的光芒，说道；“好，多谢！”

    秦明月迟疑的说道：“你……最好小心一点，我总感觉他们愿意将夜十二留下来是一个陷阱。”

    陷阱？

    良久，张辰点头说道；“有可能，我会小心点的。”

    秦明月默默点头，问道：“那你现在要做什么？我有什么能帮助你的么？”

    张辰深吸一口气。

    可……

    要做的事情太多了，他也不知道能做些什么。

    良久，张辰这才说道；“有机会就先去找夜十二，没机会的话……就先搞定朱云廷和赵阔那边。”

    秦明月默默点头，说道：“好，有什么需要帮忙的随时联系我。”

    张辰眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    秦明月……这么好？

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“好，我不会客气的。”

    秦明月白了一眼，说道：“好，那我先回去了，有什么事情我也会给你打电话的。”

    张辰默默点头。

    很快，秦明月坐在了旁边的车内。

    离去。

    张辰静静的看着汽车离去的方向。

    笑容收拢。

    不知为何，在这里总是有一种孤零零的感觉。

    夜十二那边得等待调查。

    那么……

    朱云廷！

    张辰眼神之中闪过一抹凌厉的光芒。

    怎么弄呢？

    最终，张辰开口呢喃道：“赵阔。”

    朱家本身并没有什么威胁。

    赵阔，才是重中之重！

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    可……怎么联系上赵阔呢？

    想了很久，张辰也没想出什么所以然来。

    既然找不到……

    很快，张辰伸手拦下来一辆出租车。

    车停了。

    张辰拉开车门坐了进去，呢喃道：“天灵大药房。”

    车子行驶出去。

    他现在没有什么办法，只能靠四姐了。

    没过多久，车停了。

    张辰迈步走进。

    忽然，一道熟悉的声音响起：“又来了？”

    张辰眉头皱起。

    欧阳哲！

    循声望去，正好看到欧阳哲依旧默默的坐在那个位置。

    张辰眸中瞬间闪过一抹寒芒！

    尽管林芷晴的事情并不是欧阳哲安排的，可……毕竟他是幕后主使！

    张辰眼神微眯，呢喃道：“你还敢来？”

    欧阳哲轻笑着说道：“我有什么不敢的？再说……现在是我的私人时间。”

    张辰冷淡的问道：“你就不怕我对你动手么？”

    欧阳哲摇了摇头，呢喃道：“龙三和龙七都来了，也奈何不了我。”

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    这一份自信……

    对了。

    张辰忽然想到了那个暗中保护欧阳哲的高手。

    良久，张辰这才坐了下来。

    欧阳哲疑惑的问道：“你来干什么？你现在……不应该想方设法的去杀夜十二么？”

    张辰诧异的问道：“你很了解我么？”

    欧阳哲绅士一笑，说道：“对敌人不了解，已经失败了一半了。”

    张辰眉头一挑。

    不管从哪方面看，这个欧阳哲绝对是张辰见过最强大的富二代。

    良久，张辰这才呢喃道：“夜十二我自然不会放过，只不过……时机还没成熟。”

    欧阳哲大脑飞速运转，说道；“所以……你想对朱云廷或者……赵阔动手？”

    张辰眉头皱起。

    这……

    他是怎么猜测出来的？

    欧阳哲笑呵呵的说道：“放心，他们跟我没有关系，不用避讳我。”

    张辰眼神微眯。

    良久，这才缓缓说道：“没错，你猜的很对。”

    可心中却情不自禁的凝重！

    难搞！

    欧阳哲嘴角再次露出一抹笑意。

    一切都在预料之中。

    张辰目光之中也满是凝重的光芒。

    最终……

    不想了。

    欧阳哲沉吟片刻，再次说道：“再劝你一句，朱氏集团……你消化不下，还是趁早将它丢出去吧。”

    “免得引火烧身。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹迷茫，这句话欧阳哲已经不是第一次说了。

    可……

    良久，张辰这才笑道：“好，多谢提醒。”

    欧阳哲轻轻摇头。

    很快，二人沉默了下来。

    各有心思。

    没过多久，一阵高跟鞋的声音响起。

    欧阳哲眸中精光爆闪！

    循声望去。

    正好看到柳清悦那妖娆的身姿映入眼帘。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    四姐。

    柳清悦见状同样喜上眉梢，笑道；“臭弟弟，你来看我啦！”

    很是欣喜！

