    听到她这个话，顾嘉的神色猝不及防地怔了一下。

    可决裂的痛仍像根尖刺一样扎在心头，无时无刻不提醒着她，顾嘉的眉眼瞬间又沉下来，冷冷地开口：“我没办法相信你。”

    苏倾城顿时无言以对，“……”

    好吧，都是自己作孽。

    当初狠话放的有多干脆，现在挽回的就有多狼狈！

    “对了，你还不知道许文安现在的情况吧？我给你看！”

    说完苏倾城便兴冲冲地从手机上找到那天泼许文安火锅的视频递了过去。

    顾嘉狐疑地扫了一眼，当看到上面的内容，双眼顿时瞪的老大。

    苏倾城竟然亲自动手泼了许文安一脸火锅！

    而且看日期，就是她那天在商场碰到苏倾城和许文安之后。

    原以为那天苏倾城是背着她表哥和许文安约会的，谁想到……

    难道苏倾城真迷途知返了？

    见顾嘉的表情逐渐震惊，苏倾城知道这姐们大半是相信她了，于是冷静地开口：“顾嘉，你做事向来比我果断，我尚且不会为了一个渣男哭哭啼啼，你这又算什么？”

    这话狠狠地刺激到了顾嘉的自尊心，她张口生气地反驳道：“许文安是许文安，周勋是周勋，两者怎能相提并论？就算周勋再不堪，也是生来就含着金汤匙的天之骄子，岂是许文安那种混混能比的？”

    “即便他生来尊贵，这也不是能让你哭的理由！”

    苏倾城的目光也骤然发冷，一步步逼近她，“我认识的顾嘉，英勇果断，大智大谋，是令人敬佩无人能及的女中豪杰！”

    “我认识的顾嘉，是天塌下来都面不改色的英雄！”

    “我认识的顾嘉，是翱翔九天的凤，有铮铮铁骨，不是被男人抛弃后就寻死觅活的小女生！不过是个男人罢了，天底下男人多了去，难道少了一个周勋地球就不会转了？你就没办法活了吗？”

    哐当——顾嘉被她逼得不断后退，面色惨白地跌坐在了凳子上。

    是啊……

    她明明快活人间，潇洒肆意，何时变得这般没有了自我？

    她在角落里没出息地偷偷哭泣时，那些伤害她的罪魁祸首又在做什么？他们是否会感到哪怕一丝愧疚？

    不会……

    他们不会感到愧疚，更不会心疼她，这么多年终究是她痴傻……

    “我跟你说话呢你听见没有？顾嘉！你给我振作起来！做回自我！”苏倾城眉目一凛，揪住顾嘉的衣领直接把人拎了起来。

    宛若母夜叉的架势让顾嘉的肩膀狠狠颤了一下，“你、你温柔一点……”

    “温柔？”苏倾城顿时气不打一处来，“哈！你竟然让我温柔？简直天大的笑话！你又不是第一天知道我这脾气！就是天王老子来了也别想让老娘温柔！”

    就在这时一阵手机铃声再次响起，从她手中发出来的。

    苏倾城不耐地望向手机屏幕，这一看，脸色当即一凝，默默地按下接听键，同时脸上挂起了一抹又娇又软地笑容：“亲爱的~人家刚刚不是故意要挂你电话啦~”

    后方顾嘉刹那间一副见了鬼的惊愕表情，“……”

    说好的天王老子来了也不会温柔呢？

