    计家护卫注意到这一幕，纷纷转过身，目露戒备之色。

    “你这小娘子倒是生得灵秀出众。”那三名散修看也未看这些护卫一眼，旁若无人的朝那计家大小姐计霜儿笑着说道，“只可惜韶华易逝红颜易老，沦落尘世之中，再怎么样的好颜色，过个两年，也就是黄脸婆了，岂不是叫人扼腕？”

    “今日相逢即是有缘。”

    “不若随我入道，做个女弟子，往后长生不老，逍遥自在，岂不是快活？”

    计家人闻言一惊，计有忠正待代计霜儿开口，却感到口舌一阵黏腻，根本发不出声音！

    他心头骇然，却无法表达。

    没人代为出言，计霜儿只得自己战战兢兢出来说道：“我、我年前才定亲，还要……还要奉养父母双亲，不想入道。”

    “不想？”那三名散修之中的少年修士笑着道，“看来女孩子虽然兰心蕙质，是个可造之材，却太过眷恋红尘了些。既是未来女弟子，那不是外人，这斩断尘缘的事儿，为师就替你做了吧！”

    语罢，他抬手一挥，一道风刃凭空生出，直斩计家余人！

    裴凌微微皱眉，正待出手，却见计武率先起身，一言不发，猛然一刀挥出！

    刷！

    凡人眼中的上好百炼钢刀瞬间破碎，与此同时，一道血色刀气，脱离刀身，形成一柄赤色长刀，呼啸着飞出！

    风刃在这道刀气面前，毫无还手之力，几乎一触即溃，连一丝气劲都未能诞生，便告湮灭。

    刀气去势丝毫不受影响，继续斩向三名散修！

    三名散修神色骇然，他们甚至根本来不及做出任何反应，便被刀气一吞而过！

    扑通、扑通……

    数声闷响，三名散修皆为刀气横腰斩作两截，六段尸身，渐次跌落满地，鲜血倏然绽放，飙射满殿！

    “啊——”

    女眷的尖叫声迅速淡却，斩出这一刀之后，计武神色瞬间凝固，仿佛猛然想起了什么。

    他转过头，朝裴凌望去，身躯却开始寸寸破碎。

    而裴凌刚刚触及他目光，眼前景物忽然一荡，看到了这样的一幕：

    雨天，雷电交加，计家人小心翼翼的进入蓬瀛观暂时落脚。

    与此刻一般宽敞的大殿，却丝毫没有眼下的整洁，而是布满了灰尘与蛛网，一望可知荒废已久。

    他们确认此处已经没了主人之后，轻轻推开殿门，一眼就看到了长案之下的蒲团上，躺着三具骸骨。

    疾风从他们打开的殿门里卷入，骸骨的一部分，顿时迅速化作齑粉。

    而大殿的正中位置，背靠背盘坐着两名衣着华丽考究的骷髅，也是一看就死了很久很久。

    其他人也还罢了，两名女眷看到这一幕，非常害怕。

    只是此刻大雨如注，附近根本找不到其他避雨之地，于是，计有忠安抚了一番计霜儿之后，命计武带人将五具骸骨清理出去，尔后，便在殿中生起火堆，烤火做饭。

    白昼之际一切如常。

    异变是从半夜开始的，先是，护卫一个个的在众目睽睽之下失踪。

    由于篝火照明有限，再加上护卫失踪之事带来的惊惧，他们没有及时发现，大殿的空间，悄没声息的缩小……直到整个殿宇，已经小到几乎要将他们团团围住，剩余的人才如梦初醒，赶紧朝外跑！

    这个过程里，最后一名护卫，动作稍慢，当着他们的面，被大殿吞噬！

    计武、计有忠带着计霜儿跟丫鬟小霞侥幸逃出殿，但仓皇之中走出道观大门后，却发现，他们又回到了道观之中！

    四人惊怖万分，拼命想要逃离。

    然而，整个道观似乎察觉到自己已然暴露，再不掩饰，开始光明正大的吞噬生灵。

    很快，丫鬟小霞失踪，管事计有忠失踪……

    计霜儿体力不支，惊恐过度，几乎瘫软当场。

    计武只得拉着她跑。

    只是没多久，大小姐被一块石头绊倒，计武回头想将她扶起来，身体却被地面吞噬……

    最终，计霜儿忍受不了这样的恐惧，不等道观下手，就近找了一棵树吊死，鲜血染红了裙衫，望去宛如一袭大红色衣袍……

    “计武！计武？”

    裴凌耳畔响起计有忠的声音，回过神来，却见计有忠与一众计家人，正目光关切的注视着自己。

    他正要说什么，忽然面色一变！

    自己的一身修为，全部消失了！

    低头一看，却见身上正穿着跟刚才计武一模一样的装束……他变成了计武？！

    紧接着，数日来的所有记忆，犹如潮水一般，疯狂涌入他的脑海。

    在这一瞬间，裴凌完全想起了这几天发生的一切！

    顿时，他额头沁出了密密麻麻的冷汗。

    “主人，你的修为怎么没了？”九魄刀的声音，在裴凌耳畔响起。

    到底是他的本命刀，关键时刻，主动悬浮在他背后。

    否则裴凌如今修为全失，这九魄刀的重量，必定直接将他压的瘫倒在地！

    想到此处，裴凌来不及跟九魄刀解释，赶紧对计有忠说道：“我没事……”

    说着，裴凌看向刚才那三名练气期散修，却见原本的血肉横飞皆不见踪影，地上只有三具骸骨，且已然风化了一部分。

    跟他刚刚在幻象之中看到的，一模一样。

    闻言，计有忠等人明显松了口气。

    计有忠微微颔首，沉声说道：“没事就好！我们这行人里，以你武艺最为高强。如今这荒郊野外的，你务必不能松懈，记住，咱们一定要将大小姐平平安安的送回去，方不负计家对咱们的恩情！”

    裴凌不动声色的点了点头，见计家人丝毫没有提及刚才三名练气散修的事情，甚至，对于近在咫尺的骸骨，也完全视若无睹。

    他心中渐渐有些会过意来，虽然自己的【灵目术】看不出任何问题，但是，他已经可以肯定，自己看到的这些，都不是真正的活人！

    紧接着，裴凌以计武的身份，与计家人随意聊了几句，便借口需要探查一下大殿，站起身，独自走到了一个角落里。

    “借我一些本源。”裴凌悄然说道。

