
　　3月5日，上午。

　　首都里约热内卢之西，伊塔瓜伊军事区的军工厂区内，唐宁正在考察巴西军事工业。

　　伊塔瓜伊军事区，是巴西王国的第一军事重镇。

　　它地处里约热内卢州西陲，与圣保罗州接壤，由伊塔瓜伊，曼加拉蒂巴，安格拉杜斯雷斯三个部分组成，所占面积超过首都里约热内卢市。

　　这个军事区，除了是巴西三所军事大学所在地，还是第一军区的总部和巴西海军重要基地。

　　伊塔瓜伊作为巴西第一军事区，云集了巴西军队的精华的同时，而各种重要的军事工厂，也理所当然的设置在这里。

　　凯门鳄汽车厂内。

　　看着眼前的履带拖拉机，唐宁用有些沮丧的话语说道。

　　“这个家伙，就是你们生产的履带拖拉机吗？”

　　面前的这个简陋无比的家伙，唐宁感觉这东西就是履带上面加个长方体的车体，与他认识中的履带式拖拉机差别有点大。

　　对于这个履带拖拉机，唐宁自然是有些失望的，不过考虑到时代的局限性，这里毕竟现在是20世纪初，也不能奢求过多。

　　对于这些，唐宁无能为力，专业不是机械学的他，很多东西的建设与改造是无能为力的。

　　“陛下，这个凯门鳄1型拖拉机，已经是现在世界上最先进的履带拖拉机了。”

　　面对国王陛下的有些不满意，厂长哈维也有些局促的应答。

　　现在眼下这款拖拉机，是世界上最先进的，他不明白陛下不满意点在哪。

　　“我们这款履带拖拉机，引进自美国最先进的“布劳克”拖拉机，陛下认为这个有什么要改进的吗？”

　　唐宁摇了摇头，他是没有实质的意见，想要改进履带拖拉机还是要有专门人士来，自己就不添乱了。

　　“我不是专业人士，就不乱提意见了。不过我感觉这个拖拉机可以做的更好，你们不能一味的照抄美国，也要根据巴西的现状与需求做改进啊！”

　　“陛下，我们一定会努力，我们会尽快推出巴西的拖拉机！”

　　“先用着美国的机械吧！”

　　看到哈维的急切性用力保证，唐宁拍了拍他肩膀鼓励道:“你不用着急，我们技术储备不够强，相关事情慢慢来！”

　　这个时代，美国在其他工业方面，可能比不上欧洲，但是农业机械化方面的工业绝对是一骑绝尘。

　　美国的拖拉机，播种机，收割机等等农业机械化设备，绝对是世界领先水平，巴西如今在内陆开拓大农业，自然而然要引进美国农业设备与技术。

　　不过现今的农业设备，主要还是轮式机械，履带式才在美国刚刚崭露头角。

　　美国除了夏天偶尔地飓风和冬天气侯有点变态外，整体气候还是可以的。

　　拥有密西西比河广大平原和东海岸平原的美国，农业气候在全世界也是上流，农业生产上也是极为给力。

　　巴西的农业气候虽然可以，尤其是在热带经济农业这个优势上，是完爆美国的。

　　不过也有缺点，巴西毕竟大部分处于热带气候，主粮产业是完全比不上美国的。

　　因为是热带气候，巴西的降水过于丰富，土地与道路很泥泞，轮式机械相比于履带式，明显不太适合巴西。

　　拖拉机出现的历史，到现在这个年代已经有一段时间了，拖拉机最早的历史可追溯到法国与与美国。

　　历史上，法国的阿拉巴尔特和美国的帕尔文分别在1856年和1873年发明了最早的蒸汽动力拖拉机，后来19世纪后期又衍生了内燃机拖拉机。

　　不过这些拖拉机都是轮式，履带式拖拉机1906年才出现，晚了整整半个世纪。

　　1906年，霍尔特创办的拖拉机制造公司，制造出世界上最早的以汽油内燃机为动力的履带式拖拉机，这种拖拉机第二年开始批量生产，取得了不小的成功。

　　霍尔特公司的履带拖拉机，在以后是英国研制世界上第一种坦克时所参考的重要样车。

　　“哈维，我让你们研制的坦克，也就是装甲履带车，研制的怎么样了？”

　　唐宁关注履带拖拉机，除了事关巴西农业，最主要的还是坦克，坦克的产生，来源就是与履带拖拉机息息相关。

　　一战快到了，巴西到时候一定会参战，而且参战军队数量估计不会比美国，参战时间预计也会更早。

　　虽然一战坦克不如二战的强横，但是辅助步兵突击阵地还是有大作用的，做为巴西的国王，还是很爱惜自己的士兵，理所当然要重视巴西坦克的发展。

　　虽然唐宁，不是坦克军事爱好者，但是早期的坦克并不复杂，唐宁还是能用自己的知识为巴西坦克事业尽一份力的。

　　“陛下，你说的履带式装甲车，我们设计出来了，并建造了两个样本。”

　　国王陛下亲自下达的命令，哈维当然不敢怠慢，用三个月就造出了两个样子。

　　“这么快的吗？”

　　没想到这么快，唐宁有些兴奋了，他非常急迫的想见一下世界上第一个坦克。

　　“哈维，快让人把坦克开过来，我要欣赏一下。”

　　国王命令，哈维不敢怠慢，赶紧应命:“是，陛下！”

　　五分钟后。

　　两个车长七米五，宽四米，高两米五，由一个小椭圆体与一个方体还有履带式车轮组成的小坦克，慢慢的开过来，驶进唐宁的视线。

　　“突！”“突！”“突！”……

　　看到两个小坦克出现，唐宁露出笑容，眼睛泛着光芒，身体抑制不住的激烈抖动起来！

　　虽然这两个小坦克丑的无比，但他们是世界上第一款坦克，怎么能不让他激动？

　　“做得好哈维，你是个行动力优秀的人，是我们巴西王国不可多得的人才。”

　　唐宁夸奖着厂长哈维，等他准备继续夸耀坦克的时候。

　　突然，开在最前面的一个小坦克，出现了问题。

　　离唐宁二十米左右，小坦克突突了两声，履带掉了，然后小坦克原地晃动起来。

　　霎时间，刚才还欢声笑语的场面，寂静了起来。

　　“咳！”

　　唐宁咳嗽了一声，打破了尴尬的沉静气氛。

　　“哈维做的还是不错的，这两个坦克刚研发出来，就能行驶这么久，很不错了，而且现在不是还有一辆在开着吗？

　　走，跟我一起去走近看看这个新研发发出来的家伙。”

　　唐宁的话语，让在场紧张的人，尤其是哈维，放松了起来，纷纷跟着国王走进坦克。

　　“哈维，这个炮，是什么口径的？”

　　唐宁摸着椭圆体上方伸出来的炮，询问着哈维。

　　“陛下，坦克的这门火炮是57mm。”

　　“可以，57mm够用了，以后经验成熟可以加大口径。”

　　唐宁对这个口径非常满意，毕竟是第一代，要求不能太高。

　　英国的小游民坦克的双炮塔，看起来比巴西的这个单炮塔坦克好多了，但是太怪胎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百一十二章履带车免费阅读。https://xs.23sk.com 