    

    几天后

    原本在这次的塔戈尔沙漠之行中，收服青莲地心火之后，柳席的最初的目的就达到了，但是为了获得净莲妖火残图，柳席就带着青鳞再次回到了沙漠中，打算去塔戈尔沙漠深处寻找沙之曼陀罗。

    艳阳高照，酷热的阳光挥洒而下，但这炽热的高温对柳席造不成一点影响，当柳席开始运转九幽灵焰诀掠夺外界的热量后，其身体四周反而会略带一丝阴寒之意。

    此时的柳席正飞行在天空之上，搂着怀里青鳞柔软的水蛇一般的细腰上，是不是的调笑一下这个如树懒一样，挂在自己身上的俏丽小侍女，生活简直美滋滋。

    来到塔戈尔沙漠西部已经有几天了，这里碰上蛇人的几率也是大大增加，柳席在天空上是见识到了不少蛇人部落与蛇人部落之间，蛇人部落与人类佣兵之间因为各类沙漠绿洲，水源，矿产...频频发生战斗，或许是因为沙漠之中这些生存资源本就稀少，所以就造成了在沙漠中，无论人类还是蛇人都是异常的好战勇猛。

    柳席此行并不想节外生枝，所幸凭借其强大的精神感知力，基本不用担心会和蛇人部落的巡逻队伍发生冲突，毕竟在这塔戈尔沙漠深处除了很多中小型的蛇人部落之外，还存在着八大蛇人部落，他们之中都有着斗王坐镇，以及他们的女王斗皇美杜莎。

    柳席看了看怀里略显疲惫的青鳞，说道：“我记得刚才地图上显示前方有一片绿洲，我们去那边修整一下吧！”

    长久的飞行在空中，柳席身为斗王自然没什么事，但青鳞现在也不过斗之气二段，还是比较脆弱的。

    说走就走，柳席背后的羽翼一展，速度再次提升一个等级，不过十数分钟后，漫天黄沙之中，一抹葱郁的绿色便已经出现二人眼前。

    相比较无论从哪个方向看，都是一望无际的漫漫黄沙，这一抹绿色便显得甚是可爱。

    来到这片绿洲外围，柳席先是谨慎地释放出灵魂感知力，探查到这片绿洲里现在没有蛇人驻扎，之后才放心大胆的收起斗气羽翼，带着青鳞走了进去。

    看着旁边葱郁的树木、草坪，柳席也是精神一震，已经在生机勃勃的场景可比满天黄沙有意思多了，就连旁边的青鳞精神也是好了不少，踏着轻快的步伐跟着柳席向绿洲深处走去。

    走过一条林荫小道，二人便看到了位于绿洲深处的一片湖泊，湖水清澈透明，在这炽热的沙漠中带来了一丝凉意。

    柳席带着青鳞上前简单的洗漱了一番，这时青鳞俏脸一红，略带忸怩的和柳席说道：“少爷，我们可不可以在这里多留一段时间啊！我...我想在这里沐浴！”

    柳席闻言，轻笑一声，缓缓说道：“没问题啊！不过...青鳞想要我回避一下吗！”

    青鳞连忙说道：“不用...，哎呀，少爷坏死了！”

    随即双手捂着小脸，跑到一旁，倒也不远，仍然在柳席的视线范围内，便开始缓缓的脱下身上的衣裙，最后只剩下灵双依然缠绕在她的手臂上，然后还悄悄的瞄了柳席一眼，才猛的跳入湖泊。

    柳席见青鳞并没有真的躲起来脱衣服，也大概就知道青鳞对他其实并不抗拒，自然就不会做伪君子，而是大大方方的欣赏着眼前的少女出浴图。

    虽然说此时青鳞的身体，经过柳席特制的“辟谷丹”的调理，营养跟上以后，已经不是初见的那样瘦小，身体上的一些青色蛇鳞更增添了几分妖魅色彩。

    但是柳席相对来说还是比较喜欢“大”的，不喜欢“小”的，所以看了几眼后，就找了块石头，双手环在脑后躺在上面，轻声说道：“看起来还有很大的成长空间啊！”

    风拍打着树叶，沙沙作响，此时林间少了几分喧嚣，多了几分静谧。

    只过了大概十分钟，躺在石头上柳席突然睁开眼睛，神色逐渐凝重起来，连忙起身，脚尖轻点地面，朝着依然在湖泊里沐浴的青鳞飞过去。

    而湖泊中的青鳞，看着突然朝着自己冲过来的柳席，也是愣了愣，开口说道：“少爷...”

    随即似是反应过来，伸手捂住烧的通红的脸蛋，心里默默想道：“难道少爷终于忍不住要对我下手了吗！那...我是直接顺从少爷，还是稍微反抗一下在顺从少爷呢？哎呀，好难选择啊！”

    但是，柳席并没有想要对青鳞做什么，来到青鳞面前后，先是一把将青鳞从湖里捞上来，将属于自己的长袍披在青鳞身上，随后抱着青鳞，跳到一棵大树后面躲避起来，同时灵魂力量一阵波动，释放出幻术彻底遮掩二人的身影。

    因为过来不一会儿，就从小路上“走”过来八名女性蛇人，在柳席的灵魂感知下，这八名女性蛇人分别是一名斗王，三名大斗师，四名斗师。

    感知到这一幕的柳席，心中吐槽道：“这波是我大意了，没有闪！我只是探查了绿洲中没有蛇人驻扎后，之后就收回了灵魂感知，却没有察觉到正有着一队的女蛇人，正在往绿洲这边赶过来，怎么就能这么巧呢！”

    来到湖泊前面不远处时，蛇人中的那名斗王，先是对其他蛇人下达了一道命令后，然后一个人来到湖泊边上，脱下身上所穿的黑袍。

    只见这女蛇人上身如同白玉雕琢而成的完美躯体上，丰满而挺翘的“胸大肌”极为的浮夸，骄傲的袒露在这略微有些湿凉的空气之中，阳光照耀下的美貌容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眼睛之中，荡漾着一缕缕春情般的水意。

    下身则是一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的狂野韵味，之后青色蛇尾猛的一拍地面，其身形弹射而起，跳跃到那湖泊之中，溅起一道巨大的水花。

    哪怕前世见多识广的柳席，现在亲眼目睹了这一景象后，虽不至于露出丑态，但还是感叹道：“这蛇女的“胸大肌”怎么会如此浮夸，按她的斗气境界来看，她应该就是月媚了吧！啧啧，罢了，就不和她起冲突了，免得被蛇人族举族追杀，反正以我的幻术造诣，只要全力遮掩行迹，一般的斗皇都找不到我，除非他有斗宗境界的灵魂力量！”

    而柳席旁边的青鳞看到柳席的目光，全都被那个正在沐浴的蛇女吸引过去了，随即看了看那个蛇女傲人的身材，然后又看看自己的小馒头，心里不免酸酸的，看着那个蛇女的目光中不免带上了些许敌意。        

