    靳瑶那样的高门贵女，为什么忽然送帖子给她？

    红鸾想不明白，就不太想去。

    但徐氏知道后，却很欢喜。

    “那可是靳家，平常咱们是没机会结交的。”徐氏笑道，“都说靳家嫡女是京都的第一才女，瞧瞧这字写的，实在好看。是明天啊，那得快些准备了。红鸾，你跟我来，为娘给你调些好看的衣裳和首饰。”

    “母亲，我不想去。”

    “为何不去？这傻孩子。”

    “咱家寂寂无名，靳家嫡女那样的门第，为何忽然邀请我？从前也从未邀请过呢。”

    “近视不同往日，必然是因为咱们与南平郡王府结亲的缘故。咱们若不去，岂非不给进靳家面子？只是赏花会罢了，你便去一趟。”

    红鸾拗不过母亲，只得打起精神，挑了身合适的衣裳。

    一身碧青色的绫袄，绿色百褶裙，外面系着一件同色的斗篷。

    头上也只有几根玉簪子。

    徐氏嫌弃她打扮的过于素净。

    “十几岁的女孩儿，正是花一样的年纪。何况你生的如此美貌。趁着这机会，一举惊艳众人才是。”徐氏望着女儿，神色满都是骄傲，“还是穿这件茜红色的，娇艳。”

    红鸾摇头：“这样不好。母亲，我只是过去做客，怎么可以抢主人的风头，那会让人不高兴。”

    徐氏摇头：“你啊，总是这样。”

    红鸾到底还是素净着去了。

    然而她没想到，自己虽然打扮的素净，却无法遮掩自己那张绝世美貌。

    能够让小靳大人一见钟情的美貌，岂是寻常。

    她一出现，便引起了所有人的注意。

    能够出现在靳家后院的无一不是京都的贵女，也并非第一次相见，却从未见过如此貌美之人。

    众人看看她，又朝靳瑶看，

    人都是靳瑶邀请来的，她自然是认识的。

    谁知靳瑶也不认识。

    “你是？”靳瑶问。

    “我叫卫红鸾，是卫横的女儿。”红鸾说。

    靳瑶微微皱眉。

    她不认识什么卫红鸾，也不记得自己邀请过她。

    不过，她是知礼节的人，何况又是这样的场所，自然不会给让对方尴尬。

    “原来是卫姐姐，快坐吧。”靳瑶微笑着，牵着她的手，让她坐在自己身边。

    红鸾便安安静静的坐着。

    赏梅，作诗的时候，别人的贵女纷纷吟诗作对，大出风头。红鸾只一味藏拙，可即便如此，以她的美貌，也时不时让其他贵女侧目。

    作诗过后，靳瑶差人送来酒，茶，点心，让贵女们自行取用，在园子里玩乐。

    红鸾不惯与其他人玩耍，独自坐在一个小凉亭的角落里，端着茶，望着不远处的梅花。

    身后传来脚步声。

    她以为是其他贵女，便没有动。

    “你是卫姑娘吗？”一道悦耳的男子声音传入耳中。

    卫红鸾吃了一惊，下意识回头，看见一个清光朗朗的美少年，缓步而来。

    这里是靳家后院，靳家嫡女举行的赏梅诗会，怎么会有男人？

    除非是……

    电光火石间，卫红鸾猜到了此人的身份。

