    “佳雨，你这是怎么了？”吴湘林一愣，立即关心地问。

    “没事，就是胃里有点难受，想吐。”汪佳雨手指捂着唇，小小声开口，满脸的难受。

    “呀，那八成是感冒了，快去休息下吧，我让家庭医生过来给你看看，开点药吃。”吴湘林的手指抚着她的后背，慈爱关心地开口。

    米若兰忙答道：“亲家，佳雨的身子自小矜贵，又体弱多病，这家庭医生就不用看了，明天我送她去大医院瞧瞧吧。”

    “好，可以，可以。”吴湘林听得忙连声附和，人家这可是瞧不上她家的家庭医生呢，她当然没什么意见了。

    吃过晚饭后，汪佳雨似乎病情更严重了些，坐在沙发上又干呕了好几下，米若兰担心女儿只得留下来等明天陪伴她去医院看病了，吴湘林在旁边也跟着着急。

    云记大饭店。

    景擎苍的车刚停在大门口就看到了守候在旁的媒体。

    他沉吟了下，回头看着坐在副驾驶位上江心谣郑重地问：

    “心谣，你真的准备要演这出求婚的戏码吗？”

    江心谣也看到了那些媒体，眼圈红了下，几乎没什么犹豫地点头：“是的，一定要演。”

    “心谣，如果这出戏码演出来被媒体发布到平台上，那你与华子骄之间可能再没有机会了，同为男人，我还是理解男人的，华子骄很可能从此后会对你彻底死心。”景擎苍想了下仍然小心谨慎地提醒着她。

    今天他去华园接江心谣时，很明显地从华子骄的眼睛里看到了对江心谣的爱，他并没有完全放下江心谣，如果现在他们各自努力下，还是有可能会朝着幸福的方向迈进的，关键是她已经怀了他的孩子，这样做怕是对肚子里的孩子不负责。

    江心谣岂能不懂，心尖剧烈地刺痛，悲哀地笑了笑：“死心也好，不死心也罢，我与他都是不可能的了，难道你想让我与汪佳雨共伺一夫？而我这样做正是为了保护好我肚子里的孩子，也是为了他好，汪家人是不会放过我肚子里的孩子的，你放心吧，我什么委屈什么苦都能受。”

    景擎苍听得无奈地叹息了声。

    或许江心谣的决定是对的，她这样做才是真正为了保护好孩子。

    汪德宇肯定不能容忍他的女儿被江心谣压制，更不会容忍江心谣肚子里的孩子抢夺了他女儿未来的幸福，事情弄到这个地步，华子骄有着不可推卸的责任，如果他真爱江心谣，那接下来就是他的劫难，有他难受的。

    “好，我答应你。”他决定不再犹豫了。

    “擎哥，对不起，让你受委屈了，只怕是对你名声不好。”江心谣内疚地开口。

    景擎苍一愣，哈哈大笑：“心谣啊，你仍是那么善良，这对我来说没有什么，我是男人，你一个女人都不在乎名声，更别说我了，而且我说过了，我不介意真的娶你。”

    “谢谢。”江心谣低头道谢。

    “来，擦擦脸上的泪，补下妆，要高兴点。”景擎苍拿纸巾递到江心谣面前，温柔体贴地开口，“即是演戏就要演得逼真点，而且这个时刻很有纪念意义，你这么漂亮必须得拍得更漂亮才行，这样我脸上也有光嘛。”

    说到后来他用的是打趣的语气。

    江心谣微微笑了笑，整理了下衣服，化了个淡妆后才跟着景擎苍下了车。

    俏南城奢华的包厢里。

    墙壁电视大屏幕上景擎苍正在向江心谣求婚，云记大厅里，彩带高悬，巨幅红丝绸飘扬，上面写着：亲爱的宝贝，嫁给我吧，我爱你。

    现场镁光灯交替闪烁。

    西装革履的景擎苍双手捧着鲜花，（那并不是真正的鲜花，据媒体在旁解说，是由黄金做成的花），金光灿灿的，闪亮了在场媒体们的眼。

    因江心谣对花粉过敏，景擎苍别出心裁地订做了这束黄金花来向江心谣求婚。

    看得出来，景擎苍是真的很爱江心谣的。

    画面上，景擎苍单膝跪地，双手捧着黄金花，眸光深情地望着江心谣：“心谣，嫁给我吧，这辈子我都会爱你惜你，将你当成心肝宝贝的，决不会让你受一点点委屈。”

    江心谣眨着美目，眼眶里都是激动的泪花。

    “快答应。”

    “快答应啊。”

    “郎才女貌，好浪漫啊。”

    ……

    现场司仪小姐在旁边激动地喊，将气氛调节到了最高潮！

    “谢谢你，擎哥。”江心谣抿紧了唇，伸出双手接过了黄金花，动情地开口。

    镁光灯一阵狂闪。

    “江小姐，快说我答应啊。”司仪小姐又在旁边催着。

    景擎苍脸上都是无限的柔情，痴痴地望着她。

    这一刻，他一定是真心的，华子骄隔着屏幕都感受到了那种浓浓的爱意，他的脸黑到了极点。

    “好，我答应你。”江心谣满脸微笑，柔情蜜意地开口。

    “太好了，快开香槟，放烟花庆祝。”现场一阵激动的叫声。

    很快，香槟大开，烟花齐放。

    霎时，网络上，整个求婚画面被转载到各个网站，刷新了网友们的认知，他们纷纷在下面留言，直呼真爱无价！贫穷限制了他们的想象。

    景擎苍竟然用黄金花来求婚，史无前例的壮举！

    这边，华子骄垂下眸光，将酒杯重重砸在桌子上。

    沈安腾靠着桌子站着，脸色同样不好看。

    “华子骄，没想到你也有今天。”他不屑地看着华子骄，讥笑，“你不是不爱她吗？不是喜欢汪佳雨么，现在景擎苍娶她，你干嘛这个死样？当初我要去追她时，你硬是威胁我，现在景擎苍将她娶了，你就开心了？活该，呸。”

    他咬紧牙齿，恨不得将这个一口接一口喝闷酒的家伙给揍一顿。

    本来，他是打算去追江心谣的，可华子骄这个死家伙仗着是他的哥们，硬是活活将他给拦了下了，这下可好，肥水流了外人田了。

    “滚。”华子骄心情越加烦躁，朝身边这个不时出言讥讽的家伙断喝。

    “华子骄，有本事，你去揍景擎苍啊，是他抢了你的女人，又不是我，知道吗？你这个无能的家伙，眼光又差，明明有着这么好的女人却硬是将她弄丢了，现在喝闷酒有屁用啊，真怂。”沈安腾没好气地嚷，一把抢过了他手里的酒瓶，喝道，“如果你真爱她，喜欢她，那现在就去追啊，将你爱的女人追回来，他们只是订婚而已，不是结婚，只要不结婚，一切皆有可能，就看你的本事了。”

