    高腾回想跟夏玲的第一次相遇。

    不是觉得美好，而是在想究竟在她面前用了几种超能力。

    雷元素、风元素、身躯倍化、身体液化、抹除能力、念力，还有一些没有明显特征的超能力。

    虽说夏玲答应保密，但高腾还是要保持警惕，没有用过的能力就不要在她面前用了，免得出什么麻烦。

    正想着，猫人手脚并用，以极快的速度奔到高腾身前，手爪横劈面门。

    一声霹雳炸响，高腾曾站立过的地方瞬间崩裂如蛛网，几道电弧在空气中流散。

    猫人不由得睁大眼睛，高腾消失不见了。

    身后！

    他心中警兆顿生，飞快转身的同时，利爪随之抓了出去，带着嘶嘶的风声。

    只可惜，高腾不止一种超能力。

    突然间，猫人如遭重击般横飞出去，连撞断数棵大树才停下，凄惨地摔在地上，胸前的伤口挣裂了，血流不止。

    他刚刚爬起来，高腾的攻击便又来了。

    根本不给他喘息的机会，狂风暴雨般猛攻。

    两条手臂旋即膨胀数倍，蕴含着强大力量的巨拳高速轰击。

    每一拳都让猫人难以承受，他脆弱的身体根本经受不住这样残暴的重击，浑身骨骼不知道碎了多少，差点被活活打死。

    “完事。”

    高腾的两条手臂恢复正常，突破B级后，能力的威力大大提高，要是换他上山之前，肯定无法赢得这么干脆利落。

    不过，胜利一定是属于他的。

    一旦陷入他的节奏，猫人不死也残，许红英就是个最好的例子。

    “现在，我们是不是能好好沟通了？”

    高腾用一种居高临下的眼神看着猫人，嘴角泛起笑容。

    猫人身上的毛发以肉眼可见的速度消退，尖锐的手爪也恢复成正常状态。

    “你先从自我介绍开始吧。”

    这人紧闭着嘴巴，不说话。

    “不肯说？

    你最好不要挑战我，我残忍起来，连我自己都怕的。”

    这人把头撇向一边，道：“我没有什么好说的，在我杀死安全局成员的那一刻起，我的结局就已经注定了。”

    “哦？你还干过这么疯狂的事啊？”

    “……”

    这人又把嘴巴闭上了，表现得很有骨气。

    “你知道屎是什么味道吗？”

    这人皱眉，“什么？”

    “想尝尝吗？”高腾露出魔鬼般的笑容，“我可以喂到你开口为止。”

    “……我叫方明，在三天前，还是安全局的下级成员……”

    这人语速飞快，高腾耐不住内心的疑惑打断道：“下级成员？你的实力有B级吧？不应该是中级成员吗？”

    “我吃了疯血。”

    “哦，磕了药还这么没用啊。”

    “……”

    “你继续说吧。”

    方明沉默两三秒，才继续说下去。

    通过他的讲述，高腾把事情理清楚了。

    这要从一个名叫范敏的女人讲起。

    六年前，方明觉醒能力，在新人特训时，认识了范敏，之后，两人一起组队做任务。

    范敏没有觉醒能力前，在一家医药公司的实验室里工作，她热爱科研，梦想着成为一名科学家，研究药物拯救病人。

    可是，突然觉醒超能力，打乱了她所有的人生规划，梦想彻底离她而去了。

    她向安全局提过意见，她应该把生命奉献给实验室，而不是跟反社会的能力者厮杀，那是对她生命的浪费。

    然而，安全局的回应是，她在觉醒能力前，只是个实验室助手，像她这样的人一抓一大把，浪费生命的说法根本就不成立。

    范敏心里的怨气一天比一天重，最后，她决定，她要研究出一种能够让能力者的能力无效化的药物，推翻安全局！

    她跟方明一拍即合，偷偷把反社会分子当实验体，经过长达四年的研究，终于成功了。

    可就在成功的那一天，被一名安全局成员误打误撞发现了……

    “他以为我们在废弃厂房里做那种事，结果发现我们在偷偷试验药物，情急之下，我们就把他杀了。

    那时候，我们太慌乱，没有把尸体处理干净，安全局认为我们嫌疑很大，然后就……

    东躲西藏不是办法，我跟范敏产生了分歧。

    我认为，应该去投靠大势力，拿着她研究出来的药物，一定会受到大势力的热烈欢迎。

    范敏不那么想，她想自己组建势力，她不想再受任何人的摆布，她受够了被别人安排人生。

    我们争执不下，就动手了，

    我不是她的对手，被打得落荒而逃，再之后，就遇见了你。”

    “你好废柴啊。”

    听完方明的故事，高腾直摇头。

    方明抿嘴，他还能说什么呢？

    “你会怎么对我？把我交给安全局吗？”方明道，“听说安全局因为舆论的原因，终止了人体实验，但是再过不久，就会重新启动吧，只不过检查会更加严格。

    未来有一天，我是不是会成为躺在手术台上，成为实验体？

    这就是所谓的轮回吧，范敏研究……”

    “你没有那个机会了。”

    夏玲不知道时候到了高腾身边，她拔出剑来，一阵眼花缭乱的斩击，方明的头变成了无数的碎块。

    高腾吃惊地看着她。

    “该知道的都知道了，没有必要留着他了。”夏玲神色肃然道，“你在他面前用了那么多能力，如果安全局读取他的记忆，你就麻烦大了，所以，必须杀了他。

    我知道你无法狠下杀手，所以就由我来！”

    高腾的眼神变得特别奇怪，“谁告诉你我无法狠下杀手？”

    “因为你是一个有着强烈正义感的人，你无法说服自己，去杀一个放弃抵抗的人。”

    高腾很想说，你到底对我产生了什么误会？

    “没关系，你尽管做你自己，肮脏的事由我来，反正我这双手已经沾染鲜血了。”

    夏玲【认为高腾高尚】的病情又加重了，脑补过多有时候并不是好行为。

    “刚才……刚才怎么了？”

    躺在地上的洪明摸着剧痛的后脖颈坐起来。

    夏玲指着方明的尸体，脸不红心不跳地说道：“他实力很强，突然到你身后，给你来了一下，你就晕倒了。”

