    第166章 164.采药与砍杀

    ……

    躺在灰鹰的身上，林先朝着西岭的方向前进，一路上还是挺放松的。

    躺着柔软的羽毛软床上，吹拂着清扬的微风，怎是一个爽字了得。

    “林先，小心你的北面，有一群等级较高的白魔鹰，他们正在朝你的这个方向飞来，你要收敛住自己的气息，千万别让它嗅到你身上的人类气味，好了，我不能再跟你说话了，否则也很容易被它们察觉，等你平安无事了，再给我发一个信号。”灵灵的声音从另一边传来。

    “哦，小事一桩，不过现在确实不能在和你聊天了，我好像差不多到了。”林先朝着衣领内侧看不见的地方回道，那里有一个小小的通讯器。

    在北面的那片山峦处有一大群的白魔鹰正在那里盘旋，巡视着它们的领地，时不时传来尖锐的鸣叫声吵的林先心烦意乱的。

    要不是自己深入敌营且还有事情要办，林先真想把这些瞎几而乱叫的傻雕们给全部炖了，作为今天的夜宵。

    因为去的路上不用顾忌太多，林先就直接给自己和灰鹰施加了群体隐身和气息遮断的魔法，根本不怕被白魔鹰们发现我，所以根本没有把灵灵的叮嘱放在心上。而通讯设备通信时可能会被妖魔发现，所以林先才选择关闭与灵灵的聊天。

    一座一座的山岭掠过，林先凭借着灵灵给的资料，寻找着可以治疗瘟病的鹰红草。

    很快一片带着火红色的山林出现在了林先眼前，林先看到了一片如火焰一般的红色盛开在了一面山坡上，山坡有些陡峭，周围还有几只白魔鹰在那里打闹。

    驾驶着灰鹰来到这几只倒霉催的白魔鹰不远处，林先直接一个精神冲击就把这几只只有奴仆级的白魔鹰的灵魂给震爆了。

    随手将这几只新鲜的食材给收了起来，林先落在了这一片小小的红色草海里。

    林先蹲下身拔起了一株红色的植物，看到它的梗上带有如同玫瑰的刺，对比了一下记忆中鹰红草的资料，确认了这就是治疗瘟病所要的药草。

    一丝银芒在林先眼中一闪而过，无形的压力降临在了这一片山坡之上，整个空间就好似凝固了一样，空气都停滞流动了。

    下一刻，每一株鹰红草的旁边都出现了一只透明小爪，抓住了鹰红草的梗茎，没有害怕它用来保护自己小刺，没有丝毫留情地将它（它们）全部从大地母亲的怀抱里拔了出来。

    一刹那的功夫，地上的红色海洋飞到了天上，朝着林先手中的一个银色手环汇聚。

    因为杭州感染了瘟病的人数量恐怕已经破万了，鹰红草需要的量很大，军方那边给了他一个可以容纳很多东西的空间手环。

    林先也怕鹰红草会不够，就干脆把山坡上所有的鹰红草给拔了，将空间手环塞得满满当当的。

    干完正事后，林先也不急着走，和灵灵报了一个平安，再待了一会儿才踏上返回的归途。

    总是要给人反应的时间不是吗？

    返回的路途就比之前困难的多了，为了扮演一个正常的王小筠，林先没有施展任何魔法，也没给灰鹰提供任何帮助，就像自己真就是一个菜鸡一般，靠着灰鹰一路躲躲藏藏的飞到了西要塞西面的一片林子之中。

    “这些渣渣鹰真是烦！话说罗冕这个逼怎么还没找到我？我不信他会不来！”

    因为白魔鹰遍布了天空，只有罗冕那个老帮菜才可以做到悄无声息的找到自己，在加上鹰红草是他最后翻身的机会，林先不担心罗冕不来，来得也一定是他。

    林先的头顶上，也就是这片林子的上空是密密麻麻白色翅膀的白魔鹰，它们如同一张白色的密集巨网，笼罩在整个夜空中，任谁抬头的看着它们尖锐的爪子和白色遮天蔽日的翅膀，都会头皮一阵发麻。

    这些白魔鹰正在前仆后继的往杭州城涌去，说实话林先真想来个大炎戒，把它们全都埋葬了。

    正当林先胡思乱想时，一个留着山羊胡须的中年偏老者终于出现在了林先面前，阻拦住了林先前进的道路。

    “王小筠是吧，我是罗冕议员，你这次任务完成的很好。把鹰红草交给我，我立刻带到隔离区去，解救那些被感染的人。”山羊胡老者罗冕笑着说道。

    “我要亲自把这些交给林先大哥，如果罗冕议员真的很迫切需要这些鹰红草，就请为我开路。”林先假惺惺的说道。

    罗冕议员摸着胡须笑了起来，他看着王小筠道：“你要我一个议员为你一个连军衔都没有的小子开路？”

    那你想怎么样？”“王小筠”林先脸色变得难看了起来，说道。

    “识相的就赶紧把空间手环给我！”罗冕议员笑容渐渐的变冷，冷中带着对这样一个可笑小子的蔑视。

    “你想强抢？难道罗冕议员你真的是造成瘟病的真凶？！”林先故作气愤，一副愣头青的模样，朝罗冕吼道。

    虽然罗冕很意外是这样一个毫不起眼的小子去采摘解救杭州的药草，但他觉得解救杭州这次巨大危机的人不应该是一个无名小卒，而应该是他罗冕议员。

    但假如他拿到了鹰红草，整个杭州救命稻草便在自己手中，那个时候何止是祝蒙他们不敢对自己兴师问罪，甚至自己借着这个解救危机的名义地位更上一层楼！

    聪明的人是应该知道怎样至死地于后生，这至死地于后生的关键仅仅是对付这样一个毛头小子，没有什么比这个更容易的了！

    “我再问你最后一次，给还是不给。”听到林先的质问，罗冕脸色阴沉了下来声如寒铁。

    “md，这个老狐狸到这个时候了还这么狡猾，松一下口会死啊！老子一个弱鸡的形象也没用吗？这老家伙不知道装一下b吗？”林先心里暗骂了一声。

    “好好听话，将东西献给我，我还能饶你一命，并且保证你将来的仕途。如若不然，你王小筠就会彻底从这个世界上消失，相信我这个世界上没有人会在意你这个无名小卒的生死。”罗冕议员声音令人不寒而栗。

    林先眼睛银光一闪，md，这个狗比还敢威胁我？！直接剁了算了，反正这荒郊野岭的也不会有人发现是自己杀了罗冕！

    看着罗冕整个人被一层黑暗与死亡笼罩着，听着他威胁的话语，“王小筠”突然哈哈大笑了起来，一把金色流光溢彩的长剑出现在了他的手中，以迅雷不及掩耳之势朝罗冕的脖子砍了过去。

    “md，吃s啊你！”

    罗冕一脸惊骇地看着这个被他小瞧的小子竟然拿出了一个“斩魔具”，其速度极快以及两人距离之近，加上林先爆发的猝不及防，罗冕只能眼睁睁看着金色长剑朝他砍来，以及尽力偏移自己的身体，避免被其砍中要害。

    (本章完)

