    崔真季不是骗她的，不是诈她的，他是真的查到了。

    可是，隔了那么多年的事情，他到底是怎么查到的？

    她这么多年来也一直想要查那个铁道工的下落，可是没查到。

    到最近几年，她都觉得那个人肯定已经死了，也放了心。

    可没有想到在她没有防备的时候，崔真季往她头上丢了一个炸弹。

    他竟然查到了。

    当年那个小姑娘，很是信任她，睁着明亮的眼睛看着她，说，姐姐，我就跟你走不行吗？

    那个时候她真的怕极了。

    她听到了那些人追上来的脚步声，眼看着她就能逃了，要是被那些人追上来，她又会落到他们手里。

    所以她对那小姑娘说道：“你往那边跑，听到声音没有？很有可能是好心人找来了。”

    那么小的孩子，就信了她这鬼话。

    那孩子跑回去，很快被那些人抓到，她害怕，一直挣扎尖叫，引来了铁道工。

    然后，那些人不敢再追她，拖着那孩子跑了。

    她被救了。

    最先跑来的那个铁道工问她：“我刚刚听到一个孩子的哭叫声，怎么回事？”

    她怕这些人丢下她在黑暗里去救那孩子，怕周围还有坏人隐藏着，等这些人一走就回来抓她，那个时候她真的是又怕又慌又懵，鬼使神差地否认了。

    “没有，没有，就是我在哭叫，有坏人追着我。”

    如果那个时候她指出方向，让那些铁道工去追，是不是还有可能将那个孩子追回来？

    后来，她一直在想这个问题。

    后来，她知道那个孩子就是崔真初。

    后来，她成了崔真初的大嫂。

    后来，看到崔夫人崔盟督那个样子，她不敢透露半分，甚至不敢再想起当年的事。

    她害怕，怕极了。

    她甚至觉得，只要自己忘了这事，就可以当这事从来没有发生过。

    可是之前在崔家看到崔真初，对上她的目光，看到了她的那双眼睛，记忆瞬间呼啸而来，她慌张了，害怕了，失态了。

    要是不失态，崔真季应该看不出来异样，应该就不会去查当年的事了吧？

    “老三，我......”曾纯芬还想要辩解，但是对上崔真季沉黑的眼睛，她怕得说不出话来。

    “现在，你能同意离婚了吗？”

    崔真季道：“只要你同意离婚，自动放弃孩子和财产，这件事情我不告诉我父母，也不告诉我大哥。”

    “你...你真的不会告诉他们吗？”

    “对。”崔真季说道：“你要知道，如果我父母知道这件事的真相，他们会有多愤怒，你觉得你和你们曾家能好？那个时候，你想不离婚可能难了，甚至，还有可能被我父亲弄进牢里。”

    她的下场会很悲惨......

    曾纯芬真的很害怕。

    “你不会告诉他们，也不会报复我吗？”曾纯芬脸色苍白地看着他：“我要你保证。”

    崔真季举起手，“只要你明天准时到民政局离婚，自愿放弃抚养权和财产，我保证不会把这件事情告诉我爸妈和我大哥，我自己也不会报复你。”

    这话，说得够清楚了吧？

    曾纯芬脸色苍白，好半天才颤抖着点了点头。

    