    轩辕炽愣在原地，脸色都微微一变。

    　　他不是没想过追本溯源，寻一下自己的根，而且大多数的帝王成就一番功业之后，都会给自己安排一个良好的出生。

    　　但偏偏他轩辕家，他父皇轩辕楚天经常说他轩辕家出身微末，不值一提，而且既然他轩辕家能够取得天下，又何须借助他人名声。

    　　只不过在他小的似乎，轩辕楚天会经常和他讲一些就连他自己都不知道真假的故事。

    　　现在看来，他父亲所言非虚啊！

    　　徐长安坐在一旁，歪着头突然问道：“你要不练习一下用剑？”

    　　“嗯？”轩辕炽不解，有些发懵的看向了徐长安。

    　　“如果，我是说如果。如果地图是真的，那我去帮你把轩辕剑给找来，那本身就是属于你轩辕家的东西。若是你有了轩辕剑，实力将会有极大的提升，而且你一直没有踏入宗师境，不就是因为没有好的武器吗？”

    　　轩辕炽一愣，随即摇了摇头说道：“算了，算了，我自己带兵也挺好的。修行之路，随缘吧？”

    　　徐长安低下了头，其实他心里很明白，轩辕炽放不下修行之路。但轩辕炽的修行之路可以说是自己将其断送了的，要不是当初自己一剑削了他的手指，恐怕如今他还能手握长枪，睥睨四方。如今虽然也能拿得起这武器，可终究不如从前。

    　　轩辕炽是一个骄傲的人，但他却选择了逃避这条路，一心扑在了带兵一事上。

    　　当初虽然是被樊於期给陷害，但毕竟也有年少轻狂的成分在里面，如今的轩辕炽只想保护好自己脚下的土地，自己的臣民，自己的女人和孩子。

    　　“一个国家的君王强大，那才能更好的保护脚下的土地。”徐长安似乎是明白了他的想法，淡淡的说道。

    　　轩辕炽沉默了，没有说话。

    　　“其实你改练习剑诀也不难，长枪需要双手才能展现威能，但长剑也可以左手施展。”

    　　徐长安补充了一句，他其实挺想让轩辕炽学剑的。只要轩辕炽重新修炼，凭借他的天赋必然能够到开天境，到时候手指也能重新生长出来。

    　　更为重要的，君王的修为高一些。倘若他在外征战的话，也能让朝廷中的大臣们安心一点。

    　　轩辕炽叹了一口气道：“我考虑一下吧！”

    　　徐长安点了点头，随后便长剑一挥，扫尽了一块石头上的积雪，长剑化作了笔锋，笔走龙蛇，不一会儿石头上便刻下了一部剑诀。

    　　“这是蜀山入门的《御剑诀》，倘若你想练习剑诀，可以看看这《御剑诀》。至于更高深的剑诀，得宗门同意。”　　轩辕炽正想说话，徐长安没有给他机会，接着说道：“对了，那地图要不就……”

    　　轩辕炽本想拒绝，但徐长安既然开口了，他便只能说道：“你回长安的时候让我舅舅晋王打开国库就行，或者让他差人送给你也行。反正这东西除了你之外，没人知道它的珍贵之处。”

    　　徐长安点了点头，露出了笑容，随后叹了一口气，似乎是想到了某个人。

    　　“我还得去找一找姬氏的传人，问一问这地图的事儿。”

    　　“害怕见到莫轻水？”

    　　徐长安没有回避这个问题，点了点头说道：“没错，那时候不知道什么是真正的爱，把好感当做了爱。”

    　　“既然没有感情，那坦坦荡荡不就行了？”轩辕炽拍了拍徐长安的肩头笑道。

    　　……

    　　林浩天将焚裹了起来，背着焚走在了街道上。

    　　这街道算不上特别繁华，但人也不少。

    　　如今尚在幽州境内，虽然仅仅只过去了一天，街道上已然贴满了远离杀人狂魔的告示。

    　　告示之上画着一穿着青衫的年轻人，手里提着一柄红色的长剑，至于五官倒是没有画上去。

    　　哪怕铁剑山向幽州的官员施压了，他们也不敢依照铁剑山所言，明目张胆的通缉徐长安呐！

    　　所以，便只能贴出了告示，但却没有画上五官。

    　　林浩天提着被裹得严严实实的焚走进了一家当铺，当铺的柜台较高，就算是林浩天垫起了脚尖，仰起了头都看不清里面那朝奉的模样。

    　　当铺向来有个规矩，柜台必须高，高到典当之人需要仰起头才能勉强看到朝奉的脸。

    　　这第一便是为了让朝奉更加的有气势，居高临下的对着典当者，方便压价；其次便是为了防止朝奉心软，给出高价，也有看不到典当者疾苦的意思在里面。

    　　林浩天脖子有些酸，正想开口，那朝奉的声音便传了过来。

    　　“典当什么啊？”语气颇为的倨傲。

    　　林浩天废立的把焚塞了进去，这朝奉打开了被布裹得严严实实的焚一看，声音之中没有一丝情感。

    　　“破剑一柄，最多值五个铜板。”

    　　林浩天摇了摇头道：“我不是来典当的，我只是来问一问你见过这柄剑的主人吗？他杀了很多人，我来找他的，我要杀了他建功立业！”

    　　朝奉听到这话，冷汗“唰”的一下便从头顶上冒了出来。

    　　他想起了今日一早官府贴出的告示，杀人的便是用一柄红色长剑！　　一刻钟后，林浩天提着焚走了出来，他换了一身衣服，焚依旧被裹得严严实实的，怀里塞满了银票。

    　　“你肯定是和徐长安一伙的，不告诉我下落！徐长安杀了那么多人，从犯当诛！”

    　　说完之后，便离开了镇子。

    　　……

    　　凶案接二连三的发生，因为幽州离长安远，离镇妖关近，故此这儿的官员便先把事儿报告给了镇妖关。

    　　姜明看着各郡传来的公文，皱起了眉头。

    　　“这人怎么打扮得和徐长安这么相似？”

    　　他自然相信这不是徐长安所为，毕竟徐长安进入镇妖关是他亲自送进去的。

    　　“看来这妖族才消停了一会，有人便要对徐长安出手了啊！”

    　　……

    　　徐长安方离开轩辕炽的营地不久，轩辕炽便带着几骑铁浮屠追了出来。

    　　“先别走！”轩辕炽急忙喊道。

    　　等他追上了徐长安一行人，便将手里的公文递给了徐长安，今日的公文是加急送来的，送公文的人都是大宗师境。

    　　“有人冒充你在外杀人。你先在此地留两天，然后我帮你解释，如今铁剑山正逼迫长安、蜀山还有青莲剑宗交人！”

    　　轩辕炽急忙说道，随后这才把发生的几起杀人事件说了一遍。

    　　徐长安听罢，皱起了眉头。

    　　“算了，你先将我最近的行踪公布出去。既然这人模仿我，估计就是想逼我出来。你昭告天下，我徐长安将会去铁剑山查明此事，还会给铁剑山，给死伤的百姓一个交待！”

    　　徐长安没有丝毫犹豫的做出了决定，他怕，怕自己稍微有些迟疑，便有更多的无辜者受到迫害。

    　　而且，他与铁剑山的账也应该算一算了！

    　　……

    　　李道一自然也知道了此事，这事儿他都不用算便知道和铁剑山脱不了干系。

    　　正巧，如今他有了底气，边境也暂时安定了下来，恰好可以去铁剑山走一遭！

    　　他李道一当初既然说过要挖了剑冢，总不能言而无信吧！

    　　……

    　　一天之后，徐长安将去铁剑山的消息传了开来。

    　　剑仆从体内唤出了长剑，正细细打磨着。

    　　这一次，他和铁十月将会拔除徐长安和李道一这根心头刺！

    　　……

    　　预知后事，且看下章分解。

