    第79章 79.女王大人不见了

    “薰儿呀…你看哥哥我赚钱不容易…要不！”

    萧炎一脸不舍的看着萧薰儿，这可是一百万金币呀，他好不容易才到手的，怎么愿意交出去。

    “哼！你是想让萧凡哥哥打你一顿吗？”没有丝毫的客气，萧薰儿瞪了萧炎一眼，开口说着。

    “啊这…咱能不说他嘛…”萧炎有点后怕的看着台上的萧凡，那家伙可是连紫研都赢了的，要是打他一拳…

    啧啧啧，想都不敢想。

    “那你是想和我比试比试？”

    “算了，给你吧给你吧！都是一家人计较这些干嘛！”萧炎无奈，只好将一百一十万金币全交给了萧薰儿。

    收下金币，萧薰儿面无表情的走开了，至始至终都没正眼看萧炎一眼。

    死变态而已，才不要理他。

    “唉！薰儿妹妹真是越来越好看了！”看着萧薰儿的背影，萧炎心动万分，若是当初那个时候没有萧凡，现在站在萧薰儿身旁的就是他了吧…

    只可惜，一切都不能重来。

    “你没事吧！”台上，萧凡对紫研伸出手来，将她从地上拉了起来。

    拍了拍衣服上的灰尘，紫研不开心的说道：“哼！太过份了，哪有人对女生下手如此狠的？”

    现在知道你是女生了？刚刚不是说着姑奶奶的吗？萧凡心中吐槽了一句，也没多说什么，只是笑着说道：“知道了，下次注意，来，吃个丹药回回斗气！”

    萧凡从纳戒中拿出来一个三纹的回气丹，交到紫研手中，看到这个丹药，紫研眼睛一亮，直接一口吞下。

    ““嗯？好好吃，还有没有？我想要！”紫研激动的拉着萧凡的手，那三纹丹药的味道实在太好了，让她有种欲罢不能的感觉。

    “有倒是有…不过你是要当糖果吃吗？这东西不能多吃的吧！”萧凡不禁说着，但仔细想想，好像原著中紫研也是这样疯狂吃丹药，也没见暴体而亡的…

    心念一动，他直接从纳戒中拿出一瓶回气丹，交到紫研手中。

    “给你，当我的侍女我也不能亏了你，从现在开始，你每个月的工钱就是这瓶丹药了！”

    “啊？”紫研一边大口吃着丹药，一边不屑的说道：“才一瓶？太少了，起码要给本姑奶奶十瓶！”

    “三瓶爱要不要！”

    “要！”

    紫研很没骨气的收下了三瓶这个天价，手中拿着丹药，就像拿着什么宝贝一样。

    对于多了一个丹药大户，萧凡表示也没什么，反正他什么都不多，就是这低阶丹药多，到时候给她练一个就好了。

    “行，现在你是我的侍女了，来，跟着我！”

    萧凡志得意满，带着紫研在迦南学院中到处敌走，看见内院的人，就让紫研说。

    “这是我大哥，以后见面都给我态度好点！”

    然后就收获了一大队人马的敬意，至于他们有没有在背后骂他傻子，就无从得知了。

    萧凡这一动作，毫无意外的让他名满迦南，此时内院榜首第一的名字，默默的从紫研变成了萧凡。

    而他也成功进入了诸多老师的视线中。

    “萧凡？能打赢斗王实力的紫研，他是什么实力？”诸多老师所在地，苏叶大长老目光凝重的看着名单上的萧凡，眉头一皱。

    自三天前天焚练气塔被入侵，到现在的萧凡攻下榜首，似似迦南学院有点不太平。

    “是斗灵五星，那天我亲自给他测的！”诸多老师中，一个身材曼妙的女人开口，正是迦南学院的美女老师若琳。

    “五星斗灵？都斗灵了，他来迦南学院干嘛？”

    “好像是和那个薰儿是男女朋友，所以来陪薰儿的！”

    众人对萧凡议论纷纷，上方的苏叶大长老眉目紧皱，看着名单上的萧凡，一个问题缓缓浮现。

    “你们说，他会不会就是那晚的那个人？”

    此言一出，众人都是大吃了一惊，但很快又否定了这个想法。

    “不可能吧！萧凡才斗灵五星，那个人都能硬杠斗宗了…”若琳导师解释着，萧凡是她招来的，若是有问题，那她的责任最大。

    “不知道，一切都先等院长回来吧！不管他是不是那个人，我们都没实力动他！”

    “院长什么时候回来？”

    “快了！”

    ……

    “好了，今天就到这里了，小紫研你回去吧！”在萧凡的门口，萧凡对紫研说了一句，让她回去。

    “啊？我不是应该和你一起睡吗？侍女都是这样的呀？”紫研天真的说着，她以前都是让侍女给她暖床来着……

    萧凡也想呀，但此时美杜莎女王就在里面，要是让她知道带了一个女人回来，分分钟弄死他！

    “你想的倒美！快流回去，今天不用你了！”

    “哦！知道了！”紫研也不在意，转身直接回反了自己的房间。

    见紫研慢慢一点点消失在眼前，萧凡才松了一口气，打开房门，心情十分激动。

    这会儿女王大人会在干嘛呢？在修炼？在洗澡？

    经过天焚练气塔三天三夜，萧凡发现他被这个女人迷住了，虽然已经上了车，但他也愿意补票。

    只是当他打开门，却发现心心念念的女王大人早就不在，房间内一阵凌乱，就好像谁在这里大生了一次啤气。

    又好像是谁偷袭了这里？

    难道是迦南学院的人发现了美杜莎在这里，难后偷袭她？

    不可能，以美杜莎的实力，迦南学院应该没人能打的过他。

    而且…

    萧凡仔细的观察着这些被毁坏的东西，里面残留的一些斗气，明显是女王大人的斗气。

    所以这些都是女王大人做的。

    她为什么这么做？又为什么要不辞而别？

    此时，萧凡心急如焚，虽然不知道原因，但此时女王大人肯定在那里。

    黑角域！韩枫！

    “女王大人，你要等等的呀！”萧凡急的直咬牙，也不管这房间有多乱，直接从纳戒中拿出蛇符咒隐身。

    然后又拿出兔符咒，用自己最快的速度向黑角域出发。

    虽然美杜莎有着斗宗的实力，但萧凡依旧有种不好的预感，女王大人恐怕有危险。

    脚下生风，萧凡以超音速向黑角域进发！！！

    (本章完)

