    红妆！

    他们这所有人之中就只有红妆能够做到这一点了！

    只不过，之前的战斗太混乱，所有人都聚集在一起。

    除了百里红妆刚刚退出战斗的时候，不少人还注意着她的情况之外，后来根本就没有人注意这一点了。

    这一刻，他们竟然发觉自己也找不到红妆，不免有些奇怪。

    百里言澈倒是很快就找到了百里红妆，赫然发觉她躲在一个非常隐蔽的角落，根本就没有人注意到她的地方。

    此刻她双手仍然在结印，体内的黑暗力量源源不断地蔓延而出。

    瞧见这一幕的那一刹那，他们便已经全都明白了。

    “真的是红妆！”

    上官盈盈露出了舒心的笑容，整个人都松了一口气，原本紧绷的情绪在这一刻放了下来。

    “果然有红妆在，什么样的情况都不能称之为绝境啊！”

    因为，不到最后一刻，永远都不知道红妆会不会还有别的招数。

    而此刻骷髅大军的粗线，简直就是及时雨啊！

    “院长，不用跑了！”温子然大声地呼喊起来。

    任七等人原本的就觉得此事有些奇怪，不过一时之间又没弄明白这问题究竟出现在什么地方。

    此刻听见温子然的喊叫声，脚步顿时就停了下来。

    二人身形飞掠，来到了温子然等人的身边。

    不等他们开口询问，视线便已经注意到了前方的百里红妆。

    看着她努力施法的模样，再看着前方的骷髅大军，还能不明白是怎么一回事？

    “这骷髅大坤是红妆召唤出来的？”

    任七匪夷所思地开口，这也太可怕了吧！

    方才当着那么多人的面直接召唤出一只妖兽就已经非常可怕了，简直是让他们长见识了啊！

    然而，光是召唤出一只妖兽还不够，现在竟然连这么可怕的骷髅大军都给召唤出来了，这也太强了？

    这简直强的都非人类了啊！

    上官盈盈点了点头，“红妆是真的厉害。”

    对于这一点，众人纷纷赞同地点头，谁能反驳？

    这是一种超出他们认知的可怕啊！

    “有这些骷髅大军在，可以帮我们缓解很大的压力，现在也就不需要再继续逃跑了？”

    上官盈盈眸光一亮，这是他们目前最好的消息了。

    “红妆召唤出的这些骷髅实力一点都不比寻常修炼者差，完全可以当做我们的援军啊！”

    温子然精神振奋，他们就是因为人手不足才会被对方全面压制，只能够选择逃跑。

    但是现在帮手既然已经有了，在人数上他们就并不是处于绝对的劣势了，这也就意味着这情况又重新有了转机啊！

    “不光如此，这些骷髅不知疲惫，不会死亡，就相当于一只不会陨落的队伍，比起寻常的修炼者队伍更强！”

    任七的眼睛越来越明亮，谁能想到有朝一日他们竟然会有和骷髅大军一同作战的机会。

    这当真是连做梦都想象不到的景象啊，却就这样真实的发生了？

    简浣纱脸上亦是难掩惊喜之色，这种事情真的是闻所未闻。

    “红妆召唤出来的骷髅大军能支撑多久？”

