
“这个图灵字根有问题吗？”根本看不到灵能的迪奥·布朗诺看到雷欧盯着桌上的图灵字根眼睛都不眨一下，就有些不解的问道。

“没有问题，只是没有想到自己能够画出这么完整的图灵字根。”雷欧稍作隐瞒，并且适当的感慨了一下。

此刻雷欧已经知道自己对图灵字根的掌握已经入门了，接下来就只需要沿着这条线继续积累就可以了。虽然对图灵字根的掌握并不会立刻提升他的实力，但放在巫师这个分身而言却有着非同一般的意义。因为按照巫师那种模糊的级别划分，他此刻已经可以说是将巫师奥秘的大门给打开，跨入到了门中，算是一名正式高塔巫师，和血巫师劳伦斯那些巫师集会所的巫师们已经算是两个类别，一个崇尚力量，而另一个则追求知识。

虽然在巫师、巫术方面有了跨越式的突破，但雷欧的内心却显得非常平静，平静到就连他自己也感到有些不可思议。不过，他仔细想想却又觉得这种心态是在情理之中，毕竟他已经见到过那么多神奇的存在，感受到过那么多强大的力量，现在这点知识上的突破已经不足以动摇他的内心了。

“不过这只是开始而已，”迪奥·布朗诺不了解雷欧的内心想法，只是按照他自己的想法，说道：“三个基本字根的图灵字根只是最基础，哪怕这最基础的东西我们想要完全了解和掌握都还需要很长时间，想想看加莫雷语已知的基础字根数量，光这些基础字根组成的图灵字根就已经无比庞杂了，再加上未知的基础字根，”说道这里，他也忍不住叹了口气，道：“也不知道我死之前，能不能完成对图灵字根的整理？”

虽然迪奥·布朗诺的话听起来像是在感叹自己的年纪已大，无法完成对加莫雷语的恢复整理工作，但雷欧却能够感觉到对方的话中另有含义，似乎是在冲着他来的。

果然，紧接着迪奥布朗诺就朝雷欧询问道：“现在有人资助我前往莫桑大陆研究那里发掘的古文明遗迹，主要是针对古文明的语言、文字和文化方面，这个项目很大，虽然资助者会安排助手，不过那些人水平恐怕也有问题，我需要一个助手，你……”

“抱歉，老师。”不等迪奥·布朗诺说完，雷欧就摇了摇头，拒绝了迪奥·布朗诺的提议，但也没有将话说死，而是婉转的说道：“我现在准备回英格王国居住一段时间，整理一下自己学到的知识，所以无法给您当助手。不过，将来我是肯定要去莫桑大陆看看的，到时候如果老师您还需要助手的话……”

“行，这个职位我会帮你留着的。”迪奥·布朗诺是一个纯粹的研究学者，他没有什么功利心思，只要得到他的认同，对自己的研究又有帮助，就会得到他的支持和重视，所以他又说道：“你其实也不一定需要道莫桑大陆现场去，你把你的住所地址告诉我，我那边的资料出来后，就寄给你，你在我帮我整理一下。”

“我现在在英格王国没有具体的住所，不过应该会居住在赛特港，因为我在那里还有几处产业。”雷欧说着话，找来了纸笔，将那几处交易来的房产地址写了下来，交给迪奥·布朗诺，又说道：“您可以把您的地址给我，我安顿好了，就会给您写信，到时您就知道我的确定地址了。”

“可我也没有固定地址呀？”迪奥·布朗诺皱了皱眉头，随后想到了一个办法，说道：“你刚才说你会定居在赛特港，对吗？”

“是的。”雷欧点点头。

“这次莫桑大陆的考古工作，赛特的英格王国人文学院也会派人参加，我给你写一封介绍信，顺便推荐你一下，以你对加莫雷语的掌握，当一个加莫雷语科目的研究员绰绰有余了。”迪奥·布朗诺说出他的办法，道：“你只需要在人文学院任职，我那边有了需要整理的资料，就直接邮寄到人文学院就可以了。你觉得怎么样？”

“这样也好。”雷欧早前还想着回到英格王国要做什么事，现在迪奥·布朗诺的提议正好解决了他的问题。

见到雷欧答应下来，迪奥·布朗诺就从自己的包裹中，拿出一张专门的信笺纸，用非常体面的花体字快速的写了一封介绍信，然后将其放入信封内，封口后，写上收信人的名字，交给雷欧，说道：“你到了赛特港后，就直接将这封信交给人文学院的马特教授，他也是一位古文明的研究专家，和我通信多年，他应该会安排好的你职务。”

雷欧接过介绍信，收入口袋中。

之后，两人都很默契的没有询问对方为什么会采用偷渡的方式离开联合王国，他们又重新回到了老师和学生的状态。

迪奥·布朗诺打算在离开的途中尽可能的多传授一些知识给雷欧，然后推荐一些书籍，让他在英格王国的时候可以继续学习，并且他也在推荐信中让马特教授也帮忙教授一下雷欧。

对于雷欧而言，有着真才实学的迪奥·布朗诺绝对是一个合格的导师。当年伦勃朗老人只是系统的教授他加莫雷语，其他绝大多数时候是让雷欧自己看书，而现在迪奥·布朗诺则是非常详细的讲解他对加莫雷语的研究，几乎是手把手的传授。

雷欧凭借超凡的大脑和记忆，就像是干枯的海绵一样放肆的吸收着迪奥·布朗诺的知识，快速的增加自己的资料库。

最开始迪奥·布朗诺还只是想要让雷欧熟悉一下加莫雷语，但很快他就发现雷欧的学习能力非常惊人，任何知识他只要说过一遍，雷欧就已经记住了，这使得有关加莫雷语的内容很快就讲完了。

见到雷欧如此出色的学习能力，迪奥·布朗诺也非常高兴，虽然加莫雷语的内容已经讲完了，但他还有其他语言可以讲，所以就开始将加莫雷语的分支语言、和加莫雷语一样的古老语言，以及极为特殊的宗教语言等等。

到了后来，迪奥·布朗诺甚至开始将讲授的内容，从语言转移道了古文明的文字和文化等方面，总而言之他是很想看看雷欧学习的极限在哪里。

雷欧也乐得从迪奥·布朗诺这里学到更多的知识，绝大多数知识他都是记下，模仿副脑系统的能力，将这些知识编撰成资料，收入到大脑资料库中，直到迪奥·布朗诺因为疲惫休息的时候，他才会重新将这些知识取出来，重新学习巩固，这也让他这一趟火车之旅过得非常充实。

因为已经确定雷欧和迪奥·布朗诺只是普通的逃难者，并不是什么间谍，也不是什么颠覆王国的阴谋分子，那两名密探在火车第一次停靠时就下车了。

因为是货车的缘故，火车只需要在几个大城市的郊外停靠一段时间而已，整体速度比起那些普通火车要快了不少，只不过即便这样也花了将近四天时间，才停靠在里昂港的远郊雾湾镇上。

里昂郡是法兰帝国以前第三大行政地区，现在则是联合王国最大的行政地区，这个地区的行政中心是里昂城，那里距离兰锡只有两天的车程，而里昂港是五十年前新建立港口城市。

最开始里昂港只是一个走私商人的秘密基地，在法兰帝国的里昂总督围剿下，这个走私基地被摧毁了，而因为地理优势很适合建造深水港，使得一些商人开始游说里昂议会，并且出资在这里建造港口。也正是因为商人在建造港口时既出资、又出力，所以当港口建完之后，港口议会的席位中商人占据了半数以上，并且在之后的发展中商人席位越来越多，最终成了现在这个商人城市。

雾湾镇是在里昂港建立之后，才逐渐形成的小镇子，镇子上的居民大多都是渔夫，他们通过捕捞渔获，到里昂港出售为生。只不过，这种情况在联合王国建立之后有了变化。

因为联合王国改进了钢铁冶炼技术以及蒸汽船发动机的构造，使得蒸汽船的成本变得更便宜、体形更大、船速更快，为此各个船商开始将手头上的蒸汽帆船全部换成了全蒸汽动力的蒸汽船，而里昂港的码头无法完全适应更换后的蒸汽船，所以里昂港议会就决定扩建码头，顺便改造港口城区。

在改造计划中，里昂港一些重要区域被搬迁到了港口城区外，比如客运火车站就搬迁到了港区郊外的红枫镇，而货运火车站则搬迁到了雾湾镇，并且在雾湾镇建造了一个小的货运码头，专门负责转运国内的货物。

不过，随着联合王国和法兰帝国的战争，雾湾镇原本的货运船只也开始做起了一些非法生意，比如从其他地方投运一些违禁品，再比如帮助某些特殊人士偷渡离开联合王国等等。

在雷欧等人下车之后，就立刻有几个人围了上来，向雷欧他们介绍自己的船只。只是他们非常谨慎，所说的话中没有一句涉及偷渡，仅仅介绍船只的船速，在那些地方注册过，熟悉什么航道、经营过多少次业务等等。即便有人主动询问偷渡的事情，他们也会义正言辞的拒绝对方，仿佛他们是做正经生意的人一样。

不过，在人群中也不乏一些聪明人，他们很快就明白了这几人的话中含义，也用隐晦的语言表示想要雇佣他们的船只，就这样一来二去，很快从货运火车上下来的这些人就只剩下了雷欧、迪奥·布朗诺和少数几名愚蠢到什么都不懂的人。

“老师，您不打算向他们买张船票吗？”雷欧看着那些偷渡集团的船长正在转身离开，于是朝从刚才开始就始终没有出声的迪奥·布朗诺问道。

“不，他们这些船都是近海的船，中途还要换船，而且也不安全。等会儿会有人来接我，我也要在里昂港呆几天，资助方安排船送我离开的。”迪奥·布朗诺掏出怀表看了看时间，然后朝雷欧示意了一下，一起朝火车站外走去，在路上他也向雷欧询问道：“你呢？你准备怎么去英格王国？”

雷欧问道：“这里有直接通往英格王国的远洋船吗？”

“没有，这里的船大多都只是走维纶大陆近海航线，不会去英格王国那么远的地方。”迪奥·布朗诺稍微想了想，建议道：“你可以坐船到尼斯港，然后在从尼斯港乘坐跨大陆的远洋客轮。要么就等一段时间，联合王国的使节团会从里昂港出发前往英格王国商谈贸易方面的事情，到时候会有几艘远洋船跟随，你可以搭乘那几艘船。”

雷欧想了想，没有接受迪奥·布朗诺的提议，说道：“我还是找其他办法离开吧！”

就在说话的时候，一辆私人的蒸汽机车从远处行来，巨大的车灯将清晨还有些黑暗的道路给照亮，一直行驶到两人面前才停下来。

坐在驾驶座的司机将头伸出车窗外，朝雷欧和迪奥·布朗诺问道：“请问哪位是布朗诺教授？”

“我就是。”迪奥·布朗诺走上前去，问道：“你是……”

这名司机走下车来，一边打开乘客车厢的门，一边说道：“我是学院安排给您的司机兼保镖，您在里昂港的这段时间里由我负责接待您。”

“雷欧，这里没有马车，你和我一起进城吧！”迪奥·布朗诺朝雷欧说了一声，就准备走进车厢。

“等等！”雷欧忽然出手拉出了迪奥·布朗诺，转头看着这名司机，说道：“你是学院专门安排的司机兼保镖吗？”

“是的，先生。”那名司机稍微愣了一下，微笑道。

雷欧上前一步，走到了这人面前，正好将迪奥·布朗诺挡在身后，这才说道：“学院很缺钱吗？就连一身合适的衣服都不给你准备，而且衣服上还有这么浓的血腥气，难道你在屠宰场工作吗？”

随着雷欧的话音落下，这名司机猛然抬手，一把短剑从他的衣袖里钻出来，被他正好拿在手中，并且顺势就朝雷欧的心脏捅了过去。只是，还没等短剑的剑尖碰到目标的衣服，他就感觉到脑袋像是被一个大锤给砸到了一样整个人瞬间晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10294704"  chaptername="第二百七十章  识破">加入书签</a>
</div>
