
龙非夜距离走火入魔，也就这么一步了。

他从韩芸汐身后紧紧地抱住她，恨不得将这个女人嵌入自己身体里去，索性合二为一，从此有什么痛，都一起担了。

他埋头在韩芸汐肩窝里，唇齿就抵在她肩上，特别想咬她一口却终究舍不得，最后只变成了一个吻，一个舍不得放开的吻。

经历了一番生死惊险，韩芸汐何尝不眷恋这个怀抱，眷恋他唇齿的温度。她真的很疲很疲，疲都顾不上一身的气血不停地逆流了，就是特别想瘫在龙非夜怀里，睡上一觉。

忽然，一滴湿热的东西滴落在她脖颈上，她随手摸去，竟见是血。

这时候，韩芸汐才缓过神来，她猛地转身，只见龙非夜脸色苍白，嘴角血迹模糊。

双修中断，她顶多被梵天内功反噬，而龙非夜要承受的却是噬情之力的反噬。

韩芸汐吓坏了，毫不犹豫地拔起龙非夜的佩剑，放到他手里去。

“龙非夜，没时间了，快！”她急急说。

龙非夜硬是撑住体内血气的汹涌，他伸手温柔地拭去她嘴角的血迹，就像是过去的每一次双修，他都要揉了揉她的刘海，交待一句，“小心点。”

他还是将玄寒宝剑交给韩芸汐，自己用了剑鞘。两人一起努力，一边定神，一边稳住内功，一边控制逆流的血气。

当玄寒宝剑锋利的剑刃，撞击在坚固的剑鞘上，发出了清脆的响声时，周遭的众人才都缓过神来。

顾七少紧绷着的神经一下子就全放松了，他看着龙非夜和韩芸汐共舞双剑，感受到一股强大的力量在他们两人周遭萦绕，流溢，他悬在半空中的心总算可以放下了。

他知道，一切都还来得及，他们的双修不会断。

心安了，顾七少也终于感觉到疲惫，他看着看着，整个人忽然就往后仰去，仰躺在地上。

他一边听着时不时传来的剑击声，一边回忆着之前那份死亡的味道，渐渐地就闭上了眼睛，睡着了……

当顾七少醒来的时候，已是翌日中午。

韩芸汐正蜷缩在龙非夜怀中里，睡得很安静，而龙非夜似乎也睡着了，眉宇间尽是倦色。即便两人都一身狼狈，可是如此安静地依偎，却胜过人世间任何美景。

顾七少一看到韩芸汐，恨不得冲过去抱一抱她，可是，这一幕让他戛然止步。

他们之间距离了十多步，他无声无息朝伸出手去，多想轻抚她的脸颊感觉她的存在，想拥她入怀紧紧抱一下，也想揉一揉她的刘海，告诉她，“毒丫头，我们挺过来了，没事了。”

可是，只能是想而已，他的手在半空中停了一会儿，最后便缓缓地垂落了下来。

他轻笑，三分自嘲，七分洒脱，他不经意转头，就撞见了丹炉老人诧异的目光。

他温柔的目光立马变得凶狠，恶狠狠地说，“去找点饭菜来，要热的！”

丹炉老人只觉得顾七少目光温软的时候，有种特别熟悉的感觉，他都还没认真看够，就被警告了。

他似乎想问点什么，可是最后还是没问出口，默默地转身走了。

虽然没有皮肉之伤，顾七少的内伤也不轻呀。他长这么大，还是第一次遇到这么惊险的情况，真真正正的九死一生。

他背对韩芸汐和龙非夜，努力收敛心思，盘腿坐着，开始疗伤。

当丹炉老人回来的时候，韩芸汐他们三人都疗伤结束了，齐刷刷朝他看过来，似乎在等着他。

丹炉老人昨夜目的了韩芸汐和龙非夜双修，见识了噬情之力，也大概猜到怎么回事了，他知道自己闯了大祸，被这三人盯得头皮发麻，实在不敢走近。

龙非夜有那么可怕的噬情之力就算了，没想到韩芸汐身上居然潜藏了凤之力，这两个家伙不是好惹，而是不能惹呀！

虽然丹炉老人忌惮了，可是，他心中还是感慨完全，十分不甘心，若能收下韩芸汐当徒弟多好，她有凤之力不仅仅能帮他炼出很多丹药，还能帮他养天火乾炉呢！

丹炉老人后退了几步，正要躲，龙非夜便冷冷道，“站住！”

丹炉老人笑嘻嘻地说，“诸位都饿了吧，老夫去帮你们准备饭菜去。”

不管是真疯真傻，还是装疯卖傻，都胡弄不过龙非夜。

他凌厉的目光一投射过去，丹炉老人就不敢再乱动了。

“你过来，我们问你几个问题。”韩芸汐开了口。

丹炉老人不敢靠得太近，在他们前面的空地上盘腿坐了下来。顾七少瞥了他一眼，低下头没出声。

“凤之力到底怎么回事？”　韩芸汐认真问。

她和龙非夜双修之后，全身的血气恢复正常之后，她更明显得感觉到背后有股蠢蠢欲动的力量。

可是，她对那股力量却非常陌生。

原本要三天三夜才能磐涅重生，她却化了三个多时辰，如今，她也不知道自己体内的凤之之力，到底怎么回事。

若不是丹炉老人说起，他们都不知道世间还存在这样的力量。

丹炉老人狐疑地看着韩芸汐，“你……你不知道自己拥有凤之力？”

“到底怎么回事，你说不说？”韩芸汐有些急。

丹炉老人这才靠近，“让老夫先把个脉吧。”

韩芸汐把手伸出来，丹炉老人一把脉，便更加确定自己昨夜的判断了。

他说，“凤之力是上古武学之力，没有武学秘籍，没有修行功法，从它出现之始便封印在人体中，代代相传。但是，并非每一代人都能够将它召唤出来。”

这话一出，韩芸汐他们就都明白了。

看样子西秦皇族的凤羽胎记，便是凤之力传承的标志了，只是一直不为人所知。

如此看来，凤之力和噬情之力一样，是上古武学的力量，不同的是凤之力封印在人体中传承，只有接受了传承的人，才有机会得到。而噬情之力则有明确是修行心法，功法，需要有足够浑厚的内功和极高武学天赋，才能修行。

“你怎么知道的？”龙非夜冷冷问。

“老夫自然知晓！凤之力为火，可与天之火抗衡，若得凤之力和天之火一道炼丹，便可速成。”

丹炉老人捋着胡子，认真说，“昨日，若非凤之力压住了天之火，你们几个必死无疑。”

韩芸汐此事也无暇去多管那个天火乾炉了，她认真问，“那我现在……”

她能感觉到自己拥有凤之力，可是，却掌控不了。

丹炉老人看了她一眼，沉默了竟竖起了大拇指，“丫头，你行！你拿命与天争，你还能安然无恙，老夫服你！”

低着头的顾七少忽然抬头看过来，他是第一次听这个老疯子说服如此诚恳地说“服”这个字。

他还以为，这老疯子永远都自以为是，永远都不会服人。

见顾七少看过来，丹炉老人也朝他看了过去，顾七少却没好气地凶道，“磨叽什么？毒丫头现在算不算拥有凤之力了？”

“凤凰浴火涅槃重生，三天三夜，不仅仅地承受涅槃之痛，亦是掌控凤之力必经的过程。你昨夜熬住了所有痛楚，却失去了对凤之力的掌控。如今凤之力被唤醒，你该如何掌控它，老夫也不甚明白，你们还得另寻高明。”丹炉老人认真地回答。

龙非夜没出声，拉来韩芸汐的手，再次替她把脉，他发现韩芸汐如今的情况和他当初体内潜伏着噬情之力的情况十分相似。

他也没有再询问丹炉老人，而是出了求药洞，让徐东临飞鹰传书上天山，询问了师父李剑心。

龙非夜用的加急的密函，从药城到天山，顶多七日便可收到回函，可是，龙非夜在十日之后才收到剑宗老人的回信。

“为何来得这么迟？”龙非夜问道。

“听说这阵子天山暴风雪极大，飞鹰都不得过，怕是耽搁了。”徐东临如实回答。

飞鹰遇到暴风雪确实很会耽搁上一两日，龙非夜也就没有多问了。

信中，剑宗老人在表示震惊之余，也对凤之力做出了解释。和龙非夜猜测的相差无几。

凤之力和噬情之力极其像似，只是传承和修炼的方式不一样。噬情之力靠的是苦修，在内功浑厚的基础上，一阶一阶修成；凤之力靠的则是传承，只要拥有极佳的体质，足够浑厚的内功，一旦将凤之力召唤出来，便可以完全掌控。

韩芸汐虽然拥有极佳的体质，可是她的内功并不浑厚，所以，这一回她也算是福祸相倚，因祸得福了。

如果她真的熬上三天三夜，涅槃重生之后，以她如今的内功水平，根本承受不住凤之力，一样会被反噬。她用几个时辰的时间熬住了所有痛楚，硬生生将凤之力压回体内，反倒逃过一劫。

如今，凤之力已经被唤醒，只要韩芸汐的内功日渐浑厚，她便可像他掌控噬情之力那样，循序渐近地掌控凤之力。

龙非夜看完信之后，悬着的心总算落下，剑宗师父的话，他是信的。

“这么说来，待我们双修成功之日，我也可以掌控凤之力？”韩芸汐兴奋地问。

龙非夜点了点头，忍俊不禁，心想，这一趟终究不亏。

“啧啧啧，毒丫头，日后七哥哥真不敢欺负你了。”顾七少打趣地说。

韩芸汐还未回答，龙非夜就以渗人的目光，朝顾七少看去。

韩芸汐突然想起了一件事，她连忙起身来，朝坐在一旁的药庐老人走去，她问，“老头，你说凤之力可以助炼丹速成。此话可当真？”

若是真的，他们就不必在药庐待那么久了，或许，提前回三途黑市，陪顾北月过个年……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585493"  chaptername="第1021章  天山的回信迟了">加入书签</a>
</div>
