    469、柳神的馈赠

    刘浩对符文的理解，也是从得到骨纹变得深入许多；

    三千大道，三千符文，这让他越发看着符文的价值，他无法确定的是三千符文是先天就有的，还是后来的先天魔神们将三千做了符文定义；

    可不管怎么说，其中的价值都无可估量，直至道之本质的存在。

    柳神在思考，刘浩则掏出了自己此前在符纸上书写的符文，一套三千张，阶位都只是一阶，可以说，是最基础的存在，也是龙虎山符篆大全之中悉数描述的临摹。

    柳神见了，伸出枝条将之卷起，舒展枝桠，将树枝上的柳叶张开，三千张符篆，三千片柳叶，几乎一瞬间，就将这些符篆消化；

    刘浩楞了一下，他记得日后的完美世界之中，柳神重新生长出三千枝条，莫不是三千枝条对应的就是三千大道？

    若真是如此，柳神是不是自身就含有这三千符文？

    刘浩的猜测是对的，作为柳神，她刻画的骨纹就是在三千枝条之中，每一个骨纹，对应的就是一道符文，三千之数，一个不多，一个不少；

    拥有，有时候，并不代表着掌握，更不代表着运用自如，或者说，此前许多符文? 柳神都没有去用? 多了有时候反而是一种拖累，踏上无上仙王等级之后? 她一直在思考后续的道路? 解构其中部分，却从没想过要悉数解构? 反而错过了晋升；

    刘浩的出现，让柳神明白了自己真正的优势? 从另一方世界来的修士? 同样展示了三千符文，这根本就是红果果的告诉你，三千之数的无比重要。

    一抹青色光芒从柳神之中升起，瞬间将整个石村覆盖? 也仅仅覆盖了整个石村；

    在这个青色光芒之下? 众人只觉得身体得到了全方位的舒展，任何暗疾都在一瞬间被治愈，许多以往不明的食物在这一瞬间纷纷有所明悟。

    刘浩也是受益者之一，他这会想的依旧是符文，想的组合问题? 思绪在青色光芒下，变得十分灵活? 一个个问题都得到解答，特别是‘风’与‘火’符文的各种组合? 无限延伸下去，似乎永远没有尽头；

    青色光芒持续了大约一刻钟时间? 这一刻钟? 刘浩感觉自己就像一个人工智能? 将‘风’与‘火’系列符文解构了数以亿次，衍生出数十亿种符文用法，大大小小的威力，绝大部分，以他现在的实力根本无法使用出来，可懂了就是懂了，等到阶位上升，输出足够之时，自然水到渠成。

    青色光芒消失，刘浩眼中闪过震惊，他发现自己还是小看了柳神，小看了无上仙王能力者的强大，这种强大到远远超出他的思维想象，怎么拔高，都显得自己太过局限。

    刘浩收获大到难以想象，罗濠同样收获无穷，她方才思虑的是药材问题，各种药方药性几乎在这一刻钟之内飞速提升，现在让她整合药物，药浴的效果绝对超出百倍不止；

    鹰眼一根筋，思虑的永远都是剑道，放飞的思想，让他对剑道的理解有了莫大的提升，现在的他，只要根据自己的想法锻炼，很快就会超过刘浩，真正站到剑道的世界最顶端；

    发愣的刘浩没有注意到，柳神伸出一根枝桠，在刘浩的头顶上滴下三滴汁液，汁液一落，就没入刘浩体内，沉入刘浩的识海之中，悬浮在星空之上，等待着刘浩的截取；

    这一切悄无声息，其他人也都沉浸在思虑之中，识海之中的变化，也只有刘浩发反应过来，身体微微颤抖，他太清楚柳神汁液的强悍，这可是连重伤的朱雀都能治愈，根本就是多了三条命啊！

    他环视一圈，发现其他人都没有醒来，干脆装作什么都不知道；

    柳神的馈赠还没有结束，她卷起小红鸟朱雀遗留在石村的翎羽，递给了刘浩，刘浩愣愣的接过，心中十分疑惑，这可是小红鸟留给石村的，怎么可能给自己？

    刚刚接过小红鸟朱雀的翎羽，一道霞光从翎羽之中传出，瞬息将他包裹起来，炙热的温度，将刘浩周围的人排出老远，只留下刘浩一人独自盘坐在石台上，双目紧闭，整个人已经沉入到朱雀的翎羽之中；

    他看到了一个将天空覆盖的庞然大物，大小已经超出了他所能测量，只觉得自己所处的地球，在这个生物面前，也不过是蚂蚁，他不知道太阳有多大，但也不过如此吧？

    镜头拉远，刘浩才看清楚了眼前生物的模样，这是一只火红色的鸟儿，再远，才确定，这就是传说之中的朱雀，修长的脖子，凤凰之姿，不死的鸟儿，琉璃的火焰附着其上，张开翅膀，翱翔星空；

    刘浩紧紧跟随着这道身影移动，路过一个星球，似乎有什么吸引了朱雀，它朝着星球飞去，一口将之吞入腹中，鸣叫一声，再次展翅翱翔。

    或是悠闲、或是沉静、或是加速、或是暴怒等等等等，刘浩跟着朱雀的身影，一路不知跨过多少星系，不知吃了多少星球；

    累了，就寻找一颗恒星休憩片刻，它一休息，这颗恒星就倒了大霉，能量被吸收，很快就坍塌成中子星，朱雀也毫不留恋，心情好，就一口吞下，心情不好，啄上一口，瞬间就将之化为一个黑洞；

    他将朱雀是身姿死死的刻入在心底，一颦一笑，一动一静，深深的刻画在心中，死也忘不了。

    柳神树下，石台再次化作岩浆，却没有弥漫，就好像是一块烧红烙铁，炙热的能量被压缩在柳神大树范围，如一颗小太阳一般照耀着整个石村，三百多村民和罗濠、鹰眼死死的盯着，没有一丝言语。

    夜色降临，石村仿若白昼，人群依然静悄悄，雕像一般站立着，连最调皮的小不点，都没有丝毫不耐，他隐隐冲小太阳之中看到了小红鸟的身姿，隐隐看到了一个符文宝术，越是观看，越是清晰。

    新的一天，太阳升起，交辉相映并没有持续太长时间，到了中午十分，石台渐渐冷却，小红鸟的翎羽再一次出现在众人眼前。

    “呀！我明白了，哈哈哈！”

    小不点的大笑，将众人惊醒过来，所有人都和他一样，看到了朱雀宝术，区别在于理解多少的问题；

    未来的荒天帝，多了一份至高宝术！

    而石村，也多了一份真正的传承，小红鸟的翎羽，在柳神的刺激下，才算是真正的利用了起来。

    罗濠和鹰眼对视一眼，触碰之后，又将眼光看向柳神，双眼之中的向往任谁都能看到，二人都是大毅力之辈，清楚了柳神得强大，高山仰止，同样也升起了无穷向往，对力量有了真正的认知和追求！

