    “公子，和诸天殿接触的过程非常危险，而且我们对诸天殿也不够了解，根本不知怎么和诸天殿那些高层联系上。”沈珍怡道。

    她虽然是无天圣女，但以她的地位，也很难接触到诸天殿那边的高层。

    “不怕，我找到了一个帮手！当初就是那个家伙叫我去绑走诸天圣子的，要不是他，我都不知诸天圣子是个宝贝呢！”沈翔笑道。

    花刚言已经在楼下了，他还不知道沈翔叫他来的具体原因，沈翔也只是说有重要事需要他帮忙。

    沈翔也是怕花刚言被吓得躲起来，所以才没说具体原因的。

    “那就好！”沈珍怡也有些好奇，到底是什么人叫沈翔去绑诸天圣子，这个人肯定是个人才。

    有这种想法的家伙，都不是普通人。

    沈翔带着沈珍怡走下一楼的客厅。

    花刚言正在翘着腿喝着茶，见到沈翔下来他也只是笑呵呵的，但看见沈翔身后是无天圣女，却一口茶吐出来，被惊得猛然站起来。

    “无天圣女！”花刚言惊喊道：“无天神宫正在到处找你！”

    “她现在是我的人了！”沈翔嘿嘿笑道，然后轻抚了下沈珍怡的脸蛋。

    “啊？牛逼！沈老板牛逼！”花刚言连连对沈翔竖起大拇指，由衷佩服夸赞道。

    “花老板，你的气色不错！这段时间没有受到太大惊吓吧？”沈翔笑道。

    “没有没有！”花刚言时不时看向沈珍怡。

    沈珍怡身穿素雅长裙，神色冰冷，但她一直站在沈翔身旁，显得非常的乖巧。

    花刚言见到沈珍怡这样，更是佩服沈翔了，他知道沈翔很牛逼，只是没想到沈翔居然能征服无天圣女。

    “沈老板，你找我来有什么重要的事情？”花刚言说道：“诸天殿这段时间可是急坏了，也在到处找我呢！”

    “你是花天酒地山庄的庄主？”沈珍怡忽然记起这个人，她曾经见过一次。

    “正是在下！我之前见过几次无天圣女，只是你不太记得我了！”花刚言笑道：“圣女请放心，你和沈老板的事情，我一个字都不会说出去的！”

    沈珍怡也没想到，怂恿沈翔绑架诸天圣子的，居然就是花刚言，她自然很清楚花刚言是诸天殿的人，而且还是名气不小的圣王！

    “花老板，你之前的计划应该准备得很完善了吧？”沈翔笑眯眯道：“我想现在就开始实施你的计划！”

    “什么计划？什么计划？”花刚言被沈翔的话吓得惊叫起来：“沈老板，你是认真的吗？”

    “当然是认真的！”沈翔说道：“我现在急缺大量的天珠，只有诸天殿能给得了我！”

    “但是……诸天殿的殿主已经在圣玄星了啊！我之前可没想过殿主会亲自来！”花刚言知道自己跑不了，今天肯定是要配合沈翔的了。

    “你之前的计划是怎么样的？”沈翔并没有问过花刚言，不过他知道花刚言肯定仔细琢磨过的。

    “很简单，就是直接联系诸天殿的人，告诉他们诸天圣子在我们手里，然后再和他们用传讯符谈条件。”花刚言说道：“但是现在有诸天殿的殿主在，这个过程就没那么轻松了！”

    “那你有没有想过，要怎么和诸天殿的殿主谈？”沈翔问道。

    “有想过，但殿主的实力太强了！我的几个想法都行不通，关键是怎么见面。我们见面要签订魂魄契约，确保自身安全什么的，这很重要，要不然就算拿到他们给的赎金，也会被他们无止境追杀的！”花刚言摇头道。

    “你听说过吴宏吗？”沈翔问道。

    “吴宏？无天神宫的第一圣丹师？”花刚言看了看沈珍怡，说道：“我当然听说过，这可是个大人物啊！”

    “这是一个六阶圣果！”沈翔笑道：“这是吴宏一直想得到的，你有没有办法将这个消息传到他耳中，我们把他钓出来！”

    “啥？你们还要抓吴宏啊？”花刚言苦着脸道：“这可是会彻底得罪无天神宫的啊！”

    “那又怎么样，我现在早就得罪他们了！”沈翔笑嘻嘻道：“也不差再得罪一次，放心吧，我不会把你暴露出去的！”

    “好吧好吧，都上了你这条贼船，我还能说什么呢？”花刚言拿出一块记录水晶，去记录沈翔手里那个六阶圣果。

    “当初可是你让我绑架诸天圣子的啊！”沈翔笑道：“老花，这件事得有始有终不是吗？”

    “我怕死啊！”花刚言苦笑道。

    随后，他们开始商量埋伏吴宏的计划。

    因为吴宏一直在找那个六阶圣果，还发布过很多消息，所以有不少人都知道他在找。

    花刚言只要传出消息，让吴宏知道那个六阶圣果在哪里，他自然会亲自过去一趟的。

    他们把地点设在了城外一个山庄，那是花刚言藏身之地。

    沈翔和沈珍怡提前抵达这个山庄，花刚言并没有来，他还是比较怕死的。

    沈翔让他留在沧澜海城收集情报，确定吴宏有没有亲自过来。

    沧澜海城外的西面，半天路程就能抵达的小山庄，此刻空荡荡的。

    沈翔和沈珍怡来到山庄之后，四周观察了一阵子。

    “公子，只有我们两个人真的能行吗？吴宏万一带了其他人来呢？”沈珍怡还是很担忧：“为了确保万无一失，还是叫多点人吧！免得错过这次机会！”

    “只要他来，我就能抓住他！”沈翔说道：“抓住这个家伙，就能以他的名义去敲诈诸天殿了。”

    说着，他递给沈珍怡几粒丹，说道：“都吃下，这是解毒丹！”

    沈珍怡吃下之后，沈翔开始布阵！

    他布置的自然是毒阵，他炼制的那些毒终于派上用场了！

    为了确保万无一失，他还用六道神镜做阵眼，并且打算用一百亿天珠开启毒阵！

    就在沈翔布阵的时候，在沧澜海城的花刚言传来消息，喊道：“沈老板，吴宏来了，吴宏来了！他带着两个人来的，应该是他的两个徒弟，你问问你身边的美人儿，看她认不认得那两个年轻人。”

