    “怎么这样看着我？”

    辰山看向她，好奇的问道。

    “没，没什么。”

    井蝶有点害羞的移开了目光。

    嘭嘭嘭！！

    就在这时，地面微微震动着。

    “哞~”

    一阵牛的叫声传来。

    辰山往声音的方向看去，耳朵微微的动了一下。

    脸色凝重了起来。

    这一道声音是从百米之外传来的。

    也就是说，造成地面震动的那异种叫声，体型非常的庞大，叫声也非常的洪亮，所以才能够传那么远。

    异种体型越庞大，实力越强。

    这头异种不会弱。

    最重要的是，这头异种正在往他们这边来。

    嘭！！

    嘭！！

    地面微微的震动着，就好像地震一样。

    “小心了，这头异种不会低于五星异种，所有人都屏着呼吸！”

    旁边一棵大树上的庆叔低沉的声音传来。

    嘭嘭！

    声音越来越近。

    咔嚓咔嚓~

    轰隆！！

    树木倒塌的声音传来。

    只见一头笼罩在黑暗之中的巨大牛型异种缓缓走动着，五十米之巨的庞大体型在黑夜下格为明显。

    身上散发着压抑的气息。

    但在这一头异种面前的一棵棵大树，被它随便顶一下就断了。

    明亮的月光照下来，让原本幽暗的森林光亮了许多。

    井家的护卫队所有人都警惕了起来，特别是离这头异种最近的树上的护卫。

    一个个脸色有点发白，脸色凝重，气都不敢大喘一口，完全屏住了呼吸。

    但是这头牛型异种似乎感觉到了什么，走到了一棵有一个护卫的大树下，巨大的牛角顶了一下大树。

    “噗！”

    这一棵大树瞬间被这巨大的牛角给洞穿，随着牛型异种微微一动。

    整颗大树被抬了起来。

    “不好！！”

    树上面的那个护卫大汉脸色发白，眼中带着一丝惊恐，身体往下面掉去。

    “哞！”

    牛型异种抬起头，一双猩红色，比篮球不知道大多少倍的眼睛看向了他。

    牛角向他落下的位置顶去。

    “不！”

    大汉惊恐叫了一声。

    这时，一道身影快速的冲了过来。

    一脚踢在了牛角上。

    嘭！！

    一股恐怖的力量爆发，将牛角连牛型异种都被踢歪。

    让它后退了几步。

    庆叔落了下来，接住了那大汉。

    “庆叔！”

    大汉看着老者。

    “先离开，这是六星异种利角牛！”

    庆叔脸色凝重的说道。

    同等的实力下，他要跟六星异种打，很难分出胜负，特别是他的先天龙纹在脚下。

    要是在手上的话还能加速他的手臂力量，让他更能够发挥出武器的威力。

    可是在脚下，只会让他的脚威力更大。

    但是对于皮糙肉厚的利角牛，伤害会大大的减弱。

    而且利角牛异种之所以叫利角牛，是因为它的牛角非常的锋利，比他们的武器还要锋利。

    可以说利角牛异种拥有无数次失手的机会，但是他只有一次。

    “哞！！”

    在几十米外的利角牛异种发出了一阵咆哮，然后晃了晃脑袋，似乎被他踢了一脚，有点晕。

    但很快它就恢复了过来。

    低着头看着在地上，非常渺小的庆叔。

    “哞！！”

    利角牛异种发着怒声，如同一座摩天大楼般冲了过去。

    “唉！”

    庆叔叹了一口气，然后身体一动。

    一阵风浪荡开，他的身影已经消失在了原地。

    下一秒，已经出现在了利角牛的头部，一脚踢了上去。

    嘭！！

    一阵风浪掠开。

    利角牛被这一脚踢着微微歪了一下，但是这一次并不能让它后退。

    “哞！”

    轰隆隆！！

    庆叔并没有停，他的脚化作残影，不断的落在了利角牛头上。

    一脚一脚的，将它的皮肤都被踢得微微凹了进去。

    “哞！”

    利角牛体型庞大，只能不断的挨打，头越来越低。

    10秒之后。

    庆叔落在了地上，退到了几十米外。

    “哞！”

    利角牛异种抬起头，眼中带着暴怒的目光，仿佛要撕碎一切。

    而它的头部，有着一个宽几米的坑，已经稍微溢出了一点血。

    让那个位置有点猩红。

    但是这件事对于庞大的利角牛来说，这是皮外伤，只是让它痛一下而已，反而让它更加的暴怒了。

    轰隆隆！！

    利角牛再次冲了上来。

    大地疯狂的震动着。

    庆叔虽然很不愿意和这种异种打斗，但是没办法，后面就是他的小姐，必须要保护。

    接着两者再次战斗在了一起。

    在树上面的辰山看着这一幕，睁大了眼睛。

    “这也太强大了吧！”

    他喃喃道。

    每一击，都震荡着空气，雷鸣声四响。

    地面短短几秒就已经变成了一片废墟。

    一棵棵大树就像是纸糊一样，随手就被砸断。

    庆叔的双脚，化作残影，他也只是勉强能够看清，威力还特别强大。

    而六星异种利角牛，更是将皮糙肉厚这个词体现得淋漓尽致。

    被踢了那么多脚，居然还像个没事牛一样。

    “要是我有这样的实力，导-弹都不用怕吧？”

    辰山眼睛散发着炽热的光茫，喃喃道。

    导-弹在地球可是相当于排名第二的强大热武器了吧，排在第一的就是核平使者。

    能够挡得住导-弹的话，基本上在地球可以横着走了。

    “不知道魔狙能不能伤到它。”

    “试试！”

    他看了旁边的井蝶一眼。

    身体一动。

    向树上面跳去。

    井蝶看向他，不明白为什么他要往上面去。

    轰隆！！

    一阵巨响将她的注意力吸引了过去，她顾不得问他为什么，看向战场。

    只见庆叔被利角牛的尾巴甩飞了出去，砸在了一棵大树上，砸出了一个大坑。

    “庆叔！！”

    她紧张着急不已，双手紧握着。

    不知所措。

    如果庆叔有事，他们还有可能走不出独龙山脉。

    而辰山来到了这棵树的最高处，将魔狙吐了出来。

    快速瞄准了下方非常近的利角牛异种。

    直接瞄准了那巨大猩红的眼睛。

    扣动了板机。

    嘭！！

    空气猛的震了一下。

    一道明亮的火光在漆黑的森林中一闪而过。

    “噗！！”

    “哞！！”

    下方利角牛异种发出了一阵痛苦的叫声。

    只见它那巨大的眼球爆了开来，一块块血肉炸开，看起来非常的狰狞。

    一股强大的凶戾气势轰开。

    利角牛发狂了，发着痛苦的叫声，向庆叔撞去。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣声响起。

    在幽静的森林之中显得格外的响亮。

    庆叔看到利角牛异种一颗巨大的眼睛已经没了，不由得愣了一下。

    但是他的反应速度也非常的快。

    身体一动。

    “龙纹·力量加持！”

    他猛的一跃而起，他的右脚绽放出了淡淡的金光。

    对着冲过来的利角牛猛的一脚劈下，就像是一把战斧。

    猛的劈在了利角牛异种眼睛的中间。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    恐怖的力量爆发。

    只见利角牛异种居然被这一脚踢着头猛的向下方砸去，有力的四肢都支撑不住这一股力量。

    而且因为它的眼睛已经爆了一只，加上这一脚是踢在那只眼睛的旁边，强大的力量压迫到了头里面。

    让这只眼睛疯狂的喷着血。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    轰隆！！

    利角牛庞大的身躯砸在了地上，一个恐怖的风浪掠开。

    地上被砸出了一个大坑。

    “哞！！”

    一阵更加痛苦的叫声响起。

    庆叔看到这一幕，不由得松了一口气。

    如利角牛的那只眼睛没有爆，那他这一击不会有这样的效果。

    哪怕他动用了龙纹的力量，也不可能让利角牛喷那么多血。

    但是他现在没有那么多时间想为什么利角牛的眼睛会爆，现在最重要的是把它杀了。

    不然等它缓过来，又是艰难的战斗。

    接着他继续向利角牛冲去，直接冲到了它的另一只眼睛处，攻击了起来。

    在树上面的辰山根本还想对着利角牛另一只眼睛的。

    但是看到庆叔居然跑到了那里攻击。

    那他就只能作罢。

    接着他将注意力放在了利角牛那只只剩下眼眶的眼睛。

    “不知道再来一下能不能把它打死，如果能打死的话，那我……”

    辰山眼睛绽放出了炽热的光芒。

    六星的异种之魂，能够给他带来多大的力量，他不知道。

    但是绝对不会弱。

    他现在最强大的异种之魂，还只是三星异种呢，连四星的都没有。

    要是有六星的！！

    辰山深吸了一口气。

    看着那血淋淋的巨大眼眶，猛的扣动了板机。

    嘭！

    一颗火红色的子弹破膛而出，扭曲着空气。

    瞬间就来到了巨大眼眶前，狠狠的冲了进去。

    轰隆！！

    一阵爆炸声响起。

    利角牛庞大的头颅猛的震了一下，一股火光绽放了开来。

    让在利角牛头上的庆叔吓了一-大跳，连忙跳开，退了开来。

    退到了十几米处，一脸凝重的看着利角牛。

    “哞！！”

    利角牛发出痛苦虚弱的叫声，嘴巴里面都已经流出了血。

    另一只闭着眼睛，此时也有血水从眼中流出。

    “是谁的攻击！”

    庆叔警惕忌讳的看着，心里想道。

    能够把利角牛打成这样，要是打在他身上的话，会怎么样？

    而树上的辰山看到这一幕。

    不由得眼瞳一缩。

    “这样都没死，也太恐怖了吧！”

    要知道眼睛也是弱点，而且离脑海非常的近。

    第2颗子弹更是射进了眼睛里面才爆开的。

    这样都死不了，可想而知这个生命力有多么恐怖。

    “居然两颗死不了，那我就三颗4颗，我就不信，杀不死！”

    辰山眼睛一道厉光闪过。

    咔嚓！

    子弹上膛。

    嘭！

    又一颗子弹破膛而出。

    轰！！

    下方再次绽放起了一道火光。

    利角牛整个身体都震动了一下。

    “哞！”

    利角牛此时已经奄奄一息，眼睛嘴巴还有耳朵鼻子里面都流出了血。

    看起来非常的恐怖狰狞。

    咻！

    又一道破空声响起。

    轰！！

    耀眼的火光绽放了开来，利角牛身体一个僵直，最终不再动弹。

    “终于死了！”

    辰山脸上扬起了一个笑容，六星异种，居然被他弄死了。

    虽然有取巧的成分。

    但这也证明了魔狙的攻击力。

    对于脆弱的部位，哪怕是六星异种，都能杀死。

    “接下来就是收获的时候了。”

    只见下方，利角牛异种尸体身上，一道白光缓缓升了起来。

    咻！

    最后没入了他的体内。

    “哞！”

    在他的脑海之中，利角牛异种之魂出现，发出一道洪亮的叫声。

    金色光团看到利角牛异种之魂，金光大涨。

    嗡！！

    然后快速的将其吞噬。

    短短几秒的时间，利角牛异种之魂已经被吞噬，金色光团很明显的大了一分，身上的光芒也越来越亮了。

    在金色光团中，一只小小的牛耳出现，这一只牛耳是金色的，而且看起来就像是实体的一样。

    出现了一会儿之后，金牛耳缓缓消失，金色光团恢复了正常。

    外界。

    辰山身体快速的变动，体型一下子居然增长到了五米之巨，而且头上还长出了两根巨大的牛角，这两根牛角锋利如刀，散发着幽冷的光芒。

    身上的衣服因为体型的膨胀，已经被撑破，露出一个块精壮的肌肉，那皮肤为古铜色，仿佛金属一般闪烁着光芒。

    看起来充满了冲击力。

    最重要的是他的右边耳朵，居然变成了金色，看起来非常的奇特。

    “包括好强大的力量！”

    “这个状态我感觉我的力量提升了一倍！！”

    辰山感受着身体的力量，不由得震撼的喃喃道。

    平时的状态跟异种状态是不一样的，异种状态，会大大的提升力量。

    当然这种提升是根据异种之魂的强弱来定。

    如果异种之魂比本身弱，那自然就没什么提升。

    如果异种之魂比本身强，自然会有提升，越强大的异种之魂提升越大。

    现在六星利角牛异种之魂状态，居然能够提升他一倍的力量，这非常恐怖。

    因为他一倍的力量将会达到40吨。

    堪比五星龙使。

    当然了，数也不能这么算。

    因为他不能长时间的维持这个状态，消耗的体力是巨大的。

    跟真正的五星龙使也相差很大，至少耐力方面就比不上。

    “太强了！”

    “还有我的耳朵。”

    他也注意到了自己一只耳朵变成了金色，而且这一只金耳朵居然能够听到方圆千米的动静。

    “这难道又像是嘴巴一样，变成了龙耳？”

    “还有神通，百里吟听！”

    辰山喃喃道。

    是的，右边耳朵变成了金色，还给他带来了一个神通，百里吟听。

    动用神通他可以听到十里外的动静，不过需要消耗大量的体力。

    范围越大体力消耗越多，如果真正的吟听百里，消耗的体力他居然跟不上。

    “现在我变成了顺风耳啊。”

    他脸上扬起了一个笑容，非常的开心。

    这一波收获非常的大。

    不仅仅实力提升很大，而且还收获了一个神通，完美。

    这时，他听到了树下有动静。

    “先下先再说。”

    接着他快速的变回的原形，然后将魔狙收了起来，拿出一套衣服穿起。

    跳了下去。

    此时井家的所有人都围在了一起。

    他来到了井蝶旁边。

    “辰山，你没事吧？”

    井蝶看着他问道。

    “没事。”辰山摇了摇头。

    看向了庆叔，他知道自己的攻击肯定会引起这位六星龙使的注意的。

    果然，庆叔正在打量着他。

    “小伙子，刚刚……是你的攻击？”

    他最终还是问了出来。

    辰山点了点头。

    “是我的攻击。”并没有隐瞒。

    虽然他知道如果他隐瞒的话，庆叔估计也不会继续追问下去，但是绝对不会再信任他。

    毕竟这里除了他之外没有其他人有这个能力。

    “嗯，谢谢了，要不是你的话今-天估计会很麻烦，可能会引来别的异种。”

    庆叔点了点头，并没有继续追问下去。

    毕竟每个人都有自己的秘密。

    他只是一个护卫，只要负责队伍的安全就行，只要辰山没有异心就行。

    “不用，这也是为了我们的安全着想。”

    辰山嘴角扬了起来。

    对方没追问到底自然最好，那他就不用把关系闹得那么僵了。

    “好了，今晚还没有过去，大家都去休息吧。”

    庆叔说道。

    其他人也纷纷回到了树上，休息。

    辰山有点不舍得看了一眼利角牛异种的尸体。

    那可是六星异种尸体啊。

    要是他得到，能吃很久了。

    吃完至少能将他的实力提升到四星龙使啊。

    可是现在他又不能光明正大的把这头尸体收起来，真是难搞哦。

    不过现在只能放弃了，不然这就不好解释了。

    ……

    次日。

    一-大清早。

    “所有人，烤一点肉吃了离开！”

    庆叔对着众人喊道。

    五十米说巨的利角牛异种尸体，他们自然是不可能全部带走的，因为目标太大了。

    如果吸引来异种，那就不好了。

    所有他们只能烤一点肉来吃。

    辰山听到这话，脸上扬起了笑容。

    接着他们开始烤起了肉。

    浓郁的肉香味蔓延了开来。

    辰山咬了一口肉，随便嚼了一下就吞了下去。

    吞下去的肉瞬间让他身体有点发热，正在缓缓地提升着他的力量。

    “能量好足的肉！”

    他眼睛一亮，然后手中的动作更加的快了。

    短短的半个小时，他足足吃了两百斤肉。

    肚子撑得鼓鼓的。

    连体内都消化不了那么快。

    但是他能够感觉到，他的力量已经提升了百斤。

    这样的速度比之前吃三星异种肉快多了。

    如果等到体内的能量完全消化，估计还能够提升一，百斤。

    如果按照这样的估计，他能够天天吃六星异种肉，一天吃1000斤，那他一天就能提升半吨的力量。

    20天就能够突破到四星龙使。

    辰山心痛的看了一眼这头几乎没什么动过的异种尸体，心在流血。

    这头尸体，就算他一天吃1000斤，估计也足够他吃20天甚至一个月了。

    现在只能够放弃了。

    “走吧。”

    接着，他们继续赶路。

    ……

    时间快速的过去。

    很快就到了第五天。

    这两天的时间内也没有出现什么事，遇到的都是四星五星的异种，被庆叔轻松的解决了。

    辰山这两天的时间内，力量增加了五百斤，都是吃异种肉得来了。

    “穿过这片森林，就快到灵召城了。”

    在一片森林之中，马车里面，井蝶掀起窗帘，看了一眼外面比较稀疏的树木，轻声道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    终于快到了。

    5天时间没洗过澡没刷过牙了，让他这么一个地球人显得非常难受。

    到了灵召城的第一件事，他就是回去洗个澡，好好的睡上一觉。

    这5天来他基本都没怎么睡，在他精神强大。

    接着，很快马车就出了森林，看到了一片辽阔的平原。

    平原上还有这一条道路，很明显是有人走的。

    一直走了半个小时。

    一座巨大宏伟的城池出现在他面前。

    随着越来越近，这一座宏伟的城池彻底展现了出来。

    光城墙就五十米高，像一座天堑横在大地上，将整个平原隔开。

    城墙下面，只有一个10米高的巨大城门，城门是金属打造，非常的沉重，上面还有着一根根突出来的尖刺。

    光城门就有一米厚。

    城墙足足有二十米厚，非常恐怖。

    在城门上，一个由石头打造的牌匾上，写着三个大字，灵召城。

    在城门下面，是一支穿着金属铠甲的士兵，一个个两米五高，体型非常的壮硕，如同一座小山。

    身上散发着强大的气势。

    “辰山，灵召城里不同独龙镇，在灵召城千万别打斗，不然很麻烦。”

    “灵召城由城主府公西家掌控，实力非常强大，像我们这种人，只是小啰啰。”

    在马车里，井蝶不断的给他说着灵召城的事。

    辰山点了点头，认真的听着。

    马车渐渐的进城，他也看到了这些士兵。

    让他非常的震惊。

    因为这些士兵的实力一个个都是五星龙使。

    “这就是外面的世界吗，也太恐怖了吧。”

    他心里震撼的喃喃道。

    在独龙山脉，五星龙使已经是强者的存在了，在普通的镇子里面，可以成立一个强大的家族了。

    这里只能担任一个士兵。

    可想而知灵召城的实力。

    10分钟之后。

    他们来到了一条比较偏的街道。

    虽然这个街道比较偏，但是人流量还算不少，这里的人就像是平民区，穿着都是比较普通的。

    跟那条大道上穿着各异的人有着很大区别。

    “这里是我们井家在灵召城的地方，辰山你可以先住在这。”

    他们来到了一座比较古朴的府邸前，停了下来。

    下了车，她对着辰山说道。

