    “啊，别，你回来。”甜心皇后根本来不及去阻止卡库。

    卡库已经往后退了一大步，直接从这一层的窗口跳了下去，然后利用月步，腾在半空，然后对着下一层的墙壁，直接来了两拳，将其打碎。

    里面正在愁眉苦脸，心不甘情不愿的给大熊王制造武器的发条岛居民们，都被卡库的突然出现吓到了。

    落地后，卡库则来到那处于这工坊正中心的一架还未完工，初步看跟大炮很像的重武器前，摸着下巴上下左右打量了一番。

    这个工坊的副负责人见大家都害怕的聚到了一起，暗自咽了口唾沫，便硬着头皮，向卡库挪了过去：“请，请问，你，你是？”

    卡库看向这战战兢兢的人，随即摸头大笑道：“别紧张，老夫只是来随便看看，观摩下这所谓能够‘称霸世界’的武器，看上去，似乎也不怎么样。”

    “额，这个，其实还是未完成品，要完成，至少还需要两年。”

    “哦，看来这武器做的还挺精密。”话说着，卡库直接一个指枪过去，在这半成品上，戳出了一个洞。

    卡库的行为，让这里工作的那一帮人，吓出了一身冷汗。

    副负责人差点就要哭了：“你这是在干什么啊？要是把这个破坏了，熊国王会杀了我们的。”

    “熊国王啊，你们不用不担心了。”卡库轻描淡写道，“他现在可能已经死了。”

    “唉？”众人惊呼。

    这时，甜心皇后赶了过来，见卡库把那半成品武器戳出了个洞，眼珠子差点没瞪出来：“啊啊啊，你在干什么！”

    卡库毫不在意，甚至有点小嫌弃的说：“就这材料，随随便便就能被一个简简单单的指枪破坏，你们还想靠这破铜烂铁去争霸世界？老夫也不知道该说什么了，就替你们把这没用的东西破坏了吧。”

    语毕，卡库‘哐哐’两记岚脚，就把这半成品大炮给砍成了四段。

    顿时，这一层的所有人脸色骤变，差点没石化。

    卡库懒得继续在这多逗留，没再理会这里的人，直接踩着月步，离开了扑克城堡。

    在他离开后，傻眼的众人才缓过神来，然后纷纷看向甜心皇后。

    为首的副负责人，有些难以置信的问：“刚才那个少年，说的是真的吗？”

    甜心皇后头上冒出了几个问号。

    副负责人没等她的回答，立刻看向自己的同伴们，高呼道：“刚才那个少年说，熊国王已经凶多吉少了，现在就是我们反抗，把发条岛夺回来的最好时机，大家一起上，我们一定能把发条岛抢回来，重新过上以前的生活！”

    话虽如此，但大家还是有些犹豫，毕竟甜心皇后还没事，而且他们也不是特别相信卡库的话。

    见大家还在犹豫，副负责人有些着急的说：“大家振作起来啊，你们没看到甜心皇后很怕刚才那少年吗？可见那少年还是有一定本事的，他说的，有很大概率都是真的。”

    “什么真的假的。”甜心皇后脸色难看的说，“熊国王好着呢，你们要是敢反抗，我们就把支撑着这座岛的中心大发条给毁了，让你们失去家园。”

    甜心皇后这么一说，众人就更加犯难了。

    这时，从这一层的升降梯处，一个穿着印着扑克图案的小兵，急匆匆的跑了过来：“甜心皇后，太好了，你在这里，熊国王出事了。”

    甜心皇后：“！”

    众人：“？”

    甜心皇后本来想让来汇报的小兵闭嘴的，但她还没来得及阻止，那小兵已经说了出来：“熊国王快不行了。”

    “啊，闭嘴啊！”甜心皇后恨铁不成钢的拍了那小兵的脑袋一下。

    那小兵一开始还很委屈，可一看这一层的其他人的脸色，一下就明白了过来，瞬间脸色变得煞白，还想补救：“我，我说错了，熊国王好的很，他一点事都没有，真的没有！”

    甜心皇后头疼的抬手捂住了自己的额头。

    这一层的众人很快就躁动了起来。

    然后，以副负责人为首，一大帮人，在甜心皇后和那小兵越来越难看的脸色下，向他们围了过去。

    另一边。

    卡库离开扑克城堡后，踩着月步，很快就来到了扑克镇的正上空。

    然后把拿着的装满了贝利的箱子打开，就在这半空，一把一把的把贝利丢了下去。

    发条镇的人正惊讶，天上怎么会莫名下钱雨。

    卡库的声音，立刻萦绕在发条镇的上空：“这些是我们用来购买钻石钟的钱，你们国家的国王被老夫的同伴不小心打成了重伤，可能活不了了，所以，这些钱就是你们的了。”

    语毕，卡库继续撒钱。

    而他的话，让镇里的所有人都大为所惊。

    但惊讶很快就被欣喜所替代，大家甚至都忘了去捡钱，就近的镇民们都很开心的拥抱在了一起。

    卡库把带出来的所有贝利都发玩后，就回到了飞船上。

    他回来的时候，小白已经自己动手，把钻石钟挂在了飞船的顶上，而且自己睡觉的方位也变动了下，他要让自己每次睡醒第一眼就能看到钻石钟。

    艾尼路则一脸莫名其妙的扒在瞭望台上看着小白自己在那忙活。

    “小白很勤劳啊。”卡库回到飞船就先表演了小白一番，然后批评了艾尼路一句，“你就看着小白自己忙，不去帮忙吗？太懒了。”

    艾尼路：“…”

    然后，卡库又向已经挂好钻石钟的小白交代了一句：“现在时间还早，小白你晚点去海里抓些新鲜的海鲜，我们晚上吃海鲜大餐。”

    小白默默的点了下头。

    卡库又看向艾尼路，继续道：“好了，钻石钟已经拿到了，我们继续出发吧，在傍晚前，应该还能赶一段时间。”

    艾尼路不屑的白了卡库一眼，随后便动用自己的能力，控制着飞船，继续向着新世界所在的方向飞去。

    船舱内。

    林墨就和往常一样，坐在自己房间靠窗的小圆桌前，边喝着酒，边看着书。

    在飞船重新起飞没多久，脑海中，系统的提示音忽然想起。

    ‘滴滴！恭喜宿主完成隐藏任务，帮助发条岛居民重获自由，奖励超人系钢铁果实一颗。’

    闻言，林墨的脑袋上冒出了一个大大的问号。

