    黄昏对李潋滟道：“迅速去罗列清单，你那一百余人，有多少会骑马，各自需要一些什么武器，又有谁愿意穿上我大明雄师制式轻甲。”

    李潋滟迅速去了，片刻后归来。

    黄昏接过清单看都不看，交给许吟，“你马上去一趟燕王府，交给狗儿太监，然后将我们需要的东西带回来。”

    此刻卡西丽和穆罕穆拉也已经换装回来。

    清一色浅灰色的紧身衣。

    因为是要去关外，草原之上又将入秋，浅灰色衣服不容易被发现，符合死士的伪装需求，不止如此，六个西域女子，人皆腰间左右配匕首，连靴子里都有匕首！

    缠腰的一柄软剑，软剑内侧罗列着整齐的两寸长细针，闪烁着幽幽蓝光。

    六个女子，武壮到了牙齿。

    皆着紧身衣，就算是胸大的穆罕穆拉，此刻也毫无丝毫赘肉轻颤，显然将那胸前风光缠裹极紧，身姿曼妙纤毫毕露，却人人都是杀人机器。

    黄昏看了众女一眼，“你们也只做一件事，不论发生什么状况，你们绝对不能离开我十米之内！”

    众女点头。

    黄昏率着众女和李潋滟来到大门外，等了片刻，便见许吟归来，身后是一百余骑战马，还有各式兵器，亦有几十套盔甲！

    李潋滟麾下那一百多儿郎，其实不乏当年老兵。

    众人穿戴妥当。

    上马。

    黄昏一骑当先，其后是卡西丽和穆罕穆拉左右拱卫，再其后慕容青梅、上官紫霞、司徒娜扎和欧阳热巴四个西域妖姬，再其后是许吟和李潋滟并骑，最后是那一百余江湖儿郎。

    风驰电掣，长街狂奔。

    来到顺天城北门，讶然发现有人在送行。

    大明天子，朱棣。

    大明皇后，徐妙心。

    大明顺天行部右侍郎，黄观。

    黄昏挥手示意其他人不用下马，他下马来到朱棣面前，行礼。

    朱棣微微颔首，“很好。”

    看见黄昏这样，朱棣没来由的对抢回小宝庆有了信心。

    徐皇后眼里泪光晶莹，“小宝庆一直很喜欢你，我也希望你能不要计较她曾经的任性，一定要将她安全救回来。”

    黄昏笑道：“娘娘请放心。”

    黄观咳嗽一声，语重心长的道：“此去为君王忧，愿君归来时，殿下在侧，而汝等亦皆平安！”

    黄昏对着黄观一拜在地，“不敢忘记叔父教诲。”

    黄观颔首而笑，“去罢。”

    黄昏看向朱棣。

    朱棣点头，“朕给你天子剑，但有变化，可先斩后奏，但你亦要知晓轻重，不能肆意妄为，否则就算救回小宝庆，朕也饶不了你。”

    黄昏起身，上马，回首看北京，深呼吸一口气。

    草原，我来了！

    一骑当先，百骑跟随，大风卷平冈，风尘滚滚。

    应天距离独石关，其实不远，直线距离不到五百里，加上路线的曲折，也就五百里左右，一百余人狂奔北去，三天左右可以抵达。

    “救宝庆？！”

    狂奔途中，人和马终究是要休憩的，在延庆的驿站休憩时，黄昏终于敢说一些话了，不过也只是在无人之时对许吟和李潋滟说。

    两人听到事情始末后的反应很直接，震惊之中有无奈。

    许吟哭笑不得，“公主殿下啊……”

    发现没什么好说的。

    李潋滟则心里有些不爽，为了一个小女子，我们这一百多人就要去赴战沙场，关键是不止这一百余人，还有边关将士，出关的人又有几个能平安归来。

    就为了一个小宝庆。

    就为她是大明公主。

    黄昏叹道：“这是没办法的事情，小宝庆要为她的任性付出代价，不过当下的局面，已经不是追究她任性的时候了，她的身份敏感，稍微不处理好，折损的就是大明的颜面。”

    天朝上国，不容侮辱。

    起身，对一直保持警戒姿态的卡西丽和穆罕穆拉道：“还没出关，不用太过紧张，卡西丽你过来，此次出关，势必要和敌人接触，也极有可能大战，你过来教我有些简单实用的保命招数。”

    死士，杀人第一，保命第二。

    卡西丽当然会很多的保命招数，简单演示一遍后，黄昏发现没得卵用，这些招数还是要靠自身的反应和身体素质。

    一旁的李潋滟看不过去了，走过来从黄昏手上抢过他的长剑。

    黄昏哎了一声，懂事的噤声。

    本想对李潋滟说那是老子的天子剑，可不是用来打架的，转念一想，到了草原上，别人鞑靼士卒哪还管你天子剑，照砍不误。

    所以到了短兵相接的时候，天子剑还真是用来打架的。

    锵！

    天子剑出鞘，一剑光寒，处处掠影。

    李潋滟倒吸一口凉气，“好剑！”

    朱棣的佩剑，能不好？

    又仔细一看剑身，叹道：“这剑饮血无数啊。”

    剑身有崩缺。

    应该是砍人或者砍到兵器上导致的，可见这剑也是久经战仗的。

    李潋滟没有多想，将长剑斜斜的横摆在身前，左下到右上的方位，然后对黄昏说道：“看好了，看清楚我是怎么撩剑的。”

    说完斜着往右上一撩。

    黄昏聚精会神。

    哪知李潋滟撩完之后就将长剑塞给他，“学会了没？”

    黄昏：“……”

    完了？

    还以为李潋滟要教自己什么高深绝妙的剑招，结果就这，你怕是在欺负我不懂剑，好歹也得振剑然后挽个剑花啊。

    许吟在一旁笑道：“确实就这，你又没武术底子，这一次出关，基本上也不会让你直接暴露在敌人刀剑之下，学个皮毛就够了，这一招其实在军伍上用的比较多，新兵入伍后练的第一个姿势，就是这个。”

    黄昏顿时来了兴趣，“有说法？”

    许吟道：“没什么说法，就是简单实用，这么从左下角往右上角斜撩，基本上把从敌人正面攻来的所有攻击都能拦住，不论敌人是劈、砍、刺、拉还是长枪的挑、拨、撩，只要你意识到位，基本上可以应付过去，当然，前提是你有足够的力量格得开敌人的武器，要知道一力降十会，所以你这一次出关要是遇到了用锤或者斧头的人，别磨蹭，赶紧跑。”

    顿了下，“当年我在军伍之中，有人给它取了个名字，叫苟延残喘。”

    很形象生动。

    特别适合新手，毕竟对于新手而言，上了沙场活着回去就是赚，杀敌什么的就不要去多想了，和你们新手没什么关系。

