    凤头杖老妪摇了摇头，试图将这一丝恐惧甩出脑外，只是对陆小天的畏惧却如同种子一般，在心里开始生根发芽，任凭她如何努力，也无法驱散那凭空而来的心里阴影。

    不过看了一眼身周四周的同伴，还有那为首的火狼妖杰都一行，凤头杖老妪心里又安稳了一些，那野猪妖也不过一个寻常的神虚境妖族，不足为虑，而这神秘无比的人族修士便算是再厉害，如何能敌得住她们两支队伍加起来二十一个神虚境强者。

    陆小天心里正盘算着如如何将这支人族与火狼族队伍引入鬼桫林更深处，利用鬼桫林的攻击，再从旁偷袭将这两支队伍尽数解决掉。岂料此时鬼桫林中忽然一阵异动声响起。林中忽然响起一阵怪异地嘶吼声，人非人，兽非兽。可给人的感觉却是凶悍到了极致。便是陆小天，也不由有种心悸感。

    只见成片飘浮在幽暗虚空中的鬼桫林中，一阵鬼气翻滚。那鬼气凝若实质，肉眼无法轻看透里面究竟为何物。只是此时鬼桫林内的那些五光十色的发光晶石朝那翻滚的鬼气电射而去。

    鬼气翻滚如蟒，发光的怪石此时纷纷附着在那道鬼气体表，转眼间，竟形成一只巨大的鬼蟒，单是身体便有直径丈许粗大。至于长度，绵延在这鬼桫林中，一眼竟无法窥其全境，少说也有百余丈长。巨大的身体横亘在这鬼桫林中，如一道蜿蜒的小山脊一般。

    而那些发光晶石附着在巨蟒表面，五光十色的各种怪石之中，浓郁之极的鬼气萦荡，看上去更显可怖。

    “这是什么鬼物？”陆小天翻遍脑海中的记忆，也无法在以往观阅过年典藉中找到任何关于眼前这巨大鬼蟒的记载。

    “谁知道是什么鬼东西，我知道的是咱们两个得赶快逃命了。”野猪妖猪七怪叫一声，折道往另外一侧疯狂奔逃，此时那体表发光的巨型鬼蟒气势还在拔升之中，单是以那庞大的体形便让人望而生畏，更何况其体内凶横的鬼道气息，饶是野猪妖平素胆大无比，此时也是毫无战心。

    陆小天眉头一皱，眼前鬼蟒倒是感觉不到对方元神如何，只是那澎湃之极的鬼力，陆小天也不想凭白无故下跟这样一只鬼兽拼死力斗，至于后方凤头杖老妪一行，更是惊得面如土色，只是在这鬼桫林内，四处都是鬼桫木化成的白骨长鞭在疯狂的攻，可巨型鬼蟒的身体已经逶迤而来。鬼蟒所过之处，鬼桫木纷纷避让，便算是有一些无可避免地被的鬼蟒所压到，也并未进行攻击。

    “吼！”那巨型鬼蟒的头陡然间高高扬起，大口一张，里面如墨一般的黑液从嘴里面喷吐而出，打向最近的一只火狠妖。

    那黑液带着阵阵酸腐的臭味，让人闻之欲哎。

    “不过一体型大点的鬼蟒而已，又不是合体境鬼物，何惧之有。大家相互交替而退，先离开这鬼桫林再说，若若是这鬼蟒不识好歹，便合力解决了鬼蟒便是。”火狼妖首领杰都厉啸一声，给跟过来的一众手下打气道。

    此时这火狼妖首领陡然间体形暴涨至两三太有余，身体升腾至空中，伸手一招，一柄狼首大刀出现在手中，那大刀转动，拖动着长长的焰尾，再虚空一划，一只巨大的紫青色焰轮在空中滚滚而动，碾向远处的巨型鬼蟒。

    其他火狼妖，各自祭出法宝，一时间原本幽暗的鬼桫林，一片妖火肆虐，十个神虚境火狼妖联手而动，声势非同小可。这些火狼妖世代居于邺火原野，都是火系妖物，对鬼道之物，倒也有一定的克制之用。

    “孟道友，你们不会打算就此袖手旁观吧。”杰都领着一众手下合力战鬼蟒的同时，看到略显清闲的凤头杖老妪一行，不由冷哼一声道。

    “老身岂是这般不识大体之人，既然现在有联手之谊，自然不会让杰都道友吃亏。”凤头杖老妪朗声一笑，手中凤头杖虚空一指，里面一道巨大的青凤虚影从里面飙射而出，与杰都斩出的巨大火轮一左一右，分别攻向鬼蟒的头与七寸部位。

    其他与凤头杖老妪同行的人族修士亦纷纷出手，或是围攻凶性大起的巨型鬼蟒，或是对付四周不断扑杀而来的鬼桫木。

    一时间这片空域中鬼桫木枝条所化的白骨长鞭凌空乱舞，在力斗的过程中，大量骨渣从空中抛洒下来。巨型鬼蟒凶焰大盛，独自迎战十数名神虚境强者，身上发光，亦或是灰暗的怪石不断被火狼妖与人族修士打下，不过这鬼蟒防御力惊人无比，未露出颓势不说，从其身上逸散出的浓郁鬼气铺展开来，竟开始形成一片幽森之极的领域。在对战这些人与火狼妖的同时，那粗大的蟒尾扬起，竟是迅疾无比地朝陆小天与猪七两个抽击而去。

    “好狂妄的气焰，竟想一力独战二十数几个神虚境强者。”陆小天此时也不由有些诧异。这鬼蟒一身怪力巨大无比，陆小天无心与其硬扛，与猪七两个左右飞射而退。凌厉的蟒尾抽打在鬼桫林中，一片炸响。

    一众神虚境修士被困在鬼桫林内，轻易脱身不得，巨型鬼蟒也是死战不退，越战越凶，其脑后竟生出左右一对小翼，每次怒叫时，那对小翼都会如同扇子一般张起来，看上去凭添了几分气势。

    陆小天与猪七以躲避为主，并不直接与鬼蟒力斗。只是这四周鬼桫木也越发凶悍，想要在鬼蟒的袭扰下一下子便突出去也并不容易。

    这鬼蟒实力也当真凶悍，一力迎战二十多个神虚境强者丝毫未落下风不说，看其气势，竟然还在上升之中。

    那长达百余丈的粗大蟒身在鬼桫林中一阵游走。

    “这鬼蟒尚有古怪。”陆小天眼中一片异色。看似凶怒难当的巨型鬼蟒在鬼桫林中似乎没有章法，实际上这游走的轨迹却是玄奥异常，隐隐像是一个大阵。

    “不好，这鬼蟒还有后招，这鬼畜游走的痕迹有些像一个大阵。”二十多个神虚境强者中，也不乏能人，其中一个灰白色头发将整张脸都试穿住了的老者便嘶声叫道，“鬼蟒在发动禁制。此地不宜久留。”

