    听到沈默想要送苏柒柒去医院，兆航和齐荣立刻表示要跟着一起去。

    “用不着！”沈默语气冰凉，冰冷的目光投到齐荣身上：“你害得柒柒变成这样，还有脸要送她去医院？”

    这时候兆航开口，“你不是要开车吗？柒柒现在伤了头，你开车谁来照顾她？我跟你一起去！”

    沈默一想，的确是这样，于是勉强同意兆航跟他一起送苏柒柒去医院。

    至于令苏柒柒受伤的齐荣，沈默绝对不会让他再靠近苏柒柒！

    尽管沈默和兆航并没有带上齐荣，不过齐荣是自己开车来的，这时候直接找了个代驾，让他跟着前面沈默的车。

    沈默把苏柒柒交到医生手里，医生查看了一眼情况，先是简单的做了善后处理，随后又检查了一下头部的各种情况，看看有没有什么不妥的地方。

    苏柒柒头上开的口子还挺长，即便到了医院，她脑子还是晕晕乎乎的疼。

    医生建议留在医院观察一晚，看看是否有其它症状。

    由于医生说的比较严重，沈默生怕苏柒柒有一点意外，于是赶忙安排让她住院休息，一定要等医生说没事了才可以。

    正巧柒柒也比较累，橙橙也有人看管，于是同意在医院住一宿。

    往病房的方向走的时候，苏柒柒看到了晚一步赶过来的齐荣。

    在来的路上，其中给自己关下了好几瓶醒酒药，想到自己刚才居然把苏柒柒推倒在地，还让她受了伤，他后悔的肠子都要青了！

    看到苏柒柒从诊断室出来，齐荣立刻迎了上去：“柒柒，你伤得严重吗？”

    “头上缝了八针，还有脑震荡，你觉得严不严重？”兆航没给他好脸色，要不是因为他，柒柒怎么会受这种罪？

    “赶紧让开！”

    沈默冷哼一声，连话都没说，直接打横抱着苏柒柒，把她带到了病房。

    至于齐荣和兆航，两个人也默默跟上。

    等苏柒柒在病房里安顿下来之后，沈默又和护士打听了一下需要注意的事项。

    屋子里，苏柒柒有些话要和齐荣说，因此借口自己想要喝粥，把兆航支了出去。

    兆航原本不想离开，只是苏柒柒坚持，他只能妥协。

    等到屋子里只剩苏柒柒和齐荣之后，齐荣这才重新开口：“对不起柒柒，都怪我，要不是我太过冲动，你也不会受这份罪。

    苏柒柒见状，小声说道：“是我自己太想当然了，这事也不能全怪你。”

    齐荣听了，心渐渐向下沉。柒柒没有全怪他，那就代表着还是有一部分是怪他的。

    “柒柒，我是真的喜欢你，我从来没有想过要伤害你，对不起。”

    看着齐荣愧疚又深情的眼神，苏柒柒叹了口气：“齐荣，从始至终，我都把你当成朋友。”

    齐荣浑身一颤，“我们真的没有可能么？”

    苏柒柒知道，这个时候给他希望，反而是更加残忍的做法，因此鉴定的摇了摇头，“没有。”

    齐荣捏紧了拳头，感觉整个世界都快要坍塌。

    看着这样的齐荣，苏柒柒忍不住补了一句，“但你在我心里，一直是个不错的朋友，也帮了我很多，所以你并不是不被人需要的，最起码，你帮了我。”

    闻言，齐荣勉强笑了笑，“柒柒，你不用安慰我，我都知道。”

    “我不是安慰，我说的是事实。”苏柒柒急忙分辨道，可齐荣抬手，制止了她接下来的话：“放心吧，我已经习惯了，不会那样备受打击的。既然你没有大碍，我就先走了。”

    说完也不给苏柒柒挽留的时候，直接离开了病房。

    屋外下起了雨，齐荣也不管会不会被打湿，径直走入雨中。

    医院里传来争执声，是病人家属之间爆发的争吵。

    在谩骂声中，齐荣仿佛听见了父亲对他的打骂，仿佛听见了公司员工背后对他的鄙夷无议论，仿佛看到了苏柒柒一次又一次对他的拒绝。

    冰冷的雨拍打在他身上，齐荣却不觉得冷，因为他的心更凉。

    回头看了一眼灯火通明的医院，齐荣却觉得眼前漆黑一片。

    在雨中驻足良久，齐荣脸上有不甘，有怨恨，有痛苦，最终却归于平淡。

    他转身，径直步入下一片雨幕中。

