    “你以为这样就能奈何得了老夫？”

    眼见着自己的精神力开始跟虚空深处断联，柯岩树却是丝毫不慌，冷笑道。

    他能成为灵药总盟十大长老之一，自然不是什么寻常之辈。就算真的失去了虚空之力，他在九品灵药师之中也不见得是什么弱者！

    哗！

    一点星火燃起，顷刻间呈现燎原之势！

    伴随柯岩树苍老的双手印法打出，一股庞大的蔚蓝色火焰油然而生，以令人咂舌的速度席卷了整片天空！他身处于虚空之中，犹如火神降世，万千道异火衬托着他的身姿！

    他随手一指，便是有着无数火焰朝着林陨吞噬而去，恍若末世降临！

    “幻海灵火！”

    陈清源等人眼中精芒爆闪，神色骇然。

    这便是柯岩树的本命玄火——幻海灵火！众所周知，天地玄火本就是威力无穷，顷刻间便能将一整座主城燃烧殆尽。

    而柯岩树更是出了名的控火好手，幻海灵火在他身上早已被炼化成本命玄火，更是能够轻而易举发挥出天地玄火最大的威能！毫不夸张地说，拥有幻海灵火的柯岩树，绝对不会惧怕任何一位天宫境存在！

    灵药总盟十大长老中，柯岩树正是凭借了这一手控火之术才能稳坐席位！

    轰！

    幻海灵火一出，林陨的精神风暴瞬息间便是被吞噬殆尽，而他自身更是陷入了无尽火海之中。幻海灵火的威力过于强大，就算是他的剑气都不能与之抗衡，手上那把地器长剑更是以肉眼可见的速度开始消融！

    在天地玄火的面前，天器以下的法宝根本就是不堪一击！

    “老家伙有俩下子！”

    林陨索性就将那把即将被毁的长剑扔掉，但他眼中的战意却是熊熊燃烧，没有半分的退却之意。他已经很久没有碰上如此强大的对手了，今日正好可以全力施为！

    “看在你天赋非凡的份上，老夫可以最后给你一次机会。”

    稳操胜券的柯岩树神色倨傲，高高在上道：“跪下来，臣服老夫，臣服灵药总盟！老夫自然可以大发慈悲，放你一条生路！”

    “还是你跪吧！”

    林陨冷笑一声，手中凭空出现闪烁着刺眼灵光的御天梭，他竟是徒手握住这件伪圣器，以御天梭为骨，促以剑意真元凝聚出全新的剑气！

    既然普通的地器奈何不了幻海灵火，那他索性就把品级更高的御天梭当剑使！

    锵！

    剑意纵横，由御天梭幻化而成的长剑在林陨手中可谓是化身成神兵利器，那足以融尽骸骨的高温火焰竟是根本奈何不了他！

    他如同浴火重生的战神一般，直接无视了幻海灵火的攻击，一剑又一剑地劈砍着柯岩树的精神力丝线！

    “这是上品天器？！”

    看到如此惊人的法宝出现，柯岩树瞳孔一缩，惊叫道：“不！这居然是天器之上的法宝！你是从何处得来的？！”

    也难怪他如此震惊，像御天梭这种伪圣器在九州大陆近乎绝迹，就算是各大顶尖势力之主手中掌握着的最高品级法宝也不过才极品天器！

    “这个问题，你还是死了再问吧！”

    林陨眼中充满杀机，寒声道。

    他今日既然拿出了御天梭，就根本没打算要让柯岩树活着离开！匹夫无罪怀璧其罪的道理他自然懂，御天梭要么就不出，一出就必须杀人灭口！

    这可是品级超过了极品天器的伪圣器，哪怕是大秦皇帝那样的绝世强者都会为之心动的宝贝！

    “就凭你？”

    柯岩树神色阴沉如水，沉声道：“莫非你真以为有这件法宝在手，就能战胜得了老夫？老夫今日便告诉你，这世上不是什么人都能得罪的！”

    轰！

    顷刻间，柯岩树双手如幻蝶般变幻不定，打出了上千道玄奥复杂的印法！伴随着法印的凝聚，那庞大的幻海灵火竟是如藤蔓般缠上了他的身躯，最终衍化成一幅奇特的火焰铠甲！

    火焰铠甲之上流动着玄妙的符文力量，柯岩树那苍老佝偻的身躯更是不何时变得高大魁梧起来，跟之前的暮气沉沉简直就是判若两人！

    “玄火加身……邪云火神术！”

    柯岩树的气息瞬间攀升了数倍不止，变得前所未有的强大，他悬浮于空中，给人一股极其可怕的压迫感！看得出来，这恐怕就是他压箱底的绝招！

    将天地玄火幻化成铠甲附身于自己，这种控火之术简直是闻所未闻，见所未见！

    咻！

    林陨眼前一闪，柯岩树竟是毫无声息地来到自己面前，那张阴沉的老脸显得格外狰狞。他还没来得及吃惊，便觉得自己胸前遭受重击，炽热的火焰如跗骨之蛆般侵入他的身躯，令他感受到前所未有的痛苦！

    而他整个人更是直接被打飞了出去，狠狠地砸在地上！

    坚硬的大地，竟是当场被他砸出了一个深坑！

    哇！

    感受着体内剧烈的气血翻腾，林陨忍不住吐出一大口鲜血，他骇然地发现自己胸前的血肉竟是变得焦黑无比，就连坚硬如铁的骨骼都收到了难以想象的损伤！

    眼前的柯岩树，玄火加身之后居然得到了极其恐怖的力量！谁能想到，本来身为九品灵药师以精神力见长的柯岩树，在玄火铠甲附体之后竟是也能爆发出这等肉身力量！

    “小杂种，感受到绝望了吗？”

    柯岩树居高临下，俯视着躺在地上的林陨，狂笑道：“当日在通天塔之时，若不是老夫的幻海灵火正处于蜕变的关键时刻无法动用，你以为就凭许钊那个初入天宫境的小屁孩真会是老夫的对手？”

    此时此刻的柯岩树，其速度和力量绝对不亚于任何一位天宫境七重的强者！

    最恐怖的是，他身上有着炽热无比的玄火铠甲，就算是天宫境七重之上的强者恐怕也不敢跟他近身战斗！天地玄火的威力极其可怕，血肉之躯绝对是不可能正面硬撼的！

    正因如此，从某种程度上来说，玄火铠甲加身的柯岩树比正常的天宫境七重武者还要可怕！

    林陨终于意识到，这个老家伙真不是靠年纪大才能当上灵药总盟十大长老的！不得不承认，一直以来他都低估了十大长老的含金量，更是小觑了这些老家伙的实力！

    另一边，时刻关注着战局变化的十大妖王神色复杂不一，有人担忧，有人不屑，更是有人忍不住幸灾乐祸地笑了起来。

    “还不出手？”

    紫蝠王淡淡地看了一眼屹立不动的金刚王和青蛇王，倒不是他有心想救林陨，而是他不想再跟林陨身后的公孙昊对上一次了。

    如果林陨真的出了什么事，暂且不说神魂契约会把他们怎么样，至少公孙昊是不会放过他们的。

    “不着急，我总觉得他好像还没有出全力。”

    金刚王硕大的眸子微微闪动，意味深长地道。

    “我认为他能赢。”

    青蛇王娇媚的脸庞上掠过一丝迷人笑意，莫名自信地道。

    看到这两人如此反应，紫蝠王就像是看到了傻子一样，冷哼道：“我倒要看你们能撑到几时？”

    “那老头确实不简单，有天地玄火在身上，就算是我们都不敢轻易碰他。”

    反倒是一向对林陨抱着敌视态度的鼠王有些犹豫了起来，忍不住道：“要不，我们还是去救那个小子吧？万一他真的死在这里，我们恐怕也完蛋了。”

    只要不是瞎子都能看得出来，鼠王是怕殃及自身。十大妖王中出了名狡猾胆小的他，可不认为自己敢去承受林陨死亡的后果。

    “怕什么？大不了到时候就把你和猴王供出去，让你替我们死。”

    猪头帝冷笑道。

    他一向看不惯鼠王和猴王的个性，只要逮到机会就忍不住怼上两句。

    “你说什么？！”

    鼠王和猴王同时大怒。

    他们还真的怕了，谁让这里就他们俩有前科。公孙昊就算是真的迁怒于十大妖王，也肯定是先拿他们俩个来开刀！

    “别吵了。”

    最为稳重的象王终于开口了，道：“快看，林陨那小子好像想要做什么？”

    此话一出，所有妖王们的视线再度被战局所吸引。

    透过浓重的烟雾，浑身散发着焦臭气息的林陨看似艰难地站起身，他的周遭不知何时被无数道幻海灵火所包围，只要有丝毫异动，恐怕就会被吞噬殆尽。

    看得出来，柯岩树虽然自大骄傲，但他根本没有轻视过林陨。从一开始，他便始终操纵着幻海灵火时刻盯着林陨，绝不给后者半点翻盘的机会。

    灵药总盟的十大长老，确实没有一个简单的货色。

    “老家伙，你的本命玄火确实很厉害。”

    烟雾散开，只身立于火海之中的林陨缓缓开口道：“如果换成其他人的话，恐怕早就被烧死了。只可惜，你忘记了一件事情……”

    说到这里，他顿了一下，绽放出灿烂的笑容：“这世上并不是只有你一个人会操纵天地玄火！”

