    刻骨的寒气让战场的温度降低了很多，也让狂热的海贼们稍稍冷静了下来。而青雉的出手更是让整个局势发生了变化，战场那极其不稳定的“平衡”也瞬间被打破。

    “可恶！还是先走为妙，现在还不是和那些家伙对抗的时候，等我的僵尸军团完成……”

    从莫利亚影子中分裂出来的“影法师”尽职地抵在前面，承担着眼红的海贼们最无情的攻击，但莫利亚巨大的身躯却慢慢向后移动，左顾右盼的双眼似乎在寻找最为合适的逃生路线。

    “月光·莫利亚！还有其他的三位，现在就是你们履行‘王下七武海’职责的时候！帮助政府和海军抓捕海贼，刚才的设计图我们可以既往不咎，甚至还可以给你们提供一些帮助！”

    “切！”

    斯潘达因的一番话彻底断绝了莫利亚撤退的念头，毕竟他可不想现在就失去“王下七武海”的头衔。何况他已经获得了足够多的设计图，该得到的“好处”他已经把握住了，接下来就是如何获得更多！

    莫利亚这么想着，心里也变得舒坦了许多，攻势也变得越来越猛。正当他猜测着远方的海贼船究竟是谁带队时，一股剧烈的疼痛瞬间出现在他的肩膀，打乱了他的思绪，也让他痛苦地叫出声来。

    “‘王下七武海’？也就只有这种程度而已啊！”

    “你这混蛋是谁？”

    一个留着长发，满脸胡渣的男人嫌弃地甩了甩那把滴落着鲜血的长刀，而在他们附近的海贼们则是一眼认出了那个莫利亚没有认出的剑士。

    “来自南海的浪人剑客——哈索！”

    “最近的‘新人王’吗？据说‘狂鲨’海贼团就是他灭的！”

    “同样是一个人出海，被称为下一个‘红伯爵’的男人！”

    莫利亚谨慎地看着哈索，丝毫没有了刚才的小觑，心中那久久为曾燃动的热血也再次涌动起来。而哈索则是轻咦一声，原本带有鄙夷之色的双眼也逐渐变得认真起来。

    而在另一边，原本悠哉悠哉的拉吉也“被迫上岗”！

    手持着三管火枪的蓝发壮汉直接对着拉吉发动了攻击，而男人手下的小弟们也是一拥而上，与拉吉的手下直接交手。

    “啊哈哈哈，你就是那个好运的‘七武海’？像你这样的家伙可不配被叫做‘狮子’啊！喵！”

    “恶政王——阿巴罗·皮萨罗！”

    “老子看你不爽很久了，像你这样的家伙怎么有脸自称海贼啊，喵！”

    “呵，找死！”

    这两年来拉吉凭借着不断强大的实力，以及飞速发展着的势力，在海上的地位也不断上升。这种名声带来的快感更是让拉吉体会到了身为强者的乐趣，就算面前向他叫嚣的是恶名远扬的阿巴罗·皮萨罗，他也丝毫不怵，反而更加产生了兴趣！

    强烈的火炮与飞扬的砂石瞬间就笼罩了一个区域，也让海贼们“退避三舍”，不得不与越来越密集的政府探员进行着战斗。

    而就在四位“王下七武海”进入全面战斗，CP5和CP9的探员全数上场进行围剿海贼之时。海军士兵却在青雉和鼯鼠的带领下，来到了被冰封的海面上。

    那三艘与众不同的海贼船正不断向着被冰封的海面驶来，而那三面愈来愈清晰的海贼旗帜也让不少士兵感到恐惧，身躯下意识的颤抖带动着冷汗不断从额头流出。

    “呀你还别说，还真的很吓人啊。”

    “啊……虽然明知道它们的船长没有来，但是这种气势还是让人忍不住感到可怕啊！”

    “先用炮击‘欢迎’一下诸位大海贼的船员吧。”

    “明白！准备炮击！”

    随着鼯鼠一声令下，三艘军舰同时调整炮台，火炮瞬间射向远方的舰队。

    海军军舰的射程和威力远强于海贼船，即使是最强势力的海贼势力也无法拥有这样不断革新的科技。但他们在海上获得地位的方式远不止火炮，而是个人极端强悍的武力！

    “就这样吗？真是‘简陋’的欢迎仪式呢！”

    射向“鲸鱼”舰船的炮弹直接在空中一分为二，凌厉的剑气携带着深红色的花瓣一起向海军射来！而鼯鼠则是拔出腰间的长刀，一下将那剑气击得粉碎，随后迈出“月步”冲向不远处那道手持双刀的身影。

    “噔！”

    “鼯鼠中将，第一个对手居然是你呢。”

    “白胡子海贼团第五番队队长——‘花剑’比斯塔！今天就是你被逮捕的日子！”

    “哈哈，这可不行呢。”

    两位剑士的斩击极其迅速，只是片刻间便进行了数次交锋。而青雉却完全没有出手的想法，只是瞥了一眼就继续看向前方。

    “‘雷卿’马库盖伊，‘冰之魔女’怀·迪贝……随手派出的就是这么强的势力吗？真不愧是白胡子呢。”

    巨大的钢铁破冰船直接无视了炮弹的攻击，并横冲猛撞直接斜插入青雉制造的冰层内，一个有着蓝色秀发的美女海贼也从船上跃下直接看向青雉。而另一艘木质帆船紧跟着前方的破冰船，一个有着黄色长发的男人也赶紧跃下，手中的长剑隐隐露出电流来。

    “上啊！逮捕海贼！”

    “兄弟们，杀光海军！”

    身为完全对立的“天敌”，海军士兵与海贼团员根本无需命令，他们直接就冲杀在一起。

    “为什么这种事情要我们来做呢？对手是海军大将啊。”

    “没有办法了，想办法拖住他吧。”

    马库盖伊和怀·迪贝有些无奈，但还是毅然决然地冲向青雉。身为白胡子海贼团的老队员，两人的配合十分熟络。流动着电光的长剑直接刺穿了青雉的心脏，而同样泛着寒气的长刀则是直接斩断了青雉的双腿。

    “太凶狠了吧——还是好好睡一觉吧。”

    “！？”

    青雉的话就好像是贴在两人耳边说的一样，而被击中的“青雉”则是碎成了冰块，恐怖的寒气更是直接从他们的背后传来，这也让两人的心一下子变得极其冰冷，从内到外地将他们彻底冰冻。

    “嘭！”

    从马库盖伊和怀·迪贝背后升起，就要将他们“拥抱”住的青雉再一次被人击碎！而赶来那人身材圆滚，穿着很是奇怪。

    “斯纳格？”

    被“救”一命的二人也是十分惊讶，看向斯纳格的眼神也充满了疑惑。而青雉则是重新化为人型，慵懒的脸上终于出现了一丝怒意。

    “奇怪的人物增加了呢，但是都不算是‘大鱼’啊……新晋的‘将星’斯纳格吗？”

    “两位别意外，只是海军大将可不是能轻易抗衡的。我来帮你们拖住他，相应的——迪·拉贝！我要‘借用’一下你的船。”

    “要我怎么做？”

    “让手下继续往前开就好，我们的船跟在你后面。”

    迪·拉贝与马库盖伊对视一眼，便很快做出了决议。她掏出一个小型电话虫，言简意赅地下了命令。

    “这些可都是无用功啊‘朋友’们——冰冻时光胶囊！”

    青雉没有给他们太多交流的时间，而是直接用双手甩出一团寒气，直接从冰面冲向正在打电话的迪·拉贝。而在对方惊恐的眼神下，斯纳格和马库盖伊却站在了她的面前，替她抵挡住了这恐怖的攻势，但他们身上已然出现冻伤。

    破冰船继续往前前进，BIG·MOM海贼团的海贼船则是跟在它的后面，一同向前。而迪·拉贝也是赶紧与二人站在一起，一同拖延着青雉，只不过每一次抵抗都异常凶险，但他们就这样心照不宣“不约而同”地一起拖延着，好像在等待着什么一样……

    而挂着“百兽”海贼团旗帜的船只则是静静地停在军舰射程以外的海域，就像一个“旁观者”一样，观察着局势。

    三艘象征着最强势力的海贼船无疑吸引了所有人的目光。但在与之相反的另一个方向，一艘飞扬着“蜘蛛”旗帜的海贼船也在“偷偷摸摸”地前进，就这样停留在了岛屿的小山后面。

    大涡蜘蛛斯库亚德正面对着“痴傻”的艾瑞根思，向他做着最后的说明。

    “听好了！一会你跟着我们一起从背后切入战场直接去偷袭军舰。在我快要得手的时候你就出来阻止我，然而与我交战。等我退去之后，你就向海军说明情况！明白了吗？”

    “就是获得海军的信任就可以了是吧？”

    “也可以这么说，不错，今天的反应还是很快的！”

    斯库亚德欣喜地拍了拍艾瑞根思那粗壮的手臂，心道这个“木头脑袋”也终于有开花的时候——毕竟这个蠢货身为海军的卧底，却早早暴露出“马脚”，更是在半年前的战役中彻底撞坏了脑袋，变成了这样痴傻的模样。甚至对自己言听计从，连让他去追杀海军，他也照做不误。

    “船长，靠岸了！”

    “嗯，你们先登陆，我一会就到，记住动作要轻！”

    “明白！”

    斯库亚德对前来报告的海贼下了命令，便转过身来向门外走去。

    “我们也走吧，艾瑞根思。”

    “是。”

    艾瑞根思紧跟斯库亚德的步伐，但速度却不急不缓很有节奏。而他的右臂则慢慢长出漆黑的毛发，手指也逐渐变成，最后变成一只尖锐的利爪！

    “噗！”

    “！？”

    利爪直接从斯库亚德地背后刺穿，而他的心脏也立刻被这利爪捏爆，鲜血顿时从斯库亚德的嘴里流出，而他在生命的最后却转过头来看向“面目全非”的艾瑞根思，眼中满是难以置信的神情。

    “说起来，你的脑袋可比一切都来得有用，大涡蜘蛛斯库亚德！”

    “为什么？明明你……录像……”

    “你寄存在二番队队长萨奇那里，我虐杀海军士兵的录像吗？呵呵，别说那是假的，就算是真的，又能有什么用？”

    “假的……”

    无比的疑惑让斯库亚德已经快要失去生息的双眼再度涌上光芒，而艾瑞根思也是将手掌一下拽出，鲜血和内脏碎片不断滴落。

    “知道我为什么要混入你的船吗？因为你不仅弱小，而且是个自以为是的蠢货！我故意露出‘马脚’就是为了让你自我‘满足’，放松警惕，从而让我和真正的‘聪明人’进行交易。”

    “……”

    斯库亚德的意识变得从未有过的清醒，过往的片段也不断在他脑海里浮现，终于一个一直被他忽视的人出现在他的“眼前”，也让他一下子茅塞顿开！

    “多弗……明……”

    “呵呵，终于想到了啊，你也没那么蠢嘛！虽然你只是个垃圾，但是依旧是白胡子海贼团旗下的海贼之一，多弗朗明哥那种‘中间人’为什么要来挑衅你？为什么我的头只是受创就会变成傻子？又为什么在‘新世界’里会出现一艘来历不明的军舰？”

    艾瑞根思没有继续在往下说了，因为倒在地上的斯库亚德已经彻底失去了生机。而艾瑞根思也是自嘲地一笑，只不过已经变成“狼头”的脸怎么看都是一阵狰狞。

    ……

    “噔！”

    冰面之上，比斯塔和鼯鼠的战斗还在继续。只不过相比于游刃有余的比斯塔，鼯鼠已经彻底落入下风。而在一招凶狠地劈砍之后，鼯鼠一下被控制住手中的长刀，出现了一个细小的失误。

    “蔷薇乱舞！”

    对于比斯塔这种等级的剑豪来说，这种失误就足以致命。他一下改变了双刀的挥砍方向，用一个极其舒展的姿势，挥出了一击让人心颤的斩击。而鼯鼠的双眼也立刻被飞扬的蔷薇花瓣占满，凌厉的剑气已经刺痛了他的皮肤。

    “镰脚·风豹！”

    如同镰刀一般漆黑的右脚瞬间格挡住了来势汹汹的双刀，而恐怖的冲击更是直接将美丽的蔷薇花瓣彻底粉碎！

    冲击产生的飓风让鼯鼠也忍不住捂住眼睛，但当他看到空中那道无比熟悉的身影时，也是下意识地大喊。

    “弟——不，阿奇准将！你为什么会到这里来？”

    “有什么不好吗，我亲爱的哥哥？”

    借着这股强大的反作用力，阿奇直接后退拉开了与比斯塔之间的距离，细长的眼睛努力睁开，向着自己的哥哥露出一个和善的眼神。

    “战局马上就要大乱了啊，我可是‘热心群众’呢。”

    “你在说什么胡话！私自进入……”

    “报告！岛屿西侧有一股海贼进入，正是白胡子海贼团旗下的大涡蜘蛛海贼团！”

    报告员的声音打断了鼯鼠的训斥，也让正与青雉勉强僵持的迪·拉贝和马库盖伊露出笑容。然而还没等他们的笑容彻底绽开，海军报告员接下来的话就让他们的笑容彻底凝滞。

    “现大涡蜘蛛海贼团已经全数覆灭！击杀他们的是原海军本部少校——艾瑞根思！” 				

