    “6个9？？？”

    “我按9居然不对？？？”

    “是不是有问题？”

    “是你有问题，还是我有问题？”

    “等等？”

    “6个9是不是……”

    张拓海按了一下6，然后开始找“个”。

    在密码锁上找了半天，张拓海看到了金属牌上的那行提示：温馨提示，密码为六个数字。

    张拓海小心翼翼的按了一下“个”字。

    居然亮了！

    “尼玛！”

    张拓海脑门上浮现出了一道道黑线。

    这是哪个鬼才想出来的主意？

    这要是谁信了这行提示，累死了也打不开门锁啊。

    张拓海再按了一下数字键9。

    合金金属门缓缓打开。

    入目处是一条长长的走廊，走廊通体金属构造而成，看起来有点未开科幻风的意思，一排排灯亮了起来，将通道照的透亮。

    张拓海迈步走了进去，通道里并没有什么异味，反而十分干净。

    张拓海举起了AK74小心戒备着向里面走去。

    刚进入通道后，旁边就是一个40多平米的房间，房间里摆放着一些桌椅，后面还有几个枪柜，看起来像是警备室或者安保室一类的房间，不过里面都是空的，什么也没有。

    张拓海继续向前查看，发现通道里的房间都是空荡荡的，什么也没有。

    似乎在他来之前所有的人就已经撤空了，什么也没剩下。

    张拓海不信游戏系统会花费这么大力气弄一个毫无用处的基地，这里面一定有有价值的东西。

    张拓海继续打起精神向着通道里前进。

    过了一会儿，张拓海来到了最后一间大门前。

    大门也是合金的，不过，没有上锁，张拓海轻轻一推就推开了。

    这间房间就凌乱了一些，好像是有些紧急的事情发生了，两张桌子倒在了地上，一些瓶瓶罐罐摔的粉碎，不知名的液体流淌了一地。

    在角落里还有一具尸体。

    一个穿着白大褂的人躺在地上，额头上有一个弹孔，对方一脸惊愕的样子，似乎眼中满是不敢置信。

    “尸体！”

    张拓海顿时警惕了起来。

    他见过的尸体不在少数，但是，这可是原著民的尸体，而且还是被其他人杀死的原住民的尸体。

    “难道周围还潜藏着其他的势力吗？”

    张拓海端起AK74，紧张的来回扫视着房间，看看哪里有藏人的地方。

    不过，屋子里很空，一些明显安放仪器的地方被搬运一空，只留下了一些痕迹。

    一些桌椅柜子被留了下来，地上还散乱了一些纸张。

    除此之外，就别无他物了。

    张拓海将纸张捡了起来，认真的翻看着，不过，这些纸张上写的都是一些数字和公式，张拓海连上面的符号都认不全，更别提认出来里面写的是什么东西了。

    将纸张扔到了一边，张拓海继续翻找。

    终于，他在一个破柜子的角落里找到了一个漆黑的瓶子。

    或许是因为在角落的原因，负责收拾的人遗落了这个瓶子。

    瓶子上已经沾染了一些灰尘，显然，原本这个瓶子也是不受重视的。

    张拓海将瓶子拿了出来，游戏系统立刻弹出来了一行提示。

    【恭喜玩家获得第三代改良版速生苹果蕉种子。】

    【第三代改良版速生苹果蕉种子：改良作物，经过特殊培育，树干降低到一米高，每颗树可生产30公斤苹果蕉，生产周期为七天，适合温室密集种植。】

    这一瓶种子足有三四十颗，足以种上一车的香蕉。

    如果要是分批次种下去的话，每天能稳定获得一二百公斤的香蕉，如果只有一个人的话，基础饮食可以保证了，还可以拿出一大部分来贩卖，不出意外的话，至少可以混到中层玩家的水准。

    但，张拓海总觉得这些还不够。

    这一瓶改良香蕉种子是很值钱，但，好像对不起外面的那道电子门锁。

    而且，和这具尸体也没什么关系。

    张拓海敢肯定，这具尸体肯定有什么用意。

    张拓海转过身来，仔细的打量着这具尸体。

    尸体戴着眼镜，眼镜瞪的很大，脸上满是惊愕，身上的口袋都被翻了出来，显然死后被搜过身。

    “难道尸体身上有什么东西？”张拓海开始在尸体身上翻找起来。

    就连尸体的领带都被张拓海用刀割成布条了，可惜依然一无所获。

    “难道藏在身体里？”

    就在张拓海犹豫着是不是要再深入检查的时候，提示系统发出了声音。

    【重要物品藏在鞋子的夹层里。】

    “在那里？”张拓海闻言先是楞了一下，随后露出了果然如此的神色。

    他不是没检查过对方的鞋子，只不过，那人有严重的汗脚，刚脱下来，那股味道差点没把张拓海熏个跟头。

    当时张拓海差点以为自己遭受了化学武器的攻击。

    他只是粗粗检查了一下就放弃了。

    现在看来，那也是游戏系统的小手段。

    既然有了目标，那就容易多了。

    张拓海将皮鞋翻了过来，用刀子割开了鞋底。

    果然，在鞋底的夹层里，张拓海找到了一张羊皮图纸。

    【超级肥料制造器：可以利用普通原料进行压缩提纯，制作出超级肥料。超级肥料可以将所有的作物的成熟周期强制缩短为1天。】

    【制作材料：高级金属：5单位，高级塑料：10单位，高级玻璃：8单位，金属零件：50单位，高级电子元件*1】

    “就是这个东西。”

    张拓海激动的看了两遍图纸，随后郑重的将其放进了怀里。

    可以将所有作物的成熟周期强制缩短为1天的超级肥料，有了这玩意，他车里的那些作物的产量将会大幅度提高，这样的话，一些作物就没有必要种植那么多了，可以空出来一些地方种植其他的东西。

    而且，各种作物的大量产出，也可以稳固他的位置，他可以利用手中的大量食物在一定程度上操控市场。

    哪怕别人获得了作物种子，他也可以凭借数量优势和对方打价格战，将对方打的卖不出去，然后他再趁机收购，等他达成了垄断地位，还不是想怎么赚就怎么赚？

