    苏芸脸色一会红一会白，被林悦这么叛逆不听话的样子气到，但是又很担心她就这么跑出去会不会有什么危险。

    “表嫂，你看要不我先送你去酒店，今天我给她做做思想工作。”许凌辰掩饰着内心的焦急，耐心的询问着苏芸的意思。

    “没事，你去追她吧，一会吧我的箱子拿下来，我叫个车去酒店就行。”这种时候还是女儿重要。

    许凌辰有些迟疑。

    苏芸看出来了，立刻说道：“你想什么呢，现在当然是那小丫头毕竟只要，万一出什么事情怎么办，到时候后悔都来不及!她娇气的很，这受了委屈肯定躲在什么地方哭着呢。”慢慢的说着，语气里满满都是担心。

    “也不是我不想跟你一起去找她，而是妹妹她现在在气头上，看到我的话，一定是什么都听不进去，我自己的女儿，我知道她是个什么脾气，所以只能用麻烦你了……”

    哎……还是我太冲动了……完全没顾忌到妹妹的想法……

    是我考虑不周到才弄成这个样子。

    现在心里就算再懊恼，再后悔，都已经没有用了，人都已经跑掉了，当务之急就是把人给追回来！

    她催促着许凌辰，“小辰，我们快走吧，别让他小丫头跑远了。”

    “表嫂你别着急，我一定会把她找回来，然后好好的做一下她的思想工作，明天你一定会看到一个乖巧的女儿。”

    许凌辰说完，招手喊来了服务员，正要准备付款，钱包刚拿到手里。

    “先生不用付款了，你们已经买单了。”服务员的脸上挂着得体的微笑。

    “买单了，什么时候？谁买的？”许凌辰你的眯眼心里大概知道可能会是谁买了这单。

    “先生，你们这一桌，从预约的时候就已经打好招呼直接挂账买单，所以您不需要买单。”

    许凌辰点了点头，“好的，谢谢！”果然是罗蜀明。

    “表嫂，那我们先去停车场，我把箱子帮你拿下来，然后我去追人。”许凌辰一边走，一边说着他的安排。

    苏芸目地顶着头，现在他说什么都好，只要能够把她女儿安全地找回来。

    走到停车场车边上的时候，许凌辰刚刚按下按钮，打开的后备箱，正要走过去，把里面的行李箱拿出来，苏芸居然走到了，他的前面抢先一步，自己动手拿起了行李箱。

    见状，许凌辰立刻上去搭把手。

    “表嫂，你慢点，别急，千万不要撞到自己。”

    许凌辰的耐心和信心让苏芸非常的感动，还要他对林悦的责任心也让他非常满意，原先将女儿交给他心里还是会有一点小小的担心，但是现在亲眼所见，他已经做得比她这个当妈的，还要认真还要好！

    那还说什么呢？交给他就行了！

    忍不住握紧了许凌辰的手，“小辰真是对不住，麻烦你了。”

    “那你别放在心上，我现在开车去找他，你等一下就让那个门口的服务员帮你叫个车，他们应该会有这方面的服务。”临走之前还不忘叮嘱一句。

    “好，你放心，你不要担心我，我都是这么大的人了，年纪比你都还大呢，还要让你担心。”苏芸嘴角的笑容，慢慢地放大。

    许凌辰浅浅地笑了笑，就如蜻蜓点水般，即使只是勾了勾嘴角，都能够感受到他这个笑容，发自内心……

    “快去吧……”

    许凌辰点了点头，立刻钻进了车里。

    刚绑好安全带，右脚放到了刹车上，准备启动隐身，立刻变得锋利。

    这不听话的小丫头，到底跑到哪里去了！

    心情跟他说的，好好的，无论发生什么事情交给她就行了，可是她呢，怎么这么不听话，当场跟他妈吵起来！

    车从苏芸身边驶离，许凌辰早早的摇下了车窗，和她点头示意。

    苏芸点点头，目视着这辆车，从她眼前消失，才拿着她的行李箱往外走去。

    千万一定要把妹妹找回来……

    林悦跑出门口的时候刚巧有一辆出租车，正在下客，她等人家下来之后立刻钻进了，出租车里面。

    “小姑娘你去哪里啊？”司机转头问道。

    “你先这么开吧，随便你往哪里开？”林悦心里乱乱了，也不知道自己要去哪里。

    只是迫切的想要先离开这个地方。

    司机原本想要拒载，但是看到这个小姑娘神情低落，想着是不是失恋了，或者不开心什么的，也就并没有把人赶下去，而是直接打表，慢慢地往前开。

    “小姑娘我就先开起来了，到时候你想到要去哪里了，你告诉我行吗？”

    “好……”

    没多久手机就响了起来，林悦根本就不想接，就这么随着手机一直响了一次又一次……

    电话进来了三四个，她都没有去看看，到底是谁给她打电话，本能的排斥，她想这个时候，估计都是她妈妈打来的电话，但是现在一点都不想听到他妈的声音……

    “小姑娘生气归生气，但是有的时候电话也要接，你要知道，对方也是很着急的。”出租车司机扮演起了人生导师，看着后座的这个小女孩他就想到他自己的女儿，也就差不多这么大。

    林悦微微地抬头，透过后视镜看到了前面司机的笑脸，她感激一笑。

    深吸了一口气，拿起了电话，刚好她拿起手机的时候，电话再一次响了起来。

    是许凌辰。

    犹豫了，一会儿才按下了接听键。

    “小叔叔……”

    听到了林悦的声音，许凌辰终于松了一口气，“林林！你为什么不接我电话？”

    “没有为什么……”林悦有气无力地说道。

    许凌辰本来语气像重一点说两句，但是听到林悦这样有气无力的声音，心就开始疼了，语气柔和，“林林，你不要忘记我们之前有约法三章你答应过我一定会接我的电话，今天酱紫的情况，我希望以后不要再有，好吗？”

    “我…知道了……”

    “告诉我你现在在哪里？”

    “出租车上，我也不知道我要去哪里？”林悦老实回答。

    “这样吧，你靠边停车，在边上等我，给我发个定位，我马上就来。”

    “好……”

