    第七百五十三章 要想富，先修路！   

    “是真的？

    幽州的香肠真的大卖了？”

    

    北地的一个县城里，出身世家的一个县令，听到传闻后，忍不住问道。

    

    师爷回道：“老爷，千真万确，幽州香肠如今可是卖得极好！听说这次不光是长安那边喜欢这吃食，连南边很多地方，这次也拦不住了，便是有人下令不准定幽州的吃食，也有人私底下偷偷运过去，价格甚至抬高了一两倍，依旧有人买账！”

    

    师爷说着这话，也是很唏嘘。

    

    毕竟，这事与他们其实也不是毫无干系。

    

    他这位老爷，乃是南边一个小世家出身的庶子，因为老爷那一支根本不缺儿子，嫡子好几个，上了族谱的庶子更是十几个！   

    若是加上上了族谱的庶女，以及没上族谱的庶子庶女，自家老爷的兄弟姐妹，快要奔着五十人去了！   

    彼此之间的感情却很一般，毕竟除了那几个嫡子，其他的人，大多不是一个娘肚子里爬出来的。

    

    他们的家族也只是个三流吊车尾的世家，等到将来老家主去世，所有儿子分家的时候，也就是嫡子们能多得一些产业，等到一些人脉。

    

    像是自家老爷这样不受重视的庶子，能在此之前谋个一官半职，就已是不错了。

    

    毕竟天下世家如牛羊毛一样多，真有好的职位，一般也是由着一流、二流世家的人来挑选，轮到三流世家的时候，就已是所剩不多了。

    

    而这为数不多的机会，也是要与很多人争抢的。

    

    也就是他们老爷，小时候因着娘早早去世了，被人欺负，可随着年纪渐长，他家老爷倒是人情世故方面大有长进，还因着有幸娶到了一位会过日子的门当户对的三流世家庶女，于是日子过得越发好起来。

    

    这次的机会，就是老爷跟夫人几年前费尽心思才得来的，他们来的这个县城，也是在北边，属于被很多世家认为挨着大山、又冷又偏僻的地界。

    

    老爷倒是努力想要做出点成绩，但努力了三年，却也只是搭上了红薯、土豆出现的东风，才实现了境内无人再饿死这个目标。

    

    不过从半年前，老爷就开始关注一件事，那就是，幽州那边的发展模式，能不能在他这个县里被借鉴一下。

    

    他们这里虽然在其他方面都不成，但挨着一座山，里面有着许多水果，那水果叫不出名字来，可味道却很可口。

    

    只是，这东西在他们这里遍地都是，若是运出去，又不现实。

    因为这果子一旦摘下来，也就是保持个几日，时间再长，就要烂掉了。

    

    可从山里摘了运到山外，这就需要起码半日时间。

    

    从山外再运去别的地方，就算是再近的地方，半日以上的时间也总是有的。

    

    这种时间往紧巴巴了算，也至少过去一日了。

    

    附近的人，也都是穷得勒裤腰带，怎么可能花大价钱买这种山里就有的果子？

    

    可若是运到远方去卖，路上就必然全都烂掉了。

    

    唯一的办法，就是效仿幽州那边，制作成果脯或是水果罐头。

    

    如果是做成果脯，就有点太容易见到了，不一定能打开销路，果脯到处都是嘛，不是什么新鲜玩意儿。

    

    也就只有水果罐头，不，不仅是水果罐头，是所有罐头，那都是幽州独一份儿！   

    只要是能将这种水果制成水果罐头，岂不是就有销路了？

    

    这一位县令啊，既想要与幽州那边搭上关系，又担心自己这么做，会不会在世家那边引来非议。

    

    毕竟论出身，他好歹也是世家子，虽然是个不怎么受重视的庶子。

    

    于是，在听说香肠这个食物出现后，他就开始让人关注着了。

    

    他从让人买了香肠，他吃过了之后，就确信，这食物，在他的老家那边，必然会受欢迎！   

    这不是说瞎话，这东西，在他老家那边，必然是令人喜欢的一种食物。

    

    只要幽州香肠真能打开南边的销路，无法抵御美食诱惑的情况下，必然会有南边世家的人为了利益，与幽州这边达成一种合作上的默契。

    

    虽然幽州王对付世家不是一次两次了，但只要是扯上了利益，足够多的利益，让人去吃同类都未尝不可能，何况只是与曾经的敌人暂时合作？

    

    “看来，距离着那边的人松口，不远了。

    你替我送一份拜帖到幽州那边吧！见幽州王是别想了，就……递给那位张刺史张大人吧。”

    

    县令想了想，说道。

    

    他为官也有三年了，对这位张大人有一点耳闻，知道这是一个脾气还挺好的刺史，只要是抱着善意去拜见，对方还是有一定几率愿意见他的。

    

    就算这次真的不愿意见，多送几次，应该也能达成目的。

    

    师爷听了，哎了一声，道：“是，不过，恕小的直言，您想要让幽州的人来我们这里办厂，未必可行。

    毕竟，咱们这里的路，太不好走了。

    幽州选择在其他地方建厂，基本第一选择就是看道路是否畅通，若是道路畅通，就会将其列为第一选择之地。

    若是道路不畅通，那就等于是占了劣势，除非在其他方面占着优势，否则，是必然不会选择道路不畅通之地做为建立分厂选择的。

    老爷，您若是真想让幽州那边在咱们这里建厂，不如，趁着现在天气暖和，将路修一修吧！”

    

    他所说的修路，并不是指的县城通向外界的官路，而是指的山路。

    

    毕竟，他家老爷之所以想要拉幽州投资建厂，是因为他们这里靠着一座大山，山里有着无穷无尽的果树。

    

    而且还是一年两熟的果树，若是在这里建立罐头厂，对当地的经济，可是有着极大的帮助！   

    但若是不修路，从外面进山不容易，从山里运东西出来也不容易。

    

    人家幽州方又不傻，凭什么选择他们这里建厂呢？

    

    只凭着他们这里有山有水果？

    但有同样条件的地方也不少吧？

    

    难道是凭着他家老爷是世家出身？

    但如今做官的，又有多少与世家能彻底撇清关系的？

    这个所谓的出身，根本就不算是什么优势！   

    

