    

    
可还不等胖子跟上龙水瑶，我就发现胡朗朗竟然和钟兰交谈起来。

    
不过也就是两句话的功夫，刚刚还表示对龙水瑶至死不渝的胡朗朗，不知道为什么竟然急不情愿地从龙水瑶的身边离开了。然后看着钟兰的背影直皱眉头，也不知道在想着什么？

    
我心中微微一动，连忙走到了胡朗朗的身边，小声的问道：“你认识她？”

    
胡朗朗顿时把脑袋摇得像拨浪鼓一样，说他不认识，可我了解胡朗朗，一眼就看出来这小狐狸肯定在撒谎。

    
可是这小狐狸一直和我不对眼，他不愿意告诉我，我也没有办法。

    
看着两人的背影，我微微的皱了皱眉头，这时候胡秋走了上来，小声的问我怎么了？

    
我轻轻的摇了摇头，随后让她和老太太走在了一起，这样一来也方便我同时保护她们两个。

    
至于李腾龙他们，则跟在我们的后面，然后才是柳先生他们几个。

    
一路下来并没有发生什么意外的事情，山顶上的白毛山魈也只是在暗中的监视着我们，并没有袭击我们。

    
大概几分钟之后，我们便从这狭隘的通道中走了出来。

    
扭头看去，我这才发现这通道两边的山峰就如同是一堵高高的围墙，将内在分成两个世界。

记住网址

    
而周青阳他们，眼看着我们平安无事的走过了通道，终于是忍耐不住行动起来。

    
小鬼子们却最为狡猾，紧紧的跟在周家人的身后。

    
可认识也没有想到的是，当这两队人马走到通道最中间的时候，意外的情况发生了。

    
两边的山崖上，毫无征兆发出轰隆巨响，紧接着便看到一块足足有脸盆大小的石头从上面掉落下来，直接就砸向了人群。

    
周家的一个保镖直接被这块石头砸在了脑袋上，连坑都没来得及吭一声就被砸成了肉泥。

    
人群瞬间哗然，紧跟着无数张面孔，忽然出现在了山顶和山腰之上，那是一个又一个的山魈，数量之多足足有上百个。

    
这些山魈每个手上都举着一块石头，吱哇乱叫的就向下丢了下来。

    
周家人和小鬼子瞬间乱成一团，眨眼的功夫又有三个人被石头砸中，直接没了生息，其中有两个小鬼子。

    
这一波袭击来的极其突然，任谁都没有想到。

    
这一下不仅仅是周家的人和小鬼子懵逼了，就连我们也不由得懵逼了起来，实在是想不明白这些山魈为什么不袭击我们，而是堵截他们这两波人。

    
不过，这种突然的袭击最多能打个措不及防，在两波人马有了准备之后，周家人和小鬼子都能够从容的躲避。

    
虽然不断的有石头从山顶上滚落，但是在他们有意的躲闪之下，却并不能对他们造成致命的伤害。

    
就这样，她们一边贴着山崖，一边拼命的向通道这边跑来，只用了不到我们一半的时间，便从通道里面跑了出来。

    
虽然说是保住了性命，可是两波人马却极其的狼狈，其中有两人更是受了不轻的伤。

    
上百只山魈如同鬼魅一样攀爬在崖壁间，陡峭的山崖对于他它们来说如履平地，在一声声叽哇乱叫的声音中，集中了山峰上方的一块大石头上。

    
接着，白毛山魈排众而出的如同王者降临，居高临下的看着两方人马，咧嘴一笑。

    
那是一脸嘲讽的表情！

    
看着足足上百的山魈围在一起，我也不由得感到了一阵头皮发麻，连忙吩咐众人集中戒备。

    
十几只枪支顿时对准了山顶。

    
白毛山魈若有所感，扭过脑袋向我们这边看了一眼，目光在虎子的身上扫过，脸上露出了一丝恭敬之色。

    
显然对于白-虎精魄的敬畏之心，已经到了骨髓里。

    
周家人和小日本更是紧张，一个个聚精会神，严阵以待。

    
人畜大战，一触即发！

    
然而出乎意料的是白毛山魈却在这个时候缓缓的向后退了两步，然后一扭头下了巨石，隐没了身影。

    
紧跟着上百只山魈也缓缓的转过身体，紧跟着消失在我们的视线中。

    
其中有一只特别的皮，临走之前突然又扭过头，一块什么东西狠狠的朝着人群中扔了过去。

    
就听到啪叽一声，这黑乎乎的东西好死不死的砸在了周青阳的脑袋上。

    
白毛山魈顿时发出了一声兴奋的怪叫，手舞足蹈的对着周青阳晃了晃它的红屁-股，然后猛地一跳消失不见了。

    
接着，众人的目光却全部都落在了周青阳的身上，准确的说是落在了他的头上，目光错愕！

    
气氛莫名的凝固了一下。

    
周青阳下意识的伸出手在头上抹了一把，黑乎乎的东西便粘在了他的手上。

    
这东西不是别的，赫然是一坨大便！

    
一坨刚刚拉出来，还冒着热气的大便。

    
周青阳的脸瞬间苍白，喉咙一滚猛地干呕起来，拼了命的将手中的粑粑甩到了地上。

    
“哈哈……”

    
胡朗朗第1个忍不住的哈哈大笑起来，紧跟着是胖子，然后所有人全部都跟着哈哈大笑了起来。

    
周青阳的脸色瞬间就涨红起来，红着眼睛对旁边的保镖吼道：

    
“愣着干什么？还不给我拿纸……”

    
保镖们这才反应过来，其中连忙拿出了纸巾递了过去。

    
“你是死人吗？”周青阳直接将手抹在了他身上。

    
这保镖一咬牙，只能强忍着恶心，帮周青阳擦他脸上的粑粑。

    
这个过程中，周青阳紧紧的闭着眼睛，浑身都在轻轻的颤抖着，显然是在忍受着极其巨大的侮辱，就如同是一个被人强了的小媳妇一样。

    
费了半天的功夫，终于算是清理干净。

    
周青阳却猛地扭过头，眼睛通红的看向了我，迈开脚步一脸怒火的就向着我走的过来。

    
“张九阳，我特么跟你没完！”

    
周青阳一把抓住我的领口，双眼之中似乎要喷出火来。

    
我顿时闻到了一股腥臭的味道，这味道真TM酸爽！

    
“松开！”我厌恶的说道。

    
周青阳却仿佛没听见一样，恶狠狠的瞪着我，整个人已经失去了理智。

    
“该死的，都怪你抢了我们的枪，我要杀了你！”周青阳愤怒的咆哮着，已经失去了理智。

    
“松开！”我脸色瞬间冷下来。

    
“松尼玛，我特么跟你拼了！”

    
周青阳大吼一声，握着拳头就向着我的脸部砸了过来。

    
我眼中寒芒一闪，一伸手抓住了他的手腕。

    
“找死！”

    
我反手就是一巴掌，狠狠的抽在了他的脸上。

