    人王李世民大呼，随之朝着皇宫意外走去。

    在那长安城城外，此地已经汇聚数百万人，仅仅几天时间，大唐百万文人，百万武者，百万术士全部汇聚，可想而知这个时候的人王李世民, 凝聚力多高！

    毕竟袁天罡可告知所有人，这一次可是要为了人族西征，因此，一身傲骨的三百万不同体系大军纷纷加入，甚至还有很多各地百姓都想去。

    但因为实力太弱, 完全不可能前去……

    虽然说如今大唐没有超品存在的三道强者，但是普通百姓都肩比九品，实力吊打泰森。

    那长安城城外, 左边百万大军，一身血气滔天，那一缕缕武道力量在此间汇聚，形成一头血色巨龙虚影！！

    右边百万大军，浑身散发着道道文气，一道道文气汇聚，在百万文人头顶汇聚成一个又一个文圣！文道圣者，孔孟荀子三位虚影，鼎立于此间，傲世天下！！

    中间百万术士，每一人身上都散发着缕缕玄黄金光，于此间汇聚成一头金色神龙，神龙向长安城内龙吟，与人王李世民体内的人族气运相呼应！

    “嗡……！！！”

    而此刻，一道身穿一袭黄金龙袍，龙袍之上刻有一头绝世神龙, 神龙栩栩如生，宛如要冲破龙袍, 遨游天地！

    头戴黑金帝冠，缕缕人道气运于此汇聚，让此人更加神圣，宛如人道至尊之皇！！

    “吾等参见人王陛下！！！”

    当三百万大军见此人来袭，纷纷拘礼。

    武者半跪，血色巨龙臣服！

    文人弯腰，三位圣人拘礼！！

    术士拱手，金色神龙朝拜！！！

    三道臣服于人王李世民……

    因……其为人王！

    因……其汇聚天下人道气运！！

    “尔等无需多礼。”李世民一手托起，人族气运将三百万大军扶起，随之道：“今，人族当立万古轮回，需西方之人镇压，朕召尔等前来，有两事相告！”

    “其一，西征！所到之处均为朕大唐江山，所过之处均为吾华夏土地！！”

    “其二，镇压西方佛门，西方灵山佛陀欺人太甚，试图传道于华夏，蚕食人族气运，当杀！！！”

    “尔等，可有异议？？”

    “吾等无异议，愿为人王陛下前往，镇杀西方佛陀！！！”

    三百万大军闻言，顿时大怒！

    西方佛陀想进入华夏传道不是一天两天了，所有人都知道，不过他们也没什么感觉，只要不对华夏做什么，不对人族做什么，那么随便你。

    但是！！

    你居然想蚕食人族气运？那不是想灭杀我人族么？？

    那留你何用？？！！

    人族不需要神！所谓的神都被历代先祖驱逐，那千古一帝祖龙始皇帝更是以一己之力敕令万族共伐天，华夏人族何时需要仙神？

    仙神不过所谓官职罢了，你若做得好，吾等供奉少不了，你若做不好，那么必将尔拉下马来，换一个便是！

    可如今西方佛陀居然想灭杀华夏人族，此罪……当诛！！！

    “大善！”人王李世民点了点头，道：“李靖听令！！”

    “末将在！”武者大军前段，军神李靖站出严肃开口。

    “今，封尔为西征兵马大元帅，势必三月之内征服整个西方，俘虏所有佛陀！”

    “末将领人王令！！！”李靖手持长剑，起身领令。

    “骆宾王听令！”随后人王李世民再次开口。

    “学生在。”骆宾王于文人大军内出列，对着李世民拘礼。

    “今，封尔为西征副元帅，势必随大元帅完成西征！”

    “学生领人王令！”

    “袁天罡听令！！”

    “微臣在。”

    “今，封尔为西征镇世大将军，望尔能于战场之中灭杀外敌，助大军攻克西方！”

    “微尘领人王令！！！”

    随后，三道话事人都被人王李世民册封，人王李世民看着下方三百万大军……

    如此大唐怎能不盛？？

    如此华夏怎能不兴？？！！

    他要用三百万大军彻底瓦解万族，以及其他心中无时无刻不在在想着，每时每刻屠戮，餐食人族的蝼蚁！

    大唐，永远不灭！

    华夏！永远不死！！

    “我大唐有此大军，何人能够抵挡？何族能够抵挡！！”

    “华夏万朝大唐生，人王剑指惊天封！何人能挡吾大唐？无人能及此间人！！！”

    “人王陛下总算西征了，老子早就看那些秃驴不顺眼，他娘的在咱大唐毫不劳作却贪得无厌。”

    “可不咋的，这下人王陛下非得让那些死秃驴知道知道，谁！才是这里真正的主人！”

    “哼，等我等同胞将那些佛陀秃驴绑来，非得让他们好好看看，所谓佛陀也要跪拜我大唐人王陛下！”

    ……

    而在长安城城门，城楼看戏的百姓们都非常激动，那些秃驴想在大唐传道，还TM真有人成了人家走狗，帮助他们传道……

    这让百姓们气得，那些秃驴完全不劳作，一口念着什么阿弥陀佛，善有善报恶有恶报……那你特么是什么报？？

    “人族这又是要干啥啊……还能不能消停消停了？？”

    “我的那个老天啊，三百万大军齐出，这是要灭其他人族的节奏么？”

    “彼其娘之！何人招惹人族大唐？这不给自己族群找罪受么？不知道现在的人族大唐都是疯子么？”

    “完了……又一个族群要被歼灭了……这些不听话的狗，前面仙族，神族，还有隋朝前的事情都忘了？？是不是又要逼出一个天杀的冉闵出来？？”

    ……

    而万族也因此而震动，不少曾经欺负过人族，吃过人族的小族群纷纷封闭自己族群世界空间，完全不敢踏出一步！

    哪怕是万族之中的大族族长，现在都冷着脸下令让族人回到族群世界空间，也不出去。

    这些万族都是被隋朝，唐朝打怕了的，见到人族跟见到鬼似的，可现在人族集结三百万大军，这……这尼玛是要灭谁的族？？？

    ……

    “出征！！！”

    人王李世民大手一挥，三百万大军纷纷行礼，随后武者踏上自己坐骑，日行百万里！

    文人口一开一和，言出法随，瞬间消失！

    术士气运汇聚，瞬间离开……

    大幕……即将开启！！！

    

