    两人在进入三州之后，几乎是畅通无阻的，并没有遇到什么危险，安静得有点不寻常。

    李承见此，也是有点怀疑地打量周围，道：“这里这么平静，难道你就没有感觉到有什么不对嘛？”

    “能有什么不对，你要是害怕，就趁现在滚回去。”云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，手中的圣水镜出现，在探寻白虎气息，但是依旧一无所获，云暮挽只能继续前进。

    此刻朝着前方走去，也不知道是走了多久，云暮挽丝毫没有停下来的意思，李承也不知道对方究竟是想要找什么，就只能一路跟着对方走，见路上气氛沉默，他就是主动开口道：

    “你到底在找什么，你说出来，说不准我还能给你找到。”

    “你不是已经猜到了嘛，自然是契约兽。”她是来这里找她失踪了的那只契约兽。

    “可是，我们走了这么久，倒是一只灵兽都没有遇上，你这运气，是该说太好了呢，还是太倒霉了些呢？”

    三州可是灵兽最多的地界，这里绝世稀有的灵兽什么的最多了，但是他们现在来了，却是一只灵兽都没有看见，虽然说没有危险，但是也没有收获不是，一只都碰不上，还怎么找契约兽？

    云暮挽没有同对方废话，她随意地向着前方走去，下一瞬，只听见前方传来了一阵躁动之声，那茂密的森林之中，几道身影猛地朝着他们奔袭而来，一头极为庞大的灵兽却是紧追不舍。

    那几人身上带着血迹，斑驳血迹之下的衣裳统一，看样子似乎是来自于哪个域的人。

    云暮挽没有打算出手相救，但是，那李承在看见对方身上的衣饰之后，面色一变，随后，果断出手，替他们挡下那正在追击他们的灵兽！

    赤云豹的速度极快，不过眨眼就是已经追上了众人，但是现在被李承出手拦住，那李承身上的力量爆发，狂暴的灵力就是凝聚成了杀招，直接在那一头赤云豹的腿上划出一道血痕！

    “小小畜生，还不快滚！”

    “少……少主，您怎么会在这里？”那些被救下的人眼下发出了一点疑惑，前面的赤云豹双眸赤红，带着无尽的愤怒，但是现在它受了伤，若是强行与之对战，吃亏的就是它。

    云暮挽现在好像是发现了一点不对，身上龙魂珠的威压悄无声息地散开，直接警示的那一头赤云豹，传音道：

    “你不是他们的对手，速速离开，有什么事情，再说。”

    她的传音就是落下，对面的赤云豹感觉到了云暮挽身上的气息，这一会儿，在听见声音之后，犹豫挣扎了几下，然后深深地看了云暮挽一眼之后直接跑了。

    赤云豹扭头就跑了，大家都以为是李承的功劳。

    他们松了一口气之后，这一会儿，就是当着云暮挽的面，直接下跪道：

    “属下参见少主，多谢少主的救命之恩。”

    “起来吧，你们怎么会在这里？刚刚是怎么回事？”李承的面色有点冷。

    对方大概七八个人，身上服饰一样，还叫李承少主，看来是熟人没错了，果不其然，那几个人在听到他问话之后，面面相觑，最后，就是由一个为首的人传音，悄悄说着什么。

    说完，李承面色变了几分，但很快就恢复了正常。

    因为是传音，云暮挽没有能听见他们到底说了什么。

    那几人在说完之后，李承好像也说了几句什么，随后，他就是恢复了常态，走到云暮挽面前，道：

    “现在来得还算是凑巧，这些人都是我父亲的人，正好也在这里历练，你不是要找契约兽么，不如一起同行吧？不然，这里的情况很危险，我们两个人，是应付不来的。”

    “噢？这么巧？”云暮挽上下打量了对面几个人一眼，他们身上均有挂彩，但伤势不重，眼神中都透露着一点警惕，看云暮挽的时候甚至还带着几分审视。

    一看，就是经过专业训练的。

    普通侍从的话，不会有这样的神情。

    这样的人，来三州，目的必然不简单。

    “好啊，那就一起吧。”云暮挽很爽快地同意了，李承闻言一欣喜，就是没有看见云暮挽眼中那一闪而过的寒意。

    在路上走着都能碰见熟人，不可谓惊喜，李承的底气也更足了一点。

    而他们原来就走了很久，现在黑夜降临，这一行人就是都停下休息了。

    他们生了篝火，几个人围在火堆处，李承坐着靠近云暮挽，见路上云暮挽没有对他的身份提出什么疑问，现在就是有点按捺不住了，道：

    “你对于我的身份，难道就没有什么疑问吗？”

    “你想同我说什么？”云暮挽看向对方，等待回答。

    李承见对方实在是没有询问的意思，便是缓缓开口道：“我是明域的少域主，去苍穹学院，其实是为了历练，现在在这里遇到了明域的人，我不想瞒着你。”

    “你是谁，我并不关心。”云暮挽回答，就他这等天赋修为，来历一般不会太差。

    果然，还是一个少域主。

    明域，曾经是明衍玉所管辖之地。

    “你的人不是来这边历练的么，若是你们一直与我在一起，说不定运气不好，你们一只灵兽都碰不上。”

    云暮挽并不想在身份上纠结。

    但是李承显然是不关心历练的事情，他开口道：“你难道就没有什么感觉嘛？明域之后，便是会由我继承域主之位，你若是想，域主夫人的位置，就是你的。”

    “李师兄，在下已有心上人，并育有二子。”言下之意，就是，你已经没戏了，她孩子都生了。

    不过就算是没有孩子，她也不可能会喜欢上他。

    李承的笑容瞬间僵硬在脸上，他僵硬了几秒钟，随后，便是失笑道：

    “师妹，你可真会开玩笑，若是你有心上人和孩子，又怎么会去苍穹学院。”李承笑了笑，“就算是要拒绝我，师妹也不应该用这个理由啊。”

    云暮挽微微蹙眉，没有再回答对方的话，而彼时，在一旁准备吃食的几个侍从，此刻便是将东西拿了上来，分别给了云暮挽和李承。

    “这是我等准备的食物，还请少主和姑娘慢用。”

    “嗯。”李承应了一声，就是开始吃东西，云暮挽原本想拒绝，但是一闻味道，却是发现了不对劲。

    迷药？

    他们下药了？

