

  他助理站在后面，望着他站在阳台上样子一阵恍惚。

  那一抹阳光从外轻柔穿透进来，落在了他那光滑无比头顶上，折射到了身后人眼之中。

  有那么一丝的刺眼，有那么的一丝的油光雪亮。

  杜志军看助理不回自己话，回头一看。

  本来心情就差到了极点的心情一下子更加暴雷了。

  直接嘶吼道：“我丢你老母，我跟你说了多少次了，别看着我脑袋！”

  “你怎么总是改变不了这点！”

  助理马上回神，赶紧低头说：“是是是，杜总，我只是感觉今天的阳光格外美好，故而才一时恍惚。”

  “刚您说什么，说大正地产的人来了？”

  杜志军阴沉着脸说：“你说呢？小星，你若还是这样，就算是你老爸的面子也不给了，马上从我身边滚蛋吧。”

  助理慌了，赶紧说：“杜伯伯，对不起，我以后绝对不会这样了。”

  “那我们现在下去看看吗，我先给你把头套拿过来。”

  “杜伯伯，会不会真的是苏启本人过来了啊。”

  “不是说苏启左右手的小孩丢了吗，他还个人掏腰包拿出来了五百万悬赏。”

  杜志军不屑一顾的说：“他怎么可能来这种地方，他什么身份，他那么多手下，要是什么都让他亲自出马。”

  “那他那么多手下养了干嘛的？”

  “要真是他来了，我就喝地下水。”

  说了这话后自己还嘀咕了句，刚刚就冲着我在电话里对他的态度。

  他妈的，我真只能当他面干一碗陈年地沟水心里才踏实。

  很快收拾了出门。

  这房子是他租的，他其实也并没有生活在中海，长期定局在港城。

  这次就是怕自己的这些祖业会被人给强拆了不可，所以特意回来租了这房子。

  这样站在阳台上也可以时时刻刻的关注着自己那些产业里面人员走动情况。

  苏启在这边看了看时间，眼看着半个小时就要过去了。

  内心叹了口气：“这港佬，还真要自己动动真格的才舒服啊。”

  拿出了手机，真准备给中海市长打电话。

  不过刚拿出来，手机就震动了起来，就是杜志军打过来的。

  苏启一接通，杜志军就在电话里面破口大骂了起来：“我说你让我过来找你，你好歹也好报个地址吧。”

  “我现在就在街道上，你出来吱个声，让我看看你到底是何方人物。”

  苏启无语的挂了电话，点了一根烟，走出了这个门店。

  程浩和孟千紧紧跟随在了后面。

  一出来就看到杜志军和他的助理正站在大街上。

  脸色有些不太好，在到处张望着。

  大声喊了句：“那谁，眉毛无比浓密的，但秃顶的那老哥，你就是杜志军吧，这边。”

  杜志军一看，气呼呼的走了过来。

  他助理赶紧跟上，望着苏启回头进店的背影，浑身打了一个冷颤：“杜总，我怎么觉得这真的就是苏启啊。”

  杜志军同样浑身打了一个冷颤。

  赶紧快步走了过去。

  几分钟后，他老老实实的坐在了苏启的跟前，马屁十足，哪有刚刚那副非常刚猛的势态。

  他可以不用畏惧内地任何一个富豪，因为你内地富豪再牛逼，也影响不到我在港城的快活。

  所以很多人内地房地产公司过来找他谈，基本都是被他给破口大骂了回去。

  但他不得不怕苏启。

  混港城的人，谁不知道他跟五哥有一腿？谁不知道他跟李老板关系暧昧？

  人家随便一个电话打给这两人，他在港城的日子算是到头了。

  什么杜月笙之后，就算杜月笙在港城还不是一样晚景凄凉，更何况这个年代。

  谁会叼你杜月笙曾今是什么人物，再牛逼，也只是地里面的一捧黄土。

  苏启看着这百花筒一样家伙一阵皱眉头。

  面色有些不快的说：“老哥，咱们能不能先别光顾着拍马屁，让我先把话说完吗。”

  ‘我找你并不是对你这快地皮子感兴趣，我也从未参与过大正地产的任何一个项目当中。’

  “我过来是来找人的。”

  杜志军正色了几分：“找人？苏总，你不会真怀疑那个小蒜头就被抓到了我这里吧！”

  程浩边上说：“我们查到的信息就是如此，小蒜头应该就藏在那栋楼里面。”

  说着指了指对面的单元门：“杜总，听说上面被弄了一个儿童培训班，你可知道。”

  “我们想知道他们是谁，然后你能不能嗲我们进去一下。”

  杜志军看了看，疑惑的说：“那是老蒋的产业啊。”

  “你说的没错，那个单元的房子确实被人给租了，用来办了一个只对会员开放的儿童培训班。”

  “ 老蒋在内地的产业做的也算很大了，不可能干些拐卖儿童的事情吧。”

  苏启皱了皱眉头：“是不是我们不知道，但麻烦你带我们进去看看。”

  “走吧。”

  说着苏启就起身。

  杜志军哪里敢有半点得罪。

  他的祖上确实很牛逼，但没有牛逼到他这一代，就他这个小身价，在苏启面前，还真只有仰望的份。

  赶紧跟在了后面。

  一进楼栋，苏启就感觉到了这房子不对。

  因为楼道两侧，一楼二楼竟然一张门也没有，全部都被封死了。

  唯独的一张门开在了三楼。

  这俨然不是普通的培训班该有的样子。

  很明显的，这就是一个打着开办儿童培训班的人贩子集团，挂羊头卖狗肉！

  一进来后，里面的人也没有什么异样。

  被前台人员带着到了总经理办公室里面。

  一个瘦弱，浑身充满了阴冷气息男人走了出来。

  非常热情的给了杜志军一个拥抱：“杜总，好久不见，你可还好。”

  杜志军哈哈大笑着说：“非常不错，老蒋，你这里怎么今天一个人都没有。”

  “孩子都放假了吗。”

  被称为老蒋的男人眼睛余光死死的盯着苏启，脸上则是虚伪的笑着说：“对，今天孩子都放假了。”

  “这位是？”

  杜志军准备热情的介绍，但是被苏启给打断。

  “一个普通孩子的家长，杜总说你这边培训班不错，就让我过来看看。”

  