    叶飞和独孤殇两人在高速移动中，一连对抗了上百回合，时间也就过了六七分钟而已！

    快！

    太快了！

    两人的速度根本就不是寻常武者可以达到的！

    在场的众人看得是心惊肉跳，每个人都屏住了呼吸，连大气都不敢出一个！

    他们的眼睛一眨不眨地盯着两道移动的残影，生怕错过了这精彩的战斗时刻！

    而且，直到现在，都没人知道，最后到底谁才会是这场战斗的赢家！

    此时此刻，柳君鸣和他的一帮人已经彻底懵了！

    他们完全无法理解，这半路杀出来的一个毛头小子怎么会这么强大！

    这他妈简直就不是人！

    至于柳泉修、柳牧云、莫轻舞，以及向着柳泉修的长老和旗主们也都被震惊到了！

    这个年纪轻轻的小子到底是什么人？

    他又为什么要帮自己等人？

    毕竟，他们根本就不认识叶飞一行人。

    一直激战了十分钟左右，突然间，在场的所有人就听到“啊”的一道惨叫声响了起来！

    所有人赶紧朝着高台中间望去，只见，一道身影从高台的边缘一端如同弹射而出的炮弹一般飞了出去！

    “被打倒在地的会是谁？！”

    “肯定是那个臭小子！”

    “那是必须的，独孤老前辈可不是一般人啊！”

    几个长老和旗主议论着，目光看向那道飞出去的身影。

    在场的其他人也都纷纷望了过去。

    一直飞出了二十几米远，那道身影便重重地摔在了地上，发出“轰隆”一声震响！

    然而，当柳君鸣等人看到那摔在地上的身影时，一个个顿时目瞪口呆，直接就傻掉了！

    因为，摔在地上的不是别人，而是他们心中引以为傲的超级强者，独孤殇！

    此时此刻，摔在高台中央的独孤殇已经变得鼻青脸肿，满脸都是血污！

    他身上的那件华贵的黑色长袍也变得破破烂烂的了，非常狼狈，与之前那意气风发的模样相比，完全就是天地之别！

    柳君鸣等人都懵掉了，他们感觉大脑已经死机，完全无法理解现在所看到的一幕！

    一个如此年轻的毛头小子，竟然将一个归元境大成的高手给打趴下了？

    这简直就是闻所未闻的事！

    “这……这小子的修为到底是什么境界啊？！”

    柳君鸣咽了咽喉咙，颤声问了句。

    他都要疯掉了，明明计划就快成功了，可偏偏半路杀出来一个程咬金，将自己的计划给破坏了。

    而且，关键是这个小子的实力还这么强，连右护法独孤殇都被打趴了！

    “难道说……他的修为……还强过独孤老前辈？！”

    白熊旗主颤声说了句。

    “不……”

    大长老翁不二摇了摇头，沉声道：“他的修为跟我一样，都是先天大圆满……”

    因为翁不二的修为就是先天大圆满，无限接近于归元境，所以他看出了叶飞的修为。

    “什么？！先天大圆满？！”

    “这小子也就二十出头的样子吧，他的修为就已经达到先天大圆满了？！”

    “这他妈是个怪物吧？！”

    几个旗主忍不住惊呼了起来。

    因为，他们八大旗主当中，修为达到先天后期的才两人，至于先天大圆满的境界，根本是他们想都不敢想的。

    “不对啊，大长老，既然这小子的修为才先天大圆满，那为什么他可以打伤右护法？！”柳君鸣皱着眉，问道。

    大长老翁不二眉头紧锁，眼中闪过惊恐之色，道：“有可能这个小子修炼的功法很强，或者说修炼方式异于常人……所以，这才让他有实力越级挑战……”

    “越级挑战……”

    柳君鸣喃喃自语一声，彻底被吓到了。

    至于其他几位长老和旗主，更是满脸都是惊愕之色。

    越级挑战意味着什么，他们是再清楚不过的了。

    那只有传说中的修炼奇才才能办到。

    一般武者想要越级挑战，根本就不可能办到。

    另一边。

    段临风深吸了一口气，缓缓道：“叶先生果然异于常人，难怪他这么自信，难怪丐帮帮主都说教不了叶先生了……没想到，叶先生的实力已经到达了这般境界……”

    “那是当然的，在俺心目中，飞哥是最强的，俺最佩服的就是飞哥！”

    张宝鲲瓮声瓮气地说了一句。

    而且，看到叶飞战斗，他感觉热血沸腾，眼睛里闪烁着浓浓的战意。

    陆轻鸿和唐羽也点了点头，叶飞就是他们心中的信仰，也是他们一直追赶的对象。

    此时此刻。

    叶飞正站在高台之上，经过刚才的一番激战，他也挨了独孤殇好几掌。

    不过，他却硬生生地凭借着强横的身体扛了下来。

    他深呼吸一口气，见高台中央的独孤殇正要爬起来，眼眸中闪过一抹寒芒！

    啪！！

    他的双脚猛地往地上一蹬，身体如同一枚导弹一般，直接跃过了二十多米远，瞬间来到了独孤殇的面前！

    “你……”

    独孤殇才刚爬起来，都还没来得及反应过来，就看到叶飞出现了，心里顿时一惊。

    “老东西，生命力还挺顽强嘛……”

    叶飞冷冽一笑，而后猛地一拳砸向了独孤殇的胸口！

    轰！！

    独孤殇立马架起双臂格挡！

    “砰”的一声闷响，独孤殇挡下了叶飞的这一拳！

    “臭小子，你以为我还会让你得手么？”

    独孤殇狞笑一声，而后迅速提起归元之力，一声爆喝！

    “万丈龙吟……”

    “我万你麻痹！！”

    叶飞一声狂吼，右脚猛地一抬，直接朝着独孤殇的头顶劈了下去！

    唰！！

    这一脚劈下，犹如一柄巨斧一般，恐怖骇人！

    独孤殇脸色一变，赶紧往旁边一闪，但还是慢了半步！

    只听见“咔”的一声脆响，叶飞的一脚直接劈在了独孤殇的肩膀之上！

    紧接着，又是“轰隆”一声炸响，独孤殇直接被一脚给劈得跪在了地上，将地面砸得粉碎！

    而他的肩膀骨骼都被叶飞一脚给劈裂开了！

    “啊！！——”

    独孤殇凄厉地惨叫一声。

    痛入骨髓！

    他感觉半边身子都好像快废了！

    这一刻，他甚至觉得，眼前这个小子根本就没用尽全力，而是在故意折磨自己！

    随即，叶飞一收脚，猛地又是一脚将独孤殇给踹翻在了地上！

    他一脚踏在独孤殇的胸膛上，邪邪一笑，道：“老家伙，你不是觉得归元境很厉害么，现在怎么厉害不起来了？”

    “臭小子，你……你休要辱我！！”

    独孤殇怒火冲天，气的吹胡子瞪眼，一张老脸都涨得通红。

    “左护法，你还愣着干嘛，还不去帮忙！！”

    这时，柳君鸣也意识到了不对劲，冲一直没怎么动手的左护法吼了一嗓子。

    穿着一身灰色长袍的左护法沈千辰站在那儿，他皱着眉头，握着拳头，却在犹豫着。

    其实，他的心是向着柳泉修的。

    如果不是柳君鸣这个奸诈小人控制了自己的家人，他根本就不会帮着柳君鸣来对付柳泉修。

    “沈千辰！你可不要忘了，你的家人可是在我的人手中！！”

    柳君鸣见沈千辰一动不动，气得又吼了一声。

    毕竟，如今能跟叶飞对抗的，除了独孤殇，也就只有左护法沈千辰了。

    沈千辰眉头一皱，也没再多说什么，而是提起归元大成的真气之力，朝着叶飞冲杀了过去！

    “九阳霸天拳！！”

    轰！！

    沈千辰一拳轰出，带着古朴苍劲的力量，宛如翻滚的岩浆朝着叶飞轰了过去！

    感觉到一股令人心悸的力量朝自己袭击而来，叶飞猛地一抬头，下意识地抬起一拳迎了上去！

    “砰”的一声巨响！

    叶飞和沈千辰的身体都被震退了出去！

