    我当时不知道桃小妖怎么背着我跑的，只感觉到她转了几个弯儿之后，从高处蹦了下去。紧接着，我耳边就又传来咚咚两声，应该是柳生俊他们也从上面跳了下来。

    桃小妖把我放在了地上，在我身边纵身而起，紧接着，我头上就传来咣当一声响，听上去就像是有人在我头上盖了一个铁盖子。

    这里是个地窖似的牢房，不然不会传出从上面落盖子的声响。

    柳生俊惊声道：“桃小妖，你怎么把我们给关起来了。”

    “为了活命！”桃小妖说话之间，我眼前闪出了一片朦胧的亮光。大概是桃小妖点了蜡烛之类的东西。

    桃小妖缓声说道：“这就是日记里记载过地牢。按照陈野的推测，这里应该有可以镇压鬼神的东西，才能保住那人的性命。找到那样东西陈野他们就有生机。”

    桃小妖站起身来：“我们动手找找，看看这里有没有暗格之类的地方？”

    柳生俊怀疑道：“这里是个地窖啊！有什么宝物会被收藏在地窖里？”

    “那不好说！”桃小妖道：“这里被日军改造成指挥部之前，是当地有名的寺庙。据说有过几百年的历史，说不定地窖当中就有什么暗格，密室的存在。”

    桃小妖拨出匕首在墙上敲了起来，桃小妖还没敲上几下，西宫薰就开口说道：“我想，你要找的东西，应该是在左边的墙上。”

    “你怎么知道？”桃小妖下意识用匕首敲向了那边墙体，她仅仅敲了几下就低声：“你应该是看错了。”

    柳生俊沉声道：“薰小姐，正是因为拥有特殊的能力才被西宫家族派来华夏。请你相信薰小姐的能力。”

    桃小妖疑惑道：“你能透视墙体？”

    “我只能看到气。”西宫薰道：“这种能在华夏应该叫做望气。”

    望气，是术士用来观察吉凶的一种方式。按照古人的说话，世间万物都有“气”的存在。在某种意义上，阴阳学上所谓的气，可以解释为气场。望气术就透过气的颜色来判定吉凶。

    望气，也分风水，时运等等不同的流派。望气术并不是什么高深的法术，绝大多数的术士都会望气。望气术被传说得玄之又玄，是因为，有些修为精深的术士，只要打眼一看就能判定吉凶，效果几乎可以用立竿见影来形容。所以，望气术才被传说的极为神奇。

    望气，还有一个特点，那就是有些人不需要修炼就能掌握望气术，这很像是传说中的阴阳眼。只不过，天生望气的人看见的是气，而不是亡灵。

    天生望气，对其本人来说，说不上是吉是凶，你可以说他们是被上天眷顾之人，也可以说是被命运作弄之人，因为她们把世界看得太过透彻了。

    人的气场是可以根据人心发生变幻，这种气，能瞒得住江湖人，却瞒不过望气者。一个人时好时坏，说的话是真是假，被他们看得一清二楚。

    其实，这个世界，需要一点朦胧，需要一点虚幻，也需要一点看不透。看透了一切的人，要么成为圣人，要么成为疯子。

    西宫薰是天生望气者？

    桃小妖看向西宫薰时，后者诚恳道：“请你相信我！你要找的东西就是那面墙里。”

    桃小妖用刀在墙上锤了几下：“早知道，我该学学怎么盗墓。”

    西宫薰轻声道：“那面墙上应该带着机关，你得敲中几块砖，才能打开密室。我能看清有几块砖头上留着别人的气息，但是，我分不清先后的顺序。如果你敲错了，就会引来杀机，”

    桃小妖深吸了一口气道：“告诉我是哪几块砖头。”

    西宫薰看向了桃小妖：“你不怕死？你能告诉我是为什么么？”

    西宫薰不等桃小妖说话就开口道：“保护我的武士不怕死，是因为他们从小被家族养大，每天都在接受洗|脑式的教育。在他们的观念里，为了家族牺牲是一种光荣。可我不知道，你为什么不害怕！你心里其实也在害怕对么？你身上的气场变了。”

    桃小妖轻声道：“你有朋友么？”

    “没有！”西宫薰的声音低得不能再低。

    “曾经我也没有！”桃小妖笑了：“但我现在有了朋友。就这么简单。告诉我怎么做吧？”

    西宫薰站起身来走到了墙边，我看不见她在做什么，却能听见刀尖划动砖块的声音。西宫薰应该是用匕首在墙上做着什么标记。

    没过一会儿，我就听见西宫薰说道：“就是这几块砖。你可以试验一下。你一定要小心，我能在墙上看到三股杀气。就是说，你只有三次机会。”

    “你们靠后！”桃小妖说话之间，往前挪动了一步。

    西宫薰忽然开口道：“桃小妖，你再想想吧！墙上一共有七块砖被人动过，而且没有任何标记可以参考。这种概率实在太低了。”

    七星连环锁！

    我听说这种机关。

    它等于是把开启机关的钥匙摆在了你的眼前，却又让人永远无法开启机关。

    所谓的七星，就是七个不同的点。七个点未必是按北斗的方式排列，却排在了你用两只手可以触碰的地方。开锁的人，可以单独按下其中一颗星，分来双指按下两颗……最高层次的七星连环锁，可以让人通过变换手型，同时按下七颗星。

    开锁的人第一次按对了七颗星却不代表，就一定能打开锁头。七星连环锁必须连按三次才能开锁。每次按下的星都不尽相同。除了设置机关人之外，外人想要开锁，就算毫无危险的情况下，让他按上一年，也未必能按对密锁。更何况，七星连环锁往往伴有机关！

    桃小妖凭空试锁的几率实在太过渺茫了。

    桃小妖轻声道：“西宫，你能看见砖块上留下的气息。你能看清上面气息的多少么？”

    “气息相同！”西宫薰说出来的话，让人心底发沉。

    桃小妖道：“机关只有三道，我把机关试完，你们就安全了。陈野他们的命交给你了。拜托你，一定要救陈野。”

    “桃小妖……”西宫薰还没来得及阻止。桃小妖的手就按上了墙面，下一刻间，绷簧响动的声音就在密室当中乍然而起，弩箭射入人体的闷响也随之而动。片刻之后，我能听见的，就只剩下了血珠砸在地面上的滴答声响。

    桃小妖中箭了！

    桃小妖挂着三只弩箭再次挪动了脚步时，她的脚步声里也已经带起了有气无力的沉闷，血滴落地的声响却又加快了几分。那几只弩箭至少射入桃小妖体内几寸，甚至是透体而过，不然滴血的声音不会如此的急促。

    “桃小妖小姐！”柳生俊站了起来：“拜托你，把这次机会让给我吧！身为武士，看着女孩为自己牺牲，是我的耻辱。”

    桃小妖勉强笑道：“把你光荣往后放一放吧！这是我的事情，在华夏江湖豪情无分男女。我不会让你抢了我的光荣！”

    桃小妖说话之间，又抬手敲上了墙面，下一刻间，我就听见了一股喷水的声音，紧接着桃小妖的惨叫声便响彻了整座密室。

    刚才桃小妖连中三箭以上，都没发出半点声响，这一回，仅仅是被水喷在了身上就会如此惨叫。可见，密室的当中的第二道机关何等歹毒。

    片刻之后，被刺鼻酸味混杂的血腥就在密室当中飘荡而起，桃小妖也没了声音。

    柳生俊脚步低沉的往向桃小妖倒地的方向之后，我就听见了衣衫滑动地面的声响——柳生俊用衣服盖住了桃小妖？

    下一刻间，我听见柳生俊双脚并拢的声响，他在给桃小妖鞠躬：“小妖小姐，你是真正的武士。薰小姐！你要保重！”

    “柳生……”西宫薰像是要阻止柳生俊，话到嘴边却没说出口来。

    柳生俊道：“薰小姐，我遇难之后，请你把我的短刀带回家族。就说，柳生俊未能保护一位武士，无颜再回柳生家族。”

    “柳生……”西宫薰沉声道：“桃小妖是为了友情？你是为了武士的荣耀，这很重要么？”

    桃小妖所说武士荣耀，是指柳生俊准备以死抵偿桃小妖的事情。在她看来，桃小妖的死跟柳生俊没有任何关系。

    “很重要！”柳生俊道：“身为武士未能保护弱者，反而让一个女孩做出了牺牲。柳生俊无地自容。我一开始就该站出来。可我在怀疑桃小妖，怀疑她的动机。甚至从内心里还在介意，他们一开始对你，对我们东洋人的态度。我迟疑了。我为此感到羞耻。”

    “薰小姐，请不要阻止我，不要阻止，一个武士洗刷自己的耻辱。”柳生俊道：“我不喜欢陈野，但是我能看出，他是一个讲信用的人，只要他能活过来，一定可能保护薰小姐的安全。薰小姐，保重！”

    柳生俊说话之间拔出了腰间的佩刀。

    我看不见柳生俊的模样却能感到凛然之气，在我身边冲天而起。

    东洋也有豪杰！

