    “娘，你、你简直不可理喻！”岳栖元震惊又无语的看着王氏，说完这句话后便摔门而出。

    ……

    出了家门后，岳栖元仍十分恼火，他觉得自己心中有一种愤怒，想要发泄却又不知道该用什么样的方式发泄，现在能安抚他的也就只有安红袖了。

    可，他要是这样去找安红袖，会不会被安红袖讨厌？

    想到这儿，岳栖元有些犹豫，她街上兜兜转转，漫无目的走了一会儿之候，最后还是决定去找安红袖。

    站在安红袖家门口，岳栖元感到十分安心。以前他就经常在这里等红袖，两个人瞒着双方父母偷偷的跑出去，在村子的后山上玩一天，那时候的他们是多么的幸福快乐。

    想到这里岳栖元突然感觉命运不公，如果安红袖是员外家的小姐该多好，或者他是大户人家的公子，那么他们之间就不会有这么多阻挠了。

    可是现实是残酷的，红袖不是员外家的小姐，他也不是大户人家的公子。他们都生活在这个小村子里面，被身份地位财富制约着，他只有他中了举，二人才能够在一起。

    可是他娘却等不及了，为了过上荣华富贵的生活，不惜让他放弃所有尊严娶了员外的女儿。

    从此他和周美晴成亲开始，他和安红袖便走向了不同的轨迹，可是他却不想就此认命，他爱安红袖，只爱安红袖一个人，他不想因为那些外界因素和她分开。

    他要为他的幸福再争取一下，虽然他已经感觉到安红袖对他的态度和以前大不一样，但是他不想放弃，他想挽回他们两个人之间的这段感情。

    深深的吸了一口气，他正准备敲门，谁知，安红袖先从里面走了出来。

    一看到岳栖元，安红袖便露出一副不耐烦的样子。因为这个男人，她最近的生活热闹了许多，他爹娘叹气的此时增加了许多。

    “你又来做什么？你觉得给我添的麻烦还不够多是吗？”安红袖皱着眉头，不耐烦的说道。

    “不是的，红袖，我不是来给你添麻烦的，你不要这个样子。”见安红袖不高兴，岳栖元整个人都慌了起来，说话都有些语无伦次。

    “红袖，我知道你为什么生气，我今天来是专程来跟你道歉的，我刚知道周美晴把钱从你这里要走了。”

    “那个蠢女人就是这个样子，一闹起来便没完没了的，你不要跟她一般见识，等我……”

    岳栖元的话刚说完，安红袖便说道：“这个你可冤枉她了，她是来我家闹事了，但是她并没有跟我要银子，是我主动把银子给她的，那个银子是你给我的，本来也就是你们家的，我跟你没什么关系，自然也没有理由要，无论是还给你还是还给你妻子都是一样的。”

    “红袖，这是为什么呀？你家里现在有困难，那笔钱正好可以帮你家里渡过难关，你为什么不要我的钱，我的钱不就是你的钱吗？”岳栖元不解的说道。

    “你可千万不要胡说，以免引起别人的误会。什么你的钱就是我的钱，你是你，我是我，咱们两个一毛钱关系都没有。我凭什么凭白无故的拿你的钱？”安红袖无语，她简直是服了岳栖元的神逻辑了。

    岳栖元只当安红袖还在赌气，好声好气道：“红袖，你知道我对你的感情，不过是一些钱，那都是身外之物，你何必这么在意呢，如果你需要尽管找我要就是了，不用在意这么多的。”

    闻言，安红袖无语的吐了浊气，压着火气道：“岳栖元，我想我之前就已经跟你说的清清楚楚的了，也叫你不要再来骚扰我了。”

    “不管你对我是什么感情，我对你都没有一点感情。拜托你你也不要再给我什么东西，这让我很困扰的。”

    安红袖皱眉，见岳栖元一脸受伤，顿了顿，又道：“还有，请你转告你的家人，让他们不要再来骚扰我和我的家人了，真的很烦知道吗？”

    自从上次周美晴来了之后，她爹和他她娘就愁眉不展的，生怕她和岳栖元真有些什么，也怕她破坏别人家庭，落个小三的名声。

    虽然她再三解释，但她爹和他她娘还是有所担心，这让她感到十分苦恼。

    再加上周美晴那天来的时候声势浩大，闹的整个村子里的人都知道了，最近村子里面的人对他们一家人都是议论纷纷的。

    岳栖元这个蠢货自以为是帮了她，却他不知道，他给她添了多少麻烦！

    岳栖元以为安红袖只是为周美晴这里骚扰她的事情生气，便陪着笑脸说道：“红袖，我知道你为什么这么生气，周美晴那个泼妇向来如此，她那天没有伤到你吧，如果她伤到你了，我定饶不了她。”

    “你不用跟我说这些没用的，我刚才已经和你说的清清楚楚了，只要你不来找我，那周美晴就不会来找我，大家安安生生的，皆大欢喜不好吗？”

    “还有，你为什么一定要来纠缠我呢？你知道那天你娘说话说的多难听吗？我不想平白无故什么都没做，就担上勾引别人丈夫这样的罪名。算我求你了，以后千万不要再来找我了。”

    安红袖的话，让岳栖元到十分伤心。本来他在家里受委屈，想要在安红袖这里得到一丝安慰，没想到安红袖对他的态度是这样的冷漠。

    看来安红袖是真的变了，不再是那个心里只有他的安红袖了。但他不相信，不相信安红袖心里没有他了。

    对了，肯定是因为周美晴做得太过分了，安红袖太生气了，所以才会这样子对他。

    有时人为了的坚定自己的想法，会自欺欺人的欺骗自己。

    想到这儿，岳栖元重新燃起了希望和信心，道：“红袖，我知道你还在生气，我再次跟你道个歉。你放心，这样的事情今后绝对不会再发生了，我一定看好她们两个，绝对不会再让她们来骚扰你了。”

    “我知道你现在为什么对我这么冷淡，因为你觉得我现在娶了周美晴不能给你幸福，可红袖，请你相信我，给我一些时间，我一定来迎娶你，一定给你幸福，如果你不相信的话，我可以跟你发誓。”

