    小女孩有着绿色的头发，身上穿着一件有斑点花纹的连衣裙，左眼带着一只单边眼镜，此时正两手抹着眼泪，哇哇大哭。

    看着这个小女孩，西留斯挑了挑眉毛，他这一下算是知道那些家伙的杀手锏是什么了。

    严格来说，如果他不知道这个小女孩的能力的话，那么他们今天真的有可能会全灭在这里。

    毫无疑问，这个女孩就是砂糖。

    堂吉诃德家族的干部，没记错的话，今年是十二岁，和润媞贝波同龄。

    但是她看起来要幼小的多，也就七八岁的模样。

    因为她所持有的童趣果实让她的身体年龄停在了幼年阶段。

    童趣果实能够让所有被他所触碰到的人变成玩具。

    更可怕的是变成玩具之后，所有人对他的记忆都会被抹去。

    砂糖甚至能够有玩具们订下契约，让玩具听从她的命令。

    这也就意味着砂糖只要在西留斯的身上摸一下，西留斯就会变成被所她操控的玩具。

    而大和等人即使是亲眼看见这一幕，也会在这一瞬之后遗忘掉所有关于西留斯的事情。

    然后砂糖可以继续找机会触碰其他人。

    毫不夸张的说，这能力可比什么自然系幻兽种强的太多了。

    但是当然，提前有了防备的话，那就算不了什么了，童趣果实在正面战斗上的短板也太明显了。

    砂糖一边哭泣，一边跌跌撞撞的站了起来，似乎是想要朝着西留斯这边靠近。

    她大概是准备找机会给西留斯来上一记绝杀了。

    西留斯当然不会给她这个机会，眉头微皱，瞪了她一眼。

    无形的气魄瞬间咆哮而出，立刻将砂糖的身体贯穿。

    原本还在哭泣的小女孩两眼翻白，径直软软的倒在了地上。

    即使是拥有最麻烦的恶魔果实能力，但是弱者终究只是弱者。

    “西留斯？”

    黑玛利亚一愣，“这是在做什么？”

    在她的认知之中，西留斯可不是一个会对小女孩出手的男人。

    “好奇怪，这个孩子好奇怪呀？”

    不等西留斯回答，大和歪了歪头很是困惑的道，“她好像想做什么不好的事情。”

    虽然很多时候脑子不太够用，但是在关键时刻她总是很敏锐。

    “是敌人。”

    西留斯言简意赅。

    “敌人？”日和很惊奇，“是如何判断出来的？”

    “是啊，”佩吉万也诧异的道，“可是她看起来比我还要小诶。”

    润媞嘿笑一声，“不会是你这家伙随口说的吧？”

    “我可没那么无聊，肉眼可见的敌人并不是最危险的。”

    西留斯这么说，“真正更容易对我们致命一击的，往往来自我们忽视的角落。”

    几乎同一时刻，下方，城镇之中。

    冲天扫把头的男人沉默的挂断了电话，他声音很低沉，“砂糖失败了。”

    他的面前还有着几个人，衣着艳丽的中年妇女，身材肥胖的中年壮汉，有着螺旋桨一样奇特发型的男人，绿色头发的美丽女人，还有着一个红裙的少女和看起来不过几岁的少年。

    堂吉诃德家族最后的干部们都已经集中在这里了，一切，都是为了向西留斯海贼团发起复仇。

    扫把头的男人，古拉迪乌斯沉声道，“虽然不知道砂糖是怎么暴露的，但是现在再说这些已经没有意义。”

    “最后的预案该启动了，没问题吧？”

    所有人都郑重的点头。

    “那就开始行动！”

    古拉迪乌斯大声道，“为了少主，即使是所有人都战死于此，我们也要拖住黑狼一伙人！”

    他们出动了。

    山顶之上，这里逐渐安静了下来，来参加祭典的人们顺着蜿蜒的山道已经几乎全部逃离，空旷的平台上只剩下了西留斯一伙人。

    还有个昏迷着倒在地上的砂糖。

    “所以，既然是敌人，她要怎么处理？”

    杰克问，他是在说砂糖。

    “无论怎么看都还只是一个小孩子呢。”

    黑玛利亚轻声道，“要杀了她吗？”

    “感觉有些可怜。”日和也轻叹一声。

    “少说蠢话了！敌人就是敌人！”

    杰克冷声道，“与年龄无关，你们因为年龄而怜悯她，但是她却想着怎么干掉我们！”

    “不愧是杰克呢。”

    黑玛利亚笑眯眯的道，“在关键时刻总是这么靠得住。”

    “那就你来动手好了。”润媞随意的道。

    “无所谓。”

    杰克拔刀了。

    也就是这个时候。

    “恩？”

    西留斯陡然扭头，从栏杆处往下看。

    下方，山林之中，有几道黑影飞速靠近，速度相当不慢，在红色的枫林中飞掠而来。

    “还有敌人！”佩吉万跳到了栏杆上，俯视着下方。

    山林之中，有两道身影飞上天空。

    其中一人脖子上有螺旋桨在转动，让他能够腾空而起，他手里提着另一个肥胖的男人。

    被提着的男人身材高大肥胖，但是却仿佛没有重量一样，被上方的男人提着飞速而至。

    “伤害少主的家伙，去死吧！”

    螺旋桨男人直接把手上的胖子扔了过来。

    胖子仿佛失重了一样的飞到了西留斯等人的头顶，然后瞬间下坠。

    “地狱之万·吨·拜斯！给我被压成碎片吧！！”

    西留斯不记得这家伙的名字了，但是还记得他的能力。

    轻飘飘果实的上级，吨压果实，能够把体重提升到一万吨的程度，从天空砸落的时候堪称拥有沸天帝等级的力量。

    西留斯轻笑一声，“有意思。”

    同一时刻，大和腾空而起，背后的狼牙棒握于手中，“飞回去吧！”

    白雾缠绕的狼牙棒瞬间轰击在了胖子的身上，直接把他冻成了一个冰坨，同时打的飞了出去。

    也就是区区万吨的水准而已。

    飞行的过程中冰坨开始破碎，然后正好砸在了空中的另一个家伙身上。

    只来得及一声惨叫，螺旋桨男人身体被砸的破破烂烂的，和破碎的冰块一起飞上天空，最后砸进了老远的山林之中。

    “去死吧！黑狼西留斯！”

    山林之中又有两道人影跳跃而起，是一个中年女人和一个少女。

    女人身边的空气充满了色彩，连空气都跟着艳丽了起来，她的背上还背着一个小孩。

    少女双臂变成了火炮，炮口对准了西留斯。

    “别碍事哦。”

    黑玛利亚轻笑一声，随意的手指轻点，空气中啪啪两声轻响。

    半空中的两人应声落下，胸口都有鲜血迸溅。

    飞指枪！

    倒也不算难。

    杀伤力虽然弱了一点，但是优点是很隐蔽。

    “不会原谅你！！绝对不会原谅你！！黑狼西留斯！”

    空气瞬间开始降温了，一个女人裹着风雪从林中冲出，姣好美丽的脸庞此时无比的扭曲，语气充满了怨怼。

    “自然系？”

    杰克轻呼一声。

    堂吉诃德家族还真是卧虎藏龙啊。

    但是——

    “太慢了！”

    杰克庞大的身体仿佛瞬间移动一样，直接一个闪烁消失，直接出现在了半空之上，他已经握紧了拳头。

    “……！！”

    毫不留情，女人甚至根本来不及反应，杰克的刀刃劈落，“真是弱小！”

    “西留斯！！！”

    最后，古拉迪乌斯怒吼着，他冲到了平台的底端，双手按在了上面。

    平台开始迅速膨胀了。

    西留斯也知道他。

    他是超人系爆裂果实能力者，能够让所触碰到的东西都变成炸弹。

    低配版的杀手皇后。

    西留斯甚至没有低头看他一眼。

    “鸣镝！！”

    白色的光柱陡然从上往下砸落，瞬间把古拉迪乌斯笼罩其中，地面被轰出一个深不见底的坑洞，冰霜朝着四面八方蔓延。

    鼓胀的平台迅速恢复原样。

    大和轻轻的落在了西留斯的身边，扛着狼牙棒轻笑一声，“真弱诶！”

    “重点不是他们。”

    西留斯眺望着海面，红月之下，远处的海面上，黑影悄然而至，他轻叹一声，“来得可真快。”

    距离瑞德丽芙岛很近的海面上，十艘巨大的海军战舰乘风破浪。

    这些船大的夸张，之前堂吉诃德家族的那些船和他们比起来简直就像是婴儿一样的瘦小。

    军舰逐渐分散，把整座岛屿都给半包围了起来，侧过船身，密密麻麻的炮舱对准了岸上。

    “想不到维尔戈居然是多弗朗明哥的人，”

    居中的一艘军舰上，泽法轻叹一声，他的表情很凝重，“这家伙，为了给多弗朗明哥复仇已经不惜自曝身份了。”

    “但至少他们真的找到了黑狼，我们也没有白白蹲守这么久。”

    身边的鹤中将也叹气，“虽然我宁愿黑狼此时没有出现在这里，战国，真的已经没有转圜的余地了吗？”

    “这是来自五老星的命令，我们并没有拒绝的能力。”

    声音从泽法的手中传来，他的手上托着一个电话虫，此时的电话虫长着爆炸头，下巴下面有一串辫子。

    电话虫的那一头是什么人已经很明显了。

    他说，“那么，既然黑狼一伙已经出现了，就发动吧！以海军元帅的名义！泽法，我命令你，针对西留斯海贼团，发动，”

    “屠魔令！！”

    泽法深深的吸了一口气。

    然后他大声道，“传令全体舰队，放下小船接引平民！同时，”

    “炮击预备！！”

