    　　此刻，陈旭和周筱若两人正在一个仙风道骨中年玄门人的摊前看着块玉坠。

    　　“陈旭，这东西怎样？”周筱若问。

    　　陈旭淡淡一笑：“东西怎样要看价格是否对称！如果只是十万，这东西还是可以考虑的！”

    　　听闻陈旭这番话，顿时中年人不爽了：“不懂装什么？十万？这东西十万你有多少我买多少！这样的术器没百万你买得到？”

    　　陈旭淡淡一笑，不想争辩。

    　　中年人鄙夷：“跑我这装蒜！你也不打听下，我栾荀什么人？我卖的东西有口皆碑！”

    　　陈旭驻足，脸上挂起玩味的微笑，看破不说破原本是规矩，陈旭不想揭短，没想到对方居然不知死活接连挑衅。

    　　当即他停住脚步冲周筱若道：“你看那边那个！”

    　　周筱若顺着陈旭眼神就看到，隔壁摊上一枚黑了吧唧的坠子。

    　　“怎么了？”周筱若问。

    　　“相比这个坠子，那个功效更强，作用是一样，只是这个漂亮点！”

    　　“你说什么？”听陈旭怼，摊主栾荀不爽了。

    　　就在这时，陈旭背后传来声音：“筱若，你可别被人骗了，这两个东西不一样，那个是平安符，这个则不是，这个是改命符，顶级术器，法力开光，能消灾解难、旺财旺运！”

    　　栾荀一眼认出徐子涵，笑着伸出大拇哥：“原来是徐少！目光如炬啊！”

    　　“栾先生过奖，好久不见！”徐子涵儒雅的微笑。

    　　打完招呼，徐子涵就满脸温和的看向周筱若：“筱若，栾先生在玄门很有名气，他卖的东西绝不会假！”

    　　栾荀笑道：“我原本是来参加待会儿的鉴赏会，闲来无聊就拿了样东西出来，想看看有没人慧眼识珠，没想到被徐少一眼看穿，难怪徐少被令师看重，年少有为，前途不可限量啊！”

    　　“让您见笑了！”徐子涵客气后，又冲周筱若说：“筱若，有些人仗着自己略懂术器，就无知吹嘘，我看你还是跟我一起，我可以好好介绍术器的各种作用和功效，这玄门也并非都是好人，很多小宗门经常找些英俊弟子当托，专门骗些不懂的小姑娘！”

    　　说到这，徐子涵若有所指的微笑看了眼陈旭，然后就要去抓周筱若的手腕。

    　　周筱若往后一缩，表情不悦！

    　　孰是孰非！孰真孰假！她有自己的判断！

    　　周筱若一直不喜欢徐子涵，觉得徐子涵自以为是，很虚伪！特别是得知家族有意让他们联姻后更是对这家伙厌恶到骨子里，所以此刻，她怎会跟徐子涵走？

    　　不仅如此，周筱若下意识往后一缩的同时，还靠近了点陈旭。

    　　见状，徐子涵看着陈旭的眼里精芒一闪。

    　　栾荀哪能看不懂这局面，徐子涵在楚州玄门圈儿里小有名气，倒不真是他本领强悍，而是徐子涵师门够硬背景够硬，还有大把钞票！

    　　所以怎么做，栾荀岂能不懂？

    　　“姑娘，你这位朋友是不是托我不敢说，但徐少说的每句都是实话，这玉坠是我偶得的个宝贝，今天拿出来纯属想看看能不能碰上有缘人！如果姑娘喜欢，老夫就看在徐少的面子将这玉坠赠与你！”栾荀一脸高人风范的说。

    　　徐子涵听到栾荀这么说，心头暗暗赞了栾荀一声上道！

    　　周筱若道：“不需要，我喜欢的东西我会买！”

    　　听到这话，徐子涵有些尴尬：“筱若，栾先生一片好意，是觉得跟你有缘才赠送这么贵重的礼物！你收下吧！”

    　　陈旭实在看不下去两人的互捧了，无语道：“一个破平安符而已，愣是被你们说的天上有地上无，还什么改命，这也能看错，我真替你们的宗门羞愧！”

    　　栾荀早看陈旭不顺眼了：“你胡扯什么？居然说我的宝贝只是寻常的平安符！”

    　　徐子涵淡笑道：“千万不要拿你的无知出来炫耀，那样只会让你更丢脸！”

    　　王芸冷笑：“就是，不懂瞎说什么？筱若你可别信这家伙，我看他就是没安好心！”

    　　张耀冷笑：“装逼装到真人面前，我看你怎么收场！”

    　　凌少宇道：“有什么难收场？脸不要不就得了吗？反正也没什么脸面！”

    　　众人一番嘲讽的笑。

    　　徐子涵还是很绅士的样：“筱若，跟我走吧！别跟这种不知所谓的人混一起，别人会说周家闲话的！”

    　　周筱若道：“收起你那虚伪的一套，徐子涵，我跟什么人交朋友用不着你管！”

    　　陈旭一笑：“一群无知的白痴！想玩？我陪你们！”

    　　张耀听到这话后，放肆的笑了：“哟！生气了啊！呵呵！”

    　　陈旭冷笑，伸手一挥，瞬间那个玉坠就放光起来。

    　　“平安符最大的特色就是一旦玄力注入，就会虚空展现出平安两字，这点基础，我想不用我多说了吧！”

    　　栾荀嗤笑：“不用白费力气了，这根本不是平安符！”

    　　徐子涵也冷笑：“自取其辱！”

    　　其余人信足徐子涵不会说错，纷纷嗤笑。

    　　可这笑容才刚刚涌起半秒，平安二字就虚空展现了出来，瞬间所有人都懵逼了。

    　　栾荀不敢相信自己眼睛，揉了揉后道：“这怎么可能？”

    　　徐子涵则气爆了，这平安两字就如同耳光砸在了他的脸上。

    　　跟班的那些人也各种不能置信。

    　　王芸震惊道：“这怎么可能，徐少怎么会说错？”

    　　陈旭扫眼几人冷笑：“学艺不精还哗众取宠！平安符都看走眼，丢人现眼！”

    　　栾荀很想说点什么，但陈旭一番话却如同卡住了他的喉咙，后面的话怎么也说不出了。

    　　在场的人里，唯独只有周筱若反应不同，陈旭赢了比她自己赢了还开心，脸上洋溢着绝美笑容，看陈旭的目光里也多了几分好奇。

    　　见徐子涵此刻还在虚伪笑，周筱若忽然涌起恶作剧的念头，轻轻将陈旭挽住：“我们走！”

    　　这下的动作，直接如同雷电将徐子涵击中。

    　　徐子涵面色沉了下来。

    　　张耀低声道：“找死！”

    　　张耀和凌少宇两人准备上去找陈旭麻烦。

    　　徐子涵深呼吸一口气后，微笑伸手将两人拦住。

    　　张耀、凌少宇不解看向徐子涵时，徐子涵说话了。

    　　“等等！”

    　　陈旭和周筱若停下，徐子涵走到陈旭面前伸出手。

    　　“我想我们应该重新认识下，我是徐子涵，州郡徐家人，玄门大师亲传弟子，还有……我是周筱若的未婚夫！”

    　　周筱若闻言后就怒了：“还没定的事儿，徐子涵我不许你这么说！”

    　　徐子涵淡淡一笑：“迟早的事儿！”

    　　话说完，这货还挑衅看着陈旭一笑，好像在说，就算你现在讨得她一时欢心，最终，她还是我的！

    　　陈旭面无表情扫了眼徐子涵伸出的手后，无视的从徐子涵身旁而过：“抱歉，我没兴趣认识无聊的人！”

    　　“……”

    　　徐子涵见自己被陈旭无视，他最心爱的女人也被拐走，一瞬间就在也保持不住翩翩公子的仪态，眼内涌起恐怖嫉妒之芒，报复的火焰在他心头疯狂燃烧！

