    ‘云音音’端着碗，听到白衣说已经派人去通知轩辕覆了，筷子上的米饭随着手的是一哆嗦，差点没掉下来。

    “公主怎么了？是马上就要见到王爷，太高兴了吗？”红日在一旁，看到‘云音音’这副惊讶的样子，笑着打趣一句。

    ‘云音音’扯了扯嘴角，露出生硬又尴尬的浅笑。

    “那轩，皇叔，皇叔他最快什么时候到？”紧张的‘云音音’差点直接喊轩辕覆的名字。

    不过好在反应快，及时改口。

    “九公主别急啊，我相信主子最晚一炷香肯定能赶来。”白衣朝着她别有深意的笑了笑。

    这一笑，笑的‘云音音’食不知味。

    “我吃饱了，我想先去躺一躺。”

    “公主，奴婢陪你。”

    等到了房间，‘云音音’寻了个借口将蓝月红日给支开，然后双手用力摩擦着。

    怎么办？安少说了，轩辕覆敏锐的很，而且他又那么爱云音音，他会不会一眼就认出我这个云音音已经换个人了？

    白衣猜的没错，宫中的轩辕覆在听到云音音到大洲的消息，几乎是马不停蹄的就赶了过来。

    一进青竹院，便朝白衣冷脸质问，“这到底是怎么回事？不是让你在大云照顾好她，特意叮嘱了不要出大云，这才几日，居然又主动跑回来了！”

    白衣看着明显气的不轻的主子，也不敢嬉皮笑脸了，掏出那圣旨便交到了轩辕覆面前。

    轩辕覆一把扯过，剑眉越蹙越紧，最后，啪的一声将圣旨给合上了。

    “父皇昏迷，你的意思是南宫御派人去大云威胁了云明宇？”

    白衣摇头，“不确定，新任的云帝之前并没有表露出什么风声，也没有来过什么话，可前几日突然就来了道这圣旨。”

    轩辕覆微微眯眸，云明宇对音音的态度，不该这么冷漠。

    这时，白衣又摸了摸鼻子说了句，“主子，还有一件事……那就是……”

    “说！”

    白衣被这猛地一声呵斥给吓得差点一哆嗦，没办法，只好一闷头给直接说了，“就是月牙失踪了。”

    果然，轩辕覆脸色瞬间变了！

    “月牙失踪了？”轩辕覆拧眉，“好好的，月牙怎么会失踪？”

    月牙是自己一手养大的，它那么个通人性的，没有特别原因怎么可能不归家。

    “属下也不知道，也就六七天前吧，公主说半天没见着月牙了，于是叫了叫，可怎么叫都没能叫出来，动用了整个公主府的人出去找都没结果。”

    “音音呢？”

    “公主说她累了，在她原来住的那屋子里呢。”

    轩辕覆没再说什么，转身迈着大步便朝着那方向而去，站在门口，激动的心情让他连推门的手都有点拿不准方位。

    小姑娘不遵守约定出了大云，自己心中固然生气，可分开这么久，心心念念的人突然一下出现在眼前，高兴，也还是高兴的。

    “音音……”

    站在门口轻叫了一声，却没等到屋内的半点回应。

    剑眉轻挑，难道是睡了？

    屋内，‘云音音’将自己藏在被子里，藏得是严严实实！

    心中很是不解，为什么安少已经安排我来大洲嫁给南宫御，又为什么非要我先来和轩辕覆相见？

    难道不怕我被他给识穿吗？

    “音音？”

    门外再次响起轩辕覆低沉清冷的声音，‘云音音’依然沉默，等着他掉头离去。

    可惜，两声无果的轩辕覆并没有离开，而是手上微微用力，直接推开了被上了暗扣的门。

    ‘云音音’脸色陡变，立马隐了呼吸，进入假寐。

    看着床上鼓起的被子，轩辕覆冷峻的眼神顿时就温柔了下来，就连脚下的步子都轻了很多，生怕吵醒熟睡的人。

    捏住被子一角，轩辕覆试图拉开，好一解相思之苦。

    拽了一下没拽开，以为是力道小了，轩辕覆又加重力道拽了一下，可依然拽不开。

    这下，轩辕覆感觉到，被子是有人故意压着了。

    调皮！

    薄唇轻勾，笑容宠溺又无奈。

    放弃强行拉开被子，轩辕覆大手直接改为轻抚凸出的头顶位置，轻声轻语的问道，“怎么了？是不是还在气我当时的不告而别？”

    被子里，‘云音音’僵硬着身子，不知道该怎么回应。

    见小姑娘不理会自己，轩辕覆索性顺着床边坐下，大掌也从头顶的位置改放到后背。

    顺毛一般的抚摸着。

    弯下腰，上半身隔着被子靠在‘云音音’的身上，温柔又耐心的哄着：“好音音，是皇叔错了……皇叔不该留你一个人在大云，皇叔该主动带着你一块来大洲的……”

    被子里的‘云音音’被这低三下四的语气给惊着了。

    这是轩辕覆？可为什么和安少形容的，和自己之前在暗处看到的，都不一样呢？

    还是说，他只对云音音这样？

    被子外，轩辕覆低沉又宠溺的声音还在继续，“音音乖……给被子掀开，让皇叔看看你……”

    轩辕覆一边说着，一边又轻拽了下被子，可奈何被子还是拉不开。

    俊美的脸上闪过一丝无奈，只好越发贴近她脸颊的位置，大掌一下一下的在她后背轻抚着。

    “好音音……皇叔真的想你了，想的狠了……你乖，先不生气了行吗？让皇叔看看你……”

    被子里的‘云音音’已经彻底呆了，隔着棉被，她都能感受到是来自外面那个男人的强烈爱意。

    轻咬下唇，她不禁阴狠一笑。

    难怪安少说云音音就是轩辕覆的劫，呵！能让那么傲然的一个男人爱到这么卑微，这何止是他的劫！简直是他的命啊！

    深吸一口气，‘云音音’隔着被子，故作委屈的说了句：“皇叔……我现在还不想见你……”

    轩辕覆眼神闪过痛楚，看来，自己的不告而别，真的伤到她了……

    “音音……是皇叔错了，可你先让皇叔看看你好吗？皇叔保证，看你一眼皇叔就离开。”

    说着，轩辕覆开始强制性的去拽被子。

    ‘云音音’吓死了，眼看被子要压不住了，于是立马带着哭腔的喊了句，“我累了！皇叔你为什么不能让我先休息一会呢！”

    轩辕覆手上的动作瞬间停止，眼底的痛楚加深，脸上柔和的线条再次冷峻。

