    南宫胤听到此话，看着四周，随即嗤笑道：“牧云，你以为你在这里，叶族就必胜了？”

    “此次，天帝们不出，你.娘，你那位师兄，也都不会出现，称号神称号帝不出，眼下这般局势，你以为叶族能赢吗？”

    听闻此话，牧云却是笑了。

    “称号神称号帝不出，那正好……”牧云一步跨出，看向三人，漠然笑道：“我可以杀光你们！”

    轰……瞬间，牧云体内气息爆发开来，恐怖的波动，在这一刻，释放出滔天之气。

    封天境十重，两条主宰道的主宰道之力加持，比之这三个半步化帝，牧云丝毫不弱。

    甚至，对楚帆远这等半步化帝，他更强。

    天阙神剑，剑芒升腾而起。

    “剑平八荒！”

    一剑杀出，四海八荒，仿若无尽剑气升空而起。

    北域平原足够大，足够让双方大军拉开千里战线，厮杀开来。

    而此时，四人林立高空，也是尽可能的去避免和下方那些主宰境，界位境界交战的武者有交集。

    “灭八荒！”

    牧云一剑杀出之后，第二剑再次出现。

    此时，面对楚帆远，南宫胤，萧朝剑三人，牧云可是没有半分犹豫可留情可言。

    八锻剑体！封天十重！再配合八荒剑诀此等顶尖的剑术，牧云此刻周身似有无穷无尽的剑意，似有无穷无尽的杀气。

    轰……道道轰鸣声不断响起，恐怖的气息，在此时席卷整片天地。

    牧云一剑又一剑斩出之时，恐怖的气息，弥漫开来。

    三位半步化帝，直到此时才真的觉察到牧云的强大和恐怖。

    牧云每一剑，几乎都是霸道的不讲道理，最重要的是八锻剑体的增幅，使得牧云完全媲美半步化帝。

    “楚帆远，先杀你！”

    一声怒喝，从天而降。

    牧云身躯，陡然之间从那千万道剑气之间走出，天阙神剑在此时瞬间落了下来。

    “灭神一剑，送你上天。”

    一剑出，巨大剑影，从天而降，宛若审判之间，使得楚帆远身躯无所遁形。

    “南宫胤！”

    “萧朝剑。”

    楚帆远此时怒吼道。

    可是左右两侧，南宫胤和萧朝剑二人，持着神兵杀向牧云，却被千千万万道剑气直接阻拦，根本不得靠近。

    “死！”

    牧云持剑俯冲而下，长剑瞬间来到楚帆远身前，一剑斩出。

    噗嗤一声，陡然响起。

    楚帆远身躯被长剑洞穿，下一刻，出现道道裂痕，轰隆一声，彻底炸开。

    一位半步化帝，就这么死了。

    这一刻，那诸多半步化帝，准帝境界强者，脸色皆是惊变万分。

    太快了！这才几个照面，牧云直接斩杀了楚帆远。

    即便楚帆远是牧族耗费打量财力物力，催使其到达半步化帝，掏空了楚帆远的一切潜力，可楚帆远也是一位半步化帝啊！萧朝剑和南宫胤二人此时聚集到一处。

    看到楚帆远身躯炸裂，生命魂魄印记彻底溃散，二人也是一阵心寒。

    牧云怎么到达这个地步了！这等封天境十重，若是荒十一现在还是封天境十重，只怕荒十一是根本比不得牧云了。

    第一主宰境，只怕就要易主。

    这一刻，牧云看向二人，长剑一握。

    “南宫胤，我可是给过你机会了，你自己不要，那南宫族就没存在的必要了。”

    牧云此话落下，手掌轻轻一动。

    嗡……嗡鸣剑气声在此时响起，恐怖的波动，再次出现。

    “日月神剑斩。”

    牧云长剑竖起，身侧左右，出现一道烈日，一道明月之影，两道影子围绕长剑，瞬间化作一道千丈剑影，遮天蔽日。

    萧朝剑和南宫胤二人相视一眼，身影顿时散开。

    萧朝剑此刻手掌一握，掌心出现一道玉如意身影，那玉如意化作巴掌大小，萧朝剑顿时凝聚道道精血汇聚其中。

    登时间，玉如意内凝聚而出一道虚影。

    那虚影九尺身高，一袭黑袍，气势不凡。

    “融！”

    萧朝剑一语喝下，虚影直接被其身躯融合。

    而在这一瞬间，萧朝剑体内气息瞬间爆发。

    “我萧族和古老的洪荒时期萧族都有极大的牵扯，萧允儿出现一体双魂，并非是偶然，这是古老的萧族留下的血脉奇特！”

    “一体双魂，如同双人修行，一人得力，而一人出手，如同双人出动！”

    听到这话，牧云瞥了一眼萧朝剑，嗤笑道：“我看你是没有凝聚双魂吧？”

    “我是没有，可是萧族这些年的研究，却是做到了，可以将一人融入两道魂魄，只要是血脉接近即可。”

    牧云眼神一冷。

    看来，允儿的血脉，牵扯到洪荒的家族。

    萧族？

    只是不知道洪荒时期的萧族，是什么样子！但是眼下却不是考虑这些事情的时候。

    “到底并不是真正的一体双魂，而且即便你拥有两道魂魄，融合一身，发挥出两人实力，也不过是两个废物叠加到一起！”

    “有什么用？”

    牧云手握天阙神剑，日月神剑斩的气势，越来越强烈。

    “这一剑，要你命！”

    牧云话语落下，一剑直接斩出。

    轰……恐怖的气息，在此时释放开来，轰隆隆的声音，瞬间爆发，一剑落下，直接斩向萧朝剑，覆盖这一片天地。

    而当牧云一剑杀出之时，身侧虚空一颤，一道身影瞬间出现。

    恐怖的气息，瞬间来到牧云身前。

    “南宫神拳！”

    南宫胤双手之上，出现一道血玉色拳套，双手一挥，瞬间上百道拳影，直奔牧云身侧而来。

    “哼。”

    看到南宫胤此时杀来，牧云冷哼一声，身体表面，六道雷纹凝聚。

    万厄雷体，六道雷纹！只是今时今日的六道雷纹，却是比往日雷纹强横数倍不止。

    那雷纹六道，似乎化作一件青色纹印的衣衫，覆盖在牧云身躯表面一般。

    而牧云左手一握，雷帝杖凭空出现。

    “滚！”

    雷帝杖一拍。

    滚滚雷霆，从天而降，化作一道千丈雷龙，一瞬之间落下，将那道道拳影撕扯阻拦。

    南宫胤身躯在此时，不断倒退。

    雷帝杖！近乎帝器的存在。

    以前，牧云实力弱，爆发不出雷帝杖威力，可是现今到达十重，再加百年之中苦修，牧云对雷帝杖的掌控，可谓随心所欲。

    此神兵最大的威能便是自身蕴含无尽雷霆，更是可以引出天地雷霆，为己所用！而配合万厄雷体的引导，雷帝杖的威能，只会更强。

    

