    “要是我带着千帆和风扬去，云家的麻烦少不了！”

    “何况，当年的那句话你忘记了吗？”

    其实，最主要的还是当年那句话。

    那就是，云长安此生禁止踏入龙州半步，否则必杀。

    云长澜和诸多长老都是语气一滞，沉默不语。

    云千帆倒是有些不解的看着这个便宜老爹，“什么话啊？”

    云长安看了他一眼，讪笑一声，“你老爹我的风流债呗，我禁止踏入龙州半步，不然我的命可就保不住了。”

    云千帆一听，立马就闭嘴了。

    敢情是因为自己母亲的家族啊。

    看来，老爹这一辈都别想出现在龙州了。

    除非他的实力能够达到和唐家顶层对等的地步。

    但是，从老爹口中得知，唐家的实力没有那么简单。

    “千帆，这段时间你的狂血秘技，修炼到第几个穴位了？”

    之前的时候，众人都直到了云千帆突破了第五个穴位。

    现在，他们也不知道云千帆达到了什么地步。

    毕竟，这家伙的天赋绝对不能够以常人眼神看待。

    就连云风扬也有些好奇的看着他。

    他修炼的是惊魂秘技，现在也才到第二阶段的第三层。

    距离第三阶段，还差了三个层次。

    如果他没有记错的话，千帆修炼狂血秘技到现在，不过两个月的时间吧。

    自己则是修炼了将近十年。

    “第二阶段第一层吧。”

    “噗！”

    “什么？”

    “第二阶段第一层？”

    一众长老瞪大了眼睛，满脸震惊的看着他。

    两个月的时间，修炼到第二阶段？

    整个云家，恐怕也就只有云家祖上那些老祖宗能达到这个地步吧。

    现在还在闭关的那个老祖宗，当年达到第二阶段，也差不多花了八个月的时间。

    “二弟，你真的......到第二阶段了？”

    云风扬嘴角抽了抽，有些不敢置信的看着他。

    自己花了好几年，才达到惊魂第二阶段第三层。

    而且，狂血秘技前期的难度，比惊魂秘技难了不知道多少倍。

    “嗯，第二阶段，第一层也快破了，再给我几天，应该可以到第二层！”

    其实，对于云千帆而言，他感觉狂血秘技并没有这么难。

    至少，他看来是这样的。

    但是看长老们和老爹的表情，好像很难的样子。

    “行了，差不多就可以了。”

    “你小子的天赋，罢了......”

    云长安苦笑了一声，自己修炼了三十多年，也才刚到第三阶段第四层。

    当初自己突破第二阶段的时候，也用了一年半的时间吧？

    这小子......

    “好了，都回去准备准备吧。”

    “对了千帆，你的武器我给你重新锻造了一下，你看看趁手不。”

    云长安从一旁的桌子上，拿起云千帆的饮血刀扔给了他。

    这把刀之前太重了，而且其中杂质还有很多。

    经过数次淬炼之后，重量减轻了不少，但是质量却增加了数倍。

    为了能让云千帆用着顺手，他还加了一些特殊的材质，让这把刀重量不变。

    “铮！”

    刀出鞘，一抹寒光乍现。

    在场的众人都觉得有一股寒风吹过。

    “好刀！”

    “这刀恐怕饮血无数，才有这般煞气！”

    诸多长老惊叹一声，对着这把刀很是看好。

    云千帆轻轻抚摸着刀身，心中震惊不已。

    他能清楚的感觉到，这把刀绝对比之前更强。

    “好了，明天一早，出发杜海！”

    “千帆，风扬，你们两个留下，我有话对你们说。”

