    圣莲之苞缓缓升起，而当其出现时，整个天地的一切声音仿佛都是凝滞了下来，浩瀚的天地源气在呼啸，发出异声，宛如是在朝拜着一般。

    　　一股难以言明的威严，自圣莲之苞中散发出来，这一刻，整个苍玄天的生灵都是感觉到了莫名的沉重感。

    　　这枚圣莲之苞，成为了整个苍玄天最为瞩目的存在。

    　　而周元的面色，同样是在这枚圣莲之苞出现时，变得极为凝重以及忌惮起来，以他如今的实力，圣者之境的秘密对于他而言已经算不得多么的神秘，所以他知晓这枚圣莲之苞是什么。

    　　圣者有三境，以三莲划分。

    　　所谓的莲，便是圣莲之花，这是毕生源气修为所累积而成的最终形态，唯有凝成圣莲，方才算是真正的踏入了圣境。

    　　这圣元宫主，以往算是半圣，但这些年来他的实力显然也是有所精进，所以虽说他未曾凝炼出真正的圣莲之花，但却已炼出了圣莲之苞...

    　　这是圣莲之花的雏形，一旦待得莲苞完全的绽放，那么圣元宫主就将会踏入真正的圣境，而不再是所谓的半圣。

    　　可以说，凝炼出圣莲之苞，象征着圣元宫主距离圣者境，更近了一步。

    　　不过到了这种层次，圣莲之苞不可轻易的动用，因为此时需要以精气神不断的为其蕴养，再以圣者伟力时刻锤炼，片刻不能息，而一旦中断这个过程，或许会令得锤炼出现瑕疵。

    　　所以，眼下这圣元宫主突然将圣莲之苞祭出，显然已是动了真怒以及杀意，试图以此来终结战局。

    　　圣元宫主蕴含着杀机的视线，锁定在周元的身上，看得出来，他有些震怒，毕竟战局僵持到这一步，完全的出乎了他的意料。

    　　而动用了圣莲之苞，对于他而言，也会有着一些影响。

    　　不过圣元宫主也分得出轻重，如今斩杀周元，夺得另外一部分的苍玄圣印才是最为重要的事情，只要他能够完成圣族给予他的任务，到时候他得到得回馈，将会远胜于圣莲之苞的一些亏损。

    　　心中这般想着，圣元宫主眼中的杀机变得更盛了，他心念一动，只见得那绽放出万千光彩的圣莲之苞在此时微微的震动起来。

    　　只见得一缕缕神光在莲苞上流动，最后陡然喷射而出。

    　　一道神光冲天而起，那一瞬，天地尽数的昏暗下来，整个世界仿佛唯有着一道光华存在...

    　　无数道视线有些迷醉的望着那一道的神光，那其中仿佛是蕴含着一种难以形容的神韵，那是一种天地间至强的力量。

    　　乃是无数修炼者毕生的追求。

    　　源气的极致。

    　　神光破空，当头便是对着周元所在狠狠的刷了下去，而随着神光的落下，周元所处的空间尽数的封闭，那种感觉，就犹如是被困在琥珀之中的蚊虫，根本难以逃脱。

    　　神光刷落，周元同样是感觉到了一股巨大的危机袭来，当下不敢怠慢，如龙吟般的低吼响起，那八只银臂交叉于上方，形成了重重坚不可摧的防御。

    　　唰！

    　　神光刷过，出人意料的是并没有什么惊天碰撞之声，这让得无数投注于此的视线有些茫然，显然不知道发生了什么事。

    　　但周元的面色，却是在此时变得颇为的难看起来，因为随着神光的刷过，他能够清晰的感觉到，有四支银臂在此时迅速的变得黯淡斑驳起来...

    　　而且，他周身涌动的浩瀚源气，仿佛也是在此时弱了一分，一种缺陷之感，油然而生。

    　　那种感觉，仿佛是被那道神光削落了自身的源气底蕴一般...

    　　“好霸道的圣莲神光！”

    　　周元眼中忌惮更甚，这就是属于圣者的力量吗？即便未曾完全踏入圣者，但不论是圣者伟力还是眼下这圣莲神光，都具备着超乎想象的神异。

    　　先前那一刷，如果是普通的法域第三境，恐怕浑身源气都会被刷得干干净净，然后自身虚弱得只能任人宰割。

    　　而周元能够抗住只是被刷了一小部分源气，还是因为他自身的源气品质极高，九品圣龙气即便与圣者伟力有所差距，但也不是那么容易对付的。

    　　圣元宫主眼神漠然的注视着神色阴沉的周元，心中却是有些惊讶，周元的源气之凝炼，同样出乎了他的意料。

    　　但也就仅仅只是一点惊讶罢了，既然一次未能将其刷废，那么再来一次，或者十次！

    　　不过这一次还不待他出手，周元已是催动攻势，一拳轰出，浩瀚源气如龙，直接贯穿虚空对着圣元宫主凶猛轰来。

    　　圣元宫主见状，却是淡淡一笑，心念一动，圣莲之苞中便是有着神光冲出，对着那如巨龙般的拳光刷了下去。

    　　神光掠过，拳光直接是凭空消散，而余下的神光再度刷到了避之不及的周元身上，将其周身源气再度刷弱一层，这直接是导致周元身躯表面的银色纹路在渐渐的变得黯淡，原本十数丈的魁梧身躯，也是在一寸寸的缩小。

    　　而此时整个苍玄天中无数投注于此的视线，也都是开始察觉到了周元的不妙，眼下的情况，任谁都看得出来，周元陷入到了完全的劣势之中。

    　　那一道道神光不断的刷下，周元甚至无法躲避，只能任由那些神光落在身上，而这带来的后果，就是自身源气不断的削弱。

    　　整个苍玄天的气氛都是在这一刻变得压抑了起来。

    　　...

    　　下方粘稠的血海中。

    　　某处空间内。

    　　一道道狂暴源气如狼烟般的升腾，两支人马厮杀在一起，惨烈而凶悍。

    　　两座法域碰撞，青阳与血雷狂暴而舞。

    　　青阳掌教凌空，他面庞冷厉的盯着远处，那里姜雷钧浑身血雷缠绕，散发着滔天煞气。

    　　此时的两人身躯上都是带着伤势，可见战斗之惨烈。

    　　姜雷钧抹去嘴角的血迹，抬起头，目光穿透了空间，看见了那外界上空的那场顶尖对碰，冷笑道：“青阳，你们寄以厚望的那位盟首，似乎要顶不住了。”

    　　青阳掌教凝神看了一眼，旋即平静的道：“你还是多担心担心自己吧，周元乃是老师所看中的人，老师的眼光，不会出错的。”

    　　姜雷钧讥笑一声，道：“在我的面前，你还能够觉得苍玄他眼光不错吗？”

    　　青阳掌教缓缓道：“所以，我会在这里将你斩杀，那样的话，就可以将老师唯一看错的人，彻彻底底抹除。”

    　　言语平淡，然而其中杀意，却是引得虚空都是在微微扭曲。

    　　“真是个好弟子啊。”

    　　姜雷钧露出森然的笑容，道：“不过可惜，等到那周元被斩杀，你们这苍玄盟就得鸟作兽散，你放心，等未来圣宫得势，到时候我会接管苍玄宗，只不过到时候，或许这名字，就得改一改...”

    　　“你说，改成雷钧宗，如何？”

    　　他这般声音落下，天地间顿时有一轮青色大日升空，青炎爆发，浩浩荡荡的对着姜雷钧席卷而来。

    　　“这么愤怒？又能如何？”

    　　姜雷钧大笑，他最后看了一眼外界那场压倒性的战斗，便是挥动起磅礴血雷，在那漫天轰鸣间，迎上了青阳的愤怒攻势。

    　　...

    　　咻咻！

    　　一道道神光不断的从天而降，以无可躲避之势，刷在了周元身躯上。

    　　此时此刻，周元周身涌动的源气已是极为的稀薄，那身躯表面覆盖的银纹战甲，也是变得极为的黯淡。

    　　原本数十丈庞大的身躯，恢复成了原本大小。

    　　“周元...你输了。”

    　　圣元宫主眼神淡漠的望着此时陷入极大劣势的周元，到了这个程度，胜负几乎已经是极为的清楚明了了。

    　　以周元此时的状态，不太可能再对他造成任何的威胁。

    　　不过圣元宫主并未收功，而是保持着谨慎，再度催动起一道神光刷下。

    　　随着神光落下，周元身躯上的最后一道源气，也是随之消失。

    　　苍玄盟中，无数人的眼神都是在此时充满了悲意。

    　　这场决定苍玄天命运之战，就这样，结束了吗？

    　　咔嚓！

    　　周元身躯表面那层银纹战甲也是在此时尽数的黯淡，然后开始分解，最后化为了无数银色光点升腾而起。

    　　不过，就当那银纹战甲消失时，圣元宫主眼瞳忽的一缩，因为他见到，那银纹战甲之内，竟是空空如也！

    　　唯有一道神魂之力渐渐消散，周元的真身，并不在其中？！

    　　此前这银纹战甲之内，竟只是周元的一道神魂分身？！

    　　那其真身...

    　　圣元猛的抬头，只见得上方的某处虚空突然的破碎开来，显露出了其后所隐藏的一方小空间。

    　　而此时，在那小空间裂缝处，正有着一道人影眼光凌冽的将他锁定！

    　　周元！

    　　圣元面色剧变。

    　　周元此时五指曲拢，指尖结成了一道印法，在其掌心间，似是有着一道道暗红的纹路蔓延，纠缠，形成了某种让人感到不安的痕迹。

    　　周元冲着圣元宫主露出一抹笑容，笑容充满着森寒之意。

    　　“圣莲之苞吗？”

    　　“还真是厉害啊...不过既然你敢拿出来，那我就让它往后，再也开不了苞！”

    　　话音落下，周元额前的一缕缕头发，竟是化为了雪白之色，但那掌心间，却是有一道暗红之光宛如怒龙般陡然喷涌而出。

    　　在那暗红之光内，隐约可见一道道神秘纹路，若隐若现。

    　　红光贯穿虚空，直接是对着那圣莲之苞覆盖了下去，与此同时，似有周元的低语声，若有若无的响起。

    　　“此为...”

    　　“封圣天禁篆！”

