    “看样子神宫还隐藏着不少秘密！”

    江秋喃喃自语着，这么多势力都对这神宫信物心心念念的，神宫要是没有大秘密江秋觉得自己都可以买块砖撞死得了。

    麻烦！

    只是这对这些人而言是重宝的玩意，在江秋看来就是一块烫手山芋，偏偏因为神宫信物的特性他还没法拱手相让！

    想要解除信物认主，只有主人身死才行。（见三十二章）

    “可那个二五仔到底是谁呢？”

    江秋思索着神宫目前几位成员，神宫之中现如今的成员加上自己一共六位，分别是星纪，玄枵，析木，娵訾，大梁。

    “其中星纪，玄枵，大梁可排出！”

    这三人一个是神秘而强大的老大，这肯定不可能。老大反了可还行？

    玄枵和大梁都是女子声，这世界应该不可能有变声器，当然这两人要是伪声大佬那算自己倒霉。

    “如果细作是白恒，那人应该就在析木和娵訾之中了。”

    “析木说过自己不在大楚，不排除故意这么说的。但现在最明显的还是娵訾，这人话不多，潜水必有鬼！”

    江秋很快基于前世的经历得出了一个经历，玩狼人杀时，那些混子划水的不是狼就是鱼。

    想到这里，江秋飞速在路鬼尸体上飞速摸索起来。

    “啧啧，还真是富得流油！”

    这算是江秋最丰厚的一次摸尸经历，竟然摸出了好些张银票，零零散散加起来竟然有八百两。

    此外还有一本名为落花飘雨刀的刀谱，应该是路鬼所学刀法的刀谱，可惜没有观想图。

    另外还有一本名为铁猿臂的横练功夫。

    “不错，竟然还是一门八品的横练功夫。”江秋点点头很是满意，其内共记载了两层，第二层就已经达到八品层次。

    只是这毕竟是横练功夫，如果仅修炼铁猿臂倒是能修炼至八品水准的气血量，可没有观想图依旧无法修炼出劲力。

    说白了，修炼铁猿臂大成，也就和江秋现在的状态差不多。

    “倒还挺适合我的！”

    江秋一点不嫌弃，反而格外满意。

    “有系统我倒是可以不断叠加，多一门横练功夫这能让我气血更加磅礴。”

    至于劲道，江秋不觉得这是问题，等开山劲彻底掌握，再寻觅一门有观想图的武学，劲力叠加之下同境界将罕有敌手。

    最后还摸出了一个小瓷瓶，打开瓶塞里面有着两颗暗红色的药丸，放鼻端一闻，一股浓郁的血腥味扑面而来。

    应该是补气血的丹药，按照路鬼的实力来看，能被对方用得上的补气血丹药层次肯定不低。

    飞快将战利品塞入衣兜，江秋身形一跃，双腿在两侧墙壁飞速借力，身形迅速跃上房顶。

    目光四下扫视，很快确认了方向，速度全快，双腿飞快在房顶上狂奔。

    习武之人身体协调能力本就远胜常人，在房顶上虽略显惊险，但江秋却如履平地，飞速跳跃一栋栋房屋。

    两炷香后，江秋在距离城墙不远的一间房顶上跳下，稳稳的落在院中。

    望着这间熟悉的破败院落，看得出这是一间平日里不怎么打扫的院落，其主人要么不在这里常驻，要么就只是将这里当临时落脚点！

    嘭！

    踹开房门，江秋身形迅速一闪侧滚进入屋内。

    “没人？”

    闭眼用枯萎能力感受了一番，周围并无活人的生命气息，江秋不由皱了皱眉。

    枯萎的能力在这种时候很是好用。

    可惜并没有感觉到有活人的气息，有些不死心的江秋开始将屋子内外仔细搜查了一遍。

    然而依旧没有找到任何活人踪迹。

    “灯芯尚有余温，人刚走没多久。”收回试探温度的手掌，江秋眉头紧蹙。

    自己解决完路鬼就一路赶过来，对方没理由能提前得知消息才对？

    关键是杀路鬼，完全就是临时起意，这就更不可能了提前知晓了！

    除非....

    “神宫成员能力的特殊性嘛.....”

    江秋想到一种可能，如此看来，对方在神宫内交易到的能力可能和侦查亦或者提前预警相关的能力。

    当然也说不准，神宫成员能力属于每个人的秘密，光靠猜是猜不出来的。

    “不过这次倒也不是完全没有收获，起码证实了白恒就是这二五仔！”

    想到这里，江秋就是一阵头疼，对手仅仅是镇抚司还没这么麻烦。

    神宫成员就多了很多不确定因素，且眼下还让他给逃了。

    隐约间，江秋觉得对方的实力肯定不止上次所见的从二境水准，具体多强不清楚。

    “白恒的境界不排除比我高，至于为什么避开我...是因为神宫成员身份的缘故？”

    江秋思索着，这点还算好理解。

    就如他忌惮对方神宫能力特性，对方也在忌惮他的能力。

    没有真正交手前，谁也不敢保证对方交易而来的能力会不会是某些杀人于无形的手段。

    “这也算是给我提了个醒。”

    江秋摇头，看样子以后再碰到神宫成员一定要小心再小心。

    又有些不甘的扫了一眼院子，江秋这才消失在夜幕之中。

    回到府中，这时候已经是午时三刻，正是一天之中最容易犯困的时候。

    江秋则完全没有睡意，准备打点水冲个澡。

    “太岁！可愿单独聊聊？”

    就在这时，脑海中突兀响起一道声音。

    闻言江秋飞速进入杂乱的书房，合上房门，依靠着墙壁坐下，手握玉佩意识很快沉入其中。

    下一刻意识再次出现熟悉的神宫之内。

    “娵訾！还是说我应该称呼你为...”

    “单独聊！”

    娵訾打断了江秋的话。

    听此，江秋眼眸闪烁了一下，没有拒绝，心中默念对方称号三次。

    神宫之中，平时成员可以自由进入交流，一般所说的话都会自动传入每个成员脑海之中。

    “说吧，娵訾，又或者白兄？”

    江秋冷笑，他现在可以百分百确信，这厮就是白恒。

    果然潜水的都是大佬！

    “随便都可以！”这时候白恒也没打算隐瞒了，他此刻的声音的确和白恒有那么几分相似。

    之前江秋就觉得这厮的声音熟悉，因为神宫空间特殊，声音从各自口中传出都带着一丝空灵和回音，听起来有些失真，如果再稍加伪装一时间还真比较难辨认。

    “白兄，你这可不够意思啊！哦对了，我是不是称呼您一声白大人更合适？”

    江秋这略带讥讽的话出口，对方似乎嘴角都抽搐了一下，一时间没有回答。

    “我在镇抚司职位是百户，你要是不介意可以称呼我为白百户大人！”

    对方深吸一口气，压抑着憋闷的情绪道。

    屁！

    就算用媚儿姑娘的凶器想也知道，这厮的名字只怕也是假的，我还沙溢呢！

    镇抚司中人满嘴跑火车！

    “白兄这单独找我，不会就是想显摆官威的吧？”江秋冷笑。

    那边沉默片刻道：“我就是想与江兄做一场交易，正如上次张府时一般....”

