    京都之外，宽敞的官道上，皇室朝堂，宗派联盟，世家子弟，三拨人马，各为一队，都在等待武院的人。

    片刻后。

    杨天极带着武院的天骄，破开空间而至。

    叶辰的脚，刚落地，便感受到了大量的目光，聚集在自己身上。

    大多数目光，皆带有敌意。

    对此，叶辰并不在意。

    现在不方便动手罢了，不然的话，提剑砍他丫的！

    “久闻苍星武院叶辰之名，今日终于得以一见，接下来，还请多多关照。”

    宗派联盟的李天一，淡淡笑道。

    叶辰瞥了一眼李天一，道：“你算哪根葱？”

    李天一的脸色，顿时憋的通红。

    虽然注定是对手，但明面上，大家也没有撕破脸皮，他本想着客套几句，万万没想到，叶辰竟然如此不给面子。

    “昊阳宗，李天一！”

    李天一咬着牙，自报家门。

    叶辰道：“我问你是哪根葱，没问你叫什么。”

    “叶辰，你……”

    李天一自认还是很有涵养的，但这一刻，与叶辰说了两句话，他便暴跳如雷，快要气炸了。

    “我怎么了？想动手？试试看？”

    叶辰一连三问。

    站在李天一身边的万毒门天骄吴可，赶紧拉住了李天一的衣袖。

    这次前往凌云山，有规矩的，不许内讧！

    虽然这个规矩，就是个摆设，等进入凌云山后，压根不会有人遵守，可现在这不还没到凌云山嘛。

    叶辰的老师，灵武合一的传奇强者杨天极就站在一边，若是他们对叶辰动手的话，简直就是给杨天极找了一个完美的出手理由。

    “李师兄，何必跟这种泼皮一般见识。”吴可说道。

    叶辰看了一眼吴可，眼中寒光迸发。

    自己的师兄师姐，前段时间中毒，就是这毒蝎恶妇弄出来的毒药。

    而且那种毒药，专门针对他们修炼灵武合一的人。

    之前，杨天极也提醒过叶辰，吴可的修为境界不算强，但却是最危险的人。

    所以，还未见到宗派联盟这些家伙时，叶辰心中，就已经拟好了此次的必杀名单。

    吴可，第一位！

    “叶辰，此次前往凌云山，大家都是代表大周皇朝，现在才刚准备出发，你就在这里挑起争端，真以为自己很了不起吗？！”

    九皇子周承运，此时大喝一声。

    叶辰看向周承运，嘴角浮现一抹冷笑，道：“无双郡镇魔谷的事，我可还没有忘记呢。”

    周承运脸色一沉，道：“我可不知道你在说什么！”

    “不知道不要紧，我会让你回忆起来的。”叶辰的语气中，透着森森杀意。

    “好了，别吵了，叶辰，你也给我安静点！”周承乾怒喝一声。

    “你又算个什么东西？！”叶辰毫不客气的反击。

    反正都是敌人，没必要跟他们客客气气，虚以委蛇那一套，做不来！

    周承乾神色一凝。

    他乃大周皇室的骄傲！

    现在竟然被叶辰当着那么多人的面说他是个什么东西，周承乾此刻的心情，跟刚才那李天一很相似。

    要不是忌惮杨天极，心中那口怒火早就压不住了。

    这时。

    宗派联盟的领队强者，看向杨天极，道：“杨老，出发吧。”

    他是真的担心自己这边的人，被叶辰三言两语刺激一下情绪失控，惹怒了杨天极，可不是好事。

    杨天极十分平静，看不出任何神色变化，淡淡道：“出发吧。”

    宗派联盟还有皇室朝堂的年轻天骄，一个个肚子里都憋着火，但也无可奈何。

    武院天骄，心中都有种说不出的感觉，这些年来，大周武院，的确一年不如一年，跟皇室朝堂以及宗派联盟比起来，武院低了一头。

    今天，叶辰是代表武院，叶辰把李天一跟周承乾怼的脸色铁青，倒是叫武院这些天骄，心头畅快！

    世家联盟的天骄们，一言不发。

    毕竟，他们最弱。

    大周武院，惹不起。

    皇室朝堂，惹不起。

    宗派联盟，也同样惹不起。

    安安心心做个中立派，啥事别去惹就好了。

    在杨天极的带领下，四大派系的天骄出发，前往凌云山。

    没过多久。

    世家天骄花傲骨，便脱离了他们的队伍，凑到了大周武院这边，准备跟叶辰攀攀交情，这次去凌云山，还得靠叶辰罩着点才行。

    “叶辰……”

    花傲骨喊道。

    叶辰转头，看了一眼跑过来的花傲骨，没搭理，继续赶路。

    臭小子。

    上次还姐夫姐夫的叫，现在直接喊叶辰？

    没大没小！

    花傲骨满肚子委屈……叶辰竟然不理自己，那么多人看着呢，很丢脸的啊！

    花傲骨速度加快，直接冲到了叶辰的旁边，并排赶路，道：“叶……”

    不等他的话说完，叶辰直接打断他，道：“叫姐夫！”

    花傲骨：“……”

    不远处的周承乾，猛然握紧了拳头，指甲直接掐破了掌心！

    “姐夫！”

    花傲骨一咬牙，喊出了这两个字，上次他试探叶辰，证明叶辰的确合格，不为美色所诱惑，心里已经认可了叶辰。

    之所以刚才不叫，是周承乾就在旁边呢。

    可不叫姐夫，叶辰不搭理自己，花傲骨无奈之下，只能妥协了。

    “花傲骨，你什么意思！”周承运再一次怒喝，道：“你姐与我六哥，有婚约在身，你却在这里喊叶辰姐夫，你们花家这是对我们皇室的大不敬，信不信皇室一旨令下，灭你花家九族！”

    周承运的话刚说完。

    叶辰脚下，顿时金光一闪。

    “唰！”

    一道凛冽剑光，出现在了周承运的面前。

    “轰！”

    下一刻，剑光炸开。

    皇室朝堂的领队强者，已经挡在了周承运的面前。

    而叶辰再度施展纵地金光，回到了武院天骄的队伍之中。

    至于那周承运，已经被吓得脸色煞白，双腿发软。

    叶辰看向花傲骨，道：“你喊我姐夫，我罩着你。”

    花傲骨：“……”

    皇室朝堂的领队强者，怒喝道：“杨老，叶辰此举，是否太过分了？！”

    杨天极连转头看一眼的打算都没有，淡淡道：“那一剑，可曾伤了周承运？”

    就这么几个字，便说的皇室朝堂这名领队强者，哑口无言。

    周承运屁事没有，就是被吓坏了而已。

    叶辰也在这时候开口说道：“赶路无聊罢了，随便劈几剑玩玩，没想到有些人这么不经吓，难怪在镇魔谷战场，身为主帅却弃军而逃。”

    周承运羞愧的恨不得找一条地缝钻进去！

    花傲骨这时候，也壮了壮胆子，道：“姐夫，其实我姐跟皇室，压根就不存在什么婚约，当初就是周皇随意说了一句，说要是我姐与六皇子殿下长大后情投意合的话，便促成这桩事，事实证明，我姐对六皇子殿下没有感觉。”

    周承乾气得无话可说。

    的确是这么一回事。

    他没想到，花傲骨这混蛋玩意，竟然敢当着他的面，将这件事的详细过程说出来。

    叶辰嗯了一声，道：“以后外边要是再有传闻说什么阿猫阿狗跟你姐有婚约，尽管来告诉我，我来处理！”

    周承乾再一次忍无可忍，怒喝道：“叶辰，你说谁阿猫阿狗！”

    叶辰瞥了一眼周承乾，道：“怎么，你觉得自己就是阿猫阿狗？”

    蠢货。

    都没指名道姓，自己要跑来对号入座。

    之前还觉得周承乾比周承运要聪明很多，看来差不多，都是没脑子的东西。

    周承乾深吸了一口气，不再说话，他的神色，无比阴沉。

    宗派联盟那边，李天一跟吴可，对视一眼，反而松了一口气。

    叶辰现在仗着杨天极撑腰，太嚣张狂妄了，这对于他们来说，是好事，叶辰把周承乾得罪的越狠，到时候，说不定都不用他们出手了。

    而宗派联盟队伍中，最了解叶辰的东方秀，却不这么觉得。

    现在的叶辰，比起之前，有很大的变化。

    更加张扬了！

    这种张扬，不是不知天高地厚那种狂妄。

    也不是仗着有杨天极撑腰便有恃无恐。

    而是一种无比强烈的自信！

    东方秀的脑海中，想到最近这小半年来与叶辰有关的事，倒也明白叶辰这种强烈自信究竟怎么来的。

    那么短的时间内，从一个家破人亡的落魄少年，成长到现在这个地步，创造出一个个让人觉得不可思议的奇迹，他有资格这般自信！

    东方秀心中暗暗决定，这次去了凌云山，一定得跟叶辰把关系缓和缓和，跟着宗派联盟没前途，跟叶辰混，才是硬道理！

    此次前往凌云山，这才刚出发，叶辰与宗派联盟，还有皇室朝堂，便已经火药味十足，大家都知道，这些情绪的积压，等到大家真的进入了凌云山后，便会彻底的爆发。

    一路上，各方人员，依旧时不时爆发一些言语上的摩擦，但除了叶辰劈了一剑把周承运差点吓得屎尿齐流外，便再也没有人动过手。

    就这般，持续了半个月的快速赶路，终于停了下来。

    杨天极带着所有人，站在一座高山之上。

    周围，无数山峰，如剑一般耸入云端，美轮美奂，宛若仙境。

    杨天极道：“前方，便已经是凌云山地界，接下来，路上可能会遇到大妖拦路，所以，全都老实点跟在我身后，不然的话，死了便死了。”

    听到杨天极这句话，不少人脸上，都浮现一抹心悸之色。

    而叶辰，却是心头激荡。

    能动手绝不哔哔的他，这赶路的半个月时间里，浑身憋得难受。

    这下好了。

    很快就可以开干了！

    叶辰的目光，从周承乾，李天一，吴可这三人身上扫过。

    至于周承运，看都懒得看，那种货色，杀他只是顺带的罢了。

    而周承乾，李天一，吴可三人，也几乎不约而同的看向叶辰。

    他们也跟叶辰抱着的想法差不多。

    一旦进入凌云山，便可以动手了！

