    小沛事了，李辰率领大部队回到徐州。一回到徐州，李辰的第一件事便是开始研究从糜贞那个任务上得到的那个钻石盲盒。

    要知道，陈庆之和宇文成都二人将袁绍的老巢闹了个天翻地覆，系统不过也仅仅只是奖励了一个白金盲盒而已。

    李辰是万万没有想到，自己居然能够从糜贞的身上获得一个钻石盲盒？目前为止，李辰手中唯一一个的钻石盲盒开出来的人物，便是陈庆之了。

    这个钻石盲盒完全可以说是意外之喜了，李辰赶忙迫不及待的想要开启盲盒，看看自己能够得到什么？

    按照自己这成熟的盲盒系统的作风，一般都是自己缺什么它便来什么，只是现在李辰还真是一时想不起来自己需要点什么？

    “开启钻石盲盒。”既然想不到会开出什么，那么不妨开出看看，钻石盲盒总归不会太差。

    【正在开启钻石盲盒。】

    系统的提示音在脑海中响起，依然是闪耀着钻石光芒的白金盲盒在缓缓的旋转着，这特效简直可以说是吊炸天。

    【恭喜宿主，获得土豆10吨，红薯10吨。】

    一吨等于两千斤，红薯和土豆各自都是十吨，也就是各自两万斤。这也不多啊，现在自己麾下可是足足有十几万大军，这点红薯土豆可吃不了多长时间。

    “呸，呸，呸。”李辰赶忙打消了吃这个念头。

    “吗的，这是粮种，对，这是粮种。”

    “吃粮种是非洲黑哥们那种傻哗才能干出来的事情，自己怎么可能干这种事情。”李辰心中如此想到。

    红薯和土豆在东汉末年这个时代，绝对是一个跨时代的产物。钻石盲盒开出的东西，果然非同一般。这两样东西，若真论起价值绝对堪比百万雄兵。

    东汉时期的主要粮食便是以麦，粟和水稻为主。北方是麦子和粟的主要产地，一亩地的产量也不过两百五十斤到三百斤的样子。

    南方的水稻产量就更加的低了，水稻的亩产不过仅仅只有一百斤出头的样子，即便是最好的水田至多也不过亩产一百八十斤的水稻。

    而前世红薯的产量是多少，最差的红薯产量也在三千斤以上，甚至一些淀粉红薯的产量能够高达一万斤。而且红薯生长周期很短，春薯的生长周期在一百六十天到两百天左右。夏薯的生长周期甚至只需要一百天左右。若是按照一年两季种植来算的话，即便是在东汉这个时期，一年红薯的产量达到个三五千斤也绝对没有问题。

    三五千金是什么概念，这是东汉末年现有粮食产量的二十倍。也就是说原本能够养活一个人的土地，现在可以养活足足二十个人。

    红薯的产量吓人，土豆的产量也丝毫不逊色红薯。土豆同样是亩产三五千斤实属正常，高产能够达到万八千斤的农作物。

    整整各自两万斤的红薯土豆啊，把这些当做粮种的话，那么只需要两三季的样子，这两万斤的红薯土豆就能变成二十万斤，二百万斤，真正的生生不息。

    只要粮食足够，李辰便能吸引流民来到徐州，到时候徐州便会成为整个大汉的乐土。这个时代的百姓太容易满足了，只要有一口吃的，他们便会为你卖命。

    想到这里，李辰又开始发愁了。土豆，红薯这种东西太容易普及了，他这边今年种上，可能明年土豆，红薯便会传遍大汉十三州。

    要知道，李辰现在只有一个徐州啊，若是红薯，土豆普及了，那他岂不是等于间接性的资敌了。

    李辰可没有这么伟大，在自己没有实力一统天下之前，红薯和土豆这种战略性的物资，李辰宁愿不种，也不会让它流露出去。毕竟，让曹操袁绍的麾下吃饱饭来打自己，这种傻事李辰是无论如何都不会去做的。

    李辰将各自两万斤的红薯和土豆存放进了官仓当中，且派人唤来了宇文成都。

    “殿帅，整整五千兵马已经全部调遣来了。”宇文成都拱手言道。

    宇文成都看到李辰亲自来到粮仓不由的有些纳闷，城内粮草后期之事一直是陈登在做。今日怎的，李辰居然亲自来粮仓了。

    宇文成都正纳闷呢，只听李辰的命令下达了：“成都，从今日起，你率五千兵马日夜都要驻守在此地。记住，无论如何此处粮仓万万不容有失。”

    “诺？”宇文成都尽管有些纳闷，但是还是郑重其事的应道。

    命令宇文成都守在粮仓，李辰回答云龙殿，赶忙召集自己麾下的一众谋士。

    陈登，刘伯温，于谦，陈庆之等人纷纷来到云龙殿，这次议事都是李辰麾下智商十分在线的谋士。

    陈登，刘伯温，于谦，陈庆之四人陆续走进云龙殿，只见云龙殿内摆放着一张大桌子，桌子上放着他们四人从未见过的食物。

    这些食物自然便是用土豆和红薯做成的，土豆烧肉，红薯粥，土豆饼，土豆丝，烤红薯等等。

    “坐下，先吃饭。”没等四人说话，李辰率先开口说道。

    四人有些不明所以，这个时间也不是吃饭的点啊。东汉时期还是两餐制，一早一晚。现在这个时间说是早饭它有点晚，说是晚饭有点早。

    虽然想不明白，但是殿帅让咱们吃，咱们就吃吧。于是乎五人一桌，很快便开动起来。

    这一吃，众人便停不下来了。

    吃完热的，李辰命人削了些红薯块，这红薯块清脆可口，回味甘甜。即便是生吃，味道也是相当不错的。

    “主公？”

    “这是什么食物？”刘伯温敏锐的感觉到李辰并不是无故的请他们吃饭，此时唤他们前来，必然是有要紧的大事，而且这事多半是和他们吃的东西有关。

    李辰指着残余的食物残渣说道：“这个叫土豆，这个叫红薯。诸位军师，你们觉得这两样东西的味道如何？”

    陈登回味片刻后说道：“这土豆和红薯的味道甚是不错，而且我感觉这两样东西好像和顶饿。”

    “不错。”

    “陈兄所言不错。”陈庆之，于谦两人附和道。

    陈登说的自然是没错的，土豆和红薯都含有大量的淀粉，自然是十分的顶饿的。

