    “作为帝国唯二的临海省份，诺德领在最早的时候其实并非帝国的一部分。

    直到皇帝征服者西吉斯蒙德二世，一位艾维领出身的选帝侯，将希尔瓦尼亚与诺德领囊括在了帝国的疆域之内。无论如何，如今诺德领已经成为了帝国的十二大省之一，并且拥有选帝侯资格。

    而这块土地上的复杂历史，是一本值得让人大书特书的史诗篇章。即便此处作为占据了我们旅途很长一部分篇幅的地区，我却仍旧需要对这里的人民与血统进行额外的了解之后，才能够写出这些能够证明我来过的文字。

    首先，了解诺德领人的血统，是理解他们习俗的开始。

    图特根部落的入侵一度让诺德领人祖先们陷入非常悲惨的境地。他们几乎是被驱赶着被迫进行了向北的大规模迁徙，此外那些扎根北地的诺斯卡人持续不断的袭击更加加深了这些人们所遭受的苦难。

    但是不得不说，这也成就了诺德领人彪悍而野蛮的特质，一切都是为了生存。

    目前帝国其他地区的人们普遍认为，诺德领人有着一半的诺斯卡人血统，这是一个有趣的传言。而对此我进行了一些针对性的研究，经过实验（过程涂黑）事实证明那些传闻并非空穴来风，诺德领人的血脉中混杂着诺斯卡人，图特根人，以及加图恩人的部分血统。

    大部分诺德领人将这样的事实视为一种耻辱，所以在与他们交流时请尽量不要提及这件事。

    另外在与这群诺德领居民相处的过程中，我有一个有趣的发现。

    这群北地人似乎对故事有着近乎偏执的热爱，我想这就是为什么帝国境内那群最受追捧的说书人都来自于诺德领，当然这也是我为什么要花上如此之久的时间来研究那些有过于这个地区的事情。

    我想大家都还记得我的本职工作是一位说书人，是吧？

    来到这里之后给我的第一感觉就是，我正置身于全帝国最吵闹的一群人中间。当然，如果根据我自己的经历来看，诺德领人也是最诚实的一批居民，确切来说他们耿直的像一根被砸进金属块里的钉子。不懂变通，不够机智而又缺乏常识。

    按照以往的偏见，诺德领人是粗俗而轻率的，有些人甚至连自己的女儿和家中的羊都不信任，尤其是那群当地的商人，简直是令人惊叹——他们从不讲价！

    用“血统决定角色。”这句俗语来形容他们恐怕再合适不过了，总之他们拥有着全帝国最强壮的战士，却也是最粗鲁的一群野蛮人

    综上所述，正因为如此，诺德领人被其他地区称为“不太像我们的人”。正因为如此，诺德领人对于帝国以及白狼尤里克的加倍忠诚才如此的令人瞩目。不可否认的是，诺德领人永远是最忠于帝国的那一群人。”

    林齐轻轻合上书籍，书的封皮上写着这篇游记的标题

    ——《不太像我们的人》，作者是来自米登海姆的说书人，克莱森。

    这是一位在帝国境内拥有着不小名气的旅行家。

    然而尽管书中的内容引人入胜，林齐还是仅仅翻看了书籍的序言就没有选择继续再向下看了。刚刚发生的一场意外让他失去了继续阅读的欲望。

    他看向自己的床铺，那些柔软而又温暖的被褥仿佛受到了野兽的蹂躏一般变成了一团破烂不堪的废布条。

    确切的说，现在除了桌子这一片还算整洁的区域，整个屋子都已经变成一片狼藉了。

    林齐有些无奈，却没办法对造成这一场景的始作俑者采取什么措施，毕竟冰女巫临走前那刻骨的眼神比她的魔法更加寒冷。

    当然谁也不能指望一位被拒绝两次的女士会给那位拒绝她的人留下什么好脸色。

    在沙拉夫家族的丑陋作为被彻底揭发后，整座城市所受到的腐化程度令冰雪王庭感到了无比震惊。因此，厄伦格勒城的魔法高塔——霜冻之家需要一位真正有经验的冰女巫来主持大局。

    而正好处理完东方州混沌裂隙的伊芙琳成为了一时之选，于是她就被调任到了这座港口城市。

    在决定启程之后，林齐本以为自己不会再与她见面了。

    自己初来这个世界的时候，伊芙琳是他认识的第一位朋友，比和海德拉变得熟悉的时间还要更靠前。

    也许是因为施法者之间存在着更多的共同语言，异乡人从自己的朋友口中获取到了关于这个世界的基本认识，也正因如此，林齐一直将女巫视为某种意义上的一位老师。

    他根本就没有想到，自己分享给伊芙琳的那些与其他人平日里所谈论的内容大相径庭的故事和想法，究竟给这位在王庭中训练与学习多年的女巫带来了多大的影响。常年压抑自己的情感，在失去那些能够帮助自己收拢激素的机能后，同时也磨钝了林齐对这爱的嗅觉。

    无论那是从何而来的情感，如今都已经被龙子拒之门外了。在她离去的时候，林齐难以揣测出那是怎样的心路历程，但是他认可这位女士的愤怒。

    “也许我该考虑一下今晚的住所了。”收拢起自己发散的思维，林齐没有沉湎于冰女巫带来的情绪当中，他将注意力放到了当下，并立刻准备付诸行动。

    当他走下楼梯后，林齐惊奇的发现，蛮熊酒馆的客人们似乎等候自己多时了。

    酒客们对着东方人发出大声的嘘声，那是北地男人们在对林齐这种拒绝了送上门的美女这一行为的嘲讽。

    林齐突然感觉到一阵欢乐，于是他丢出自己的小袋子，麻布袋砸在柜台上发出当啷的脆响。

    紧接着龙子的话让现场的气氛到达了最高潮，“今天随便喝，我买单。”

    “哦哦哦哦哦哦！”一名雇佣兵用脚踩着自己的凳子，立刻将自己杯中的啤酒一饮而尽，然后对着周围的围观群众们大声说道：“我就说！准是那个凶巴巴的女人的问题！”

    佣兵的话引起了一阵哄笑，人们在免费酒水的面前立刻将刚刚的小插曲抛之脑后，甚至有人端着杯试图来搭林齐的肩膀。

    酒馆老板趁着所有人不注意的时候，悄悄用小拇指挑开袋口的细绳，口袋里一片银灿灿的光芒中还夹杂了两枚金色的女沙皇。

    哦，天哪，在他掂量了一下袋子的分量之后捂住了自己的心口，这一刻他甚至觉得自己还可以再在柜台后面站上三天三夜。这位圆滚滚的中年人将一大桶又一大桶的啤酒砸在了柜台上，“酒鬼们！给老子使劲喝吧！打吧！躁吧！今天我要把你们淹死在这儿！”

    在这一阵阵的鬼哭狼嚎中，林齐推开大门，向着巴托尼亚区走去。

