
　　“你是……卢真意？”

　　宋晚思索了好一会儿，才从原主的记忆中找到这么一个人。

　　她是原主的小学同桌，也是初中校友。

　　“你们聊，我先去开车。”

　　沈晔轻揉了下宋晚的头，跟卢真意微微颔首后便离开了。

　　“你怎么会在这儿？”宋晚好奇。

　　从原主的记忆中得知，卢真意家境不是很好，她爸爸有家暴倾向，每天打她妈妈。

　　卢真意上初一的时候，她爸妈离婚了，她妈妈离开了，她爸爸也到远方打工去了，只留她和爷爷奶奶一起生活。

　　“我在这边上大学。”卢真意笑了笑，“顺便在这边打暑假工，方才见你路过，但又与过去有些不同，差点没认出。”

　　现在的宋晚，虽然穿着简单，但和过去却还有着天差地别。

　　“你也考到这边的大学吗？方才那个是你男朋友啊？”

　　宋晚颔首，“是我男朋友，我爸之前病了，我休学了三年，今年才参加高考。”

　　“是吗？”卢真意有些担忧，“叔叔的身体可好些了？”

　　“好多了。”宋晚拿出手机，“我们家就住这边，咱们加个微信吧，你有什么事儿可以微信联系我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘一个人在外地，人生地不熟的，还是原主曾经的同桌好友，她怎么着也要罩一下。

　　“你们家搬到这儿来了？”卢真意惊讶，“拆迁？还是中奖了？”

　　见她问的很认真，宋晚忍不住噗嗤一笑，“都没有，我们家住哪里你又不是不知道，谁没事儿征用那地方？”

　　“那你们怎么搬到这儿来住了？”卢真意轻叹，“这里消费可高了，我要不是有国家奖学金，还有平时的兼职收入，我都快支撑不下去了。”

　　宋晚沉吟片刻，半真半假道：“因为……我爸妈之前就是碧云城的人，当年家里人不同意他们在一起，他们才逃到高崖镇去。”

　　“难怪！”卢真意恍然大悟，“我说叔叔阿姨看起来就不像大山里的人，果真如此。”

　　宋晚淡淡一笑，点开二维码示意她加。

　　卢真意忙拿出手机打开微信，扫码加好友。

　　宋晚同意之后，笑问：“你在哪个学校，我送你回去。”

　　“不用了。”卢真意摇头，“我在附近和几个室友租了房子，不远的，而且，我有伴儿。”

　　宋晚见不远处还有一个小姑娘，忙微微颔首，“那行吧，你早点回去，改天一起吃饭。”

　　卢真意笑着点头，“快去吧，别让你男朋友久等了。”

　　“拜拜。”

　　“拜拜！”

　　宋晚刚转身离开，不远处的女生走了过来，看了看宋晚的背影后，问卢真意，“卢真意，那是你朋友？”

　　“嗯。”

　　卢真意点头，“我小学同桌。”

　　“跟你一个地方出来的？”女生轻嗤，“看她全身上下都是名牌，我还以为是豪门小姐呢，感情，是傍上贵人了，真羡慕这些能飞上枝头变凤凰的。”

　　“赵蕊，你胡说什么呢？”

　　她阴阳怪气的语气让卢真意听着觉得很不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第262章 卢真意免费阅读。https://xs.23sk.com 