    大青山核心区域，淡淡的云雾弥漫，雅雀无声，安静极了。

    呼，微风吹拂，带着庄元，张纯一降下了身形。

    “老师, 应该就是这里了。”

    观山水之形，辩地气走向，看着眼前的小山谷，脸色微微发白，庄元开口了。

    闻言，眼中青意流淌, 张纯一的神念开始极尽发散。

    “没有任何的妖物存在，不过确实有一处地沟。”

    收回目光, 张纯一心中的念头转动着。

    也就是在这个时候, 得到张纯一的指令，六耳走进了小山谷。

    目光横扫，锁定一处岩壁，拨开攀爬在上面的青藤，一个不大的裂口出现在了六耳的面前。

    看到这样的一幕，庄元的小脸上露出了一丝喜色，这同样是一处地沟，而且就是玉脉所在。

    “走吧。”

    得到六耳的回应，进入妖化状态，张纯一向着山谷内走去。

    闻言，庄元紧随其后。

    六耳开路，顺着地沟，张纯一等人一路前行，所有遇到的阻碍都被六耳破开, 而随着他们不断深入, 通道不仅没有消失，反而越来越宽阔。

    “看来是真的找到玉脉了。”

    目光扫过岩壁上那些裸露出来，星星点点的灵玉, 张纯一心中有了猜测。

    这些灵玉的品质虽然依旧不高，但数量不少，而且分布相对有序，与之前他们找到的那些地沟大不相同。

    “老师，玉脉在这边。”

    一个三叉路口前，再次施展术法·观山水，庄元准确捕捉到了玉脉的走向。

    闻言，看向那个深邃的洞口，张纯一眯起了双眼。

    心有所感，看了一眼张纯一，红云对着洞口吹出了一股春风，而六耳的耳朵也微微抖动着，捕捉着可能存在的细微动静，不过并没有什么意外的发现。

    “进去看看吧。”

    确认没有什么异常，张纯一心中有了决定。

    闻言，六耳率先走了进去。

    灵光湛然，不多时，一个高约数百米的巨大洞窟出现在了张纯一等人的面前。

    在这里，五色灵光交织，天地灵机氤氲成雾，各色灵玉横陈，其中不仅有二品灵玉、就连三品灵玉都不缺乏，甚至还有四品灵玉存在。

    “四品灵玉·山中黄。”

    看着洞窟中心，那一块磨盘大小、形似琥珀，颜色明黄的玉石，庄元忍不住发出了惊呼，这还是他第一次见到四品灵玉。

    与此同时，张纯一的眼中也泛起了丝丝的波澜，不过他关注的重点并不是四品灵玉·山中黄，而是生长在山中黄上面的三朵灵芝。

    其巴掌大小，宛如一把小伞，菌盖幽蓝，菌杆纯白，内里宛如有玉髓在流动，周边萦绕着丝丝缕缕的烟气，正是四品灵药·玉髓芝。

    唯一可惜的是这三朵玉髓芝中只有两朵可以用来入药，有一朵不知为何枯萎了。

    目光落在那一朵枯萎的玉髓芝上，在这一刻，张纯一的心中之神被触动。

    “不好。”

    危机感突如其来，甚至寻不到来处，但张纯一还是第一时间做出了反应。

    呼，赤色的火光升腾，织火衣法种被引动，一件赤色法袍凭空勾勒，手握七禽玄火扇，张纯一将庄元护在了身后。

    也就是在这个时候，一抹赤中带白的流光自黑暗中一闪即逝，洞穿站在最前面的六耳，带着极致的凛冽，斩向了张纯一。

    “流光法种？”

    感受到那股熟悉的凛冽气息，张纯一眉头紧皱。

    虽然没有炼化，但自身就拥有一颗中品·流光法种，张纯一并不会认错，不同的是除了流光法种之外，这一道攻击里还夹杂着另外的一股力量。

    “爆炎。”

    顾不得许多，扇动七禽玄火山，数只火焰之鹰飞出，扑向了那一抹血光，然后轰然爆炸。

    呼，热浪掀起，炽热的火焰吞没一切，但就算是这样，那一抹血光也依旧没有消失，它宛如一把飞剑一样，以极致的锋芒斩开了火海，直指张纯一。

    不过就在这个时候，一条墨绿色的毒蛟出现在张纯一的身边，用自己的蛟龙之躯将张纯一和庄元环绕。

    目光无神，锁定那一抹血光，毒蛟吐出了惨绿色的炎息，这是地肺毒炎和中品法种·炎息的组合，虽然简单，但威力不可小觑。

    炎息横扫，山石消融，察觉到了危险，那一抹血光瞬间折返，也直到这个时候，张纯一才看清这一抹血光的真面目，赫然是一只人头大小，身上黑红交织，有一对鲜红血翼的血翅魔蚊。

    “九百四十年的修为，还是异种，最起码也拥有中等根骨、有很大可能是上等根骨，不然就算事出突然，六耳的防御也不会轻易被其斩破。”

    目光落在血翅魔蚊的身上，张纯一的脸上有了一丝凝重之色，他真没有想到大青山除了真龙之外竟然还藏着这样非凡的异种。

    与此同时，在空中忽隐忽现，目光落在张纯一以及他身边的毒蛟身上，血翅魔蚊碧绿的复眼中闪过一抹忌惮之色。

    刚刚虽然只是沾染了一点，但此时此刻它的双翼上依旧有着惨绿的毒火在灼烧。

    嗤，潋滟的血光流转，花费了一点功夫，血翅魔蚊才将这一点地肺毒火湮灭，毒蛟的修为确实一般，但地肺毒火的本质摆在那里，那怕是血翅魔蚊也不敢轻易沾惹。

    也就是在这个时候，惊雷炸响，把握住魔蚊这一刹那的滞留，一道高大的身影出现在了血翅魔蚊的背后。

    体型巨化，浴血法种的力量在燃烧，血火化作实质，胸口的空洞暂时被弥补，眼中满是暴虐和凶戾，指掌间漆黑雷电流转，六耳一巴掌狠狠拍向了血翅魔蚊，就在刚刚，它被血翅魔蚊直接斩破了防御，刺穿了心脏。

    如果不是他换血多次，拥有中品法种·武宗体，对自己的身体掌控入微，它有可能真的就被杀死了，这怎能让它不怒。

    嗡，巨力迸发，空气变的粘稠，在这一个瞬间血翅魔蚊如坠网中，一时间竟然挣脱不得。

    嘭，音爆声响起，空气炸裂，形成肉眼可见的气浪，血翅魔蚊化作一道血光，直接被六耳拍飞。

    轰隆隆，地面震动，岩壁开裂，形成密密麻麻的裂痕，血翅魔蚊的妖躯直接深陷其中，不过就在下一个瞬间，雾气弥漫，血翅魔蚊的身影消失不见。

