    将变成一个童颜**的洋洋推出去后，

    徐媛嘴里哼着小曲，准备开始提升自己的等级。

    她心情美丽，觉得这不劳而获的感觉真的是太爽了，

    以后可要好好薅一下洋洋的羊毛！

    看来我有必要多收几个仆从，那样的话，要不了多长时间，自己就能将本体升级到十级了，

    从而从这个躯体中脱离出去，寻找一个猛男附身，彻底摆脱女孩的身份。

    只是，在升到十级之前，先把自己弄得更加有魅力，更加的楚楚动人才行！

    只有这样，我的外表才会更有欺骗性，才能哄骗更多单纯的小孩……咳咳，人！

    到时候，我就不用光逮住洋洋一个人薅羊毛了。

    享受过美丽的外表给她带来的好处后，徐媛的心境在不知觉不觉间，慢慢地发生着转变，越陷越深。

    她从被动接受自己是女孩子的事实，到现在懂得了利用自身的美丽优势，向周围的人谋取好处了。

    这对徐媛来说，是一个巨大的进步，也是更进一步的陷落。

    凝视着镜子的中自己很久，徐媛暗暗摇头叹息道：“好可惜啊，本体必须要比仆从高两级才能薅羊毛！”

    “为了薅羊毛，赶紧升级！”

    伸出小拳头给自己打了一下气，徐媛随手调出了自己的属性面板，准备开始提升等级。

    受体：徐媛

    性别：女（不能更改！）

    年龄：18岁（不能更改！）

    身高：157cm（不能更改。）

    体重：45kg（不能更改。）

    胸围：32b（增加可以有效地镇痛！）

    体香：18（增加可以有效地镇痛！）

    泪腺：15（增加可以有效地镇痛！）

    皮肤光泽度：40（增加可以有效地镇痛！）

    五官和四肢参数调节度：30%（100%为绝世美少女。）

    注意：检测到宿主的四个辅助技能与本体等级严重脱节，建议优选将提升技能等级。

    听到系统的提示，徐媛心中苦笑，提升技能等级吗？

    我也想啊！

    可是都用在技能上了，我的本体还怎么升级呢？

    本体不升级，我怎么提升大脑的开发度。

    没有开发度怎么让脸蛋变得漂亮？！

    没有漂亮的脸蛋，谁让我薅羊毛啊？！

    这是一个死循环啊！

    “呸呸呸，我脑子想的这是什么乱七八糟的！”

    徐媛突然感觉自己变得好奇怪，好像自己升级就是为了变得更漂亮一样。

    这个想法是不对，自己升级是为了摆脱女孩的身份，是要重新成为男子汉的，可不能让自己迷失了。

    于是，她银牙一咬，娇喝一声道：“徐媛，你是一个要成为男子汉的女孩子，脑子不可以想一些乱七八糟的事情！”

    说完，她便先消耗二千亿的经验，开始提升自身的本体等级。

    随着本体等级升到六级后，徐媛又开始提升大脑的开发度。

    然而让她没想到的是，这次点击提升大脑开发度后，开发度竟然直接从24%飙升到了32%，一下竟然上涨了8个百分点。

    徐媛知道，提升这么多，肯定是巨大的疼痛！

    果不其然，随着大脑开发度的提升，身体开始发生了剧烈的变化，巨大的痛感也随之而来。

    为了快速镇痛，徐媛双管齐下，狂点皮肤光泽度和五官和四肢参数调节度。

    皮肤光泽度直接从40加到了60点！

    而五官和四肢参数调节度也从30%直接调到了55%！

    加点后，徐媛浑身的疼痛感虽然消失了，可全身的皮肤竟然开始分离，就像是蛇蜕皮时的样子。

    “啊——我的脸到底怎么了？”

    “我的手、我的脚、我的……”

    看着盥洗池里落满了一层被自己抓掉的死皮，徐媛心里慌的一批。

    这尼玛，别再给老子毁容了！

    然而等加点完成后，一张倾国倾城，足以魅惑众生的脸蛋出现在镜子里面。

    徐媛瞬间呆住了。

    看着镜子之中自己，发现还真是变得有些不一样起来了。

    脸还是那张熟悉的脸，却多了一股说不清道不楚的气质，你可以说是仙气。

    不过是狐仙的仙！

    徐媛本来的容颜就足够飘亮了，可依然是属于这人世间的范畴。

    虽然绝世，但世界上跟她相当的也有一百万的样子。

    可被系统改造过后，镜子之中的小萝莉面似桃花、目如秋水、鼻若悬胆、鼻若悬胆,唇若涂朱,齿如编贝,眉飞入鬓……

    宛如古画中走出的狐狸精一般，魅惑的让人不敢直视。

    尤其那一双桃花眼，好像都能发出电光来！

    可以这么说吧，此刻比徐媛漂亮的女生，全世界加起来不超过十万个！

    “啊，一点不小心就又变这么美，真是烦死了！”

    徐媛两只粉拳托住羞红的双颊，摇晃着小脑袋自言自语道。

    “嘻嘻，原来我还可以这么好看呀？！”

    “我这也太好看了吧，哇哈哈……”

    徐媛陶醉在自己的美貌中，忘乎所以，连自己正在提升等级这事都给忘了。

    大脑开发度从24%飙升到了32%后，小丫头大脑皮层的三分之一已经完全被女性思维占据了。

    自此以后，她每说三句话，就有一个句话完全是以一个女生的身份来说的。

    而徐媛的心中所想，也将有三分之一是女孩的思想。

    只是，小萝莉自己根本就没有发现这些变化。

    她在镜子前扭啊扭，确保自己的眼睛能三百六十度无死角地观察自己的倾世容颜。

    镜子中那个小狐狸，头上的那对粉色狐狸耳朵随着主人的动作一跳一跳的，显得可爱到了极点。

    至此，一个从神话故事中跑出来的狐仙降落在了这人世间。

    此刻的徐仙子，已经可以让这个世界上百分之九十九的女人都自惭形秽了！

    为了看一下自己终极形态下的魅力，徐媛竟然主动打开了旁边的花洒。

    顿时，小小的空间里响着淅淅沥沥的水声，迷蒙的雾气弥漫，花洒洒着温水，水流过徐媛的每一寸细腻肌肤。

    徐媛望着镜子里的自己，白嫩的脸颊上挂着水珠，晶莹剔透，和她眼睛里的星辰光芒互相辉映。

    长长睫毛如蝉翼，黑白分明的大眼睛，如琥珀一般，充满着灵气，如画中走出的人。

    镜子里的人遥不可及，是不是真实的自己？

    而徐媛竟然主动冲着镜子中的自己抛了一个媚眼，然后轻启朱唇，用极尽魅惑的声音喃喃道：“请问，媛媛漂亮吗？”

    “咯咯……”

    随后，小狐狸发出银铃般的娇笑，开心极了！

    因为在小萝莉的心中，此刻竟然在幻想着自己以长发披肩的盛世美颜走在路上，然后引得街上路人数不清的惊艳目光的画面。

