    直播间里。

    “主播在说什么？”

    “谁比较雄伟，赶紧站出来说说是怎么回事，我都懵得一塌糊涂，脑袋都快成浆糊了！”

    “.…..楼上的，建议赶紧买点核桃……多买点，最少买个几吨，当饭吃。”

    “滚！”

    沙雕观众们照例叽叽喳喳。

    就在这时，一向来比较机智的抽烟喝酒烫头，恍然大悟，明白过来了丁泽是在说什么，急忙激动的准备打字……

    怎料，他反应过来的速度还是慢了一点。

    只见，直播画面里，吴邪已经突然醍醐灌顶一般，有了声音！

    ---------------

    耳室里，听到丁泽说了什么，吴邪先是表情一滞，跟着下意识仰头再朝宝顶看去！

    这一看，他惊了，他懂了，他激动了！

    “特么的，丁哥，还是你牛逼，”吴邪激动的真心实意夸了一句，“这座海底墓长度不算太夸张，但高度夸张，说明它是多层结构！”

    吴邪一口气说道，“就像特么的楼房一样，设计这座海底墓的人，极有可能至少弄了两条甬道，多个耳室！”

    顿了顿。

    吴邪忽然有些自嘲的再说了一句，“亏得我学的还是建筑，看来四年大学确实白上了。”

    这样的解释，还是十分通俗易懂的。

    胖子听明白了，立时也是狠狠一惊，非常不理解，“设计这座古墓的人有毛病吗？多层古墓我倒是知道，可那些古墓的多层，每一层都有着不同的作用啊，这里弄几条甬道…..小同志，那这个耳室是怎么变的？”

    想通了多层结构，最重要的是，想通了至少有两条甬道……

    吴邪好歹学了四年建筑，关于耳室怎么变化这个问题，他自然能够回答上来，“有机关，机关将上面或者下面的耳室移到了这里来……就跟电梯一样！”

    “之前我们离开原来的耳室，在外面遭遇那些弩箭，一通折腾的时候，现在这间耳室将原来的耳室顶走了！”

    “然后我们回来，耽误了一点时间……”

    电梯这个词，用在这里，确实比较贴切。

    吴邪组织了一下语言，好让胖子能够直接听懂，“你可以将我们现在在的这个地方，想象成电梯，我们正在坐电梯，电梯移动的速度不快，加上我们压根就没有想到这个事，所以没注意到电梯是上升或者下降。”

    胖子没那么笨，听到这个地步，彻底明白，便不爽的骂了一句，“特么的，真是世界之大，无奇不有，这墓主得脑子有坑到什么程度，才会在自己的墓里装上一台电梯？”

    哈哈。

    该说不说的，胖子这句吐槽还真精准。

    丁泽忍不住笑了笑，“胖子说的好，的确是脑子有坑。不过现在咱们的重点不是这个。”

    吐了一口烟气，丁泽笑着继续道，“现在的重点是，考虑到这座海底墓的高度终归有限，装有装备的那间耳室，迟早得回来。”

    “就是不知道多久之后会回来。”

    “如果几个小时，一天两天，那问题不大，只要找到装备，我们出去不是问题。”

    “要是十天半个月，那就有点麻烦了…..好在问题也不是太大，因为这座海底墓，高度有点夸张。”

    “那最顶层，恐怕距离海底没有多远，大不了，我们等到退潮的时候，把顶层炸穿，直接游出去。”

    闻言。

    知道有方法可以出去，不用死了，果断精神起来了的胖子，就像吴邪感觉到的那样，大脑袋瓜一下子活络了很多。

    胖子敏锐抓住了丁泽这番话里的核心，抓住了，便一点都不稀奇的，再次狠狠一惊。

    惊讶二字写在胖脸上，表情极为有趣，可以用来当表情包。

    “老丁，你说炸…..难不成，你带了炸药？”

    话声入耳，丁泽咧嘴一笑，笑容里，深藏功与名，“既然来干活，当然得准备充分！”

    胖子：“！！！！”

    吴邪：“！！！！”

    不等吴邪能够有机会表达自己对于丁泽居然还带了炸药这个事有多震惊，胖子抢先一步大笑起来，笑得贼爽快！

    “哈哈！之前在鲁王宫里我就看出来了，老丁你果然靠谱的没话说！看来我的的眼光还是一如既往的毒辣！”

    瞧瞧这话说的。

    捧了别人，同时吹了自己。

    这说话的技巧，要说胖子纯粹是个搞笑角色，那也未免太侮辱胖子了。

    丁泽如是无声想着，笑了笑，没吭声。

    胖子也没在意，接着道，“那现在出路有了，怎么着，我们接着往里走？好不容易来了这么一趟，总不能说最后空着手回去吧。”

    听到这话，沉默了一小会儿的吴邪，不得不说上一句，“我看你是现在不担心会死了，又惦记起了那些明器吧。”

    “嘿嘿，小同志你这话说的，我是来倒斗的，不惦记明器，惦记美女啊？而且，你不是来找你三叔的吗？”

    “你三叔搞清楚了这里的机关，肯定直奔主墓室去了，你不得过去找？”

    这话有理有据。

    而且非常精准的说到了点子上。

    因为事实是，自打进入这座海底墓，一路到现在，发生了太多事情，此刻要是胖子不提，按照原著来说，吴邪确实几乎忘了自己这一趟是来干什么的。

    吴邪被提醒，刚刚减少了一点凝重的黑脸，顿时又黑了下去。

    “嗯，那我们走吧。”

    吴邪语气复杂的应了一声。

    有了决定，四人抬脚朝石门走去。

    闷油瓶没吭声，不知道在想些什么。

    丁泽瞥了一眼，不能确定闷油瓶现在是不是已经想起来自己曾经来过这里……琢磨了一下，他便也没想了，而是转而冲吴邪开口。

    表面看上去像是询问，实际上是提醒。

    “吴邪，你刚才说你是学建筑的，那你对建筑的历史应该比较了解？“

    “嗯？算是有点了解吧，丁哥，你问这是？”

    “这是一座沉船葬海底墓，且不说这座墓的规模都快赶上皇陵了…...就说这种在海底能够运行数千年的电梯机关……我推测电梯机关，利用的是海水涨跌波动……能够将海水设计成古墓的一环，设计这座古墓的人，绝对来头不小……”

    提醒已经铺垫了个差不多。

    丁泽问，“结合这座古墓的年代，你能想出来，设计师是谁吗？”

    吴邪能想出来吗？

    能！不仅能，而且结合古墓年代，只能想到一个！

    这不。

    只见吴邪脚下猛地一停。

    立时也不知道是第几次狠狠大吃一惊了！

    “明朝！汪藏海！”

    吴邪惊讶出声！！！

