    看到王啸忽然变化的神情，直播间的观众们纷纷露出了疑惑的表情！

    他们不明白王啸这是怎么了！

    怎么看到小女孩是这个表情！

    就在这时，大屏幕上忽然滚动出了一条弹幕，瞬间引起了所有观众的注意力！

    【卧槽！啸帅这该不会是已经发现了眼前的小女孩是人皮怪物吧？不然的话，表情那么惊讶干什么？】

    众人不禁觉得这个弹幕说的似乎有些道理！

    而且大家越想，越觉得就是这种可能！

    几乎一大部分观众们都认定了，这条弹幕所说的就是事实！

    【我就说王啸怎么可能变成怪物！放心！他一会一定会想办法除掉身上的那些诡异人皮的！】

    【就是！要是啸帅真的变成怪物刚醒来的时候就应该暴走了】

    【有道理！】

    ......

    一时之间，直播间的观众们看向大屏幕的眼神中更是充满了震惊！

    大家谁也没想到，王啸竟然这么神奇！

    一眼就看出了来眼前小女孩真正的身份！

    这实在是太令众人感到不可思议了！

    大屏幕上，更是瞬间滚动出来无数条夸赞王啸的弹幕！

    【我去！啸帅这也有点太牛逼了吧！】

    【就是！他的眼睛难道是人脸识别探测仪吗？】

    【什么人脸识别！这是灵魂识别还差不多！】

    【你们都这么肯定嘛？确定王啸是真的知道了吗？】

    【废话！不然呢？难道他惊讶的是他还活着吗？】

    .......

    一时之间，越来越多的直播间观众们都彻底误会了！

    大家纷纷认为，王啸流露出惊讶的情绪就是因为已经知道了小女孩真正的身份！

    众人不禁对接下来的发展更加感兴趣！

    一个个的都眼睛眨都不敢眨一下的盯着屏幕。

    ......

    智能系统忽然消失的这件事实在是让王啸感到太吃惊了！

    他扭头看向四周，发现商场的幻境已经完全消失！

    他所在的位置也不是晕倒之前所在的天台了！

    在他周围的地上，更是躺满了玩家的尸体！

    远处的那座尸山更是意味着他此时还在黑尸山岭之中！

    “难道这是新的幻境？”

    王啸心中推测到，同时他也注意到地上的玩家尸体竟然分成了两类！

    一类玩家的身上就像是被一块块人皮缝起来的一样，身上充满了人皮和人皮之间的连接缝隙！

    还有一部分的玩家则像是受到了非人的折磨，抵抗不住所以死了！

    但是他们的身上还是很正常的！

    看着那些身上由人皮拼接起来的玩家们，王啸猛地回想起这是夺魂尸的能力！

    被这些人皮贴满的的玩家们，会陷入另一个幻境中。

    到时候要是无法突破，便会真正的死亡！

    “难道我昏倒后，又发生了什么事情吗？”

    “那些诡异的人皮再次出现了？”

    “可是我怎么没事？”

    王啸心中猜测道。

    还是....

    我现在就是在幻境之中？

    想到这，王啸心中顿时一惊！

    他觉得极有可能！

    但是王啸又觉得事情不像他想的那么简单，毕竟他在死亡游戏中经历了不少幻境，但是能够将他只能解答系统都幻没了的幻境，还没有出现过！

    就在这时，王啸身边的小女孩忽然伸出手在王啸面前晃了晃，担心的问道：

    “你没事吧？”

    王啸闻言，意识到他不仅失去了智能解答系统，他的身边还有着一个不知道是敌是友的小女孩！

    “不行，我还是先取出来诡异古藤条防身吧！”

    王啸心中暗道，随后他看向自己手上戴着的储物手环！

    这一看，王啸彻底蒙了！

    他的手腕上空荡荡的！

    哪里有什么储物手环！

    这怎么可能？

    “难道有人趁我昏倒的时候偷走了？”

    “但是我还活着，他根本没发打开我的储物手环啊！”

    王啸心中暗道。

    他越想越觉得怪异！

    毕竟之前在天台上，就连他在这群怪物的围攻下都被打晕了！

    怎么可能还有玩家能够突破那些怪物的包围！

    最重要的是，还有时间和精力来他的身上偷东西！

    这绝对不可能！

    剩下的玩家中根本没有这种级别的玩家！

    “如果队伍中真的隐藏了这种任务，我应该不可能一点都察觉不到！”

    王啸心中暗道。

    难道.....

    王啸心中忽然有了个大胆的想法！

    他看向自己的胸口前！

    果然不出王啸所料！

    九尾狐族神秘商人送他的那个小狐狸吊坠也没有了！

    “看来什么都没有留下！”

    “就连系统的存在都能抹杀掉！”

    “这应该百分之八十是幻境！”

    王啸心中推测道！

    随后，王啸低头看向自己的身体！

    他想要看看。

    他的身体上有没有像那些玩家一样，到处都是人皮拼接的痕迹！

    然而，由于王啸的人皮拼接处正面只有一个额头和下巴，剩下的拼接处则是都在王啸的背后！

    所以王啸根本看不到任何拼接的地方！

    而且，地上的尸体有一大半都没有贴上人皮。

    所以王啸也不由得被眼前的一些景象误导了！

    “难道我因为昏倒了，所以逃过了那些人皮的攻击？”

    王啸心中暗道。

    同时目光转向了四周，看着那些正常的尸体，王啸心中越发的觉得他的猜测是正确的了！

    不过。

    他依旧觉得这一切看起来似乎有点过于诡异了！

    “看来只能从眼前的小女孩身上寻到线索了！”

    王啸心中思索道！

    同时他将目光转向了身旁的小女孩！

    他现在别无选择！

    只能从这名小女孩的身上来看看有什么破绽了！

    见王啸终于不再发呆，而是看向自己，小女孩再次问道：

    “你没事吧？”

    “你刚才的模样吓了我一大跳！”

    看着眼前的小女孩，王啸终于发现他还有一处觉得不对劲的地方！

    那就是无论是超强诅咒女还是超强诅咒女变成的小女孩都不会开口说话！

    怪不得！

    怪不得他觉得眼前的小女孩除了气质不同，还有一处十分别扭！

    原来是这个！

    “这事情越来越诡异了！”

    王啸心中想着，并微微摇了摇头，朝着眼前的小女孩淡淡道：

    “我没事！”

    “之前到底发生了什么？”

    “怎么大家全死了！”

    “就剩我们两个了！”

