
　　听到声音，温如雪愣了愣，她回头看去。

　　见是一个穿着黄衣服的丫鬟在叫嚣。

　　黄衣服丫鬟身边站着一个十四五岁的姑娘。

　　这姑娘的发髻盘成妇人头型，应该是嫁了人，她面红齿白，眸光如水，看着蛮水灵的。

　　温似锦也随着看过去了。

　　这小姑娘不就是芝玉吗？

　　她观察了下，芝玉的穿着打扮已经很不一样了，变得贵气许多。

　　赵太傅寿宴的那桩丑闻已经闹开了，据说赵越不但没有杀了芝玉，反而给了她名分。

　　现如今，芝玉虽然是妾室，但也算是半个主子了。

　　温似锦：“是你？”

　　芝玉朝着温似锦走过来，“好巧啊，王妃，我们又见面了。”

　　温似锦能够看见芝玉眼中的恨和得意。

　　她仿佛在说：看，我不仅没死，还爬了上去！

　　……

　　黄衣丫鬟将温如雪手中的金簪拿了过来，“这簪子，我家主子提前付过定金的，你拿什么拿？”

　　店掌柜看这些人都不是好得罪的，他走过来对温如雪说：“这簪子的确是那位姑娘先预定的。店里还有许多其他款式，要不您看看别的？”

　　“我……”温如雪确实不知道这簪子有人预定过，她就是瞧它漂亮昂贵，娘一定会喜欢的。

　　她说：“不好意思，我看看别的吧。”

　　“哼！”黄衣服丫鬟把金簪拿走了。

　　她对芝玉说：“主子，你的眼光真好，那么多人想要这支金簪，可不是人人都买得起的！也不是人人都配得上的！”

　　她的言下之意，就是在嘲讽温如雪买不起，也没气质。

　　温如雪听到这些嘲讽，倒是没怎么生气，脸色如常。

　　她转身对温似锦说，“姐，没关系，我再选一个就是了。”

　　温似锦一直都在观察温如雪，不得不说，她这个妹妹还真是“高深莫测”，面对这种事情，也丝毫不生气。

　　“小雪，可你不是最喜欢那个吗？”

　　温如雪：“没有啦，我看其他款式也很好的。”

　　她已经走到别的柜台去了，看上去心情没受到什么影响。

　　……

　　芝玉让掌柜把金簪包好。

　　离开之前，她故意凑到温似锦耳边说：“上次那件事，我还真是亏欠王妃一句多谢。如果不是你把我打晕了，送到赵少爷的床上，估计我到现在都还见不得光呢！”

　　温似锦看着眼前这个女人，很难将她与揽月楼的芝玉联系在一起了。

　　“谢就不必了。我只想看看你，到底能爬多高？”

　　芝玉：“王妃，我知道你心里怎么想的。像你们这种位高权重的人，最喜欢玩弄我们这些下等人。你想看着我从高处摔下去吗？我告诉你，我不会摔的，我只会过得越来越好。”

　　时至今日，芝玉依旧恨温似锦没有在揽月阁救下她。

　　温似锦并没有反驳，她的确想看看芝玉能走到哪一步。

　　本来，温似锦准备让兰心救芝玉离开的。

　　可芝玉舍不得走了，反而还打伤了兰心。

　　从那一刻起，温似锦觉得这个女人有趣极了。

　　温似锦索性就送芝玉一程，把赵越和芝玉的事情曝光，看看她的路是生是死？

　　丑事曝光之后，芝玉不仅没有死，反而让赵家容下了她，也有了名分。

　　这个女人，到底是有几分本事的。

　　温似锦脸色平静，她笑了笑，“你说的不错。不过，我不希望你跌得太快了。”

　　芝玉冷笑一声，她小声说：“我们两，谁跌得更快还不一定呢？王妃，我可是在揽月阁见过你的。”

　　温似锦：“这是在威胁我？”

　　芝玉：“堂堂誉王妃，去逛青楼，如果传出去，肯定比我与赵越的事情热闹。”

　　温似锦还以为啥事呢？原来是她逛青楼这种事情。

　　“你大可试试把这件事捅出去，看看对我有什么影响。”

　　有时候，温似锦对于自己穿越到原主这身子骨，还有些幸运。

　　毕竟原主的名声在楚国已经糟糕到极点了，温似锦也不用装什么知书达理的大家闺秀。

　　“不过……”温似锦靠近了些，她的眼神凛冽了些，“芝玉啊，你可能见不到第二天的太阳了。趁我现在对你有点兴趣，不要自寻死路。”

　　“你！”

　　芝玉硬生生把这口气压下去。

　　她甩了甩衣袖，带着她的丫鬟走了。

　　这时候，温如雪已经挑好了她想送给魏淑云的发簪。

　　除此之外，她还买了一对玉镯子。

　　一对一模一样的玉镯子。

　　“姐，你说这镯子好不好看？”

　　温似锦对这方面确实没什么鉴赏能力，就单纯觉得这玉镯晶莹剔透，应当是上品。

　　“还挺好看的。”

　　“那就好。”温如雪拿其中的一只镯子，套在了温似锦的手腕上，“姐，这是送给你的，我们两一人一只。”

　　温似锦着实迷惑了，这镯子肯定价值不菲。

　　温如雪这番示好，到底是为了什么？

　　她是越来越看不懂这个妹妹了。

　　“为什么突然送我这么贵重的东西？”

　　温如雪笑了笑，“姐姐现在是王妃了，什么贵重的物件没见过？我只是想和你有一样的东西罢了。”

　　她说的真诚，让人看不出半点阴谋算计。

　　……

　　回到温府后，温似锦就把镯子取下来了。

　　无功不受禄，这突然送来的镯子，实在太奇怪了。

　　“兰心，你说二小姐到底是个什么样的人？”

　　兰心：“我觉得二小姐是个好人，至少她对小姐你一直都挺好的。”

　　“是吗？”温似锦之前也觉得她师妹单纯无害，结果却被她开了一枪。

　　这样的事情，绝对不能发生下一次了。

　　温似锦不相信任何人，何况她一直觉得温如雪别有企图。

　　兰心渐渐蹲下来，“小姐，我知道你在想什么？二姨娘害死了夫人，你觉得二小姐和她一样，心里都藏着阴谋诡计。可这么多年了，她是真的对你挺好的。”

　　温似锦知道，兰心不会骗她。

　　这就说明了，温如雪在收买人心这方面，是青出于蓝而胜于蓝。

　　温似锦看着镯子，心想着，还是先给温如雪还回去吧。

　　“兰心，陪我去一趟二小姐那吧。”

　　此时，天已经黑了。

　　兰心提着灯笼，在前面照着。

　　路过一片小竹林的时候，温似锦听到了什么不太对劲的声音。

　　“嗯……别，轻一点嘛……”

　　“不要这样，嗯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第48章 温如雪送的玉镯子免费阅读。https://xs.23sk.com 