    下午的时候，吴皓轩他们一行人已经爬到了半山腰了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ吴皓轩虽然当了这么多年皇帝，但平时的锻炼也没有放下，爬山对于他来说，并不算什么。爬到了富士山的半山腰之后，还脸不红气不喘的。

    不过，西园寺公望和原敬两人，已经要靠人抬了。他们两个，本来年纪就比较大了。刚开始的时候，还能够坚持住。但随着爬的越来越高，他们就没有办法了。这也让他们两个非常的惶恐。比较，皇帝陛下还在自己爬山，他们两个老家伙就需要人抬了，实在是太失礼了。

    其余的那些军人们，一个个的也没有什么变化。对于他们来说，爬这样一座山，根本就算不了什么。不过，西园寺雅子这个小丫头，倒是一副气喘吁吁，娇汗淋漓的样子。

    “元帅，现在距离山顶还有多长时间？”吴皓轩问道。

    “陛下，爬到山顶的话，大概还需要三四个小时吧。在山顶有两间神社，分别叫做久须志神社和浅间神社，今天晚上，我们就在这两间神社休息，明天早上再下山。”石得山元帅说道。为了保证安全，他已经命令第1集团军第1侦查旅的一个连提前上了富士山，在山顶布防了。

    吴皓轩点了点头：“先休息半个小时吧。之后再上山。天黑之前，上山应该没有问题吧。”

    “好的，陛下。”石得山元帅点了点头。

    吴皓轩等人开始休息，但是，四周的禁卫和总督府卫队的官兵们，则分散在四周警戒。一些狙击手们，更是抢占了制高点，架起了狙击步枪，确保不会有危险分子靠近，并且起进攻。

    “雅子，累了吧？要不，让人把你抬上去吧。”吴皓轩说道。对于自己的女人，他向来是很体贴的。

    “不用了，陛下。我又不是像爷爷他们那种上了年纪的人。”西园寺雅子摇了摇头。不过，吴皓轩关心她，还是让她非常的高兴。她感觉和吴皓轩之间，已经不再是那种单纯的肉*体上的泄了，而是慢慢的产生了一丝感情了，这让她非常的欣慰和高兴。

    在吴皓轩等人正在休息的时候，山林间，一些身上覆盖着树叶和野草的人，正在向吴皓轩他们所在的地方秘密接近。不过，因为总督府卫队士兵组成的防线拦截，他们无法靠近。

    “二宫君，支那人的警觉性很强啊！我们距离他们太远了，就算是用迫击炮，也完全够不着啊！”能村久次郎皱着眉头说道。他们唯一的重火力，就算一门6o毫米迫击炮了。不过，这是日本6军自行建造的迫击炮，最大射程不过两公里而已。并且在这个距离上，根本就没有什么准头可言。最好是能够缩短到一公里之后再开始炮击，那样的话，命中率将提高很多。

    “如果来富士山的，真的是支那人的皇帝的话。那么，那些护卫，绝对是支那人中的精锐部队当中挑选出来的精锐。想要无声无臭靠近他们，那根本就是不可能的。”二宫治重说道。

    “那我们该怎么办？难道要硬冲吗？”能村久次郎脸色有些难看了。他们现在，好不容易才集结了三百多人，如果硬冲的话，估计还没有挨到边，就死的差不多了。

    “除了硬冲之外，恐怕也没有其他的办法了。能村君，现在我们只能够孤注一掷了。”二宫治重眼中闪过一丝坚定。他属于那种被武士道精神荼毒的人，忠于天皇，是他的必胜信念。中国人杀了天皇，那就是他的仇人。如果能够杀掉中国皇帝为天皇报仇的话，哪怕是让他付出再大的代价，他也不会皱一下眉头的。

    “要不，我们在这里埋伏，等到明天支那人下山的指挥再起进攻。那样的话，成功的可能性还要大一些。”能村久次郎建议道。

    “能村君，那是不可能的。根据我们得到的情报，支那人在山脚下和山顶上，都部署了重兵。明天他们下山的时候，山顶上的部队也会跟随他们一起下山的。到时候，我们要刺杀支那皇帝，那就更加不可能了。现在，就是最好的机会，如果错过的话，我们就再也没有机会了。”二宫治重说道。

    “让迫击炮开火，吸引支那人的注意，然后我们带人从另外一个方向起猛攻。支那人的卫兵虽然精锐，但数量似乎并不多。只要我们能够趁乱冲进去，杀死支那皇帝，并不是不可能的。”二宫治重说道。

    能村久次郎似乎也没有其他的办法了，只得同意了二宫治重的计划。

    “大家快开始准备，支那人在那里不会停留多少时间的。”二宫治重吩咐道。

    这些日本抵抗份子，一面开始架设迫击炮，一面在山林间穿梭，企图从另外一个方向，靠近吴皓轩等人。这些在中国*军队的多次围剿当中幸存下来的日军，一个个都是精锐。同时，也是意志非常坚定的人。认定了的目标，他们就会尽力去完成的。杀死中国皇帝，为死去的大正天皇报仇，无疑已经成为了他们的目标了。

    几分钟之后，日本抵抗份子的迫击炮开火了。一枚6o毫米炮弹，呼啸着向吴皓轩他们所在的位置飞去。只不过，因为距离太远，准头非常的差，这枚炮弹在距离吴皓轩他们两百多米远的地方爆炸。

    “轰！”爆炸声猛然兴起，火光在山林间腾起。

    “炮击？怎么会有炮击？”吴皓轩脸色顿时一变。他虽然嘴上说不在意日本抵抗份子的刺杀。但是，那是对帝国*军队有信心。相信在禁卫和军中精锐的保护下，那些抵抗份子根本就伤害不了他的。但是，现在那些家伙居然连迫击炮都动用了，这可就不是闹着玩的了。吴皓轩即便是皇帝，如果一枚迫击炮在他身边爆炸的话，同样能够将他炸死。

    石得山元帅、蔡松坡上将，李振武少将等人，更是脸色一下子就变得铁青了。

    “卫队，反击！压制敌人的迫击炮。其他人固守岗位，组成防线，防止抵抗份子的冲击。马上和山脚下以及山顶上的部队联系，我们遭到了抵抗份子的进攻，让他们来支援我们。”石得山元帅立刻下达了命令。不过，不管是从山顶上下来还是从山脚下上来，没有一两个小时的时间，根本就办不到。

    西园寺公望等人，一个个也是吓的脸色惨白。富士山已经是吴皓轩此次日本之行的最后一站了。眼看着此次日本之行就要圆满结束了。可这个节骨眼上，那些抵抗份子又冒了出来，还动用了迫击炮袭击陛下，这不是找死吗？搞不好的话，会让皇帝陛下对于他们的印象，变得恶劣起来的。这样的话，那他们之前的努力，不就都白费了吗？

    “那些该死的家伙，他们怎么不去死啊！”西园寺公望等人都诅咒起那些抵抗份子来，即便，那些抵抗份子和他们一样，都是日本人。

    西园寺雅子，吓的就好像是受惊的小兔子一样，吴皓轩连忙将她抱在怀里。

    吴皓轩的禁卫们，已经围了过来，将吴皓轩保护在中间。他们是吴皓轩最忠诚的士兵，遇到危险的时候，即便是作为人墙，为吴皓轩挡住子弹，那也是没有任何问题的。

    “砰！砰！砰！”枪声响起了，抵抗份子开始进攻了。

    不过，他们很快就遭到了帝国的狙击手们的攻击。狙击手们手中使用的是专业的狙击步枪，能够在较远的距离上，准确的命中那些日本抵抗份子。在那些抵抗份子不断的向吴皓轩他们靠近的时候，一个个都被爆头了。

    “轰！轰！轰！”

    日本抵抗份子的迫击炮，还在漫无目的的开炮。而总督府卫队这边，也架起了两门迫击炮，准备对其进行压制。只不过，山林间计算弹道，非常的复杂，到现在都还没有真正开炮。

    “勇士们，冲啊！支那人的皇帝就在前面，杀死支那皇帝，为天皇陛下报仇。杀了支那皇帝，大日本帝国就有救了。”二宫治重不断的鼓动着那些抵抗份子，让他们起攻击。

    只不过，那些抵抗份子的进攻，注定是不会奏效的。帝国禁卫和总督府卫队当中的狙击手，正在树上，居高临下的向他们射击。每一个冒出头来的抵抗份子，都会被击杀。并且，大部分都是一枪爆头。

    在威力强大的狙击枪的面前，人的脑袋显得是那么的脆弱，被子弹击中之后，就好像是西瓜一样，一下子就爆开了，红的白的，洒的到处都是，看上去是那么的血腥。

    “轰！轰！”总督府卫队这边的迫击炮也开火了，开始压制日本抵抗份子的迫击炮。两轮试射之后，迫击炮炮弹就准确的落到了日本抵抗份子的迫击炮边上，不仅将迫击炮给炸毁了，更将那些操纵迫击炮的抵抗份子也给炸死了。(未完待续。)