    天道世界之中的万道神山竟然有这么强大的力量，这令沈翔更加忧心忡忡了。

    “不行，这样下去的话，万道神山一旦出击，就很难抵挡了，一定得让龙九霄他们变得更加强大，否则根本无法对抗万道神山。”沈翔紧皱眉头，说道：“灵通鬼，我先去传承密阵看看，我现在急需一种传承，你自己在这儿应该没问题吧？”

    “没事，我对万道陵墓非常的熟悉，我有地方去的，你自己也要小心。”灵通鬼说道，他掌握大量的记忆，对许多事情都非常的清楚，也明白自己此时的实力。

    沈翔给了他一些天地无极丹，让他找个地方好好闭关修炼，这样他就能踏入傲世境了。

    灵通鬼走后，沈翔进入那个传承密阵。

    里面四周都是一片空白，什么都没有，这让沈翔有些失望，不过这也是正常的事情，传承密阵里面本来就不一定会出现半鬼老头。

    就在他准备要离开的时候，突然听见了一阵朗笑声传来。

    “是半鬼老头！”沈翔顿时惊喜不已，然后东张西望起来，很快就看见了一个半透明的虚影。

    看见半鬼老头之后，沈翔立即嘿笑起来：“我还以为这次又要白忙活了呢，没想到你真的出现了！”

    半鬼老头笑道：“我可是第三次遇到你了，本来我是不打算出现的，不过这又似乎有些不太好，所以我就出现了。”

    沈翔撇嘴道：“你竟然要躲开我，这是为什么？”

    “也没有为什么，主要是你进来的次数太多了……因为一般人顶多也只能接受两次传承而已，太多的话，会对其他人不公平的，不过不得不说你的运气很不错，能这么快又见到我，我就破例再给你一次传承吧。”半鬼老头摸了摸胡须，笑道。

    “你的传承有时候也不靠谱，我需要的你都没有，多见我几次又怎么了？”沈翔没好气的说道：“下次真的不能再来了吗？”

    “真的不能再来了，所以你这次的要求我会尽量满足你的。”半鬼老头说道。

    沈翔在来的时候就已经想好了。

    “我需要一种丹方，这种丹方能让我快速修炼出傲世圣体来，包裹药材。”沈翔说道：“你能给我吗？你刚才可是说了，会尽量满足我的要求，这可是我最后一次来这里了，你一定要答应我呀！”

    “好吧，我就答应你！”半鬼老头也没有犹豫，立即答应下来，而且还拿出一个盒子递给沈翔：“这三种药材能炼制出天元圣体丹，能不能炼制出来就看你自己了。”

    “这么干脆，你真行呀！”沈翔很是高兴，他没想到半鬼老头真的有这种丹，这让他不由得怀疑这个传承人对丹药非常的精通。

    “那当然，你拿回去好好炼制吧，这可不容易炼！”半鬼老头笑呵呵的说道：“我这就送你出去。”

    话毕，沈翔眼前一黑，然后他就出现在万道陵墓的一片荒山之中。

    “我得用点心去研究研究怎么炼制，不过在此之前，还得种植多一些出来才行。”沈翔像之前一样，把那三种药材交给幽瑶山庄里面的美景姐妹，让她们拿去栽种。

    他离开万道陵墓之后，使用六道时空去查看唐中杰所在的位置，然后再瞬移到那附近。

    “万道神山就在这里吗？”沈翔来到一片大海上空，四周都是蔚蓝色的海洋。

    唐中杰他们可是说要去万道神山的，而沈翔根据六道时空就找到这里来了，这让他有些意想不到，不过他可以确定，万道神山在神荒之中，这片海洋也是神荒里面的。

    他拿出传讯玉符，给唐中杰传讯之后，很快就得到了回应。

    “道祖在什么地方？我想和他说点事。”沈翔问道，他之前并没有给罗天君传讯玉符。

    很快，罗天君就使用传讯玉符和他交谈。

    “什么事情？”罗天君问道。

    “你们在万道神山里面？”

    “是的，我们已经来到这里有一段时间了，有什么事情吗？”罗天君并不知道万道神山派人去追杀沈翔。

    沈翔简单的把被万道神山追杀的事情告诉罗天君，罗天君听到之后愤怒不已，不过沈翔让他先别动手，先好好探查探查万道神山里面的情况。

    随后沈翔又告诉罗天君天道世界的事情，他想看看罗天君有什么办法在天道世界和神荒之间搭建一条桥梁，好让他返回去。

    “天道世界的情况比较复杂，现在天道世界已经被一股神秘的力量封禁起来，里面的人即便有很强的实力也无法前往神荒，我看应该是万道神山搞的鬼。”罗天君说道：“搭建一条桥梁这个方法也不是不行，我觉得可以试试！我之前听方昊云说过丹神秘境的事情……那个丹神秘境是一个世界，隐藏在那个石碑里面，那个石碑在你手中吧？”

    “是的！道祖，你的意思是桥梁就是用丹神秘境来做？”沈翔想到这点，也觉得这是不错的方法。

    “不错，你可以试试看，我再和你说说世界构建的一些知识，让你好好了解，你自己掌握时空之力，要做到应该不难……”

    随后，罗天君长篇大论的和沈翔讲述他当年开创这宏大时间的经验，这让沈翔受益匪浅。

    “好了，我相信你一定能成功的！万道神山这边就交给我盯着，目前他们对我们还算不错，若是能借用他们的资源让我们提升上去，这倒也是个不错的办法。”罗天君说道。

    “好，他们想必也已经知道派出去追杀我的人已经被斩杀，都是傲世境的，他们肯定会非常重视这件事，我得好好躲着他们点。”面对庞然大物一般的万道神山和傲世天门，沈翔也只能避而远之。

    沈翔远离这片海洋之后，躲在一个山洞里面，开始思考着如何在天道世界和神荒之间搭建一条桥梁，而且这条桥梁只有他能掌控，而且非常隐秘。

    经过一个多月的思考，沈翔总算有了头绪，此时他已经进入丹神秘境之中。

    “现在首先得让丹神秘境与神荒世界相连，然后再让丹神秘境与天道世界相连！最难的就是让与天道世界相连，这可能需要我动用强大的时空之力才行。”