    李翰林独自一人，驾驶着步战车，在小区里游荡。

    绿色的霰弹枪“雷霆”，被他架在了窗口，有时候，他会特意开车从丧尸旁边经过，经过的时候，对着丧尸的脑袋，狠狠的喷射上一发。

    霰弹枪超高的伤害，在经过李翰林的力量加持后，一发就能把丧尸的脑袋喷成马蜂窝。

    只要命中脑袋，哪怕只是霰弹中的大部分弹丸喷中，也能结果一头丧尸。

    但要是打在了别的地方，则对丧尸完全没有半点影响，不像人类，打手断手，打脚断脚。

    小区里到处都是弹坑以及丧尸的尸体，凹凸不平的道路让李翰林没有太多的选择，一连几圈都是固定的线路。

    那些零零散散被李翰林吸引过来的丧尸，甚至都不够他一个人解决的，别说吸引回基地了。

    之后，李翰林干脆一边走，一边按喇叭，丧尸没吸引到几个，倒是有越来越多的人，打开了窗户。

    李翰林粗略的数了一下，这座小区里，估计至少还有四五十个幸存者。

    这么多幸存者，让龙鳞一个人，一趟趟带的话，不知道要折腾到什么时候。

    眼看小区里的丧尸越来越少，李翰林把几个单元楼门口的丧尸清理过后，探出脑袋，对着那些打开的窗户大喊，让他们跟自己走。

    只是，李翰林虽然一副神挡杀神，佛挡杀佛的架势，却没几个人愿意跟他走。

    毕竟李翰林开着车，他们只能跟在后面跑。

    而且，李翰林杀死的，都是普通的丧尸，要是出现了变异丧尸，他们这些人，跑都来不及跑。

    所以这些人，并不愿意跟李翰林走，甚至还有人央求李翰林给他们送点食物和饮水。

    小区里电虽然停了，但电力传输比较麻烦，发电站和变电所以及中间的中转设备，只要断了一处，都会导致大规模的停电。

    而自来水，则是通过地下管道传输，相对来说不那么容易中断。

    可现在水厂肯定是没人了，甚至水源里都不知道躺着多少具丧尸的尸体，没人杀毒消菌，就算自来水没有中断，也没几个人敢喝。

    一般的家庭，可能大米，面粉之类的会常备，水的话，估计不会备上多少。

    事实上，现在的这些幸存者，连家里的马桶水都喝光了，到了要去其他人家里借的地步。

    但即便是如此的山穷水尽，他们中的绝大多数，依旧不愿意冒险。

    要按李翰林的脾气，这些人到了这种地步都不愿意冒险，他才懒得理他们呢，反正他只是一个外来者，对他们既没有责任也没有义务。

    可有系统奖励在那诱惑着，李翰林倒是能耐得下心，一圈又一圈的忽悠着。

    什么食物管够，饮用水管饱，甚至还扬言，可以给他们提供热水洗浴的服务。

    不得不说，这世间的一切，都是利益驱动的，有足够的利益，李翰林可以耐得下性子，自然也有敢冒风险的。

    当李翰林绕着小区第六圈的时候，终于在单元楼门口，遇见了六个年轻人。

    这伙人年纪都不大，面容枯瘦，浑身还散发着酸臭味，即使是那两个看起来挺漂亮的姑娘，此刻味道也没比男人好到哪去。

    “你们跟在我车后面，我带你们去安全的地方。”

    “大哥，你这车，能不能让我们挤挤？”一个鼻子上有几颗雀斑的女人，挺了挺胸，对李翰林道。

    李翰林眉头一皱，车里各种按钮都有作用，车顶更是架着飞弹。

    “小区里的丧尸还没有清理干净，道路也不好走，我还要给你们开路。

    放心，我不会开的太快，有丧尸的话，我会先替你们处理掉。”

    说完，也不给他们继续求情的机会，踩上油门，步战车慢吞吞的开了出去。

    毕竟人还没有骗回去，李翰林还算信守承诺，哪怕是又遇到了一个保安变异丧尸，他也是一脚油门把这只丧尸顶到了墙上。

    雷霆对着保安的脑袋一阵乱喷，一手握方向盘，一手霰弹枪，一阵砰砰砰后，靠着自己的能力，独自解决了一头变异丧尸。

    怪只能怪这头变异丧尸，手还不够长，力气也不够大，顶不开李翰林的步战车。

    就这样，李翰林成功的把这六人送回了基地。

    有了成功的榜样，后面胆子大的人就更多了，不止年轻人，一些中年人也拖家带口，甚至还带着大包小包的行礼，跟在李翰林的车后。

    “把你们的东西都扔了吧，丧尸对这些又不敢兴趣，等安全了，你们再回来拿好了。”

    李翰林再次皱眉，年纪轻一点的倒无所谓，他们就只带上了剩余的食物和自己的衣服，但那几个中年人，却舍不得自己大半辈子挣来的财富，死活都要拖着个大箱子走。

    李翰林也没有了办法，只好随他们去了，幸好小区内的丧尸已经所剩无几，剩下的那些，多半都被关在自己屋里，没人开门放他们出来的话，这辈子他们都只能待在里面了。

    好在，速度虽然慢了一点，但总算是有惊无险。

    一连送走两批人，胆大的越来越多，这些人更是有样学样，带的东西越来越多，恨不得是把家都搬走。

    不过，好运不是一直都有的，坐在车里的李翰林，突然听到一阵滴滴滴的乱响，却原来是雷达扫描到了之前被标记的单位靠近。

    现在的数据，已经不知道是多少秒之前的了，虽然李翰林设定的报警距离是一公里，但那些深红色的丧尸，很可能已经靠近他们了。

    “快，加快速度！”

    李翰林对着车后的众人喊了一声，然后就关上了自己的车窗，脚也放在了油门上，车速渐渐的拉了起来。

    见李翰林加速，众人也跟着跑去，本来小区离围墙也不算太远，一公里不到的距离，快一点也不过几分钟的事情。

    可这些人，本来就饿了许久，又带着这么多东西，哪里跑的起来。

    渐渐的，队伍就成了好几段，等李翰林靠近围墙的时候，车子一转，看到三只超过半人高的巨犬，正各自扑倒一人，大嘴不停的在啃食着。

