    “还有食金妖？！而且不止一头！”

    陈朽猛的抬头，诧异开口道。

    食金妖以珍惜金属为食，数量一直十分稀少，一个大型的珍惜矿场，能养活一头食金妖就不错了。

    之前他们已经斩杀了一头食金妖，没想到还能碰到，而且不止一头……

    似乎有两三头！

    这让陈朽既震惊有欣喜，这里有这么多的食金妖存在，说明必然存在着一处极为巨大的矿场，有天地晶石的概率更大了。

    “走，我们去看看，看是谁惊动了食金妖！”

    陈朽快步前往，陆雄王座与杨秀武赶紧跟上。

    几分钟之后，三人在一株参天巨木的枝干上停下，看着远处的战斗，忍不住露出惊讶的神色。

    三头食金妖，此时一头守护在一个洞口前面，两头在攻击一个强悍的身影。

    那强悍的身影，乃是白盟的领袖，鹰隼王座！

    鹰隼王座的实力极强。

    之前被蜂王蜂后追杀，他似乎并没有受什么伤，此时哪怕是面对两头食金妖的围攻，他也能够应付得来，与两头食金妖大战在一起，努力的想将之斩杀。

    但食金妖也不弱，鹰隼王座想要将它们杀了，也没那么容易，疯狂咆哮着攻击鹰隼王座。

    “看那边，那是什么……”

    杨秀武突然惊呼道，指着那洞口位置。

    陈朽与陆雄王座看了过去，然后脸上都是惊喜。

    “食金妖的矿场、食堂，终于找到了！那是俢阳晶，锻造武器最好的材料之一，比如今最坚硬的合金，还要强得都！”

    “用修阳晶炼制的武器，能更好的沟通天地之力，增幅至少三成以上的威力！”

    陈朽开口道。

    至于洞口那些黄橙橙的狗头金，陈朽直接忽视了，黄金的价格很高，是贵金属之一，但在修阳晶面前，说黄金是泥土都没问题。

    陆雄王座闻言，眼中顿时露出精光。

    “修阳晶！”

    又是一个他没有听过的名词，在陈朽的面前，他仿佛就是乡下来的土老冒一般，什么都不知道，都得陈朽解释。

    而陈朽，就仿佛无所不知一般。

    刚刚他与杨秀武一样，其实没看到什么修阳晶，只看到了那黄橙橙的狗头金……

    这让他的老脸有些绯红。

    “我闻到了，天地晶石的味道……这洞穴之中，必然有天地晶石，而且味道如此浓郁，数量必然不少……”

    “这鹰隼王座，估计是意外进入了洞穴之中，发现了天地晶石，却也惊动了守护自己‘食物’的食金妖，这才爆发战斗。”

    “鹰隼王座不肯离开，肯定也是为了洞穴之中的天地晶石！”

    陈朽平静开口道。

    而陆雄王座的呼吸又急促了起来。

    “天地晶石！”

    这一次，他们这些各国王座，之所以同意，一起冒险探索开发这处密境，就是听战神王座说，在密境之中，有天地晶石的存在。

    而现在，他们终于找到了！

    有了天地晶石，他就能够快速的突破境界，成为王座第三层次，甚至更高层次的存在！

    “我们现在怎么办？”

    陆雄王座询问着陈朽，不知从何时开始，他隐隐的已经以陈朽为首，陈朽渊博的学识与见闻，让他做什么之前，都想先询问陈朽。

    甚至他都忘了，他才是王座，陈朽只是武神，也忘了，他其实是陈朽的领导……

    陈朽倒也不觉得这有什么怪异的……

    他笑着开口道：“鹰隼王座缠住了两头食金妖，短时间内很难分出胜负，就让他们继续战斗好了，我们解决了那头守护洞口的食金妖，去把里面的珍贵矿石都取了！”

    “好！那头食金妖交给我！我的实力已经恢复了八成，我爆发绝息一刀斩的话，有把握秒杀那头食金妖……”

    陆雄王座自信道。

    陈朽却摇头：“不能爆发绝息一刀斩，否则把鹰隼王座吓跑了怎么办？”

    “我们一起出手，将食金妖击杀。”

    说完，陈朽先动了。

    陆雄王座思考了一下，然后脸上露出惊诧神色，用异样的眼神看了一眼鹰隼王座……

    然后，他也动了。

    鹰隼王座应付着两头食金妖，突然看到陆雄王座与陈朽等人，顿时心中一惊。

    他皱了皱眉，然后高喝道：“陆雄王座，你来得太好了，这些妖兽厉害，我一个人对付不了，麻烦陆雄王座出手帮忙，我感激不尽。”

    “好的，没有问题。”

    陆雄王座平静道，继续冲向那守护洞口的食金妖。

    见此，鹰隼王座顿时急了。

    “陆雄王座，我快坚持不住了，麻烦先帮我解决身边的两头妖兽……那头妖兽没有危险，先不要管它！”

    陆雄王座心里冷笑。

    他岂会不知到鹰隼王座的想法……

    他如果真去帮助鹰隼王座，鹰隼王座必然会迅速抽身，将两头食金妖交给他对付，让他被两头食金妖缠住……

    而鹰隼王座，会去杀了洞口的食金妖，进入洞穴之中，将天地晶石都霸占！

    这老东西，想得美。

    但他们毕竟是联手探索密境的，陆雄王座也不点破他，开口道：“抱歉鹰隼王座，我受了伤，身边还有两个晚辈要保护，不能去帮你，只能对付这头妖兽了。”

    “鹰隼王座坚持住，等我解决了这头妖兽，休息一会再去帮你……”

    说完，陆雄王座出手了。

    他没有使用绝息一刀斩，只是正常的攻击，与陈朽、杨秀武一起，攻击那洞口的食金妖。

    这食金妖很强大，但又怎么可能是三人的对手，哪怕没有绝息一刀斩，这食金妖也很快被斩杀。

    陆雄王座没有去救鹰隼王座，而是快速的冲入了洞穴之中……

    鹰隼王座见此，顿时脸色大变，怒骂一声。

    “该死！”

    “陆雄王座，你敢！你敢动里面的天地晶石，我跟你没完！该死！该死！”

    鹰隼王座急了。

    他再也顾不了受伤，瞬间爆发全力，用以伤换伤的方式，决定要尽快解决这两头食金妖。

    否则，他一直被缠住的话，洞穴中的天地晶石，必然全部都被陆雄王座获得！

    他进过洞穴，知道里面的天地晶石有多少，那是一笔任何王座都无法淡定的财富啊！

    那是他的！

    绝对不能让陆雄王座得到！

