    “韩为过年好啊。”

    “过年好过年好。”

    “偶练那边周期都安排好了？”

    “不安排好也不敢来啊。”

    “呵呵。”

    开年了，很多工作都提上日程。但是只有韩为必须自己做的就是创造101这个综艺。其他的影视剧都有公司安排上档。

    今天来到上嗨进行创造101开拍前的最后一次碰头会。

    也是已经确定的导师正式再次碰面来对一下进程培养默契。韩为是最后到的，不算迟到。拍摄的场地就是租了场馆街的一栋小楼。可以搭建舞台可以住宿还可以有培训室和食堂。至于外景就是临时再找了也没什么。

    “介绍一下。”

    此刻高田也在，但不是只有她了。总导演孙琳，还有总制片人马坤。加上总监制高田，就是节目的话事人了。

    其他坐了导师也都下意识站起。

    韩为笑着过去握手：“都是认识了吧。”

    偏头嘀咕：“至少我这么红肯定都认识我……”

    “哈哈。”

    “是啊。”

    几人都笑了，韩为也笑着：“开玩笑开玩笑。”

    随便一句话，就没那么拘谨了。老好人也是口碑实力兼具的歌手章杰。然后是郑冰不说了，早就敲定的。湾湾当红女团she的Elle，然后还有国内顶级唱作型歌手胡文武，再就是一个男团成员汪博。只有他此刻名气资历咖位稍微低一些。而且也是最年轻的，97年。刚21岁，不过对于偶像来说也算是合适的。

    不过他是月华娱乐的出道男团成员，做为舞蹈导师也应该的。而郑冰也是韩国当红顶级女团的忠国籍成员，唱跳颜值还有各方面都是正好对口的。章杰声乐，胡文武也是，Elle是女声乐。

    韩为就是发起人了。

    一共六个人。韩为，郑冰，胡文武，Elle，章杰还有汪博。

    “坐，都坐。”

    韩为随意坐在郑冰身边：“都别客气。当自己家一样。”

    “呵呵。”

    地位就是话语权，在娱乐圈人气咖位就是。人气低的时候谨小慎微人家都能挑出毛病，又或者干脆被无视。人气高咖位高有热度自然就随意一些，大家也都宽容能接受一些。

    任何职场都有自己的规矩和等级。达者为先，毕竟这里没有什么老艺术家或者老戏骨，都是艺人明星而已。

    高田也笑：“你适应得最快，我们租的地方你来得最晚，然后最先把这当自己家？”

    韩为笑：“继续啊。说到哪了？”

    高田白他一眼也习惯了，示意孙琳：“开始吧。”

    孙琳轻咳一声，收起笑容，此刻会议正式开始。其实也没有什么太过复杂的情节，选秀节目尤其还有韩国类似综艺的模板，一切按照流程推进就行了。

    尤其韩为做过有嘻哈和偶练已经适应。

    这种节目无非就是人越来越少，一层层筛选淘汰最后剩下的成团人数就是组合成员，其他的都淘汰。

    那么中间淘汰的依据就是每一次的舞台表现和评级。至于花样无非也就那些。不过有一点是比较彻底的就是，从始至终真的就是观众粉丝网友投票来决定到底谁出道。当然了，这是名义上。谁信最后成团名额真的是你一票我一票投出来的才是傻。

    当然也不需要把做假票当做主要的调控手段。制造热度就行了，捧谁就多给谁镜头和话题，那么肯定关注度高话题度高热度高，就会让网友印象深刻，然后就会不由自主喜欢或者投她。

    就跟做广告似的。

    广而告之，比如某种矿泉水品牌广告铺天盖地你知道了，去买水的时候别的都不熟，就通过广告知道这种品牌的水了，自然购买倾向比其他同类矿泉水要更高。

    实际上你具体也不知道这水是不是真的好，或者好在哪。

    当然这个节目还是要更深入立体的，毕竟偶像不是矿泉水，练习生是活生生的人，会表现出来一些魅力点让你喜欢，或者讨厌。毕竟人心难测嘛。双刃剑，不过只要表现不太差，都是漂亮小女孩，谁不喜欢呢？

    明天开始录制，就是这样。

    包括今后的进程也是，不过因为是私下导师会议，就会重点关照几位“种子”选手和“内定”练习生。注意把握尺度，过犹不及。整体节奏还是要韩为自己来掌控。

    会议结束，大家一起吃个饭闲聊。增进默契和了解。

    其他四位也会问韩为关于偶练的一些事，算是借鉴经验。

    “其实也没什么。”

    韩为一边吃东西喝东西，一个和他们讲述：“反正偶练里面我是没有自己公司艺人，我就正常就好。内定的选手虽然内定了，但是实际上个人能力也真的不差。要是没点本事也不可能硬捧，会砸口碑。”

    汪博不确定看着韩为：“那要是有自己公司艺人呢？”

    韩为笑：“你问陈潇啊。你俩不是一个公司的吗？然后分别在两个节目当导师。”

    “呵呵。”

    周围都笑，汪博有点腼腆。

    韩为开口：“有也正常，包括这次我也有两个练习生参加101。不用太刻意回避，到他们的时候你也应该说两句，就简单介绍一下情况就可以。”

    汪博点头答应着，韩为看着几人：“月华是大公司，里面两个练习生我都见过。已经在韩国出道的，郑冰也有印象。”

    郑冰恩了一声：“能在韩国女团出道的，实力都不会差到哪去。这次在这里面不说艳压，估计也是照比其他差一大截。”

    看着韩为笑着：“不过姜琪我是有自信不会比她们差。”

    “姜琪？”

    汪博恍然：“我听吴海婻说过。很漂亮也很有实力，而且很年轻。”

    韩为轻叹：“但她不是内定啊，行不行靠自己吧。”

    汪博惊讶：“那……”

    “那你就别问了。”

    韩为举着饮料：“干杯。”

    “呵呵。”

    几人都笑，随后胡文武干脆询问韩为有没有新歌，章杰也问有没有合作的机会。他也不给别人写歌，就给欧阳静写了，然后还是去美国唱红了。

    韩为表示我都好久没唱歌了。直播也都很久没直播，倒是提醒他有空要直播，不然粉丝要造反了。胡文武询问韩为能不能写一首有点特点的歌？韩为不明白什么特点，胡文武就和他胡侃呗。比如秀唱功的那种，韩为询问那烫嘴的算不算？觉得都笑。

    都羡慕韩为，不是说人气，这东西又不是他一个人有，也不是他一个人红。只是羡慕他和粉丝的关系几乎是独一无二的。

    吃完饭就回去住，因为是上嗨嘛，很多在这里都有房子。

    韩为和郑冰去会所坐一坐，时间还早。

    估计郑冰也有话和韩为说，而且除了苏灵韵也没别的话题。但韩为看看这个会所vip房间，有别的话题比如。

    “冰冰。”

    韩为示意周围：“还记得这里吗？”

    郑冰一愣，瞪他一眼，臭傲娇模样扬头。

    韩为嘿嘿笑：“酒真不是好东西，明明我这么一个人品坚贞为人正派的名声，一喝酒就全败坏，真的是……”

    摇头叹息很是无奈的样子。

    郑冰翘着腿：“别糟践酒了，你就是这样的人。”

    “扯！”

    韩为开口：“我要就是这样的人，苏灵韵我早就收起来了。”

    看着郑冰：“她和她父母还在美国玩呢？你叫我来是不是就要说这个是吗？”

    郑冰沉默半响，点头开口：“这一点是我唯一承认的。灵韵都已经这么卑微了你还是不要她，但是我知道你是不想再害她。希望她可以好好的，不要再和你牵扯到一起。”

    韩为竖起拇指：“冰~你终于试着去理解我了。”

    “滚~”

    郑冰瞪眼：“和你就说不了三句正经话。”

    韩为询问：“那现在怎么样？就算是彻底了结了呗？那造孽缺德又有点小刺激的赌约就算了吧？”

    郑冰打量韩为，看了半天。

    韩为皱眉：“干什么？！”

    郑冰不解：“按理说不应该啊。你那么多女人，好像还有新人。居然对我们三个主动提出赌约都不热衷？”

    韩为点头：“你意思我不该这么有人性是吗？”

    “呵呵。”

    郑冰摆弄指甲笑着：“我没这么说。”

    韩为开口：“其实还有一点，除了因为我也的确不想再糟蹋苏灵韵，希望她离开我过得更好之外。最重要的原因是……”

    看着郑冰：“相反我也不是很相信你们的人品。”

    郑冰抬头：“什么意思？你还有脸质疑别人？”

    韩为摊手：“分什么事啊。这个赌约我预感就算我赢了你们也不会兑现承诺，那我和你玩什么？浪费时间。”

    郑冰轻哼：“激将法？”

    韩为摇头：“已经确定就取消了，什么激将不激将的。”

    郑冰叹口气：“可是灵韵怎么办啊？都去看心理医生了。”

    韩为开口：“这个地球离了谁都照样转，暂时她过不去但时间长了就好了。尤其你知道我本来这么纯洁的心灵，是接受不了一个好男人有那么多女人的。就为了让她更失望早点认清我渣男不可能改变的真面目中走出来。”

    揉着眼睛：“每天承受这样道德的煎熬，我的心好难受……”

    “呵呵。你滚吧你~”

    郑冰被他无耻到气笑了，拿着抱枕砸他。

    韩为也呵呵笑，这样的关系多好？

