    

    陈白也知道他现在已无法停止了，那核心能量体好像具有某种魔力，现在他根本不需要再运转什么心法或者强行催动什么意念，身体内的法力正主动地被那核心能量体吸取。

    如果一直这样下去，那么自己的身体的法力将被吸干。

    “信用卡，我要强行提升精神力量。抵御这股强大的吸力！”他的意念中催动出来信用卡，发布了使用功能的指令。

    “好的客户。已为您提升精神力量，保护您的心智。次日即可进行偿还动作。或扣除500点法力值，或以任务形式偿还。信用系统提示您，不要逾期……请对本次服务做出评价……”

    陈白的脑海中一片空净的时空区域被打开，那被称为“神识”或者“识海”。这识海是意念的一部分，也是储存精神力量的重要区域。

    此时，这片区域再次扩大。

    同时，他施展出“天眼术”打开天眼，可以清楚地看到核心能量体与他自己法力的融合情况。

    应该还是个陷阱。

    陈白此刻已恍然大悟。永恒星域人又骗了他！从他获得永恒星图，遭遇苏文倩，偶遇白毛嗜元兽，获得永恒星诀的部分传承，一切的线索都串联了起来。

    永恒星域人以永恒星图和永恒星诀为诱饵，他就是鱼，被一步一步引到这里来。为的不是帮忙，而是他与永恒星图结合后的星盘丹田。

    光靠法力去激活核心能量体是远远不够的，这些都不是最关键的，最关键的是，他们需要陈白的丹田！因为他的丹田已经与永恒星图融合，形成了一个新的能量核心。只有能量核心的生命力量才能激活这个核心能量体。

    陈白内心继续自言自语：“以我丹田为炉，制造了一个能够承载永恒星域二十八星宿能量的寄生体！莫非与我魂穿有关？我的精神力量穿越了时空，是通过引力，这个宇宙中一定还有与我相似的能够通过引力传输思想、信息、能量的人。这应该是我为什么能够与永恒星图结合的原因，也是他们要找的人。”

    “魂穿并非我的主观意愿，但已经不重要了，重要的是，我如果继续下去，将形神俱灭，丹田永远地被吸走，成为触发这星舰逃生舱的动力源。成为他们的‘电池’！不行……我不能坐以待毙。等等……”

    他又想：“那高帝跟这件事有什么关系？难道只是对方编撰出来的一个吸引我探宝的理由吗？不对……应该可以确认高帝就是因这些永恒星域人而死了。双方并非是由敌对关系转为‘朋友’。他们应该从来没有成为过朋友。那么永恒星域人为什么要编撰这个谎言呢？在掩盖什么？”

    “白毛一族很有可能就是那股入侵的势力，他们并非是被高帝封印，而是被永恒星域人控制了。但是被永恒星域人欺骗了他们。不重要了，高帝一定跟这件事有紧密的联系，但至少不是现在解开这个疑团的时候。永恒星域人最先是以高帝的传承欺骗我，去获得高帝剑，为什么？后来我识破了对方的诡计，对方便引入了下一个圈套，软硬兼施使我最终来到这个核心能量体。懂了！是怕我过早地知道我的丹田的作用，他一定是怕我自爆丹田！到这一步即使我反应过来，也无济于事了。”

    陈白的推理在不断地深入，一个巨大的阴谋被推演了出来。

    但是现在法力在不断地耗尽！他感觉到丹田在疯狂地颤动，即将崩解！

    “明白了！全都明白了！包括高帝跟这件事的关联，全都明白了。”陈白内心呼喊，所有的疑团被他一一解开了。

    但是现在，必须要中断核心能量体对自己的法力吸引，此外，还必须要防止对方崩解掉自己的丹田并吸入核心能量体，那样，就回天无力了！

    他的脑袋在疯狂地转着。思考破解之法。

    “我现在已不用运转催动丹田的旋转，也无须运转永恒星诀，法力也不受控制地被吸走，但如果……我反过来呢？我将永恒星诀反向运转会怎么样？”

    陈白脑海中已经做出一个疯狂的决定，反向运转是一个十分冒险的举动。在这个玄幻世界的所有修炼中，反向运转一般被视作邪门歪道，或者是自杀。

    但是现在已别无选择，横竖都是死。

    于是陈白快速地把整个永恒星诀默念了一遍，并且反向运转的方法也过了一遍。他开始尝试了。

    砰砰砰……

    他的体内传来巨响，丹田剧烈地颤抖起来，连带着他的身体，都在不由自主地颤动。

    随后，丹田在他的意念催动下，随着永恒星诀地反向催动，开始朝着原本方向相反的方向转动起来。

    陈白的法力被吸纳的速度渐渐变慢，最终停止。

    小女孩的声音再次响了起来：“不可能……怎么会！”虽然她的声音仍然不带感情，但可以从她的话中看出她此刻的惊讶。

    反向转动没有停止，但陈白的身体正遭受一股巨大的反推力的侵蚀。

    “居然反向催动丹田。看来你看出什么了。可是没有用，反向催动本就是逆天而行，你在自杀！”

    陈白没有与他接话。而是继续强忍着痛苦催动永恒星诀以及丹田的反向运转。

    他的精神力量在疯狂地增长，一方面是信用卡的精神力量的加持，另外一方面来自于他本身强大的意志力，以至于到现在他还没有全面崩溃。

    神奇的一幕在接下来发生了。

    那些实体化的法力柱在与那猩红色的能量液融合之后，竟然反向地被陈白吸纳了出来，如柱的猩红色能量被陈白经手指反向吸纳进他的身体。

    核心能量舱开始剧烈的摇晃起来，陈白的身体开始被一团猩红色的光芒笼罩了起来，那些猩红色的能量液不断地被吸入他的身体，流经他的经脉、内脏、肌肉还有细胞。不断地重组陈白的身体。

    最终核心能量体内的液体全部被陈白吸纳个干干净净。法力融合了能量液后，变得更加狂暴，几乎要把陈白的丹田撑爆。

    陈白见核心能量液全部被吸纳进入，他立即停止反向催动。转为正向运转，使得进入丹田的融合了法力和能量液的狂暴力量不断地被丹田消化吸收！

    最后，陈白舒服地躺在了地上。他的身体红光变弱，薄薄地红色光雾笼罩着他的身体。空间的颤动也停止了。

    一切结束。他成功了。

    永恒星域人懵了。他震惊得半天没有发出任何的声音。

    好半天后，核心舱再次响起了永恒星域人的声音。

    “你怎么办到的？”

