    就在王凡擦枪走火的边缘，同一时间，台岛新竹市，台积电董事长张忠谋正在款待一位意外的珍贵客人。

    这人不是别人，正是苹果ceo库克，台积电之前的大客户。

    对于库克的深夜来访，张忠谋忍不住心动，特别是在这种敏感的节骨眼。

    因此，一听到库克突然深夜来访，张忠谋顾不上身旁的女人，随随便便套上一件衣服，便火急火燎地出了门。

    见了库克，张忠谋忍不住激动地有点失态，这可是他们台积电当下唯一的大救星啊！

    但长久以来的商场经验，很快便让张忠谋稳定下来。

    他清楚，这种关键的时刻，尽管台积电很需要苹果，苹果也需要台积电，否则库克不可能选择夜半上门。

    而如果他变现的太过了，那便落了下风，接下来的谈判对台积电将很是不利！

    于是张忠谋压抑住心中的喜悦，一如往常那样，不冷不淡地开口：“库克先生，不知道这个时间上门，究竟有何贵干？”

    库克眉头微皱，以为张忠谋还在气愤之前苹果抛弃台积电，全面倒向凡人科技，使得台积电的股价暴跌。

    于是，库克笑着说道：“夜半上门，自然是有重要合作，与张董相商。”

    “合作？你们苹果不是完全倒向凡人科技了吗？还与我们台积电有什么可以合作的？”张忠谋没好气的说道，心中俨然憋着一肚子怒火。

    这次被苹果抛弃，对台积电打击甚大，因此，即便不能让苹果付出代价，也要在语言上赢得先风。

    “呵呵。”库克尴尬一笑，这事的确是苹果不对：“张董勿怪，当时也是形势逼人，我们苹果迫不得已罢了。像是三星都妥协了，实在是没有办法。”

    库克这样说，让张忠谋好受了一点，而他想要的结果，也无非是苹果和台积电继续合作，因此张忠谋也不敢过于迁怒，万一逼急了库克，不和他们台积电玩了，那他们只能一边哭去。

    因此，张忠谋很是聪明地见好就收，道：“这样啊，只是你们这番作为对我们的打击实在是太大。坦白说，我们有点不信任你们，万一你们这次合作，最后再来个反水，那样的后果，我们可承受不起。”

    “张董多虑了，这次苹果前来是带着诚意，一如往常那样的诚意。”库克笑道：“如今的形式你也知道，苹果和台积电是互惠互利的关系，共同的利益基础，注定我们如此久的合作。”

    “整个半导体领域，无非是台积电、英特尔、三星，因为本质的利益对立，苹果方面不可能将芯片大单全部交给三星，甚至之后根本不会再和三星合作。这次的芯片门事件，让苹果备受打击。无论是三星的14nm技术不够成熟造成的无心之过，还是他们最好的技术没有给苹果用造成的有心之错，但这次合作基本就是最后的合作，日后苹果方面很难再相信三星。”

    张忠谋点点头：“这些我清楚，英特尔主要在pc领域，对移动芯片不擅长，苹果不考虑。三星利益对立，因此，我们台积电才是苹果最好的合作伙伴。可是凡人科技半路杀出，你们苹果以及华为，完全倒向了凡人科技啊！”

    库克笑着摇头：“那不过是权宜之计罢了，张董你也清楚，凡人科技才进入芯片代工领域，即便技术没有问题，但产能有限，尤其是高端的14nm产能。恐怕整个凡人科技，14nm的光刻机都没有多少，如何吃的下苹果的大单？”

    张忠谋终于笑了起来：“库克先生的意思是，苹果的芯片大单继续交给台积电来代工？”

    库克点头：“不错，当时形势逼人，我们苹果答应将芯片大单交给凡人科技，是有有前提的。那就是凡人科技能够满足苹果的产能，并能保证采用先进成熟的工艺，否则苹果方面有权利选择其他代工厂商！”

    “这么说，倒向凡人科技，不过只是一时的权益之计。最终，凡人科技的14nm产能不够，苹果完全可以将芯片订单交给台积电？这真的没有问题？”张忠谋心中大喜，却依旧忍不住问道。

    库克点头：“没有任何问题，这项条约白纸黑字地写在凡人科技与苹果的合作协议当中，没有任何问题。因此，我才夜半过来，和你们台积电通通气。现在的一切，只是暂时的权宜之计，并不影响我们的合作。而你们台积电也要做好准备！”

    “放心吧，库克先生，台积电的实力不是凡人科技可以比拟的，产能方面，台积电将会全力倾斜向苹果，并做着积极的准备。尽管当下台积电的处境很是被动，但只要保证苹果和台积电的合作不出问题，一切都值得！”

    张忠谋笑着说道，似乎看到了胜利的曙光，终于松了一口气。

    “当然，如果说真的会出现什么问题，那只有一个，除非凡人科技的1４nm产能足够，真的能吞得下苹果的所有芯片大单！”库克冷笑道。

    在王凡面前，他一副友好、器重的样子，但在背后却忍不住冷嘲热讽。

    商场之上，根本没有多少话语可以相信的。

    “凡人科技真的能够吞下苹果的大单？哈哈！这绝对是本世纪最大的笑话，当然如果凡人科技真的能够做到，我们台积电上下全部认栽！并向外界承认，我们台积电在半导体领域，永远是千年老二，他们凡人科技才是第一！哈哈！”张忠谋嘲讽道。

    “哈哈！”

    ……

    对于凡人科技的14nm产能，苹果和台积电方面是一万个不信！

    要知道凡人科技连14nm的光刻机，都只有几台，如何保证14nm产能？

    更何况，有些东西是钱买不到的，例如14nm的光刻机。

    加上凡人科技的晶圆厂，都是临时收购的，参差不齐，根本成不了大器。

    因此，凡人科技的14nm产能就是个笑话！

    但他们却不知道，真正笑道最后的，根本不是他们！

    ————————

    ps：第二更到，还有第三更，为魂归地府加更。

    (未完待续。)