
红色。

血的颜色。

他晃晃脑袋，只觉得一片眩晕。

我这是——在哪里？

胸腹部一片剧痛袭来！

他慌乱地呻吟着，茫然地睁眼，眼前依旧只有一片血色。

“葺仁，别乱动，再坚持一下！救护车快到了。”就在此时，一个温柔又熟悉的声音在耳边响起。

他平静了一刹那。

但下一刻，他胸口的剧痛和头部的眩晕就越来越剧烈。

“吴葺仁！”那个声音越来越慌乱，“你不能死在这里！你——对了，你还没有改变这个世界呢！怎么可以死在这种地方呢！你都没有改变世界，怎么有资格跟我生猴子啊！”

改变世界？生猴子？

他的大脑清醒了那么一瞬，大口地吸进一口气，好受了许多。

在一片血红中，他强忍着剧痛，拧起一个笑容。

“中二是病——得——治——啊~”

那个熟悉的声音，像是喜极而泣起来。

但那道在带着轻笑哭泣的声音，却越来越小，越来越弱。

像是快熄灭的烛火。

他突然产生了恐慌。

不。

不会的。

他在剧痛中笑了笑，想要叫住那个声音，像平常一样跟她开个玩笑。

然而，他迷茫地张开嘴。

却发现自己叫不出她的名字。

眼前还是一片血红，只有全身上下越来越烫。

“噗！”

泰尔斯摔落在一片草丛上。

他睁开眼，从血色里彻底清醒过来。

“该死！怎么回事！”他的身侧，那个金发的苍白男子惊怒地咒骂着。

“怎么消耗了这么多血液？”他的语气里充满了惊疑和不满。

只有泰尔斯知道，在金发男子化成血水，带着他极速飞离的时候，泰尔斯找到了一块记忆碎片，在碎片的梦境里，穿越者似乎又“失控”了一次。

这次，发生位移的，似乎是金发男子化出的部分血水？

泰尔斯像是刚刚从过山车上下来一样，趴在地上干咳着。

幸好，晕车——额，晕“人”的经历嘛，之前在约德尔那里也有过。

他心想着，摇摇头，把那一片令人不安的血红色赶出大脑。

“明明都快到了——是伤势还没好吗？血影之舞都不熟练了。”那个英俊的金发男子喃喃道，粗鲁地一把抓起泰尔斯。

原来已经是黄昏了，果然太阳下山了么？

有点冷，这是室外？

泰尔斯这才看清，他们正落在一条昏暗的小道旁的草丛上，眼前是一座宽阔的庄园，和附属的大花园。

花园到小道之间的铁门上，也飘着一面旗帜，但总体，这幢庄园看来似乎野草丛生，好像业主都没有在专心打理。

要不是精致程度上不如，简直就可以跟闵迪思厅相媲美了。

那面旗帜——泰尔斯眯起眼睛，看见一朵奇怪的三瓣花，有着红、蓝、绿三种颜色。

泰尔斯认出了这朵花——那是吴葺仁的第一任女友最喜欢的花。

这是，鸢尾花？

贵族的纹章？

恐怕，这就是基尔伯特所说的“敌人”之一吧。

真是糟糕，我这是直落敌巢了。

“快走！短生种的小崽子！”金发的英俊男子不耐烦地推着他，往庄园前进。

泰尔斯的脑子，开始疯狂地运转和推理。

看来，这个金毛小白脸会说话，不是什么兽性难驯的怪物。

而且从他掳走我时留下的话判断：

“本来只是活动活动筋骨——”

“还好太阳快下山了——”

幸好，是个有理性的家伙——泰尔斯思索着对策，他的JC匕首插在腰间，但显然依旧不能指望什么“把匕首撂上他的脖子”之类的。

也不能突兀地割伤自己，给约德尔和基尔伯特报信，太明显了，太刻意了。

那就只能先收集情报了。

“喂喂！”泰尔斯回头，不满地甩脱金发男子的手，“看你一身大贵族的风度和气质，不是应该言行合一才对吗？注意礼貌！”

金发男子被这话说得停下了脚步。

“礼貌？风度？”他微笑着咧开嘴，刻意露出两对狰狞的獠牙：“对注定要吃到肚子里的食物，何须礼貌？”

金发男子特意把尖锐的獠牙，在空气中磨了一下。

果然，跟我记忆里的那种生物很像啊。

然而泰尔斯只是偏过头，观察了一下两颗獠牙，就轻蔑地撇撇嘴道：“对待食物的态度都这么糟糕，可见你完全没有美食家的天赋——心理情绪和身体状况都会影响食物的素质，你这么粗鲁的做法，万一影响食材的口感怎么办？”

金发的英俊男子愣了三秒钟。

他脸上狰狞的表情刚刚做到一半。

但他随即反应过来。

“以你的个头，算是很有胆量了，短生种的小崽子，”他随即嘿嘿一笑，“但你不是第一个有胆量的食物，不用心存侥幸，你逃不掉的。”

“所以我的血肉真的很好吃？”泰尔斯一个“原来如此”的表情，然后出人意料地抬起腿，往着庄园的方向走去。

男子刚刚准备一把挟起幼崽前往庄园，就看见幼崽走在了前面。

对着貌似完全没有逃跑意图的食物（他甚至不屑称之为“猎物”），疑惑的金发男子想要伸手挠挠头，举到一半又觉得这样不太得体，只得放下手，用人类看得到的速率，快步跟上泰尔斯。

“不是血肉，只有血而已——你应该最近才受过伤吧？血液的味道飘得到处都是。啧啧，好香，真想先咬上一口啊。”

两人继续向前走。

“那你准备怎么吃我？生啃还是直接吸血？从哪个部位开始？调味料怎么说？”

“图瓦尔家的人才喜欢生啃——他们享受猎物的嚎叫。我们一般都是直接吸食血液，分为颈食和腕食两种。调味的话——等等，我为什么要跟你说这些！短生种的小崽子！”

金发男子停下脚步，一脸疑窦地看着言行明显不像一个七岁孩子的泰尔斯。

“我注定是食物了对吧？对于自愿牺牲的食物礼貌一点，不也是一种美德嘛？而且心情不错的食物，也许血液的味道也会比较好哦——”

“你——作为食物真是古怪——不会以为这样就能让我放过你吧？”

“难得的美食嘛，当然是世界稀有的了。来来来，不要停，我们继续走嘛。请问先生您的名字是？”

“小崽子，你问这个做什么？想报仇？”金发男子又停了下来，他对眼前这个诡异男孩的怀疑和警惕越来越高。

“你的身手，想找你报仇也不容易吧。还有，既然都要被你吃掉了，总该让我知道名字吧？喂喂喂的乱叫不觉得很粗鲁吗——额，你不是没有姓氏的私生子吧？至少也该有个名字？”

金发的男子更像是被最后一句话刺痛了自尊。

只听他骄傲而自豪地回话：““吾名伊斯特伦·凡·莱卡·李斯特·科里昂，夜之国度，七支之首，科里昂家族的一等血裔骑士。”

“来来来，继续走——所以你为什么叫我短生种？”

“寿命不足一百二十年的人类，不是短生种是什么？哪怕像你这样年幼的崽子，最多也就剩下九十多年可活了。”伊斯特伦轻蔑地道。

“所以你们是，额，‘长生种’？寿命比我们长很多？”

“当然，血族的寿命无穷无尽，岂是下等的短生种可以想象！”

泰尔斯默默地将各种信息纳入脑海中。

伊斯特伦·科里昂

长生种，短生种。

夜之国度，科里昂家。

优越的血族。

而且——至关重要的一点是，他似乎对我为什么出现在闵迪思厅，并不感兴趣。

这可能是唯一的生机——哦，差点忘了，他本来就打算“吃”掉我。

泰尔斯和伊斯特伦走进了庄园，穿越者眼睛一眯：门口处，两个戴着红色头巾的凶狠男子朝他们走了过来。

血瓶帮？他们怎么在这里？

“话说为什么要停在这里？直接飞进去不好吗？”

“要不是因为血影之舞——咳咳——”

英俊小生伊斯特伦突然意识到，身边的这个短生种幼崽可以理解自己的话，于是他颇有风度地清了清嗓子，然后淡然地继续道：

“哼——要不是因为这里并非我们的地盘，我也是准备直接飞进去的。但我们毕竟只是客人，自然需要保持对主人的尊敬和礼貌。”

是个注重风度的长生种，泰尔斯默默道。

血瓶帮的两位帮众上走前来，脸色不善地看着一大一小的两人：“什么人——”

但伊斯特伦拧着眉头，冰起脸，不屑地打断了他们：

“滚开，劣等的短生种！”

泰尔斯脸皮抽搐，决定收回刚刚的话。

——————————————————

几分钟前。

“一夜战争”惨败之后，作为血瓶帮为数不多的，日夜兼程赶回王都的掌权人之一，八大异能战士之首的“红蝮蛇”涅克拉，战后的整整一天，都是在焦头烂额中度过的。

至少在另外三位异能战士，以及神隐已久的血之魔能师紧急赶回王都之前，他必须撑住大局。

首先是“一夜战争”的善后。

除了一场宏大的爆炸表演，气之魔能师消失得不留一点踪迹。他的私人护卫，那个用剑的疯子跟罗尔夫躺在一起，上半身都快被剖开了。为此只能推断艾希达是被人干掉了，所以涅克拉必须确认兄弟会的三大杀手——尤其是黑剑本人——是否在王都内，才能放心出行（事实上，从红坊街逃回来的廷克一直觉得他多心了，黑剑就算在王都，也多半不会看上他的）。

廷克和努美诺是少数逃回来的血瓶帮十二至强（“他-妈-的，果然懦夫才能活到最后。”——涅克拉），他们都对红坊街发生的事语焉不详，除了恐惧就是惊慌，涅克拉直接放弃了查明真相的企图，至于气之魔能师的仇，等血之魔能师回来再决定吧。

丢失了油水众多，经营已久的红坊街，血瓶帮的士气大挫，许多普通帮众都开始动摇。主顾们——无论是贵族、商人还是暗中的同行者们——都在表示“与血瓶帮的深厚友谊坚决不动摇”的同时大幅减少生意往来，甚至撤走资金，居然还有做了一半的生意毁约食言的（“我草他——冷静，要冷静——血债自有偿还！”——涅克拉）。

在王都的其他城区，士气低落的血瓶帮，面对势如破竹的兄弟会“下等人”更是节节败退，可以想象，当消息扩散到全国，各个分部的斗争都会呈现相同的面貌。

其次，血瓶帮背后的主要支持者之一，以三色鸢尾花为家族徽章的凯文迪尔家，即使在知道他们惨败之后，也是一副爱理不理的样子，既没有增援也没有安抚，连安慰的铜子都不见一个。涅克拉最愤恨的是，亏他们平时在全国上下为对方干了那么多的脏活，到了关键时刻，那个叫塞舌尔的终结骑士连公爵庄园的门都不让他进去！就这样，还在中午给了涅克拉一个任务，让他“查清楚闵迪思厅的失窃案”——失窃案？草，他身上到底哪个器官看着像警戒官和私人侦探了？他切掉还不行吗？

说起警戒官，涅克拉更是怒不可遏：妈·的，西城区警戒厅的那个大青皮，叫洛比克还是洛克比来着，平时看着笑眯眯的，一夜战争的关键时刻也不知道派人增援一下，说好的‘警民合作’呢？这就算了，涅克拉强忍着不爽，跟他要几具尸体，还推三阻四，最好笑的是居然装着一副正义使者的样子，收了他们这么多油水，现在来维护正义？早干嘛去了！在涅克拉面前谈正义？他身上哪个器官看着像好人了？他切掉还不行吗？妈-的，换做以前，涅克拉今晚就敢到他家去，把他老婆剥光了吊在西城门上当门铃用！

还有，涅克拉现在就要去解决这件事——凯文迪尔家的那三个吸血鬼，居然就被鸢尾花丢在他们血瓶帮的东城区分部（其实蔓草庄园也是凯文迪尔家的产业）“好好招待”？你以为是招待走失的小狗吗！他们一天就要十个人的血量啊！还索要超阶以上的高手！好啊，干脆找到黑剑，一闷棍敲晕，绑起来给他们送过去算了！自己已经把许多平时看不顺眼的血瓶帮众都送过去了，还嫌不够，害得自己要低声下气地去跟那个大青皮求要尸体！他身上哪个器官看着像动物饲养员了？他切掉还不行吗？最讨厌的是，那帮吸血鬼人数不多，脾气挺大，颐指气使，看涅克拉的眼神，好像他才是小狗一样！

带着这样的坏心情，涅克拉带着随从，在入夜时分走进蔓草庄园，向着脸色同样不佳的血瓶帮众，随便挥了挥手就当作打了招呼。

他走进庄园主建筑的石梯里，隐约从地下传来的哭号和惨叫声，让红蝮蛇本来就糟糕透顶的心情越发烦乱不堪。

强忍着不去想地牢里的“血食”（尤其有不少还是他过去的同僚和属下），涅克拉脸色铁青地走上二楼，一把推开主厅的木制大门，脸色不悦地看着眼前的几人——确切地说，是两个人以及他们的食物。

一个容颜姣好，皮肤白皙，红色马尾，性·感而诱惑，穿着贵族骑马装的三十岁女人，温柔地推开一个双眼迷茫的男人。

诱人的她，舔了舔嘴边的血迹，对着涅克拉勾起一个迷人的笑容，然后伸出食指，抹了抹嘴角流到下巴的血迹。

那个被推开的男人似乎只是一个被掳掠来的平民，这时双目失神、皮肤惨白地倒在地上抽搐，呼吸越来越弱，眼见不活了。

而大厅里，倒着至少七八具这样失血过多而死的尸体，干涸的血迹遍地都是。

鲜血滴落在地上和桌上，悉悉簌簌，无比瘆人。

大厅的落地大窗前，一位同样衣着华贵的白发老人，背着双手，似乎在等待月亮升起。

“哎呀呀，”温婉的声音从女人的嘴里发出来，她眼睛一亮，“给我们送来好吃的啦？有没有二十个人？有没有超阶？有没有处女？有没有幼崽？”

这帮该死的吸血鬼！

又出去猎食活人了吗！

“罗拉娜小姐！克里斯先生！我正要告诉你们，”涅克拉强忍着心下的不快和恶心，对着这两位血族不满地道：“今天下午送来的二十具尸体就已经是极限了，我们的血库存量没有那么多！”

说到“血库”的时候，想起地下牢房里的哀嚎声，连涅克拉都不禁恶心了一下。

“哦？”诱人的罗拉娜吃吃笑着，随着她弯起的嘴角，眼里逐渐化出危险的目光：“那些尸体的血也能吃吗？我们需要的，可是活人血呢。”

“不然，看着你们血瓶帮的人来来往往，人家总是忍不住啊——”罗拉娜露出唇下的獠牙，摆出一个妩媚的姿势，她的食指轻轻地点上獠牙，在不灭灯的照射下，配合血腥的背景，竟然有种怪异狰狞的美感。

“请三位贵客理解，永星城毕竟是王都，我们能力有限——”涅克拉忍着怒气，低头轻声道。

“唉呀，可是那个年轻可爱的鸢尾花公爵不是这么说的呢：人和血要多少有多少！如果他知道自己忠诚的狗狗居然这么招待客人，会不会不给你骨头吃啊？呵呵——”

忠诚的狗狗？

骨头？

我草！

听着这阴阳怪气的羞辱和居高临下的讽刺，再联想到鸢尾花公爵在红坊街之战失利后的态度，以及一天里所受的气，涅克拉只觉得有一股火在心头灼烧。

“他M的臭婊-子——没有什么活人！”

涅克拉不顾满桌的血迹，猛地一掌，狠狠拍上餐桌，失控地吼道：

“别以为我不知道！你们这帮吸血鬼只需要死人的血素也能活！根本不用活人的血！现在早就不是五百年前了！”

“老子拼死拼活，送来这么多活人和尸体，甚至还有一个超阶在里面！还他M的嫌不够！”

“爱吃吃不吃滚！老子也不是吓大的！大不了一拍两散！我们拉出人马干一架！”

“我们是星辰王国‘血债必偿’的血瓶帮！可不是什么‘为朋友去死’的凯文迪尔！”

一阵寂静。

大厅里只有红蝮蛇怒意难消的喘息声。

连涅克拉身后的随从都被吓得后退一步。

下一刻，罗拉娜表情一变，伸出獠牙，面色狰狞，原本撒娇也似的诱人嗓音，亦变得凌厉而狂野：

“下贱的短生种！看在你主人的面子上我才客客气气！”

“尸体的血？你每天喝水吃素、吃腐肉也能活下去啊，为什么还要吃肉喝酒！”

“‘拼死拼活’？牢里那个半死不活的超阶，根本就是你公报私仇，要我们帮你解决的内务吧！”

“跟科里昂家谈‘血债必偿’？我马上就可以让你‘血债现尝’！”

涅克拉眼中怒火更烈，他咬着牙，猛地拉开猩红色的外套，狰狞的罗拉娜则娇斥一声，瞬间跃上头顶的吊灯，像猫科动物一样张牙舞爪！

就在双方剑拔弩张的关头，一直看着窗外的老人终于回过头来。

“罗拉娜，注意仪态。”

“涅克拉先生，不必如此，我们翻脸了，尴尬的人还是詹恩公爵。”

他的声音不大，却清晰地传到大厅里每个人的耳朵里。

克里斯·科里昂——白发的老人突然出现在涅克拉的眼前。

在这位血瓶帮的大头目回神反应过来之前，白发的克里斯就毫不在意似地伸出手，拍了拍红蝮蛇的肩膀。

这一手把红蝮蛇的满腔愤怒憋了回去。

罗拉娜降落到地面，回复了诱人的少妇形象，轻笑一声，眼里却依旧是狠厉。

“抱歉，他们都还年轻，不知节制。”克里斯眼神晦涩，布满皱纹的脸上尽是阴暗和沉寂。

年轻？涅克拉在心底咒骂着，不知道几百岁的怪物也好意思说年轻？

但他还是压制住了心底的愤怒。

形势不饶人。

眼前这个老怪物，虽然看着病殃殃，但刚刚露的那一手……以自己的能力，并没有十足的把握对付他。

“这样吧，这几天辛苦各位了，接下来的食物，我们自己解决。”

如他毫无生机的语气一样，克里斯死人一般的眼神动也不动。

自己解决？按照这帮吸血鬼的个性，出去猎食，早晚会惹出祸来！但那不是正顺了自己的意吗？

“我们走！”涅克拉不忿地挥手道：“把所有兄弟都撤走！”

“哦？一个人也不留下来吗？人家还想好好道歉的呢~”罗拉娜诱人地躺在血色的餐桌上，回复了撒娇般的口气。

“不必了！”涅克拉转过头狰狞地道：“免得罗拉娜小姐再‘忍不住’！”

血瓶帮的打手跟在涅克拉的身后，齐齐踏下石梯，没人对离开这个恶心的庄园感到惋惜。

一时间，大厅里只剩下罗拉娜诡异的笑声，以及血滴声。

涅克拉走远了。

罗拉娜猛地从桌子上落地，脸上尽是寒霜与肃杀。

“他是发现什么了吗？”

克里斯摇了摇死人般的头，远看就像一个白色的棋子晃动了一下：“这家伙没有。但凯文迪尔肯定感觉到蹊跷了，毕竟那么大的需血量，已经足够养活一个卫队的血裔骑士了。”

罗拉娜低下头：“但还是远远不够——刚刚为了演戏又浪费了一个，我等会再去狩猎。”

“幸好，我们按计划把血瓶帮赶走了。这能在暴露之前，为我们争取点时间。”

克里斯的头突然诡异地向后偏转了一百度，朝向窗外，他的鼻子动了动：

“是伊斯特伦回来了。”

“还带了个——啊，这味道真香，是优等以上的血源呢。”

他的身影重新出现在窗前。

月亮出来了。

————————————————

涅克拉带着血瓶帮众们怒气冲冲地踏出庄园。

这帮该死的吸血鬼——嗯？那个小白脸吸血鬼回来了。他下午不是跟那几队佣兵去闵迪思厅找秘宝了么？

原来他们也会用腿走路，走正门么？

涅克拉还以为，血族赶路的方式，就像之前看到的，变成一滩血水然后“嗖”来“嗖”去呢。

那个小白脸还带着一个小的？妈的，他也去猎食了么，看这穿着，像是贵族家的小孩，但是满身的伤——不对，那孩子不像是被挟持的样子，他们俩的步伐，看着倒像是一伙的。

对了，得问问闵迪思厅失窃案的事情。

涅克拉还在思量的时候，伊斯特伦跟泰尔斯就并排走进了庄园。

穿越者远远就看见了这一队走出来的血瓶帮人。

想想头顶的鸢尾花旗帜，泰尔斯心底暗叫不妙。

但他也知道，此刻必须保持镇静，才能在狭路之中，寻找生机。

伊斯特伦倒是目不斜视，仿佛根本不把身边这队血瓶帮人放在眼里。

涅克拉一挥手，血瓶帮的人停在原地，等着伊斯特伦过来。

但英俊的金发血族只是从鼻子里轻哼了一声，把头偏转向一边，毫不客气地从红蝮蛇的身边走过，丝毫没有要搭话的意思。

但金发的血族随即不爽地发现，他身边那个还不到他腰部高的人类小崽子，居然也昂首阔步，“哼”了一声，跟他同步地把头偏转一边，然后鼻孔朝天地走过涅克拉！

这什么情况？狗仗人势？

伊斯特伦决定回去要好好炮制这个喜欢装蒜的小崽子。

只有泰尔斯知道，此时此刻的他，正强压着心跳，故作镇定！

涅克拉的怒火再次上窜。

“喂！小白脸！”红蝮蛇不爽地拦在了伊斯特伦面前。

“公爵大人吩咐你的事，办好了吗？”涅克拉语气不善地看着眼前的英俊血族。

公爵大人？

泰尔斯暗暗叫糟。

伊斯特伦抬起眼神，厌恶地看着这个拦着他去路的人类。

“闵迪思厅的失窃珍宝！还记得吗？你还带走了四队佣兵！”感受到伊斯特伦的目光，涅克拉怒气满点，毫不客气地走到他鼻子前面，大声道：

“总该有所收获吧，小白脸？”

小白脸？

可恶的短生种——伊斯特伦心里涌起恼怒，他原本的打算是将那二十个佣兵骗出去，然后一个个分头猎杀，当作优质血源带回庄园的。

谁能想到，他们全部折在闵迪思厅里那个面具怪人手上了呢？

但闵迪思厅的失窃案么——毕竟是那个三色鸢尾花公爵的请托。

还是要说一声的。

伊斯特伦把头转向泰尔斯。

没人知道，泰尔斯此刻的心情，犹如冰雪般寒冷！

怎么办，怎么办，怎么办！

冷静！穿越者对自己说道：我必须要自救。

他的大脑在疯狂地转动，一个个情报和元素飞快地闪回并重组！

伊斯特伦低下头，看向穿越者，寻思着怎么向涅克拉开口，才能不丢面子地回复这个该死的短生种。

涅克拉不爽地看着伊斯特伦高傲的头颅，也跟着后者的眼神，转向他身边的小男孩。

“喂，小子……”伊斯特伦不以为意地道。

所有人都向着泰尔斯望来！

那一瞬间，泰尔斯深深地呼吸了一口。

按照那个中二病所说，我可是要改变世界的男人呢。

怎么能死在这里？

然后。

然后，所有在场的人，就看见那个七八岁的小男孩脸色一冷，在伊斯特伦说出下一句话以前，大喊了一声：

“是，大人！”

伊斯特伦愣了一下，这小鬼，怎么这么恭敬了？

但还没等他反应过来，眼前的情况又有了变化。

只见泰尔斯毫不犹豫地往前一步，像一个忠诚的护卫一样，挡在了伊斯特伦和涅克拉中间。

接着，在明亮的月光下……

所有的人，都听见那个表情欠扁的小男孩，对着血瓶帮此刻的掌权人，八大异能战士之首，“红蝮蛇”涅克拉，操着童稚的嗓音，用目空一切的高傲口气，厌恶满满地大喝道：

“滚远点！下等的短生种！”

“高贵的伊斯特伦·科里昂大人，他的事务不需要你这种卑贱的野狗来多嘴！”

————————————

八千字的大章节，断哪里都不好，干脆不断了，全部发上来！

PS：建了个起点的小号，叫“霸者恒强”（被cm说这名字好中二ORZ），以后就用这个号在起点跟大家交流吧！欢迎评论！雷霆雨露，砖花俱收！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721755"  chaptername="第8章  长生种（下）">加入书签</a>
</div>
