    空气中依旧回荡着海蛇教众人肆虐的笑声。

    雷云与无相火山的黑雾相互辉映，融合在了一块，雷意闪烁在层层缠绕的迷雾之中。

    一般阵法相关四象八卦，阵眼的解法都是层层相扣，但。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    约定好计划的辰天众人，突然就安静了下来，好像是听着雷云滚动的方位。

    安静地伫立于阵法之中，仿佛如同亘古不变的石像，甚至连功法都从身上逐渐消散。

    雷电蛟龙此时已经化作了十六条，交错横行，将他们层层包围，盘绕得水泄不通，吞吐着龙息。

    见到众人这番作态，阵法外的苏糜等人无不惊异，随后又更加放肆的笑道：“口出狂言也要有口出狂言的本事，怎么？

    这么快就吓傻了？”

    “还以为有多大能耐，不过尔尔。”

    但张迪却眯了眯眼，他心底忽然多了一丝不祥的预感，事出反常必有妖！他销声匿迹，潜藏在十六道雷龙之后。

    “不管你们打算做什么，只要找不到阵眼的所在，一切都是徒然。”

    张迪内心暗自想到。

    “让我看看，你们到底能翻起多大的浪！”

    意念至此，十六条雷龙便一股作气，奔向了辰天众人！欲要将他们抹杀当场！“就等你了。”

    辰天、江寒和徐烟猛然睁开了眼！只见江寒、徐烟二人功法快速凝实，覆盖在了身上，随后闪烁消失，以迅雷不及掩耳之势，绕过了十六条雷龙，奔向了后面缠绕的雷云。

    徐烟二人目光闪烁，快速找到了东南方的紫色雷云。

    “辰兄告诉我等阵眼位置在此，果然不错。

    辰兄抵挡十六条雷龙，也应相当吃力，速战速决！”

    而辰天之所以能够快速找到阵眼，是因为手中的雷霆战剑乃是天使星云的高阶武器，蕴含着的雷意足以压制阵法的雷意，而其也能感应到大概方位。

    而能获得准确方位的办法只有一个。

    那就是在雷龙攻击之时！二人手持着武器，向着紫色雷云快速奔袭，不足半柱香即可将其击散，破阵。

    “不好！”

    见二人向着阵眼方位的紫色雷云奔袭而去，张迪已经来不及多想为什么阵眼会暴露，只能赶紧掉转四条雷龙带着自己向着徐烟、江寒二人反击而去。

    凭借着雷龙之势和阵法的加持，张迪的速度尤其之快，是可以赶在二人破阵前救场。

    而剩下的十二条雷龙，可以先将辰天二人先行击杀。

    辰天看向奔袭而来的十二条雷龙，神情淡漠，几乎没有任何的波动。

    区区十二条雷龙罢了，这种小场面，着实难以动摇辰天的心境。

    只见他手中的雷霆剑意暴起，立于身前，背后的三对黑色羽翼绽放出耀眼光芒，金色莲台快速将他的气息凝实，天遁剑法随即而出。

    “十二条雷龙，又有何惧！”

    十二条雷龙刚抵达辰天身前之时，只见他身形快速闪烁，天遁剑法剑气纵横，夹杂着臻冰冷火的气息，将十二条雷龙再次斩碎。

    化作点点蓝光，再次回归阵法。

    攻势已破，辰天毫不休息，随后辰天猛然一跃，背后黑色羽翼扇动，两息之间，便已经来到了张迪的面前！张迪被突如其来的辰天吓了一跳，他认为辰天不可能在十二条雷龙下还能有丝毫的反抗之力，于是索性将其不管，先行护住阵法才是最要紧的。

    而突如起来的辰天完全打了他一个措手不及！“这怎么可能？

    ！”

    “他如何能抵御那雷龙的攻势？

    ！”

    张迪下意识的准备后退，可是辰天哪里会给他半点退后的机会，右手使用雷霆战剑将四条奔袭而来的雷龙击散，左手快速掐住了张迪的脖子。

    张迪退闪不及，被辰天掐住了咽喉，运转起了功门的法决，准备挣脱，可是在辰天的压制之下，竟是毫无作用，只得将脸涨的通红！他只以为奔袭破阵的二人才是关键，没想到竟然是佯攻，而辰天的目标，一直都只有自己。

    “我都跟你说过了，我会不会死，我不知道，但你一定会。”

    辰天目光冷冽地看着面前挣扎的张迪，一字一句缓缓吐露着，随后左手快速收拢。

    众人只听“咔嚓”一声，那是脖项脊骨被生生掐断的声音。

    海蛇教张迪，就此身亡。

    而辰天身后的二人也将四相困龙阵的阵眼破坏，封锁着他们的无形屏障也随即破碎，如同点点星光一般，最终消散。

    阵法被攻碎，海蛇教剩下的四人因为各为阵脚，反噬之力将他们击打成了重伤，烟雾过后，全然瘫坐在地，口中鲜血不止。

    徐烟二人落在了他们的面前，苏糜见形势不对，拖着重伤的身体，爬到了徐烟的面前，哭得梨花带雨，缓缓诉说道：“都是师兄逼我们做的，我也是无心之举，求您饶我一命！”

    徐烟淡淡一笑，轻声道：“放心，我向来是怜香惜玉的。”

    苏靡眼中闪过一抹欣喜，可就在这时，徐烟又缓缓说了下一句：“不过我身旁这位，可就不一定了。”

    话音刚落，一把阔剑横斩而来，直接将苏靡腰斩！其余几位海蛇宗的弟子，也皆是难逃一死。

    毕竟路是他们选的，生死，要自负。

    江寒右手一抖，阔剑之上的鲜血溅落在地。

    在江寒眼里，没有男人女人之分，只有活人……和死人。

    ——临近无相火山的山巅。

    蚀日府的姑苏赋与离歌笑一路同行，一直从山脚同行到此。

    此时的二人脸上都时不时闪过一道道暗红色的纹路，火山蠕虫的血雾可以磨炼三魂修行，点燃命数之火，二人自然是不会放过。

    三魂之力修为，二人收益良多，可是血脉中的黑色糟粕却如同跗骨之蛆，难以化解。

    这种残存于血脉之中的火毒，只能在日后，依靠水磨工夫，慢慢炼化。

    在二人之后便是曹风，他仍旧一人独行。

    以他凌霄境一层的修为，对抗如同潮水一般的火山蠕虫，更是无比吃力。

    但是曹风的体魄，的确是强悍的令人匪夷所思。

    而距离山巅最近处，一位身着黑袍，头戴兜帽的神秘人，缓缓踏步。

    他距离山巅，近在咫尺。

    

