    司机不知为何前一刻还哈哈大笑的韩英华，突然变得面目狰狞，但他只得照办，踩下油门，一路狂闯红灯，赶回韩家。

    很快，韩英华便回到了韩家大院。

    车未停稳，他就冲了进去。

    大厅之中，韩家众人见到韩英华回来，犹如看到了救星，立即上前迎接。

    “英华！”

    “家主回来啦！”

    “夫君，宏盛死得好惨啊，你一定要为宏盛报仇啊……”

    ……

    韩英华定眼看去，只见大厅中央，躺着一具已经冰凉的尸体，正是他的大儿子，韩宏盛。

    “宏盛，宏盛，我的儿！”韩英华老泪纵横，泪流不止。

    俗话说，虎毒不食子，韩英华是虽是商场上的一代枭雄，但看着自己的亲生儿子，惨死在自己面前。

    此种悲痛，难言于表。

    “那个贼子在何处，我要亲手扒了他的皮！”

    而在韩英华话音刚落，却听耳旁传来一阵冷漠声音，“韩家主，陈某就在这里，你，要扒了谁的皮？”

    韩英华猛的抬起头来，却见大厅的长桌最前方，坐着一个身影。

    对方正用阴冷的目光，似笑非笑看着自己。

    韩英华顿时心里咯噔一下，这厮，居然还没走！

    方才，他只在电话里听到，他的大儿子韩宏盛，被一个名叫陈奇的人杀死在家中。

    气急攻心的他，并没有注意到，大厅内居然还有这个魔鬼的存在。

    陈奇悠然起身，双手负背，迈步而来。

    韩英华如临大敌，接连后退。

    韩家众人也同样一个个退避三舍，生怕陈奇一言不合，让他们步了韩宏盛的后尘。

    陈奇行至韩英华面前，温声细语问道，“韩家主，陈某听闻，你去寻了一个帮手，来对付我？”

    韩英华咬牙切齿，不知如何回应。

    他最近一直在想办法，该如何神不知鬼不觉的将陈奇抹杀。

    这段时间，他从张家、秦家、于家、关家身上看到，陈奇有着莫大的能量，能够轻易将几大家族压制得服服帖帖。

    还好，陈奇好似没有对他韩家出手的意思。

    既然这样，他也不会主动去触陈奇的霉头。

    待得

    知陈奇杀了一名的高手，还出言侮辱总舵主余天鹰。

    他知道，自己的机会来了，便连夜命人散布消息，传至上京总部。

    现在总部派了一名武道宗师到来，眼看就能将陈奇抹杀。

    但怎知，他还是晚了一步。

    陈奇竟选在这个时候，对他韩家出手。

    陈奇面泛人畜无害的笑容，“韩家主莫非以为，你寻来的这位帮手，能够杀了我吧？”

    韩英华怒斥，“陈奇，你莫要得意！我此次请来的可是一位武道宗师，拥有万夫莫敌之勇，你必死无疑！”

    “武道宗师？”

    陈奇无声的笑了出来。

    韩英华眉头紧皱，“你笑什么？”

    “韩家主，武道宗师在陈某眼里，宛如米粒一粟，你若是请来的看门犬余天鹰，陈某可能还稍微能够提起点兴趣。”

    “但你请来的是一位武道宗师，陈某，是真的完全提不起兴趣啊。”

    韩英华只觉陈奇是在口出狂言，“陈奇，你也算是会一些三脚猫功夫，难不成不知武道宗师是个什么概念？”

    “武道宗师，乃武道至尊，拥有超越常人无法想象的能力。”

    “常有言，宗师之下，皆为蝼蚁，你哪来的勇气，敢轻视一位武道宗师？”

    朱雀这时戏谑开了口，“那不知韩家主是否听过，化神之下，众生平等？”

    韩英华眉头紧皱，“化神？那是个什么东西？”

    朱雀轻笑摇头。

    井底之蛙，何其哀哉？

    常人只知，武者之上为大师，大师之上为宗师。

    却不知，宗师之上，还有玄师、化境、化仙、化神、至臻。

    朱雀曾经说过，在众人眼里，陈奇就是神。

    这并不是她胡言乱语，而是确有此事。

    化神之下，任你将自己描述得天花乱坠，飞天遁地，无所不能。

    但在一位化神强者眼里，你，就是一普通人。

    这，就是‘化神之下，众生平等’的由来。

    韩英华突然想起了什么，“陈奇，骆宗师已经放话，让你两日之后，于西城广场死斗，你，可敢应战？”

    今日过后，韩英华本欲四处宣传，骆鹏

    云要与陈奇决一死战之事。

    这其间有个问题，那就是陈奇能否答应应战。

    若是陈奇临阵退缩，不敢应战，那他就会暗中使一些手段，逼迫陈奇应战。

    而当前陈奇刚好在这里，他就顺便对陈奇说了此事，探探对方口风。

    陈奇微微颔首，“韩家主，我好像先前说过，我对那个所谓的骆宗师，提不起丝毫兴趣。”

    韩英华冷笑，“你怕了？”

    陈奇哈哈大笑，“韩家主，这种三岁小儿都会的激将法，你还是少用在我身上。”

    “那你是去，还是不去？”韩英华再次问道。

    陈奇眉目轻佻，含笑问道，“你好像很想看我死？”

    “没错，我恨不得将你挫骨扬灰，死无葬身之地！”

    韩英华担心陈奇不答应，继续威胁。

    “陈奇，你可能不知的恐怖，成员数万，遍布天下。”

    “你杀了的人，已经成功引起高层的注意，要是你此次不应战，我可保不定，会使出何种卑劣的手段，对付你。”

    韩英华阴冷笑道，“又或者说，对付你身边的人。”

    哗啦啦～～～

    一道强悍恐怖的气场，以风卷云涌之势，朝四周衍射开去。

    那身后长桌上的餐食，就像是被一阵狂风席卷而过，全部掀飞在地。

    整个韩家大厅，也处于一种暴风侵袭之中。

    此时此刻，陈奇犹如一尊战神，立于风眼中心，目露嗜血凶光，冷冷看着韩英华。

    这一刻，韩英华如觉被一个死神盯上，面色苍白，呼吸苦难，狂退数步。

    “你……”

    陈奇冷漠开口，“韩家主，你知道陈某最厌恶之事，是什么吗？”

    “六年前，就是因为陈某无能，遭你们几家陷害，锒铛入狱。待我归来，却得知父母惨死的消息。”

    “我发誓，今后谁要是再敢对我身边亲近之人，动一丝邪念，那我就让他后悔来到这个世上。”

    龙有逆鳞，触之即死。

    陈奇不是真龙，但甚似真龙。

    他身边亲近之人，便是他的逆鳞。

    而今又有人以他们做威胁，这是犯了生杀大忌！

