 哥布林王都表面上没有乱套，暗地里却是已经快要乱透了。

整整一个晚上，哥布林王都都笼罩在一股强烈的阴暗氛围之下，陈强的突然出现和霜儿的离开都让整个哥布林王都遭到了前所未有的重击。

哪怕是哥布林王，它都一晚上没睡。

待光线洒落哥布林王都，哥布林王高格尔便再没有耐性，“派遣精锐力量出城寻找科技之王，一定要将科技之王完好无损地给我找回来，出动飞机和螺旋桨，务必要给我找到科技之王！”

为了找到霜儿，高格尔决定派出所有的科技力量，不管是飞机还是螺旋桨，抑或是能够将哥布林送到指定区域的降落伞，这些都是霜儿赋予哥布林王都的成果。

现在这些成果将用在寻上霜儿上，这也算得上是一种循环了。

不过就在哥布林王都派遣大批精锐力量去寻找霜儿的时候，霜儿却是主动出现在了王都的城门口。

和她一起来的不仅有陈强，更有托尔和萨尔，以及一众哥布林精锐。

陈强和霜儿在回来之前去了一趟临时营地，简单商议之后就决定让托尔和他们一起去哥布林王都，完了直接向哥布林王挑明来意。

现在继续攻打王都已经没有什么必要了，只要哥布林王能够乖乖听话，完了配合他们一起打破哥布林之森的秩序就行。

至于哥布林王，往后托尔可以继续朝着这个目标发起冲击。

而托尔也很有自知之明，现如今的它们绝对不是哥布林王都的对手。

留给托尔的成长空间还有很大，留给它的时间也还有很多，所以根本用不着着急什么。

反正托尔已经整合了那么多哥布林部落，他完全可以在哥布林之森独占一方，完了朝着陈强给它指明的目标继续前行。

“托尔？

是你找到了科技之王？”

哥布林王看到霜儿完好无损地回来，心里顿时长吁了一口气。

不过在看到霜儿旁边的陈强时，高格尔还是本能地感受到了一抹威胁。

毕竟陈强是能够用精神力瞬间放倒几十个精锐的强大存在，任谁也不敢小瞧了陈强！更重要的是，陈强拥有和霜儿一模一样的外形，这会不会意味着陈强也有霜儿一样的聪慧头脑呢？

非常沉得住气的高格尔设下了无比隆重的仪式来欢迎陈强，只要陈强愿意和霜儿一同为哥布林王都效命，高格尔非常高兴接纳陈强！对此陈强开门见山地说道：“继续留在哥布林王都当然可以，但是你得为我做一件事情。”

“什么事情？”

浑身呈金色的哥布林王一脸轻松地看着陈强，在这哥布林之森，它就是至高无上的王，只要它一句话，这哥布林之森里就没有做不到的事情。

陈强的嘴角翘起，道：“也不是什么难事儿，就是帮我打破这个森林里使徒留下来的秩序。”

咣当！哥布林王手中的杯子应声落地，“你开什么玩笑！使徒大人留下来的秩序怎么可以被打破，怎么可能被打破，怎么可以去打破，你是不是活腻了！”

是的，对于整个哥布林之森来说，使徒大人留下来的秩序就是神谕一般的神圣存在，谁人敢去打破？

别说打破了，就是一丝一毫的违背都不行！不止是哥布林之森，就算是哥布林之森以外的地方都是如此，使徒大人留下来的秩序便是整个世界运转的法则，一旦秩序被打破，整个世界都有可能发生翻天覆地的变化，而打破秩序的人必然会遭到使徒大人的惩罚。

高格尔可不敢做这种事情，开玩笑，这比让高格尔让出宝座还要难以应承。

“既然你不答应，那我就只能把你从这个王座上踹下去了，我需要的是可以帮助我打破秩序的手下，而不是需要一个墨守成规的胆小鬼。”

陈强头也不抬，所谓用最平静的语气说最狠的话大概就是如此。

高格尔闻言顿时大怒，“放肆！别以为你是科技之王的男人就可以在这里大放厥词，这里还轮不到你放肆！”

“高格尔，你要是不同意的话，我就离开这里。

下次见面的时候，我们就是敌人了。”

霜儿当然是要站在陈强这边的，两人来自同一个世界，有着相同的目标和憧憬，而她更是陈强的女人，别说和高格尔翻脸，就是与整个世界为敌又如何？

她永远会站在陈强的身旁，陪着陈强去面对所有一切挑战和艰险。

高格尔冷笑一声：“科技之王，你把我哥布林王都当成什么地方了，岂是你说来就来，说走就能走的？”

“这片哥布林之森都是我的地盘，你能够走到哪里去？

更何况，当你踏入王都的时候，你就成为了我的猎物。

你若是乖乖听话还好，你若是胆敢背叛于我，后果可是难以想象的。

你认为我会一个突然出现的你不抱有任何戒心么？

你以为我没有想过你有可能离开王都么？”

高格尔的声音越来越大，语气越来越阴狠。

能够成为哥布林王的它又岂是榆木脑袋，早在霜儿出现在王都的时候，早在它发现霜儿有远超过地精的文明之后，高格尔就暗中在霜儿身上动了手脚。

“只要你敢踏出王都半步，你体内的血毒就会爆发，到时候谁都救不了你！”

高格尔冷笑连连，都说无毒不丈夫，身为哥布林王，高格尔又怎么会一点手段都没有？

若是一点手段都没有，它又怎么能够掌控整个哥布林王国？

站在陈强身后的托尔一阵摇头，暗想这哥布林王是把路走窄了，好死不死的干嘛要在霜儿身上动手脚，从陈强对霜儿的一举一动就不难看出，这个女人绝对是陈强的心头肉！对于一个胆敢挑战整个世界秩序的陈强来说，哥布林王此举绝对是将自己推到了火坑里，完了自己还把坑都给堵死了。

果不其然，陈强身上的气息一下子就变得阴冷了起来，“你在霜儿身上动了手脚是吧？”

“你说呢？

要不乖乖听命于我，要不然你们就都死在这里！”

 