    见鲁特没有开口，山羊胡将自己对周靖的说辞重复了一遍，战战兢兢道：

    “……我没有把真实的情况告诉那个异兽猎人，让他相信这只是倒卖药剂库存的事情，以为这只是钱的事，把事情全都揽到我身上。我用这个理由，赌他会把我带给你处理，所以我现在才能活着回来，向您通报情况。”

    “你反应倒快。”

    鲁特不置可否。

    山羊胡忙道：“都是预先做过设想，想好的理由……我已经将那个猎人稳住了。”

    闻言，鲁特冷哼一声：“你还想和我邀功？你被抓了，就已经犯错了。”

    “不敢不敢。”山羊胡赶紧低头。

    鲁特沉声道：“你不仅被人抓了现形，还瞒着我插手猎人药水的生意……我说过，不要动猎人药水，看来你胆子肥了，真敢背着我牟利了，其他安插出去的部族血亲也做了吗？”

    “我、我不知道。”山羊胡发抖。

    鲁特一巴掌甩在他的脸上，喝道：

    “别忘了，我和部族让你们去干这种事是为了什么，你还真动了赚钱的念头，你脑子不清楚了？每年暗中运回部族的物资，你是不是也克扣了？”

    “不！我没有！我不敢！”山羊胡惊恐辩解：“该交给部族的物资，我一点都没少，我只是私自替换了一点药剂店的猎人药水库存，其他的都没敢动！”

    “最好是这样。”

    鲁特眯眼看着山羊胡。

    他直起身，在地牢里踱步，缓缓道：

    “说起来，那个叫做杰森的猎人，我查过了底细，半年前突然出现在霜木村周边，此前没有记录，很神秘可疑……而偏偏，是他发现了你的行径。”

    “您的意思是？”山羊胡一震。

    鲁特皱眉：“这人来路不明，很像帝国秘哨，如果是帝国察觉了什么，派人来调查，那就不好了。”

    帝国在各个城市都有监督查账的人手，就算可以收买，也仍然是把柄。

    让山羊胡这种“手套”去做事，即便查出来了，也能伪装成个人行为，与领主和白原城本身无关。

    隔了一层，便没那么容易查到他身上。

    鲁特微微合上眼，各种念头在脑海中流转。

    领主虽能垄断许多东西，有高度的自治权，但泰拉帝国始终想加以管束。

    帝国不止一个城市，明面上玩得太过分，别人大可换个城市，所以很多事情只能私下做。

    比如药剂店的合作药剂师，他一个领主只是收税，不是进了库存就算作他的东西，合作药剂师明面收益要保证，否则他们就不来了，于是只好使用替换库存的内幕操作。

    不过猎人药水不在其中，猎人作为保护城镇的重要力量，鲁特并不希望猎人药水出问题，还指望着更多被荣誉灌满脑子的猎人愿意自我奉献。

    但下面的人暗中把手伸长，得寸进尺，有了更多的私心，他也无法立即发现。

    药剂店的事情只是冰山一角，铁匠铺、制甲坊、粮食店等等设施，都有不同情况的内幕。

    他作为领主，掌控着城市的收税权，当然不是为了钱，他不缺钱。

    既是白原城领主，也是当前的部族族长，双重身份带来的，是明暗利益的考量。

    一切的目标，都是为部族运送各类物资，囤积起来，积累部族的力量。

    而劣质货物的代价，则让城镇居民和过路行商承担，反正只是质量差一点，不会死人。

    白原城曾是部族聚居地，后来改建为城市，接纳外来居民，而部族成员却悄然搬迁出去，在新的地方建立了秘密聚居地。

    所以城镇居民对他而言只是产出利润的生产力。

    白原城，是生意。

    部族，才是根基。

    出于白原城的历史原因，泰拉帝国仍然让部族领导城市，让该部族出任领主……因为部族存在，领主的位置才是他的。

    但这仍然不保险，如果帝国有朝一日收回任命，像一些新城市那样，指派帝国官员空降领主呢？到时是听还是不听？

    用城镇反哺部族，才是他的打算。

    泰拉帝国一直在新建城市，迁移人民，新城市没有历史原因，于是可以毫无阻碍地空降领主，于是一批批创造了新姓氏的“新兴贵族”被制造出来，与他们这些部族血亲抗衡。

    所以鲁特看得出来，泰拉帝国想巩固王权，一步步瓦解部族根深蒂固的势力……实际上，从帝国建立起，这个进程就已经被推动了。

    以部族维系的生存环境，让一群群人抱团生活，不断融合、吞并、接纳外人，让世人自认部族成员。而以帝国维系的生存环境，同样可以让人自认帝国公民。

    生存环境、身份认同的转变，带来的是部族根基的动摇。

    在可以预见的未来中，随着趋势发展，情况将对部族越来越不利。

    时代在变化，那时又该何以自处？

    曾经有人和他说了这些话，给了他一个展望，邀请他参与一份牵扯极广的谋划……

    鲁特答应了。

    如今所做的一切，很大程度都是在按照这份谋划而动。

    积蓄力量，等待那人振臂一呼的一天。

    各种想法闪过，鲁特脸上没有显露出来，缓缓道：

    “除了这个叫杰森的猎人，就只有那个巴隆知道了？”

    “对，我只和他们两个说了……但他们有没有告诉别人，我就不清楚了。”

    “虽然你的理由骗过他们，可他们已经注意到药剂店的情况，以后我们也会束手束脚……特别是杰森这个疑似帝国秘哨的人。”

    鲁特语气顿了顿，沉声道：

    “你插手猎人药水的事，我之后再和你计较，我先想想怎么处理眼下的问题。”

    说完，他扭头看了一眼加玛。

    加玛靠在墙角，瑟瑟发抖，满脸绝望。

    从刚才开始，他就想大喊“你们别说了，爷不想听”！

    知道了这么多，自己还能有命在？

    然而两人毫不避讳他，显然是做好了灭口的准备。

    “别、别杀我，我什么都没听见，我……”

    加玛还没说完，鲁特便朝身后做了个手势。

    咻！

    一颗石子破空激射，击穿加玛的额头。

    血洞出现，加玛双眼瞪大，歪倒在地，气绝身亡。

    地牢的阴影中，寸头男缓步走出，搓了搓手指，擦掉上面沾着的石灰碎屑。

    适才便是他弹指射出石子，一下打死了加玛。

    鲁特看了他一眼，忍不住道：“你这手究竟是怎么做到的？我让其他侍卫像你一样弹石子，石子一下就粉碎了。”

    “发力技巧。”寸头男面无表情，不想多说。

    鲁特摇摇头，没有纠结，很快找来被要求回避的狱卒，处理这里的事情，自己则离开地牢，回到长屋内。

    刚一进门，就有侍从来汇报。

    “领主大人，马格吉队长在找您，他似乎受了点伤。”

    “哦？我去看看。”

    鲁特一路来到会客屋，马格吉已经在这里等候了，脖子上包扎了起来。

    “你这是怎么了？”鲁特诧异。

    马格吉豁然站起，愤慨道：“领主大人，你之前雇佣我，说我也有使用猎人工坊的资格，但有个异兽猎人刚才抢了我的东西，还割伤了我……”

    他噼里啪啦一通解释，鲁特才明白过来。

    原来这人是告状来的，竟然和杰森起了冲突。

    鲁特眼睛陡然一眯，想了想，看着愤愤不平的马格吉，开口道：

    “这件事，确实是有些霸道，我对你的承诺仍然有效……这样吧，你带上我的其他侍卫，等杰森出城后，你们找个没人的地方把他截停，把你要的药剂抢回来。”

    马格吉一怔，随即大喜。

    他只是来发发牢骚，本来也不敢指望领主会对那群横行霸道的异兽猎人做什么，却没想到鲁特支持他动手。

    运气好啊，领主今天脑子抽了！

    还是领主觉得自己的权威被触怒了？

    马格吉一阵幻想。

    这时，鲁特摸了摸下巴，又道：“顺便把他也请回来，我要当面和他说一下。”

    “怎么请回来？”马格吉问。

    “你自己掂量，别弄死人，给他一点教训就够了，对了你记得避开其他猎人的耳目，把杰森带到我这里来。”

    “好！那我去召集人了。”

    马格吉兴冲冲离开。

    见状，鲁特眼神一闪。

    他本来还在考虑怎么处理周靖这个知情人，如果让自己的侍卫出马，理由不好找，领主对异兽猎人出手不好解释动机，容易让其他猎人愤怒。

    正想着制造什么理由，马格吉却送上门来……好嘛，个人寻仇行为的理由一下子就有了。

    鲁特打算把“杰森”抓回来审问来历，看看是不是帝国秘哨，然后再寻思灭口的事情。

    不过，这群人动起手来不一定收得住，说不定打出真火，当场就把“杰森”杀了。

    总之，自己最后表态，这是马格吉个人报复，假传命令私自调动侍卫，并非自己的意思，处决此人用来平息猎人怒火。

    虽然失去一个异血侍卫有些可惜，但这种到处把“我是领主侍卫”挂在嘴边，惹是生非给自己招黑的家伙，弄死就弄死了吧。

    反正只要有异血药剂，总是能诞生新的异血战士。

    而另一个知情人巴隆，鲁特也不打算放过。

    虽然巴隆看似相信了自己手下编造的理由，但既然知道了药剂店的事情，说不定会到处散播，越多人关注，风险就越大。

    至于事发场所霜木村，那就得从长计议了，只要巴隆没有泄露，就不用管，鲁特不太愿意损害治下的村落，这都是劳动力……不过这个加玛是村子的巫医，如今不见了，巴隆应该要解释一番，很麻烦。

    如果要动手，派兵是不可能的，士兵不可信，最好想个办法让异兽代劳……

    鲁特脑子里转过一个个计划。

    ……

    周靖离开工坊后，便径直去了猎人酒馆，果不其然在这里找到了维斯。

    此时酒馆里有不少猎人，见周靖推门而入，纷纷举杯打招呼。

    “哟，杰森来了。”

    “哪天咱们一起去狩猎啊。”

    “怎么没看到巴隆，你是自己跑出来找乐子的吗？”

    周靖笑着回应众人，接着来到维斯对面坐下。

    “你这么快就来了？”

    维斯笑着开口，喝了口酒，掏出一个钱袋放在桌上，推向周靖。

    “这是上次猎物卖的钱，你和巴隆的那份。”

    周靖打开钱袋清点了一下，里面只有一百五十银币。

    “有点少啊。”

    “才三头低危异兽，卖价能贵到哪里去？”维斯翻了个白眼。

    周靖算了一下，自己现在身怀一千四百枚银币的巨款。

    鼓鼓囊囊的钱袋让罗斯背在背上，看上去贼像溜门撬锁得手的小偷。

    维斯也注意到了，嚯了一声：“你这是发财了？哪里弄的这么多钱？”

    “一笔横财而已。”

    周靖摇头。

    见状，维斯也没追问。

    在酒馆里和维斯等猎人闲聊了一阵，又看一下最近的异兽行踪报告，周靖这才带着罗斯离开。

    投放时间不多，他打算赶紧把钱带回霜木村，然后再看情况用掉刚到手的风啸虎药剂，试试能否完成二次强化。

    虽然和上次强化只隔了三个月，但在修习加速的辅助下，自己的身体锻炼成果就和常人修行了好几年一样。

    告别维斯等猎人，周靖没有耽搁，当即出了城，踏上回归霜木村的路途。

    ……

    道路慢慢由宽变窄，渐渐成了土路。

    就在穿过路上一片树林时，周靖忽然脚步一顿，察觉到四周林间的隐秘动静。

    “谁？”

    周靖扫视四周。

    话音落下，七个人影从各个方向的树后转出。

    他一眼便认了出来，这七人大多面熟，似乎是鲁特的私人侍卫。

    而当先一人，便是马格吉，满脸不怀好意。

    “啧。”

    周靖咂了咂嘴，双手轻轻按住刀柄。

