    这屋子的人，一点都不象共产党人，倒象财大气粗的国民党的军统与中统的人。

    “对呀！买一部电台，最少得三根小黄鱼。而且还买不到，这人也太有钱了。”井上五郎拿出烟来抽。

    “会不会他没时间去藏电台？”

    “藏一部电台，要不了几分钟。我就不相信，事先住进屋子，他们没有考虑到藏电台的地方。他以为这是什么地方？延安？还是重庆？所以说，这电台摆在那，就是让我们确定，这屋子内的人是中共的那个特工负责人。”

    “对，这个观点正确。”

    “我怀疑，在曹宁得到消息前，那个人就知道我们要去，所以，他就大摇大摆地离开了，给我们留下一个迷团。还有，他为什么要坐二牛的黄包车？那就是让人知道，他逃了。”

    两个人在那里分析来分析去，最后很出一个结论。有人挖坑想埋曹宁。

    “派人盯死那个魏斌，他有问题。”吉川命令道。

    ……

    洪涛装扮成拾荒者，拿到了曹宁的密信。

    这密信他还译不出来，因为是曹宁给韩雪的。

    等到韩雪送吃的来后，洪涛将这封密信交给了她。

    韩雪已经将密码本背了下来，所以，她当场译出了这封信。

    看了信后，洪涛与韩雪才知道是什么回事。

    “洪头，这个魏斌必须死！他不死的话，对你在上海是一个极大的威胁。”韩雪说。

    洪涛划了一根火柴，将密信烧掉。

    “既然曹宁给了我们信息，那么，我们就去魏斌的家中走一趟。”

    魏斌的家，其实就他一个人。

    他租了一个平房，两间房，有厨房，没有厕所。

    忙了一下午，魏斌也感到累，但是他感到兴奋。他决定明天再去周边转转，寻找到那个洪涛。

    日本人有悬赏，抓到了洪涛，赏金五万军票。

    五万军票，是他几十年的薪水。这个钱，能让他过上快活的日子。

    带着兴奋，他做了一个梦，在梦中，他打死了洪涛，拿到了日本人赏的钱，有一箱子多。

    我有钱了！

    魏斌大声地喊着，之后，他醒了。

    醒来的第一眼，他看到了洪涛与韩雪。当然，他看到的是两个化了装的人，而且都蒙了面。

    吃惊的魏斌想大声喊叫。

    但是，洪涛一拳击过去，将他打晕了。

    两个人马上将魏斌绑了起来，口中塞上了臭袜子。

    之后，将屋子布置了一下，布置成主动离开的样子，值钱的东西都带走了。就是衣服，也带走了。

    韩雪出去了一趟，开来了一辆车。

    车子直接停在了魏斌的门口，车门正对着大门。而车子挡住了大门，外面的人看不到这里的情况。

    洪涛夹着魏斌出来，将他塞进了车后座。

    韩雪进屋，将东西搬出来，放到车尾箱内。

    之后，便关了灯，锁上门。

    韩雪将车子开走，这一切没有人看到。

    车子开到了一处烂泥塘边。洪涛将魏斌拧出了车子。

    这时的魏斌醒了过来，他的臭袜子被吐了出来。

    “你们是谁？”魏斌问。

    “你弟弟在等着你于阴间相会。”洪涛说。

    “你是洪涛！等等，你怎么知道我弟弟死了？哦，我明白了！是曹宁！曹宁是你们的卧底……”

    没等他再说话，洪涛便将魏斌的脖子扭断了。

    这个地方，方园几里没有人家。没人听到魏斌的话，也没有人看到洪涛杀了魏斌。

    这个地方是曹宁提供的。曹宁让洪涛，将魏斌杀后，丢在烂泥塘中，沉入水中，就不会有人发现了。

    这样一来，就可以做成魏斌潜逃的样子。

    只要没捞出魏斌的尸体，就确定不了魏斌的去向。

    在尸体上绑了一块一百斤的大石头。洪涛与韩雪将那绑了石头的尸体丢入烂泥塘中。

    尸体与石头的重量大于烂泥，很快，那尸体便沉没于烂泥下面。再也看不到了。

    在塘边，洪涛站了一会儿，确认魏斌不可能再浮出水面后，便上了车。

    “我们回去！”

    ……

    第二天早上，曹宁去上班，去了一趟厕所，收到了密信。

    “已经处理干净，他就是逃了。”

    密信的内容，让曹宁安心下来。

    只要魏斌一死，那么洪涛就安全了。

    虽说魏斌大概说出了洪涛的外貌，但是，没有画像，很难成像搜人了。再说，洪涛曾经是73小队的队长，本领高强，化化装，从你面前走过，你也认不出他是谁。

    吃过早餐后，曹宁回到了办公室。

    想不到，井上五郎来了。

    “曹宁君，那个魏斌呢？”井上喊道。

    曹宁听后，便走出办公室，喊来了张萍。

    “你们科里的那个魏斌呢？井上太君找他。”

    张萍马上向科里跑。

    一会儿，他又跑了回来。

    “处座，魏斌没有来上班。”张萍说。

    “没来上班？请假了没？”

    “没请假！”

    曹宁不高兴：“不请假又不上班，他以为他是特工处处长啊？”

    “处座，你才是处长。”

    “知道他住在哪里吗？”

    张萍点头：“科里有登记他们住的地方。”

    “那就派人去找他，别让井上太君等久了。”

    三分钟后，张萍带着两个人，开着车子去找魏斌了。

    曹宁进来办公室，对井上五郎说：“那家伙没来上班，我让人去喊了。”

    两个人坐了下来，喝着茶抽着烟，吹着牛。

    半个小时后，办公桌上的电话响了。

    电话是张萍打来的。

    “处座，魏斌不在家。”

    曹宁看向井上五郎：“奇怪，魏斌不在家也不来上班。”

    井上五郎抢过曹宁的电话，对话筒说：“马上去办两件事，一，检查魏斌的屋子。二，调查他周围的人，了解他的情况。”

    放下电话后，井上五郎对曹宁说：“我们去魏斌的家中看看。”

    曹宁应了声，打了电话，让张萍科里来一个人，带他们去魏斌的家。

    作为特工处处长，曹宁才不会知道一个小兵的家庭情况的。

    车子行驶了二十分钟，来到了魏斌的家中。

    张萍迎了过来。

    “情况怎么样？”曹宁问。

    