    谁知苏沫下一秒，则笑着看着她道。

    “姨娘都说了，这么多年从孩子出生到现在，你都没有看过她们一眼，更没有抱过一下，自然是要亲自去见的，哪有我亲自带过来的道理，回头去摄政王府，女儿亲手弄一桌饭菜给姨娘吃。”

    沈静不曾想，女儿竟然还会厨艺，一时间有些不敢置信，毕竟虽然以前在丞相府，女儿不怎么受待见。

    但，好歹生的皮囊不错，人也乖巧听话，又是丞相府的二小姐，也没有亲自动手干活过，没想到这些年竟然让女儿学会了下厨。

    丫头是吃了多大的苦，才会沦落到至今的地步，什么都亲力亲为，肩上的重担有多重？

    王婶也是满脸的心疼，毕竟小小姐从小也是她带大的，虽然不能充当奶娘一职，但是跟奶娘也无二了。

    苏沫没想到，她不过是说了这么一句煽情的话，虽然面前的两个女人，如此动容，一时间有些无地自容。

    都怪刚刚嘴快了，失策呀失策，一想到自己那烂到家的厨艺，吃了，能把人送归西的黑暗料理，就连三个小屁孩都是无比嫌弃的那种。

    她不应该说这句话的，现在收回还来不来得及？她尴尬地看着面前的两个女人，尬笑的想圆场。

    “呃……饭菜我也是最近才学的，那个，有点难入口，不过到时候就算我不亲自下厨，也会弄一桌好菜，咱们一家老老小小好好吃一顿呗，吃开心就好，谁做的饭菜，又有何所谓呢？”

    两人看到苏沫这样说，也是捂嘴偷笑，毕竟是过来人，看到她这样说，大概知道了实际情况，也就不戳破这一层。

    沈静点了点头，原来刚刚是她多想了，女儿依旧是那么孝顺，那么懂事，那么贴心，她伸出手，抓住女儿的手。

    “好，你说的对，作为姥姥，应该亲自去见孩子，这么多年没有见过，姨娘心理很是愧疚，回头姨娘要去的时候，就让你王婶告诉你。”

    “嗯。”

    苏沫听到沈静这样说，想吐舌头，刚刚她的说辞不过是瞎扯，什么老见小呀？都是见鬼的屁话，这是没有仁义道德的，但是她也管不了那么多了。

    她现在想的是，不想让孩子来到丞相府，免得污染了孩子的耳朵与眼睛，多么不干净的地方，她是想让沈静出府，去跟三个孩子见面，然后开开心心的呆在一起。

    好好的吃一顿，就算说什么做什么，也不用看别人的脸色，更不用顾及她人的感受，我行我素多好？

    她可受不了被人拘束的感觉，那是要人命的，苏沫还想说什么，院子外面传来一阵敲门声，最后一个小丫鬟就走了进来，火急火燎的。

    “奴婢见过沈姨娘二小姐。”

    沈静看到是大夫人那边的丫鬟，松开女儿的手，站了起来问道。

    “可是发生何事？”

    小丫鬟一脸的焦急，随后，目光直直的看向她旁边的苏沫，神情带着恳求道。

    “是大小姐痛的不行，那些大夫都没辙，都已经回去了，夫人让奴婢过来请二小姐过去看看，或许有法子治疗大小姐的病。”

    苏沫看着小丫鬟，听着那消息，她想吐怎么办？

    沈静听到这句话，第一时间皱眉，随后侧头看向旁边的女儿，但是没有开口，现在女儿自己有主意，很有主见，她不好再替而开口了，也没有那个资格。

    毕竟现在受罪的，正是几年前祸害了她们母女二人的凶手，女儿不愿意去也是情理之中，苏沫还以为她会开口，没想到真是一句话都不说，就这样静静的看着她，只是神情有点急。

    包子娘亲，就这么几分钟的功夫，就已经想开了哦？不错不错，还是值得原谅的，回头再培养培养，让她有底气跟那俩母女干，总不能回回都被欺负。

    不说其他的，想她现在的身份也是一代名医，看看现在苏烟的那种情况，这不就用到自己了吗？

    看看她的面子有多大，要是还敢为难沈静的话，她不介意让这母女俩在好好爽爽，是毒是病，她手到擒来。

    害，就是玩嘛！谁让她们母女以前那么不长眼，真是阎王头上都敢动土，反了天了，她挑了挑眉。

    “那好吧！本小姐就勉为其难跟你走一趟，但不保证就能治好，还是别抱有太大的希望。”

    “是，那二小姐赶紧走吧，夫人可还等着呢。”

    小丫鬟听到苏沫答应，神情很激动，沈静也是松了一口气，毕竟治不治得好这个无所谓，主要是她害怕女儿不过去的话，大夫人又有话说。

    也有可能趁机在老爷面前，说女儿的坏话，要是过去给看一下，治不治的就是两说了，总归过去了，她们又没话说就行，堵住嘴巴最要紧。

    “那姨娘我先过去一趟，待会儿可能不过来了。”

    苏沫偷偷看着沈静说道，沈静笑着点头。

    “好，那你赶紧去吧！治不好的话那也没办法。”

    苏沫看着面前的女人，眼底的笑意加深，孺子可教，不错不错，随后转身带着云柔，跟着小丫鬟往外走。

    今日想要她治病救人，哼，可不那么容易，就要看那老女人的态度了，有没有一副求人的态度？或者是嘴脸，她做事全凭心情。

    很快，七拐八绕来到了溪枫院，陈氏在外面走来走去，看到小丫鬟带着人回来了，立马变得一副很高傲的模样，看着她道。

    “沫儿，你也身为一名大夫，既然那些老郎中都没法子，你或许会有，给你姐姐看看吧。”

    苏沫双手环胸，也没有急着走进房间，而是在陈氏旁边三步外停下，笑看着她道。

    “苏夫人就想怎么空手套白狼吗？难道本小姐的医术这么廉价？那些老郎中是一个级别的待遇，我又是一个低级别的待遇是吧？这就是你们求人的态度？”

    陈氏听到她这样说，颜色很难看，垮着一张脸道。

    “苏沫，本夫人好歹是这丞相府里的主母，你是怎么跟本夫人说话的？”

