    堂屋里诡异般的安静蔓延开来。

    “难道是怀了别的男人的孩子嫁祸给我大哥？”湛老三在码头当个小管事，他又喜欢交朋结友，三杯酒下肚，那些狐朋狗友嘴花花的什么话都敢说，这种事湛老三还真听那些跑船的说起过。

    湛老头手里的旱烟啪一声掉地上了。

    之前桃子喝了落胎药，知道湛老大的儿子没有了，湛老头心里不得劲，这会愣愣的道：“不是老大的孩子？”

    “小鱼既然说了，那肯定已经查清楚了！”老族长气的一拍桌子，胡子都快翘起来了，“老三家的，这事你不用瞒着，村里人如果问你就照实说，想要我们湛家当冤大头，没了泰福酒楼，我们还有作坊呢，饿不死！”

    马氏看着气的快厥过去的老族长，赶忙点头应下，她本就是个藏不住话的，而且这事也太膈应人了。

    被委以重任的马氏压着兴奋和激动，“老族长你放心，那不要脸的女人不知道怀了谁的野种，还敢嫁祸大哥，我呸，她要是敢再来我们村，我一口唾沫淹不死她！我现在就出去说！”

    堂屋里，唯独湛老二脸色阴沉沉的扭曲着，只不过老族长和村正都没在意，只当湛老二也是被气到了，谁能想到一个丫鬟竟然还有这样歹毒的心思。

    而另一边，谢家的两辆马车慢悠悠的往村口走。

    谢夫人脸色比来的时候更难看，越想越是不甘，“老爷，湛非鱼是不是太狠心了，怎么说那也是她同父异母的弟弟。”

    小憩的谢老爷突然睁开眼，冰冷的目光看向忿忿不甘的谢夫人，“你以为能拜师顾学士的小姑娘好糊弄？那可是内阁大臣，一人之下万人之上！顾学士没成亲就收了湛非鱼一个弟子，你以为她是农家小姑娘，我告诉你，湛非鱼及笄后，嫁给皇子那都是下嫁！”

    与其说被骂的狗血喷头，不如说谢夫人是震住了，泰福酒楼谢家不缺银子，可终究只是商贾，平常为了生意顺畅，连衙门的捕快都要客客气气的，逢年过节还得打点一二。

    乍一听湛非鱼能嫁给皇子，关键还是下嫁，谢夫人愣愣的张大嘴，许久之后才道：“她身份有这么尊贵？”可惜自己儿子早就成亲了，否则的话……

    终究是结发夫妻，谢夫人算计湛非鱼也是为了攀个亲，日后儿子可以沾点光，谢老爷子叹息一声道：“你忘记顾学士来上泗县那一次，整个南宣府还有邻近州府的读书人都一窝蜂的来了，若是身份不贵重，章知府会取一个小姑娘当府试案首？”

    四品知府大人，那是谢家捧着银子都巴结不到的大官，谢夫人总算明白了，心里咯噔了一下，不安道：“湛非鱼会不会记恨我们？”

    “那倒不至于，别看她是个小姑娘，却重情重义、恩怨分明，大郎是我们的女婿，不看僧面看佛面，只要我们不做多余的事，有这层关系就足够了。”谢老爷也曾想靠着湛非鱼把谢家的生意做到府城甚至其他州府，可此刻这野心却灰飞烟灭了。

    “吁！”突然，车夫缓缓勒停了马车，“老爷，后面有人追过来了，好像是湛姑娘的马车夫。”

    谢夫人面色再次变的苍白，不安的攥紧了手，“老爷？”

    “放心。”拍了拍谢夫人的胳膊，谢老爷掀开马车帘子看了过去。

    即便是一个车夫，谢老爷子还是下了马车，有何暖之前露的拿一手，谢老爷子真不敢小觑湛非鱼身边的下人，那可都是高手。

    何生脚步极快，明明落后马车一大截的距离，可谢老爷子刚下马车，何生已经到了他面前。

    马车夫用力的眨了眨眼，青天白日的，他都以为自己眼花了，后知后觉的想起来何生应该是个练家子，用的是内家功夫所以速度才这么快。

    “谢老爷。”何生乍一看就是个普通后生，对着谢老爷抱拳后继续道：“小姐让我告知谢老爷一声，我家老爷身体有碍，季大夫一直在给我家老爷调理，告辞。”

    马车里，谢夫人透过帘子看着离开的何生，这才诧异的问道：“老爷，湛非鱼这是要封口吗？”

    刚刚这话不就是警告他们桃子肚子里的孩子和湛老大无关？左右已经喝了落胎药了，谢夫人也不想折腾了，“回去之后我就让人牙子把桃子远远的发卖了。”

    湛非鱼是个聪明人，谢老爷子也是精明的，即便何生不跑这一趟，谢老爷子也会下封口令，左右谢家知道这事的除了他们夫妇，也就谢夫人身边伺候的老嬷嬷，不会让消息传出去拖累了湛非鱼的名声。

    重新上了马车，谢老爷子总感觉有点不对劲，等回到谢家之后，谢老爷子余光扫过被老嬷嬷搀扶下马车的桃子，脑海里亮光一闪而过。

    “等等！”谢老爷子突然开口，总是笑呵呵的脸上此刻却是阴云密布，把一旁谢夫人都吓了一跳。

    半晌后，老嬷嬷守在花厅外，谢老爷看着面色苍白，虚弱的随时都能厥过去的桃子，冷笑道：“老夫终日打雁今儿却被雁啄了眼！”

    “老爷？”坐一旁的谢夫人听的一头雾水。

    啪一声，谢老爷直接把茶杯砸到了桃子的脚下，怒声喝问，“你还不从实招来？你肚子里的野种到底是谁的？嫁祸给湛老大，想让湛家给你养儿子，你真是胆大包天那！”

    桃子双腿一软扑通一声跪在了地上，身体抖的跟筛子一般。

    看到这里谢夫人震惊的瞪大眼，一手捂住胸口，不可置信的道：“那孩子不是湛老大的？我说湛非鱼一个小姑娘怎么如此心狠，敢情那根本不是她弟弟！”

    “奴婢该死，奴婢该死！”这一次桃子是真的怕了，砰砰的磕着头，也不敢隐瞒分毫，“孩子是湛二老爷的，奴婢不是自愿的，都是他强迫了奴婢，老爷夫人饶命那……”

    湛老二？谢老爷都气笑了，“难怪你们敢玩李代桃僵这一出，这孩子以后生出来长相必定肖似湛家人，你们也不用担心被拆穿。”

    若真是其他男人的野种，到时候长相完全不同，难免有人会怀疑，可是湛老二的孩子，就没有后顾之忧了。

    即便谢老爷不开口，谢夫人也知道桃子不能留了。

    ……

    等湛非鱼从金林村离开回到别院时，月亮已经升起来了。

    何生刚收到了谢家那边的消息，“谢老爷把人毒哑了，然后卖到了矿上去了，还特意交待了人牙子，估计人是活不了了。”

    矿山那地方干的都是苦力活，一把男人都不一定能活下来，更别提桃子一个弱女子，而且谢老爷又使了银子，人牙子路上稍微一折腾，到时候一场重病下来，估计在路上就撑不住了，即便侥幸活下来到了矿山也是难逃一死。

    “派人继续盯着，确保万无一失。”月色下，湛非鱼面色沉静，她并不担心谢老爷，她防备的是陈家，如果桃子被陈家人带走，说不定就是个隐患。

    何生退下后，湛非鱼推开书房的门，毫不意外看到震惊的齐桁，明三公子倒是面色如常，这种事大家族里很常见，明家也许不会有，但明三必定知晓。

    “小鱼，你？”齐桁小胖子张了张嘴，突然感觉眼前的湛非鱼如此的陌生，明明之前他们还在私塾给金林村的孩子讲课，可一转眼，小鱼手上就沾了两条人命。

    湛非鱼也没隐瞒，大致把事情说了一下。

    下午时有马氏在村里那一咋呼，几乎全村都知道了这事，齐桁也是年纪小，那些妇人避开他，所以他也听的不清不楚的，这会算是知道了始末。

    许久后，齐桁突然抬起头，看着湛非鱼一字一字问道：“那个丫鬟会死？”

    即便只是个两耳不闻窗外事的小童生，可齐桁也知道被卖到矿上会死人的，如果今天做主的是个大人，齐桁不会如此难受。

    可看着比自己高那么一丢丢的湛非鱼，满腔热血和正气的齐桁无法接受，即便是奴籍，那也是一条人命，小鱼这样做分明是在草菅人命，难道丫鬟的命就不是命了吗？

    “行了，那丫鬟害人在前，这也是罪有应得！”明三揉了揉小胖子的脑袋，没好气的瞪了一眼湛非鱼，这丫头就是唯恐天下不乱，否则何必在书房门口说这事。

    “可？”齐桁还想开口。

    明三眼神严厉的看了过来，齐桁沉默的低下头，第一次发现自己并不了解湛非鱼这个小同年。

    入夜，湛非鱼依旧在寒窗苦读。

    而之前和她一去读书的齐桁却选择在自己卧房里看书，只是半个时辰过去了，齐桁面前的书却连一页都没翻。

    《与人达巷》看到这题目，饶是明三才华横溢，也着实愣了一下，“这是顾学士给你布置的功课？”

    估计是被顾学士给虐习惯了，再偏再难的题目，湛非鱼都是面色如常，“前面两字出自《论语》，子罕言，利。与命，与仁。”

    “达巷二字取自：达巷党人曰：大哉孔子，博学而无所成名。老师一定是心血来潮，所以才出了这个截搭题。”湛非鱼提笔在纸上誊写了题目，尔后开始破题。

    明三看着开始破题的湛非鱼，“仁未易明，而巷以达称者可记矣。”

    一看破题两句，明三凝眉思索起来，即便是自己拿到这么偏这么怪的题目，短时间之内也无法破题，更别说破题如此精妙。

    明三失神的同时，湛非鱼已经写下了承题句：夫仁非利与命比，而子亦罕言之，殆以其不易达乎?彼达巷者又何以称焉。

    明亮的烛火下，湛非鱼文思如泉涌，明三悄然无息的退出了书房，关门的一瞬间，看着坐着双脚刚刚才能落地的小姑娘，明三第一次意识到“后生可畏”这四个字的重量。

    前院，刚从厨房出来的何暖，看到仰着头发呆的明三，诧异了一下，“明公子。”

    猛地回过神来，明三点点头，可又忍不住的问道：“小鱼一直这般自律？”

    “是，顾大人功课布置的多，小姐每日都是如此，从不曾懈怠。”何暖早已经习惯了，即便没有人监督，小姐也会如此。

    那详细的读书时间表，精确到吃饭的时间都做了规定，何暖没见过比湛非鱼更加自律更加刻苦的读书人。

    沉默半晌后，若有所悟的明三忽然道：“读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。不是道人来引笑，周情孔思正追寻。”

    何暖不解的看着踏着夜色往客房而去的明三，月光皎洁，明三公子一身白色广袖长袍，风乍起，衣袂飘飘，说不出的风流潇洒。

    卧房里，正发呆的齐桁被人抽走了手里的书，吓的一抖，抬头一看，“小师叔？”

    明三斜靠在桌边，晃了晃手中的书，“府试案首正在勤学苦读，你这个第六名却在发呆，小胖子，你这是打算院试的时候名落孙山？给你老师丢脸？”

    “老师说读书需静心！我心不静，所以读不下去。”齐桁垮着脸，一想到一条人命，不对，还有那没出生的孩子，一共两条人命断送在湛非鱼手里，齐桁实在没办法静心读书。

    还是因为这事，明三了然于心，笑的很是危险，“小胖子，那这事如果发生在你家？你会让你父亲纳妾，七个月之后多一个同父异母的弟弟？”

    “我……”齐桁一下子卡壳了，张了张嘴，却不知道该怎么说。

    不经他人苦，莫劝他人善。

    明三冷声继续道：“有那样一个精于算计的母亲，说不定过几年你就无声无息的没了，然后你父亲就剩下一个宝贝小儿子，而那丫鬟母凭子贵，说不定再过几年你母亲也会被她谋害了，最后，等那孩子长大成人，接手了你齐家的产业，到时候你父亲……”

    “小师叔！”齐桁猛地出声打断了明三公子的话，胖脸憋的通红，小师叔再说下去，他一家三口只能去阴曹地府团聚了。

    “怎么？我说的难道不对吗？”反问了一句，明三手中的书敲在齐桁的额头上，“害人之心不可有，防人之心不可无！齐桁，你以后科举出仕，朝堂变化诡谲，阴谋陷阱防不胜防，一招走错满盘皆输！你的心软可能会连累你父母、你妻儿，甚至是你的挚友，你的师长和同窗。”

    即便知道这个道理，但接受却是另一回事，齐桁低着头沉默。

    “小鱼那丫头说得对，对敌人仁慈就是对自己的残忍！”明三和湛非鱼接触的多了，他就越来越明白当年顾学士为什么拒收自己为徒，到了朝堂之上，哪个官员读书时不是才华横溢？

    “那丫鬟不死，一旦被陈家人知晓，日后被祸害的必定是小鱼，小胖子，你是选择斩草除根还是选择后患无穷？”明三这话问出来后，齐桁没好气的一瞪眼。

    一把抢过自己的书，齐桁翻到之前看的那一页，“小师叔，我又不傻！我要读书了，小师叔你不要吵我。”

    “得，你不傻，来，我考考你。”明三来劲了，拿过笔，龙凤凤舞的四个大字出现在纸上，“以此为题，半个时辰做一篇文章出来，我给你批改。”

    《与人达巷》？好不容易认出这草书来，齐桁歪着头打量着不怀好意的明三，他怀疑小师叔随便诌个题目来糊弄自己。

    “好好想，顾学士出的题，得，我明日和小鱼说，这一次你跟着我们一起去丰州！”明三一声长叹，这就是不同那，这么怪的题目，湛非鱼破题竟然还能那么惊艳，而面前这个小胖子却认为自己在糊弄他。

    ……

    第二日。

    马车声缓缓响起，湛非鱼打着哈欠，乌黑的双眼里渗透出生理泪水，“齐桁，马车颠簸，你担心眼睛看坏了。”

    “我不！”齐桁小胖子难得孩子气，绷着脸，双眼依旧盯着书。

    身为罪魁祸首的明三乐悠悠的端着茶杯喝茶，深藏功与名！昨夜用《与人达巷》这题目把齐桁折腾到只睡了两个多时辰，堪堪写出了一篇词不达意的文章。

    一大早，明三就把湛非鱼的文章拿过来了，齐桁不看不知道，一看就自闭了，同一个题目，自己的文章堪堪通顺，而小鱼的文章却是甲等佳作。

    唯恐齐桁的打击还不够大，明三冷血无情的又扎了他一刀，“虽说府试你们一个是案首，一个是第六名，可依我推断到了院试，小鱼可能还是案首，小胖子你院试能通过就谢天谢地了。”

    “至于乡试，你是别指望了，而乡试三年一考，三年又三年，后面还有会试、殿试，小胖子，我估计你四十岁一定能考上进士，小鱼也就比你早个二十年。”

    只要一想到二十年的差距，齐桁从上了马车就开始看书，力求缩短自己和湛非鱼之间的差距，他一定要和小鱼当同年，从院试到乡试、会试、殿试都是同年！

    湛非鱼鄙视的看着欺负孩子的明三，这还是他小师侄呢，一把年纪三公子也好意思。

    “玉不琢，不成器。这话还是小鱼你之前说的。”明三厚颜无耻的笑了起来，至于苦大仇深的小胖子，多鞭笞鞭笞就成才了。

    ……

    丰州府和南宣府中间隔着一个平州府，即便是快马加鞭的赶过去也需要两日的时间，坐马车至少要五日，好在一路上都有驿站，不赶时间的话并不会太辛苦。

    中午时分，三辆马车在林子里停了下来。

    “小姐，我去打水。”何生说了一声和护卫去溪边取水。

    何暖已经忙碌起来，把毯子铺在了草地上，湛非鱼几人可以席地而坐，然后把食物一样一样的从马车里拿了出来。

    明三则帮忙用石块垒了个简易灶台，何暖把小铁锅往上面一放，等点燃柴火就可以烧点热水，然后煮面条。

    “你确定我老师的名头够用？”湛非鱼看向忙活的明三，这一次去丰州一则是丰州被誉为匠人之乡，是能工巧匠的聚集之地，开技艺书院需要从丰州聘请一些匠人当老师。

    二则是因为隐世大儒卫老先生，卫大儒被称为江南藏书第一人，足可以知道卫家的藏书数量之多，明三想去卫大儒那里借一些杂书，类似《天工开物》《齐民要术》这一类型，寻常书肆很少有，估计除了皇宫也就卫大儒那里能找到。

    明三拨弄着正燃烧的干柴，“我父亲和卫老先生曾见过数面，老先生此人性情孤僻，嗜书如命，别说外借，即便是看一眼都不可能，顾学士是天下读书人的典范，如果顾学士的名头都不够用，只怕其他人就更不行了。”

    卫大儒一生坎坷，人生四悲他经历了一遍，幼年丧父，青年丧母，中年丧妻，晚年丧子，之后他倾尽卫家之财，修建了一座藏书楼，这些年自我封闭，唯独看书读书才能忘记亲人离世的痛苦。

    “卫家族人呢？”湛非鱼疑惑的问道。

    即便再有才学，可湛非鱼毕竟年纪小，这还是她第一次离开南宣府，对外面的风土人情不了解也正常。

    明三看了一眼手不释卷的齐桁小胖子，这才低声给湛非鱼说起来，“之前你去淮县，寇氏族人如果说贪婪自私，那么卫家人则十倍之，卫大儒早年一心只读圣贤书，直到妻子过世，他才意识到卫家人的冷血狠毒。”

    卫父擅长经商，早年被分家出来后，凭着分家的产业慢慢聚拢财富，卫大儒出生后，卫父的产业早已经超过整个卫家，而卫大儒有读书天赋，卫父更是不惜重金延请名师给卫大儒启蒙。

    卫父所在的三房越来越富裕，卫家人又后悔又嫉妒，竟然狼心狗肺的勾结了水匪，最后卫父葬身江底，尸骨无存。

    卫夫人性子柔软，卫大儒还是个只会读书的小蒙童，卫家人就打着照顾孤儿寡母的名头接管了三房的产业。

    “可惜卫家人机关算尽，却没想到卫父早就防备了卫家人，他名下所有的产业都在卫大儒名下，房契地契和钱庄存的银两用的也都是卫大儒的名字，而且他还留下了四个忠心耿耿的大掌柜，卫家人只能蹭着吃肉喝汤，想要独霸产业是绝不可能。”

    明三之所以知道的这么清楚，也是因为当年卫家的事闹的太大，惊动了禁龙卫，整个大庆朝都知晓。

    卫家人用了十年时间，买通了其中两个大掌柜，而十年的时间卫大儒要参加乡试了，卫家人很清楚，一旦卫大儒中举，他们所有的筹谋都将落空。

    十八岁的举人老爷在丰州绝对是凤毛麟角，而卫大儒也到了娶亲的年纪，到时候有了岳家的帮衬，卫家人想要霸占卫大儒名下的产业就难上加难。

    听到这里，湛非鱼眉头一皱，“他们害死了卫大儒的母亲，卫大儒需要守孝三年。”

    “是。”对于对湛非鱼的聪慧，明三一点不奇怪，“卫大儒母亲去庙里给卫大儒祈福，可在山道上惊了马，马车直接翻滚到山下。”

    三年之后，无父无母却家财万贯的卫大儒依旧是不少人家择婿的对象，也有人认为卫大儒命硬，可疼爱女儿的人家却认为这般正好，女儿嫁出去就能当家做主，没有婆婆在上面压着，这日子必定清净又舒坦。

    更别说卫大儒才名远播，即便守孝三年耽搁了，可如今成亲和科举两不误，刚好双喜临门。

    “卫大儒的妻子是不是卫家人安排好的？”湛非鱼转念一想就猜到了。

    明三敬佩不已的看着湛非鱼，“你这脑子是怎么长的？你真该去刑部！”

    上辈子看了无数的宅斗小说和电视剧的湛非鱼尴尬的笑了起来，“这不是明摆的吗？卫大儒的婚事只能是卫家长辈做主，与其让卫大儒找一个强有力的岳家，不如牢牢把控卫大儒的亲事。”

    之后的事明三不说，湛非鱼也能猜个七七八八的，卫大儒和妻子相敬如冰，先生下了一个女儿，几年后又生下了一个儿子。

    也许卫夫人一开始别有目的，但女人一旦有了孩子，为母则刚！再者卫大儒又不是大奸大恶之徒，一起生活了十年，卫夫人自然不忍害了卫大儒。

    可惜卫夫人小看了卫家的阴险和歹毒，他们谋划了将近二十年，又怎么会让卫夫人坏了他们的好事，卫夫人的死是注定的，好在这一次卫夫人死前曾说了一些话，卫大儒虽没有证据，但也决心和卫家人分开。

    已经是举人身份，卫大儒有地位又有钱财，再说二十多年前都已经分家了，这一次分开虽然损失了一些钱财和产业，但卫大儒并不在意，他本就不是在乎钱财之人。

    可卫家人不甘心那，二十年的时间他们差不多从卫大儒这里弄走了一半的产业，可人心不足蛇吞象！

    可偏偏卫大儒生活简单，除了教养一双儿女就是读书，看似枯燥乏味的日子，却让卫家没办法算计卫家。

    最后疯狂的卫家人放了一把火，想要烧死卫大儒一家三口，如此一来，剩下的一半产业自然要归卫家人所有。

    可惜这一把火烧死了卫大儒的一双儿女，半夜风向突然变了，旁边两幢卫家的院子都被烧着了，风刮得大，火烧的更旺。

    “那一场大火，一共烧死了二十八人，除了卫大儒的一双儿女，卫家大房和二房死了十人，还有十六个下人，此案惊动了禁龙卫。”明三如今说起来当年卫家的惨案，依旧感觉卫家人狼心狗肺，简直连畜生都不如。

    禁龙卫一介入调查，连二十多年前卫父被水匪伤害的案子都查清楚了，卫家在大火里死的都是妇孺和孩子，逃出来的男人最后都被秋后问斩了。

    明三一声长叹，“卫大儒本可以从火灾里逃出来，可他的一个挚友，一个弟子却和卫家人勾结在一起，两人把卫大儒打晕后反锁在屋子里，当时同样被封锁在屋内的两个孩子在哭喊着。”

    卫大儒没晕过去多长时间就被火给灼烧醒了，听到一双女儿痛苦又惊恐的惨叫声，外人都可以想象卫大儒当时的心情该多么痛苦，可偏偏他出不去。

    直到最后，孩子的哭声没有了，卫大儒以为自己也会死，却被忠仆给救了出来，只不过他的脸被烧毁了，一双腿也被倒塌的房梁给压断了。

    “小师叔。”齐桁手中的书啪一声掉在了地上，他听的入神都忘记看书了，此刻愣愣的看着明三，“卫大儒的家人竟然这么狠毒？他们不是家人吗？”

    湛非鱼之前对谢家丫鬟桃子的做法已经让齐桁有些接受不了，所以他只能通过读书来暂时忘记这事，可此刻，齐桁看着湛非鱼，忽然感觉她的做法似乎没那么难理解了。

    “人之初、性本善。可人就好比一块白布放进了染缸里，能染上什么颜色就不知道了，有些人的心就是黑的。”明三安抚的摸了摸小胖子的头，卫家事把小胖子给吓到了。

    有了卫大儒的事在前面，齐桁抛开了别扭，又开始和湛非鱼说起话来，当然，更多的是在讨论学问。

    明三坐在草地上，背靠着大树，笑眯眯的看着不远处的湛非鱼和齐桁，这才对嘛，不枉自己特意把卫大儒的事拿出来说。

    ……

    五日的时间本该就能到丰州，可明三交友广泛，一路上带着湛非鱼和齐桁见了几个好友，这一折腾直到六月初二，一行人才抵达了丰州。

    “我家在南湖巷子有一个二进的院子，这是我爹早年的时候从一个富商手里买下来的。”齐桁在前面领路，小身板挺的笔直。

    丰州的南湖巷可是寸土寸金，住在这里的都是达官显贵，一般人有银子也买不到房子，这就是身份地位的象征。

    齐桁父亲也经商，可齐家的根就在丰州，也算是一方豪族，因为这个关系，倒没人敢逼迫齐父卖房子，毕竟不看僧面看佛面，齐家旁支那也是齐家人。

    一手摇着折扇，即便车马劳顿，广袖长袍的明三公子依旧是潇洒俊逸的风流名士，湛非鱼则跟霜打的茄子一般，蔫蔫的，毕竟马车颠簸的，她这小身子骨受不住。

    齐家的院子在南湖巷的最尾端，巷子尽头种了一棵银杏树，齐桁直接上前叫门了。

    “谁啊，拍什么拍！吵人清净！”不耐烦的声音从门内传了出来，不干不净的又骂了两句，却依旧没打开门。

    齐桁表情一僵，又抬手叩了叩门环，“快开门！”

    “耳朵聋了吗？喊什么？”嘎吱一声，大门是打开了，可迎面却是一盆脏水破了过来。

    齐桁根本没来得及反应，就被泼的一头一脸的。

    而正在和明三一起打量南湖巷的湛非鱼也傻眼了，至于何生几人，虽然都是练家子，可此刻都站在马车边，再者谁也没想到会有人泼水啊。

    “你个小胖子，叫什么叫，你家爹娘死了就滚去乱葬岗，别在老子门口哭丧！”站在门口的青衣小厮厉声咒骂着，高高昂着下巴，不知道的还以为他是这宅子的主人。

    齐桁一抹脸上的水，气的声音都发抖了，“你看看我是谁！”

    虽说这宅子在丰州，可每年年底齐父都会带着一家子老小回主家拜年，有时候留宿在主家，可大部分时间还是住在这里，齐桁去年因为要准备府试，所以并没有回来，但守门的小厮即便不认识齐桁是小主人，却也不至于态度如此恶劣。

    说是小厮可看着也就十八九岁，虽然是三角眼，还有点塌鼻子，可肤色却挺白，青色的长袍只是棉布的，但一看面料却是全新的，更别提小厮腰间还坠了个玉佩，看成色也得三五十两银子。

    “你谁啊？”小厮抬着头，目光上上下下的打量着齐桁。

    因为淋了水，齐桁身上青色的袍子这会湿漉漉的变成了咸菜色，再加上他车马劳顿，脸色也不好看，头发也湿漉漉的，小厮虽然看出齐桁这行头不像是普通人，可也没把他放眼里。

    “睁开你的狗眼看清楚了，这宅子的主人姓齐。”明三折扇一收，俊脸冷了下来，他的小师侄他可以欺负，一个小人也敢狗眼看人低的出言不逊。

    小厮眼睛滴溜溜一转，忽然脖子一昂，趾高气昂的骂道：“我呸，你们是从哪里冒出来的骗子！这宅子姓齐，那你喊一声，看它应不应你？”

    明三和齐桁都是一愣，原以为是个恶仆，可他们都表明身份了，对方还故意装疯卖傻，这明显就有问题。

    湛非鱼噗嗤一声笑了起来，同情的看着气的涨红了脸的齐桁，本来他还嘚瑟自家在南湖巷有座宅子，谁知道却被拦在门外了。

    齐桁一听湛非鱼的小声，脸更红的要滴血了，刚要上前争辩，湛非鱼却脆声道：“阿生，你去衙门跑一趟，一个卖身为奴的下人竟然敢攻击读书人，难道在丰州，读书人的地位还不如一个奴籍？”

    “什么读书人？”小厮面色一变，他再跋扈却也是怕见官的，尤其是湛非鱼一口一个读书人。

    明三莞尔一笑，“在下不才只是个秀才，而被你泼水的正是个小童生，八月要参加院试。”

    小厮一下子说不出话来了，秀才也好，小童生也罢，那都是读书人，绝对不是他能得罪起的，去了衙门，官爷审案之前只会先给他来一顿杀威棒。

    “三公子，你若是考个举人，也不至于用秀才名头来吓人。。”湛非鱼毫不客气的嘲讽了一句。

    当年狂傲不羁直接放弃科举的明三尴尬的无地自容，往事不堪回首。

    齐桁认同的直点头，小师叔如果是举人，那自然就不同了。

    “什么人敢来我齐家门口撒野！”门内一道怒喝声响起，却见一个四十多岁的男人快步走了出来，定睛一看，随即行礼道：“原来是少爷，阿江，这是怎么回事？你怎么把少爷拦在门外！”

    “鲍管家，我不知道是少爷，我以为还是和几日前来捣乱的那波人。”小厮阿江扑通一声跪了下来，对着齐桁磕头求饶，“少爷你饶了小的的，小的该死，小的有眼不识泰山，不知道是少爷你来了。”

    鲍管家是个清瘦身材，穿着深蓝色长衫，笑起来透着一股子精明，“少爷，阿江是半年前才来府上的，他不认识少爷，还请少人高抬贵手饶了他这一次。”

    “敢泼你家少爷一身水，还敢求饶？”湛非鱼俏脸一沉，看着低着头还在求饶的阿江，“跪足两个时辰再起来。”

    “什么？”阿江猛地抬起头，震惊之后是愤怒，两个时辰跪下来，那他的膝盖还能用吗？

    湛非鱼眉梢一挑笑了起来，“还是说你想去衙门走一趟？”

    根本不理会满脸怨恨的阿江，湛非鱼倒像是主人一般，直接往宅子走了进去，“鲍管家是吧？立刻准备三间房间出来，然后准备热水我们要洗漱，再备上一桌饭菜，阿暖，我的口味你知道，行李一会再收拾，你去厨房盯着，这一路劳顿的厉害，看看库房里有没有药材，顺便炖个药膳我们下午喝。”

    鲍管家都傻眼了，湛非鱼年纪小，白嫩嫩的，看着比湿漉漉的齐桁更像主人家，可说到底她还是客人，哪有上门做客是这般的。

    明三脸上压着笑，和齐桁跟着进了院子。

    而院子里已经有五六个丫鬟在，只是鲍管家没开口，几个丫鬟行礼了，却没人上前帮忙领路，也没有人去帮着提行李。

    “齐桁，这些下人的卖身契可都在你手里，你知道我最挑剔，这要是谁伺候的不好，你别怪我把人发卖到矿山去。”湛非鱼一记冷眼扫了过来，看着鲍管家笑的如同大野狼一般，“不知鲍管家可是奴籍？”

    这是连自己都要发卖？饶是鲍管家精明，这会也被湛非鱼给气的面色发青，皮笑肉不笑的开口：“回姑娘的话，小的是从主家过来的。”

    “这么说还是奴籍？”湛非鱼笑着点点头，“是奴籍就好，想必齐老爷子也不会因为一个下人和贵客动怒，阿生，一会你拿五百两银票给齐桁，发卖了齐家的仆人总不能让齐桁没下人可用。”

    “是，小姐。”湛非鱼一开口，何生却已经从身上拿出一张银票来，正是五百两。

    手里莫名其妙就被塞了一张五百两的银票，齐桁愣了一下，小鱼这财大气粗的模样都不像是读书人了。

    不管是鲍管家还是院子里的丫鬟，这一下湛非鱼都不需要开口了，一个眼神看过来，所有人立刻行动起来。

    “小姐这边请，整理房间需要一段时间，小姐可以在前院的花厅小憩一下。”

    “这位小哥跟我过来，我带你去后院安置马车。”

    “姐姐安好，厨房在左边，我带你过去。”

    片刻后，花厅里茶香味肆意，鲍管家指挥下人收拾房间去了，但花厅外还站着两个丫鬟，只要湛非鱼一开口，自然会把她伺候的周周道道的，至于齐桁，这谁啊？不认识。

