    “莫里斯，找我有什么事吗？”

    看着夏子轩把自己拉出来，一副神神秘秘的模样，史蒂夫心中也是疑惑不解。

    “好快啊！”

    嗯？

    看着史蒂夫满脸的问号，夏子轩不禁感叹出声。

    可随即，史蒂夫便反映了过来。

    “是啊，真的好快。

    我只是睡了一觉而已，就已经过了近70年。”

    空间母舰的船舷之上，两人相对而立。

    无论是史蒂夫，亦或是夏子轩都不是普通人，凭借着过人的体质，即便身处于这千米高空之上。

    两人也丝毫没有感受到呼吸困难之类的。

    “还记得当初我们一起加入科学战略预备队吗？”

    似乎想到了什么，史蒂夫当即陷入了那满满的回忆之中。

    记得当时夏子轩还装成了一个浪人跑到他家蹭饭。

    随后又一起进入了科学战略预备队。

    虽然在重新苏醒后，夏子轩已经向他简单解释了一下当年的一些行为。

    但有些关于系统的事情却是没有说，尤其是夏子轩怎么知道厄斯金教授会进行超级士兵计划这件事。

    一直以来也是史蒂夫心中最为不解的事情。

    “还记得那只在海里救了你的海豚吗？”

    海豚？

    史蒂夫搜索了片刻那陈旧的记忆，立马便想起了当初在里海营附近的海岸线上，那只帮助自己游回营地的海豚。

    尽管后来依旧因为作弊而接受了惩罚，可那次却是史蒂夫进入军队之后第一次在众人面前出风头。

    “那不会是你吧？我记得你拥有变身的能力。”

    “哈哈哈，你才反应过来吗？

    要不你以为当初我给你的那些海鲜是哪里来的。”

    果不其然，在夏子轩说出真相后，史蒂夫也露出了一副原来如此的神色。

    就说嘛！

    浅海之中怎么会有海豚的踪迹，还刚好被自己预见，并救下了自己。

    最不可思议的是，那只海豚还把自己送回了营地。

    只是……

    “莫里斯，你最好解释一下，当初你用尾巴抽我的那一下，是几个意思！”

    似乎想到了什么不好的回忆，史蒂夫当即拉下了脸。

    “没啥意思，就是看你骑着我那么嘚瑟，心里不爽。”

    “哈哈哈！

    逗你的！

    不过，我能有今天，谢谢，真的，非常感谢。”

    然而回应史蒂夫的却是夏子轩锤向其胸口的小拳拳。

    “知道吗？

    当初在实验室的时候，其实我根本没有昏迷，我眼睁睁地看着厄斯金教授中弹身亡。

    怎么说，教授对我也帮助了很多，一直以来这件事都压在我心里。”

    听到夏子轩说他装昏迷，史蒂夫本能地眉头一皱。

    在史蒂夫看来，厄斯金对他可是有着赏识和知遇之恩的。

    否则当初也不会不顾一切地去追九头蛇间谍。

    “为什么？”

    尽管对于夏子轩，史蒂夫是十分信任的，但这种事既然知道了，无论如何史蒂夫都想弄清楚。

    “因为他太危险了。

    超级士兵血清的效果，想来没有人比拟更有发言权。

    如果厄斯金教授没有死，那么谁能保证九头蛇间谍不会一次一次又一次地前来偷取血清样本或者研究资料。

    那种东西一旦泄露，并且被批量生产。

    你试想一下，这个国家，这个世界，现在又会是什么模样。

    更何况，这世界上从来不缺少野心家，你以为那些军方高层就不会利用超级士兵血清实现野心吗？

    看看班纳博士的遭遇你就知道了，罗斯将军如此，谁又能保证其他人不会也这样。”

    微微摇了摇头，史蒂夫不自觉地后退了几步。

    夏子轩的说法他不能接受。

    为了封锁研究就杀人灭口吗？

    即便不是亲自动手，可有着保护厄斯金实力的夏子轩却没有出手，这又有什么区别。

    “史蒂夫，我能保护厄斯金一次，但不能永远保护他。

    有时候，一个人和整个世界，有时候你必须做出选择。

    现在的世界和当时已经不同了，超级士兵血清尽管依旧危险，可却不足以颠覆世界。

    所以我打算复活他。”

    复活？

    听到这个敏感的词汇，史蒂夫全身一震。

    这真的可以做到吗？

    可紧接着却看到夏子轩再度拿出了一个厄斯金教授模样的泥塑。

    随后又将一管子血液滴在了泥塑之上。

    这怎么看都不像复活，反而像是在施展邪术。

    鼠符咒！

    光华闪过，却见那尊染了血的泥塑，瞬间便化作了血肉之躯。

    而夏子轩也是直接从空天母舰上跳了下去。

    在没有想好怎么面对厄斯金教授之前，夏子轩却是果断地选择了逃避。

    至于说向他解释关于复活的事情，和这近70年世界的变化。

    经验丰富，且有过切身体会的史蒂夫想来能做得比自己更好。

    了却了一桩心事，夏子轩此时心里那是舒坦极了。

    每每想到厄斯金在临死前，看着自己死不瞑目的样子，夏子轩都会感到一阵汗颜。

    没办法，当初一方面是因为系统任务的原因，另一方面也是因为自己实力弱小。

    根本不敢去改动漫威电影世界的流程走向。

    相比于系统的存在，对于事情的先知先觉也一直都是夏子轩的立身之本。

    倘若自己在没有实力的情况下，还肆意乱来。

    这个世界必然会走向未知的方向。

    而失去了先知先觉优势的夏子轩，也是丝毫没有信心能够像现如今一般快速成长。

    另一边，卡魔拉此时的心态却是已经有点炸裂了。

    夏子轩这个名字此时俨然成为了她的梦魇。

    成为灭霸的养女之后，卡魔拉曾为他征战于无数星球之上。

    也曾碰到过许多实力不凡之辈。

    可却从没有遇见过如同夏子轩这般的存在。

    不愧是另一半系统的宿主吗？

    看来自己必须要增强一波实力才能与之抗衡了。

    想到这，卡魔拉默默地打开了系统商城。

    一直以来，卡魔拉从未动购买系统商城的东西。

    究其根本还是不敢再灭霸面前展现太多底牌。

    5种魔气的觉醒此时已然是然灭霸逐渐对自己产生了戒心。

    甚至还曾派超巨星使用了对其使用了记忆偷取的能力，想要摸清楚卡魔拉的秘密。

    毕竟卡魔拉的家乡泽侯贝里星，可是从没出现过像卡魔拉这样能够觉醒魔气的人。

    无论是出于对真相的探究，还是出于对卡魔拉的警惕。

    身为一个有理想、有文化、有道德、有纪律的新时代四有计生事业从业者。

    灭霸绝对不容许自己的计划出现意外。

    好在有着系统的保护，在卡魔拉付出了一定的兑换点作为代价后，最终灭霸所获知的信息只是卡魔拉属于先天变异者。

    能够随着时间的推移而慢慢觉醒能力。

    尽管对于这样的说法，灭霸并没有彻底信服，但超巨星的能力可是从没出过错。

    因而也只能选择相信卡魔拉，只是稍微加强了一些对卡魔拉的监视而已。

    深知这点的卡魔拉，一直以来除了不断完成灭霸的任务，开发魔气以外。

    所做的便是和夏子轩一样收集兑换点。

    此时看着系统商城之中，那十副面具，卡魔拉心中有些意动。

    到底要不要兑换。

    若是兑换，那么自己所有的底牌便尽数暴露在了灭霸面前。

    到时候再想对灭霸出手，便更加艰难。

    若是不兑换，想要对付夏子轩，以及其他的地球人，恐怕即便有着齐塔瑞大军的帮助，也极为困难。

    万一此战失利，更有可能连同系统都会被夏子轩夺去。

    最终，狠狠一咬牙，卡魔拉还是选择了将面具都兑换出来。

    毕竟系统是实力提升的关键，假如系统都没了，那么便也再没有了找灭霸报仇的希望。