    第三百九十三章  醉酒之后   

    想当初，魏应行在执意要离开他们公司的时候，他们都还好顿劝说他。

    

    当时他们都还以为魏应行是在外地遇到了骗子，结果他可好，不但是不自知，反而还一头扎了进去。

    

    可是……   

    两年的时间下来，事实也证明了，错误的人是他们，而不是魏应行。

    

    离开原来公司的魏应行，找到了自己的舞台，而且还有了一种发展越来越好的架势。

    

    可他们还是两年前的他们，唯一的不同，可能就是工资涨了那么几百块吧！   

    可是，几百块的工资，又能干什么呢？

    

    所以，他们也想要离开那个固有的牢笼，然后可以跟着魏应行一起来到他的公司。

    

    这不，在得知魏应行回到了家里之后，他们立刻就是赶到了他的家里，将自己的想法说了出来，魏应行一听，心下也是激动的。

    

    毕竟，他在南津的发展，很明显是很好的，而对于这样一个地方，他也是决定要长期居住下来的。

    

    而他这一次回来，也是为着把老婆孩子都接过来一起定居。

    

    这家人都是已经来了，要是自己的几个至交好友也可以跟着自己一起过来的话，那对于魏应行来说，那简直就是一件再好不过的事情了。

    

    所以说，在当时他的好友们跟他说了这样一个事情的时候，他甚至于是连犹豫一下都没有，就直接答应了下来。

    

    不过，他答应的是要给他的老板来引荐他们几个人，而不是直接答应了他们要让他们入职。

    

    因为魏应行也是已经好长时间都没有看到林凡了，所以他也不太确定林凡是不是就能够答应让他们来这里入职。

    

    如今从林凡这里听到这样一个肯定的回答，魏应行也是放下了心来。

    

    “那我明天就带着他们过来给你看看，好不好？”

    魏应行赶紧问道。

    

    林凡闻言就是一愣，“不是吧，老魏，你的意思是说你已经带着你的那些朋友们过来南津了？”

    

    “对啊！”

    

    魏应行说完了这句话之后，也不知道怎么想的，竟然是有些尴尬了，“那个……他们本来是没有打算要跟着来这么早的，可是我这不是着急回来么？

    他们这也是跟着着急，所以，他们就跟着我一起回来了！”

    

    林凡苦笑，心说这几个人这心里头到底是有多么的着急啊，这大过年的都是在家没法好好过了，现在不过才是初三而已，这些人就是跟着魏应行一块回来了。

    

    “老魏，这我就不得不多说你几句了，你这朋友大老远的过来的，你这今天来的时候怎么没有直接带过来呢？”

    林凡问道。

    

    魏应行挠了挠头，一脸的不好意思，“那个……这不是我一直都还没有想好怎么跟你说这事儿吗？

    所以，这我过来的时候就没有带着他们过来，再说了，今天是我们哥三个的局，我这不也是想着不要有外人在么？”

    

    说到这个，魏应行着实是觉得自己其实是有些自私的，毕竟，这会儿的时候，他就没有考虑到他的朋友。

    

    其实，他这完全就是想多了，毕竟，这兄弟的局那就是兄弟的局，有外人在的话，也确实就是会变了一些滋味的。

    

    虽然说这几个人跟魏应行是实实在在的兄弟不假，可是他们跟林凡，跟张大山却是没有什么关系的。

    

    他和林凡、张大山的关系那是属于他们三个人的，他和那几个人是他和那几个人的关系，这两个关系虽然说同为兄弟的关系，可是却是万万不能混为一谈的。

    

    这可能就是魏应行的厉害之处，他总是能够很清楚地知道什么时候应该还什么事情，并且还能处理的很好！   

    在听了魏应行的话之后，林凡也是点点头，“那这样，你明天就带着他们去厂里吧，到时候我们面谈，具体的事情，我们到时候再说！”

    

    “好的，林总，我都记住了！”

    魏应行点点点头应声说道。

    

    “对了，那他们现在住在哪儿啊？”

    林凡问道。

    

    魏应行赶紧开口说道：“我把他们暂时安排在旅店了，这不您这儿还没有定下来，所以我就暂时让他们住在旅店里面了。”

    

    “好！那我知道了！”

    

    ………………   

    几个人在说的差不多了之后，魏应行和张大山两个人也是相继离开了，毕竟，这三个人今天喝酒吃饭的时间也是不短了。

    

    等到魏应行和张大山离开之后，江雪就扶着林凡去了沙发上坐着。

    

    实在不是林凡这会儿老了走不稳当了。

    

    实在是今天他们喝的有点儿多了，虽然说喝了茶水，这脑子还算是清醒的，但是这腿走起路来也着实是有些发软的。

    

    之所以没有直接去屋里头睡觉，实在也是因为林凡这个人，他喝了酒之后，势必是要缓一会儿才能去睡觉的。

    

    这有的人那是喝多了酒，然后回头倒头就去睡的，可要是林凡这喝多了酒直接就去睡的话，只怕这第二天都是要难受死的。

    

    江雪跟林凡结婚了那么长时间，对于林凡自然是了解的。

    

    所以，在扶着林凡站起来之后，并没有直接扶着他去卧室，而是坐在沙发上醒酒。

    

    林凡有个习惯，在喝多了之后，他就愿意找人聊天。

    

    而每当这个时候，林凡就会将平时压在心底的话给说出来，对于他来说，似乎只有这个时间，他才能够彻底地放松自己了。

    

    至于他心底的话，除了江雪，也是从来都没有人知道的。

    

    因为这个时候林凡说出的话，其实大多都是i关于后世的一些事情了，什么动车啦，什么手机啦，什么无线网络啦之类的东西。

    

    尤其是智能手机，那更是听的江雪神乎其神的。

    

    当然了，对于林凡的这些话，江雪大多是不相信的，毕竟，这会儿有个小灵通就是已经非常的不错了，那还手机。

    

    还什么智能手机，就是隔着手机，也能看到自己想要看到的人，这不是瞎说八道的吗？

    

    所以，每当这个时候，其实江雪都是把林凡的话当作醉话来听的，这一开始听的时候吧，她还有些不乐意听，不过后来这听着听着，就觉得自己把这事儿当成个故事来听，那也是不错的。

    

    于是乎……   

    这会儿林凡是一边说，江雪就一边应声答应着，有的时候竟然还会对着林凡提出几个问题出来，怕是以前的自己都没有想到她还会这样了。

    

    

