    楚远志伤心地出来了，本来想去女儿那里寻求一点安慰，可看到楚翘脸上旳笑，还有奚落，他的心口一痛，又被扎了一刀。

    他早应该明白，这对儿女是属尖刀的，儿子前面扎，女儿后面扎，没一个有良心。

    楚远志悻悻地坐在小宝身边，看他练字，这个家也只有在大宝小宝那儿，才能找到一点存在感了。

    楚翘撇了撇嘴，去厨房熬绿豆汤了，天气太炎热，喝点绿豆汤清凉败火。

    门被用力敲着，急促又剧烈，一听就知道来者不善。

    “楚翘你开门，我知道你在里面，开门！”

    是何继红。

    她先去的老宿舍楼，没找到人，又打听到了这儿，看到崭新气派的宿舍楼，何继红心里妒火冲天，她都没住过这么好的房子，那小贱人现在这小日子过得可真滋润啊。

    刚才她在老宿舍楼那边打听了不少事，顾野现在挣了不少钱，一年大好几万，小贱人每天买菜不是海鲜就是鸡鸭鱼肉，比以前的大资本家还过得舒坦，衣服更是一天一换，都是几十上百块一身的高级料子。

    机床厂的厂长书记老婆，都没这小贱人过得风光，何继红越听越生气，这一切本来应该是她女儿的，被这小贱人抢走了。

    何继红甚至阴谋论了, 觉得楚翘肯定老早就勾搭上顾野了, 在顾野耳边煽风点火, 让顾野不沾碧莲身子，碧莲这个蠢的，没忍住就和顾建设勾搭上了, 小贱人再让顾野去捉奸，捏住了碧莲的把柄。

    然后这小贱人就顺理成章地和顾野结婚了, 现在过着少奶奶一样的生活, 她的碧莲却受尽磨难, 现在人不人鬼不鬼，身体还垮了, 都是这小贱人害的。

    这可恶的小贱人还蛊惑楚远志和她离婚，现在还勾走了她儿子，害她现在孤家寡人, 家里冷冷清清, 小贱人好狠的心哪！

    何继红越想越恨, 她以前太小瞧楚翘了, 在这小贱人十八岁时，就应该把她嫁出去, 也不至于养虎为患，反过来对付她了。

    碧莲已经毁了，丈夫也没了, 儿子她一定要牢牢攥住，决不能被这小贱人抢走了。

    “开门, 楚翘你再不开我砸门了，你个不要脸的狐狸精, 勾走了我男人，还想勾起我儿子, 你还有没有良心，要不是我收留你，你有现在的好日子过？你个黑了心的白眼狼，把我女儿害得这么惨，又挑拨离间，害我家破人亡，你怎么有脸活着, 老天爷饶不过你的……”

    何继红气得神智都有些不清了，在门口像泼妇一样破口大骂，现在是傍晚，楼里的住户不是在吃晚饭, 就是刚吃过，基本上都在家，听到这么激烈的骂声，都跑出来看热闹。

    一看是厂里的风云人物顾科长家，个个都精神振作，跑下楼围观。

    有些人认识何继红，就介绍了她和顾家的关系，大家的兴趣更浓厚了，原来是后妈啊，这可太有看头了。

    屋子里的楚翘皱紧了眉，她都放过何继红了，这女人却自个找上门来，还是这么关键的时候，脑子有病吧？

    楚鹏冷着脸出来了，想亲自和他妈交涉，被楚翘拦住了。

    “你去看书，这事不用你管！”

    张口闭口都是在骂她，她自然要出去会一会。

    “我和她回家。”

    楚鹏冷声说着，他不想他妈在这边丢人现眼。

    “回去干嘛？偏不回，你又不是她一个人的儿子, 我是你姐，还有你爸也在这儿，过来住几天怎么了？”楚翘也堵了一口气，何继红要是好好说，楚鹏回家她没意见。

    可现在，她还偏不放人了。

    气死这老女人。

    楚远志也很生气，气何继红的不懂事，天大的事不能等到高考结束后再闹？

    “对，就不回，小鹏你安心去屋子里看书，别看乱七八糟的书了，有我和你姐呢！”

    楚远志难得硬气了一回，为了儿子的前程，他豁出去和母老虎干了。

    楚鹏朝他爹斜了眼，不是他瞧不起他爹，实在是这话没啥可信度，他爹和他妈斗争了几十年，就没一回取得胜利过。

    不过对他姐姐的战斗力还是蛮有信心的，智商虽然不行，力气却够大，既然他姐姐这么有爱心，他就勉为其难地回去看书吧。

    “别把我妈气死了！”

    楚鹏提醒了句，他不想丧母。

    他妈虽然不聪明，也不是好人，可对他还是很负责的，只是方法不当。

    楚翘白了眼，她再恨何继红，也没想过让这女人死，前世她的命运，也有一半是她自己的错，但凡她自己争气一些，也不至于会有那样的悲惨结果了。

    “小贱人你开门，你不敢出来了？你做贼心虚了？”

    何继红声音越来越大，一边骂一边拍门，连隔壁宿舍楼的人都吸引过来了。

    宣红霞看不下去，上来想劝几句，就看到门开了。

    楚远志身先士卒，挺直了腰板，怒声道：“何继红你回自己家发神经去，小鹏是我儿子，他回来看我这个爸怎么了？以前你就欺负翘翘，现在我们都离婚了，你还想欺负她，没门！”

    说完他还挺了下胸膛，表示有他在，何继红别想撒野。

    “楚远志你还有脸见我，当初要不是我拉你一把，你还在农村吃苦受累呢，我给你安排工作，好吃好喝地伺候你，还给你养女儿生儿子，你是怎么对我的？你们姓楚的都不是好东西，你给我让开，小鹏是我儿子，明天莪就给他改姓何，和你们楚家没关系！”

    看到前夫，何继红眼睛都红了，像要吃人一般，还扑到楚远志身上撕咬，新仇旧恨，全都攒在一起爆发了。

    猝不及防下，楚远志身上就多了几道抓痕，还被咬了口，血印子都出来了。

    “泼妇，简直不可理喻，何继红你应该进疯人院，啊哟……你放开我，翘翘！”

    楚远志招架不住，大声叫女儿，很后悔出来，他应该和儿子一块待在屋子里的。

    “小楚她后妈，你冷静点，别冲动！”

    “楚大夫都快被你打死了，快松开手！”

    几个女同志出来拉架了，见不得楚远志受苦，本来还有些同情何继红的，夫离子散，多凄惨啊，可现在却只觉得何继红是罪有应得。

    这么凶横的女人，哪个男人受得了？

    楚大夫那些年肯定受老罪了，怪造孽的。

