
　　“就是这台机器了，只要通上电，再找到合适的鸡蛋，就能够孵化出来鸡仔。”

　　“孵化器！”

　　看着这台烤箱大小的机器，6个人眼中都露出了欢喜之色，至于能不能够寻找到用来孵化的鸡蛋，根本没人去考虑这个问题，孵化器都已经找到了，难道鸡蛋还不好好找吗？

　　更何况，寻找鸡蛋的可是她们无敌的老公。

　　李云单手把机器放到地上，然后开始向几个女人介绍这台机器的使用方法，毕竟他是要在外面搜寻物资，不可能自己一个大男人盘在家里孵鸡仔。

　　把机器的操作流程教了两遍之后，6个女人轻易的便学会了。

　　现在时间已经过了中午，李云也不打算再出去，而是留在家中，陪着陈颖一起训练几个女人的枪法。

　　一直度过了一个美好的下午，然后吃过晚饭，几个女人全都心照不宣的走进了家庭影院之中。

　　精神层面的愉悦过后，便已经到了晚上9:00，几个女人催促着李云回房睡觉。

　　而她们，这是再一次去沐浴更衣，然后再来找李云。

　　二十分以后，正在李云无所事事的时候，披着白色浴巾的王雪走进了房间。

　　“老公。”

　　她的声音充满诱惑，脸色桃红，软糯的声线从她的喉咙传出。

　　白皙的肌肤如同牛奶一般，好似远远就能嗅到她身上那牛奶香甜的奶气，柔顺的长发扎着青春的马尾辫，剪水的眸子漆黑的瞳孔，水汪汪的明亮纯净，一看就像是未经人事一般的单纯，让人喜欢。

　　长长的睫毛自然向上弯曲，漂亮非常，娇挺的小琼鼻微微一皱看上去娇憨可爱，白皙滑腻的面庞透着少女一般的粉红，显得娇嫩诱人。

　　一双红润小巧的嘴唇，带着宜嗔宜喜的调皮笑容，显得可爱无比，高挑却纤细的身材，让她整个人看上去充满青春的娇气。

　　纤细的小腰，和那发育的弧线优美的挺翘娇臀，一双修长，而又紧紧并立的雪白长腿，在那齐膝的浴巾的衬托下，更显得美艳动人！不得不说，王雪发育的非外完美，虽然才变成女人几个月，可是却充满了诱人的风情。

　　李云上前，直接把王雪装到了被窝里面。

　　又过了几分钟，陈颖走了进来，她还有些害羞。

　　清新的气息，娇嫩的少妇身体，看上去如同新发的绿竹一般，晶莹剔透。

　　莹润的肌肤如同牛奶一般，长长的乌发，被一个简单的绿绳扎在脑后，马尾似的轻轻摆动。

　　将近一米七的个头，高挑曼妙。

　　精致的五官，配合着小巧的耳朵，看上去很是精美，一双红润的水唇，让人想要咬上一口，最让人惊讶的是，她没有围上浴巾，而是穿着一袭少女长裙，过膝的裙摆，遮挡不住那细嫩的白腿。

　　紧接着，柳艺进入房间，丰腴饱满的娇躯、如同熟透的水蜜桃，温婉柔和却显得秀气高雅的容貌，简直是上天的佳作，算得上绝佳的收藏品。

　　所谓极品女人，就是这种，加上浑身透着熟透的香艳诱惑，那份风情，正是男人无法抗拒的味道。

　　或许比不上模特的身高，可是一米七的身材，反而衬托出江南水乡的女子，那份婉约和秀气。

　　完美的妖娆身段，配合着三十岁的年纪，二十五岁的样貌身材，那细腰，绝佳曲线，看的李云眼中的火花，越发的浓烈了，连带着呼吸也逐渐浓郁了起来！……翻云覆雨过后，李云再一次起床吃饭。

　　这一次他可以叫上柳霜一起，坐在身边，共进早餐，这个小丫头满脸通红，还是有些娇羞，李云却管不到那么多，直接把她搂在怀中。

　　自己吃一口，又喂她一口，而后等到几个女人起床，蹲守在电脑屏幕面前，李云将车上的天眼系统启动，便再一次将车开着离开了庄园。

　　这一次，他出门主要是有三个目的，第一个便是将三环里面没有拿走的物资带回来，其中便包括自动化大棚图纸，以及太阳能板。

　　虽然庄园里太阳能提供的电量够用，但根据肖雨晴所说，电量越多，她改装出来的机关威力就更大，那些太阳能板自然不能够放过。

　　另外一个目的便是去寻找能够孵化的鸡蛋，至于最后一个目的，则是李云自己的想法要去给自己的几个女人，找些衣服回来，给他们一些惊喜。

　　如果有条件的话，他也不介意去找一些比基尼之类的，要是回到家，偶尔来一次比基尼舞会，他也会感到很兴奋的。

　　但是，当李云再一次将奔驰大G，停放在上一次自己丢弃的改装越野车所在位置之时，却发现，那一辆经过许多硕士和博士，加班加点改装出来的越野车，已经消失不见。

　　这说明，已经有人把那一辆装载了各种黑科技的越野车开走了。

　　不过开走了就开走了，李云也不是很在意，唯一所担心的，就是开走那一辆装满黑科技越野车的人，就在这里留下了一辆普通的越野车，最廉价的那种，严格来说，并不具备防御丧尸的能力。

　　“居然也是改装车！”

　　“难道是一个势力？”

　　李云在心中嘀咕道，这辆越野车的基础性能太差，即便是魔改一番，还是入不得李云的法眼。

　　“算了，想这么多也没用，不管有多强，只要兵来将挡，水来土掩就可以了。”

　　而后李云再一次来到了三环的基地之中，先前基地里面那些还保留了完整尸体的人，此刻已经变成了丧尸，正在基地里面四处游荡。

　　李云却没有时间去管这些丧尸，也没有选择去把它们清除，把这些丧尸留在这里，也算是给他看家护院。

　　这些丧尸，威胁不到他，却能够威胁到那些想要来基地里面捡漏的幸存者。23sK.com

　　李云直接跳上了二楼，而不是通过大门进入大楼之中，然后他发现，这个楚昊确实是一代枭雄，做事很有条理，大楼里面的物资全都被摆放好了，整齐的摆放在各个角落之中。

　　甚至在摆放物资的房间大门上，还贴上了各种标识。

　　很快李云便找到了自动化大棚的设计图纸，还有自己所需要的太阳能板两样东西。

　　这两样东西，没发他多少功夫，但是，当李云满怀期待的，在堆放食物的那一楼层之中搜寻时，却并没有发现自己想要得到的鸡蛋。

　　不过想想也是，像鸡蛋这种很容易就变质的食物，的确不太好储存，不仅容易破碎，还不方便于运输转移。

　　就算是在收集和储存物资的时候，也不会优先选择鸡蛋，而是会把它吃掉，在这栋大楼里面没有找到鸡蛋，倒也算得上正常。

　　将自己拿到的两样东西放到背包之后，李云便再一次离开了这一栋大楼。

　　至于其他的物资，他则是选择了牛杂爱这里。

　　现在时间还早，他还没打算这么早便回去，便只能够提前将两样东西放到了奔驰大G的后备箱里面。

　　他把奔驰大气放在这里，倒不担心有人把它开走，毕竟奔驰搭载的指纹解锁，一旦指纹对不上，便会释放高压电流。

　　在过去的时候，也有幸存者倒霉的想要开着这辆奔驰大G离开，却直接被电死在当场，而后变成了丧尸的食物。

　　把自动化大棚图纸以及太阳能板放好之后，李云便再一次出发，这一次，他朝着不远处的商业街走去，这里是市区，自然有着许多大型商场的存在。

　　当他路过商业区旁边的那个大型广场之时，发现广场上面到处都是密密麻麻的丧尸，简直多得让人头皮发麻，丧尸攒动，就好像蝗虫过境一般，那些绿化的树木，叶子，树皮都被啃死掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第180章 车被偷了免费阅读。https://xs.23sk.com 