    宴会将散，皇上突然下旨赐婚。

    将国子监祭酒嫡女郑曲儿许配给二皇子为正妃，将鸿胪寺卿嫡女赐给三皇子为正妃。

    苏希锦看见郑曲儿脸色煞白，手臂微微颤抖；二皇子满脸震惊，不敢置信；三皇子微微一愣，而后保持着惯有的微笑。

    宣旨太监最后一个字落地时，人群中出现一阵动乱，苏希锦转头就见谢婉倒在地上，双目紧闭，脸色苍白。

    二皇子不顾形象三两步跑过去，将她抱进怀里。三皇子目色微动，而后无动于衷。

    哎，这不知这是几角恋。

    苏希锦正感叹着，就感觉大腿处一只小手在往上爬，她低头一看：好漂亮的一个小孩子。

    三四岁的样子，身着朱绯色滚丝软缎，小脸白净圆嘟嘟的，眼睛黑溜溜，冒着机灵气。

    他与苏希锦对视一眼，不等她反应，一撩裙摆，钻了进去。

    苏希锦：“……”

    若非是个小团子，她早一脚将他踢飞了。

    “你敢让人发现我，我就让父皇将你砍了。”

    他在裙摆下面，恶狠狠威胁。

    苏希锦挑眉，哟呵，还挺厉害的。

    正在这时，一群宫女焦急万分地往这边跑来，边跑边喊，“六皇子，六皇子。”

    “你见到六皇子了吗？”

    她们看见苏希锦，连忙问道。

    苏希锦假装迟疑，就感觉亵裤被人轻轻扯了一下。

    她内心闷笑，面色不显，随意指了一处，“或许是往那个方向去了吧？”

    宫女千恩万谢，带着一群人手忙脚乱，往那个方向跑去。

    “走了，出来吧。”

    苏希锦弯腰，将那孩子从裙子下面提了出来。

    “小鬼，”她说，“你不知道钻女生裙底是不礼貌的吗？”

    六皇子气鼓鼓瞪大眼睛，怒目而视，“本宫是皇子，才不是小鬼。你这个奴才，见到本宫还不下跪！”

    “我方才帮你引开宫女，你不知恩图报，反倒恩将仇报。”苏希锦说着转身，“我这就去将她们叫回来。”

    “别……”小手抓住她的裙子，六皇子气呼呼道：“本宫不要你跪便是了。”

    “这才乖嘛，”苏希锦蹲下身，捏了捏他的小脸。

    六皇子皱眉，正欲怒斥，见她眉头轻挑，顿时蔫了。

    “你带我去芙蓉池，我就不告诉别人你骂我。”他拉着她的裙角，怂兮兮地说。

    苏希锦忍笑：“好。”

    六皇子欢呼一声，觉得她是个好人。

    芙蓉池就在芙蓉园旁边，离这两三分钟的距离，六皇子人小腿短，走了差不多一盏茶的功夫。

    到得池边，他欢呼一声趴在池旁，勾着脑袋喊：“小黑！小黄！”

    不多时就见池里游出两条鱼，一黑一黄，鱼尾如裙摆，煞是好看。

    六皇子从口袋里掏出鱼食，喂给他们，一边喂一边嘀嘀咕咕说着什么。

    苏希锦站在他身后，提着他后背的衣裳，听他埋怨宫女束缚，埋怨父王逼读书，埋怨母妃打他。

    语气可怜，如地里的白菜，任人宰割。

    “喂，”她好笑地敲了敲他脑袋，“该回去了。”

    再不回去，宫里要报告失踪儿童了。

    六皇子恋恋不舍起身，双手背在背后，小大人一样，“如果你不告诉别人，本宫来过这里。本宫就不计较你掐我，骂我的行为了。”

    苏希锦神色恭敬，“谢殿下宽宏大度。”

    她将他送回景福殿，路上遇到一位四五十岁的中年男子，那人双目凹陷，眼袋深重，萎靡不振。

    看见苏希锦时，眼睛倏尔一亮。

    苏希锦皱眉，直觉不喜，带着六皇子绕路走了。

    “那是哪家的小姐？”中年男子一手摸着下巴，目光淫邪。

    “回陈大人，是工部苏大人家的。”

    传言淑妃娘娘是以寡妇身份进宫，进宫头一年便生了皇六子。

    皇上甚喜，大赦天下。

    苏希锦见到这位传说中的女人时，颇觉惊讶。她长得十分温婉可人，三十岁出头，容貌中上，并不像传说中那样妖艳倾城。

    淑妃娘娘感谢她将六皇子送回来，赐给了她一支金簪。

    苏希锦带着金簪回到家中，正巧碰见韩韫玉派人来回礼。

    “我家公子十分喜欢苏小姐送的砚台，这是公子的回礼。”

    凌霄转告着主人的意思，脚下是一大堆盒子。

    苏希锦打开一看，是一大堆红枣和阿胶。

    她嘴角抽搐，脸微微泛红，“你家公子，”她斟酌着，这是要把她补成猪吗？

    “多谢你家公子的好意。”

    近乎咬牙切齿。

    凌霄憋笑，“既然小姐满意，那小的回去复命了。”

    苏希锦将红枣和阿胶往林氏房里送了一些，剩下的存在多宝柜内，以备不时之需。

    接风宴后，苏希锦名声大噪，许多坊间都流传着她的故事。

    “举杯邀明月，对影成三人。好诗，好诗啊。”

    “我歌月徘徊，我舞影零乱，苏小姐当真洒脱，多才。”

    某酒楼内，一群年轻书生或躺或立或坐，房子中间摆着一张桌子，上面赫然写着苏希锦接风宴上念出的诗句。

    “宋世子，苏小姐的诗比你这个诗痴都强。”

    一位身着绛紫色锦服的男子，调笑着坐在地上，神色痴迷的年轻男子。

    那男子二十岁左右，穿着青色广袖碧波纹，眼神清澈，形容痴迷。

    听见朋友调笑自己，他无动于衷，一会儿竟从地上站起来，神情激动。

    “我要去找她比试。”

    “喂，你一个男子别冲动……”

    周围人劝解，然而早就没了他的影子。

    自那宴会后，苏府门庭若市，车马盈门，每日来来往往许多人。

    林氏与白荷接待这个，赴会那个忙得脚不沾地。

    这日，苏希锦正在温习《论语》时，林氏端着一碗银耳粥过来。

    “娘亲想跟你说个事儿，”她踌躇着，十分为难。

    苏希锦放下白瓷碗，“娘亲有话直说。”

    “是这样子的，前儿饶阳伯府的梁夫人来给小儿子提亲。我说你还小，不考虑这事。她就说先让你俩相看相看，若觉得合适，可以先订亲。”

    苏希锦一阵无语，她才十三岁，这么小就有人说亲了。

    “娘亲答应了？”

    林氏点头，十分歉意，“我推辞不过，答应下来了。”

    苏希锦又不是不了解自家娘亲的性子，心软不会拒绝。

    遇到京城这些交际大佬，绝对撑不过三个回合。

    她安抚她，让她不要着急，“约在哪儿的？”

    “啊？”林氏愣住，很快反应过来，“灵隐寺，明日梁夫人会去上香。”

    苏希锦点了点头，“明天我跟娘亲一起去。”

    饶阳伯府，那也是京中老牌家族了。无论哪方面来看，都是苏家高攀。

    商梨站在她身后，神色纠结，不知该不该报信。

    第二日，苏希锦梳洗好后，便跟着林氏去往灵隐寺。

    她今日依旧穿得素净，没有刻意打扮。

    然一见面梁夫人便喜欢上了。

    “我们在接风宴上见过，”她拉着苏希锦的手，不掩内心欢喜，“我极喜欢你。”

    苏希锦想起她就是那位，在宴会上说“有其父必有其女”的贵妇人。

    “夫人，”她微笑以待，很有好感。

    “想必你娘已经告诉你了，”梁夫人上下瞧着苏希锦，怎么瞧怎么满意，“桁儿已满十六岁，还有两年及冠。若是……也正好。”

    “不瞒你说，我家世代书香，我幼时也曾在家中作诗，你放心，若你过门，我必然不会苛待你。”

    她说话直爽磊落，开门见山，令人讨厌不起来。

    苏希锦很是喜欢她的性子，然自己前途另有打算，目前人生规划里还没有出现婚姻这一项。

    “夫人喜欢阿锦，是阿锦的荣幸。然我人生另有规划，十六岁前不曾考虑男女之事。”

    她原本想说十八岁，但十八岁在这里就是老姑娘了。因此临时改为十六。

    “苏小姐莫不是有什么难言之隐？”梁夫人不是蠢人，一下便看出来了。

    “是，”苏希锦回答干脆，毫不隐藏。

    梁夫人不想放弃，但又不愿为难，于是道，“桁儿在西院，你俩见上一面，若觉不可，也算没有缘分。”

    苏希锦答应了。

    梁桁虽有十六，但在苏希锦眼里就是个弟弟。

    所以当她在西院见到他时，面不红心不跳。反倒对方羞红了耳朵。

    “梁公子，”苏希锦直入主题，“令堂让我找你谈谈。”

    “你别听我娘的，”梁桁听后，慌忙摆了摆手，“我娘就喜欢诗作得好的，她以前也邀请过别的姑娘。”

    原来如此，苏希锦心胸疑惑解开。

    “所以梁公子也不赞……”

    “不，不是，”梁桁猛然摇头，“苏姑娘才华横溢，我……我崇拜你的才识，但我不敢将你据为己有。”

    如今她与谢婉并称双佳人，这样的名气，他若敢沾染，会被京中公子唾骂而死。

    苏希锦突然发现，古代的人特别容易脸红。

    明明她身体年龄才十三岁，对方比她大三岁。

    “公子不必解释，我都懂，”苏希锦说，“我才十三岁，目前没有考虑婚姻大事。”

    听她这么一说，梁桁显而易见地松了口气，仿佛她是什么洪水猛兽。

    “其实我……”梁桁顿了一下，摸着脑袋，艰难出声，“其实我爱……爱慕……”你的诗。

    后面几个字没说完，便被门外一道清冷的声音打断。

    “小师妹好兴致。”他说。

    苏希锦回头，就见韩韫玉站在门前，神色冷淡，漆黑的眸子黑沉冷冽，定定看着屋内。

    “韩大哥，”苏希锦浑然不觉，上前疑问，“好巧啊，你也在灵隐寺。”

    韩韫玉肤白如玉，身子斜靠在门板上，修长而屹立。

    “我来替祖父给空智大师送经书，“他说，有意无意道：“没想到师妹也在这里。”

    苏希锦赦然，这事儿的确挺尴尬的。人生第一次相亲，还只有十三岁。

    “这位是梁公子，”她将梁桁解释给他，又对梁桁道：“这位是韩公子。”

    韩韫玉微微点了下头，梁桁受宠若惊。

    传闻这位韩公子自幼多病，却深受皇上宠爱，可频繁出入宫中。他有才有貌有谋略，是众多贵女的思慕对象，然他却冷情冷性，被圣上亲口认定为“第一公子”。

    今日一见面如玉雕，眼如黑夜，卓然出尘，果然非同凡响。

    同为男儿，他竟为自己的容貌自惭形秽。

    “祖父给你布置的功课，你做了么？”又听门口的韩韫玉问。

    “什么功课？”苏希锦不解。

    他不回头往外走，“那日凌霄给你送阿胶，没告诉你吗？”

    苏希锦跟梁桁道别，并让他帮忙转告林氏和梁夫人。而后跟在韩韫玉身后。

    “没有啊，是什么？现在做还来得及么？”

    苏希锦从来没见过这样的韩韫玉，眉目冷硬，寒气四射，令人退避三舍。

    从前她所见到的他从来温和雅致，春风拂面，温柔体贴，笑容可融化冰川。

    “你慢慢走，激烈运动对你身体不好。”

    她三两步上前，扶着他的胳膊，“你怎么了？”

    一直到车内，韩韫玉都没说话。

    苏希锦不解，“你别生气，我并非偷懒，而是实在不知老师布置过功课。下次我定会问清楚。”

    她神色懵懂，毫无所察。

    韩韫玉叹了口气，罢了，自己都不知道因何生气，何必让她为难。

    “我无事，”他说，“可能是刚才在想事情。”

    苏希锦想起他如今任职大理寺，必然公务繁忙，压力大是应该的。

    “上次那人你还没审出来么？”

    “已经吐了实情，”对方也是个边角人物，只负责传递信息，不参与实事，所知甚少。

    他将他了放回去，现在一直在跟踪。

    “小师妹。”

    “嗯？”

    “你还想参加今秋的科举吗？”

    “当然，韩大哥怎么突然这么问？”

    “我只是想说，”韩韫玉垂目望向她，睫毛黑长，目光沉沉，“你还小，婚姻之事不必着急，大可以等科举之后再考虑。反正那时，你会有更好的选择。”

    “我知道，”被说穿了，苏希锦十分尴尬，“其实我也没想这些，今天之所以来，是因为我娘不好意思拒绝梁夫人好意。”

    听了这话，韩韫玉心里的酸涨消失，取而代之是隐隐的不安。

    “最近上你家提亲的人多么？”

    【作者有话说】

    如果有重复记得明天刷新。

