    第139章沈嘉宁卖惨

    京都。

    某咖啡馆。

    沈嘉宁坐在对面，一脸期待的看着陆轩，追问道：“怎么样，潇潇说了什么？”

    “她同意来了吗？”

    陆轩放下手机，无奈的回看一眼，默默的摇头。

    “女神她说知道了！”

    “然后就挂断了！”陆轩摊摊手，表示无能为力。

    “噢！”

    沈嘉宁点点头，巴掌大的小脸落了下去，浑身上下都透着失望、难过。

    轻声呢喃：“我就知道她不会来的！”

    “我妈妈那么对她，她怎么可能会认我这个妹妹！”

    “根本就是我痴心妄想！”

    “白日做梦！”

    “我就是一个大傻瓜！”

    沈嘉宁两只胳膊交叠在一起放在咖啡桌上，整个人趴了上去。

    长长的睫毛一眨一眨，仿佛下一秒就要哭出来。

    “你、你别这样！”

    陆轩挠挠头，有些手足无措。

    他最怕的就是女孩子哭，尤其是沈嘉宁又软又萌年纪又小，若是被别人看见，说不定以为是他欺负了人。

    陆轩做贼心虚似的左右瞧了瞧，迅速伸出手推了推趴在对面桌上的人。

    安慰道：“女神也没说她不来，说不定她是想给你一个惊喜！”

    “你这么喜欢她，又这么可爱，她肯定知道你，也肯定会注意你！”

    “你骗我！”

    沈嘉宁幽幽的抬起头，精致的小脸上已经挂了泪痕。

    撅起嘴：“我是妈妈的女儿，她怎么可能会想理我，她一定恨死我了！”

    “可是我一想到我每天住在大房子里，衣来伸手饭来张口，有人疼有人爱，过着想要什么就有什么的幸福生活。”

    “而潇潇自幼无父无母，长大后还要独自抚养弟弟，我的心就很痛很痛！”

    沈嘉宁抬手抹了把眼泪，眼神恍惚。：“我总觉得是我，抢了本该属于潇潇的母爱！”

    “是我对不起潇潇！”

    “我有时候在想，这个世上若是没有我，潇潇就是妈妈唯一的女儿。”

    “那妈妈肯定会疼潇潇，肯定舍不得伤她。”

    “我……”

    “你怎么能这么想！”陆轩看沈嘉宁越说越不对劲，连忙打断。

    脸色板了起来，教训道：“沈嘉宁，你这可就是钻牛角尖了！”

    “你和女神之间差好几岁，你妈离开女神的时候还没你，这怎么能怪到你的头上！”

    陆轩抬起手，在沈嘉宁额间的碎发上拂了拂。

    “挺机灵一个人，这会儿怎么变笨了！”

    “你要相信自己的眼光，你粉了女神那么久，还不知道女神是什么人。”

    “她怎么可能因为你母亲的缘故，迁怒在你身上。”

    “可是她都不肯见我……”软软糯糯的声音里有着无尽委屈。

    沈嘉宁粘着泪珠的睫毛一扇一扇，看起来可怜兮兮。

    “唉！”陆轩轻轻一叹。

    认真的问道：“非得见女神一面不可？”

    沈嘉宁垂眸，遮住了眼底之色，轻声道：“说出来你可能不信，血缘真的是一种很奇妙的东西。”

    “它会让人天生的想要靠近，哪怕并不熟悉，哪怕从没见过，可只看一眼，就觉得亲近。”

    “我第一次在广告上看见潇潇，就是这种感觉。”

    “陆轩哥哥！”沈嘉宁抬头。

    “我想在出国前见潇潇有两个目的，一是替妈妈亲口说声对不起，二是问问她想不想要我这个妹妹。”

    “陆轩哥哥，我只有这一个愿望。”

    “要是不能去实现，我会觉得人生没有意义，像一具行尸走肉，没有灵魂的活在大洋彼岸。”

    “那我还不如……”

    “得！得！得！快打住，别说了！”陆轩伸手扶额。

    他真的被沈嘉宁打败了。

    仿佛不成全她自己就是罪人。

    是让她变成行尸走肉，没有灵魂的生活在大洋彼岸的罪魁祸首。

    “把眼泪擦擦。”陆轩把纸巾扔了过去。

    这个小丫头在卖惨，上过一次当的他又岂会不知。

    可关键是……这招好使啊，让人不得不从。

    陆轩重新拿出手机：“我现在找外援帮你说两句好话，至于能不能成……”

    “没关系！没关系！”沈嘉宁听了连连摆手。

    眼睛亮了，人也不哭了。

    感激的道：“陆轩哥哥尽力了，能不能成都不怪陆轩哥哥，怪我自己运气不好……”

    “哼！”

    陆轩鼻子哼了哼，深深看了一眼，找出号码拨了过去。

    电话接通后。

    陆轩讨好道：“喂，是最可爱、最善良、最乐于助人的小暖姐吗？”

    怎么贱兮兮的？

    张小暖一阵恶寒，低头看了看显示的名字，确实是那脑残粉。

    非常酷的回道：“有事说事，张经理很忙！”

    “呃……”

    陆轩一噎。

    在张小暖不耐烦之前，连忙把事情经过简略的说了一遍。

    “小暖，嘉宁你也知道，就是咱们粉丝群里那个程潇亲妹妹。”

    陆轩苦笑：“谁也没想到，事情就这么巧，她偏偏是女神……同母异父的妹妹。”

    “她马上就要出国，想要在离开之前，见一见女神。”

    “你能不能帮着劝劝女神，见她一面？”

    “劝老大？你可真敢想！”

    张小暖回讽一句，拧起眉头，十分为难。

    俗话说清官难断家务事，她作为助理，实在不适合插手。

    “小暖姐，拜托了！就当满足小粉丝最后一个心愿吧！”对面传来陆轩恳求的声音。

    “那好吧！”考虑了好一阵，张小暖才道：“说实话，老大不希望再和沈家有任何联系。”

    “沈嘉宁这事嘛……我可以旁敲侧击的帮着说两句。”

    “至于能不能成，还要看老大他自己的想法。”

    “嗯！谢谢小暖姐！”

    沈嘉宁接过电话，向张小暖道谢。

    寒暄两句后，各自挂断。

    ……

    夕阳西下。

    化妆品厂下班，张小暖回到家时，程昀也已经从H市返回。

    此时，正坐在客厅内。

    正和程潇一起商量以黄瓜为原材料做的补水面膜、补水精华的定价。

    “黄瓜补水系列与桃花系列在功效上差很多，价格要压低，走大众路线。”

    清澈干净的少年音传出：“按照材料损耗，成本利润，再结合市场评估。”

    “面膜十九块九，精华三百九十九一瓶。”

    “姐，你觉得如何？”

    (本章完)

