    【慈善美人周怡涉嫌买凶杀人，到底是真善心，还是假慈悲呢？】

    这个新闻被一个记者发出后，引起了巨大的讨论度，微博一度还瘫痪了。

    这三年，虽然周怡的私生活一直被大家诟病，但总归是没有抓到任何实质证据，而且，媒体和舆论一直都是倾向于她的，也就是网络上有人会嘲一嘲，但对她是没有什么伤害的。

    而她三年来所做的慈善业绩，大家却是有目共睹的。

    比如，两年前某市爆发大地震，死伤惨痛，她一个人就捐了一个亿，再发动她的力量，号召各大公司和富豪圈的人捐款，一共筹集了十个亿，为大家帮助极大。

    事后，她还被帝都电视台专门报告了，那一年的春晚，还邀请她去，为她颁奖了。

    再比如，一年前爆出了一群留守儿童的艰苦生活，她不仅号召捐款，还亲自去了当地，与他们一同生活了一个多月，彻底了解了他们的生活，在当地建了两所学校和宿舍，还买了很多书，也领养了十位儿童，承诺资助他们到十八岁成年。

    那时候，网络上送她美称“救苦救难的观音菩萨”。

    还有诸如此类的事情多不胜数，也就奠定了她人美心善，大慈大悲的好名声。

    所以周怡被爆出买凶杀人，众人震惊。

    大家的第一反应就是，这个记者在胡说八道，压根儿不相信他，一群周怡的拥护者集体涌到了记者的微博下，疯狂辱骂他，还各种举报他的微博。

    要他删博，要他当众道歉！

    这记者是个新人，但却是个脾气刚硬的，被这样网曝之后，他不仅没有胆怯退缩，反而让他们求锤得锤，反手就把证据爆出来了。

    证据则是……曾经江老太太的私人医生，高医生的语音爆料。

    高医生说：“因为江老太太不喜欢周怡小姐，一直不点头同意让周怡小姐入门，周怡小姐对老太太怀恨在心，趁着江老太太生病，她就对我威逼利诱，让我在江老太太的药里面下慢性毒药。”

    最后，还让我加大药剂，就是为了让江老太太一病不起，再也无法阻止她嫁入江家！幸好江老太太福大命大，挺了过来，她的奸计才没有得逞！”

    紧接着，高医生还爆出了曾经的转账记录，还有通话记录。

    再之后，江老太太也接受了媒体的电话访问。

    大致的意思就是，她确实遭受了周怡的陷害，就是因为知道她本人心术不正，才无法认同她成为江家的儿媳妇，希望大家看清楚她到底是什么人，不要再被蒙蔽了！

    这铁证如山，狠狠地打了那群拥护者的脸，网络上的舆论瞬间反转，大家纷纷涌到了周怡的微博下，要求她发声，要求她做解释！

    只不过，截止到新闻爆出六个小时，她微博上并没有任何动静，甚至所有媒体，与她很交好的媒体，也都联系不上她的人。

    不少人就纷纷猜测，难不成她是真的心虚，所以不敢冒泡了？

    那就真的坐实了，周怡就是蛇蝎心肠，为了一己私欲，买凶杀人！

    …

    医院病房里。

    苏早早拿着手机刷微博，围观网友们各种精彩的言论输出，笑得眼泪都流出来了。

    这一届的网友，是真的损到家了。

    但她看得极其地爽，心情是极其地舒畅。

    她好不容易止住笑，这才抬眸看向靠坐在床上的宋芒芒，毫不吝啬于她的夸奖，“芒芒，你是真的神了，这样的办法，都能够让你想的出来！”

    若不是她再次提起高医生那个事情，她早就忘记得一干二净了。

    宋芒芒微微一笑，“周怡既然做得出这样的事情，就该料到会有这样的一天。”

    当时她没有选择爆出，一是那时候并没有想要掺和这些破事，二也是时机没有到。

    可周怡做的坏事，她一笔一笔记着呢。

    现在周怡非要挡在她和江雾的面前，各种恶心她，膈应她，阻拦她，她自然就得把她给好好清理掉！

    如今也算是到了，新仇旧恨，一次性清算的时候了！

    她一定要把她摁死，让她再也不能蹦跶！

    否则她一直在江雾身边，一直将江雾催眠，压制着主人格，她所做的事情就永远事半功倍！

    “对啊，周怡还以为自己永远幸运呢，这个世界上，可没有那么多侥幸，这次，就得好好地教教她什么叫做社会的险恶！”

    苏早早说着，忽地想到了什么，又蹙了一下眉头，说：“可是芒芒，虽然说这个事情爆出来了，但高医生只是念在我们曾经放他一马的情分上，愿意爆出来，但他不会回国指证周怡的！也就是说，不立案的话，警察是不会帮我们寻找周怡的！”

    “如果周怡一直憋着不出现，不回应，这个事情的热度最多持续一个星期，也就会消沉下去，到时候，不一样是无用功吗？”

    之所以第三天才爆出这个新闻，就是因为前三天，她们一直在说服高医生，说可以保证他的安全，让他回国去指证周怡。

    但高医生坚决拒绝了，他不愿意再蹚这个浑水，也想要保护好自己的小命和家人的安危，只能为他们提供曾经的证据。

    宋芒芒也不至于就想要逼死他，所以就接受了这些。

    所以，苏早早担心的事情，确实也是对的。

    不过此时宋芒芒的脸上并没有什么担忧和焦虑，反而十分地气定神闲，她端起水杯，喝了几口水，才慢悠悠地说，“这个，只是第一步。”

    见着她这个样子，苏早早就知道，她心里肯定已经想好了第二步了。

    果然啊……

    普通人都是走一步算一步，而聪明人都是走一步……看十步。

    她已经开始期待见到周怡的“好”下场了！

    …

    二十四小时过去了，舆论发酵到了最大。

    因为一直没有人能够联系得上周怡，也没有人能够找到她，大家都在猜测，她会不会是畏罪潜逃了。

    第二天一大早，宋芒芒就被骤然响起的电话铃声吵醒了。

    她拿过手机，一接通，就听到苏早早悦耳激动的声音，“芒芒，周怡回应了！”

