    “武之极致，可破一切法？”

    灵武神喃喃自语。

    这一句他曾经引以为傲的话，如今却成了他最不想听到的话语。

    经过这一战，他终于明白了何为真正的武道。

    原来武道法则真正的用法并非让法则之力具现，而是深刻理解武道法则的真谛后，通过自己的身躯将其展现出来。

    这一点，倒是颇有返璞归真的意味。

    毕竟那些武者、武道修士，都是借助肉身来杀敌，刀枪棍棒等等武器，以及各种技法武艺不过是辅助。

    武者，是真正做到伟力归于自身的一群人。

    而眼前的林宇，正是将这一点发挥到了极致。

    想到这，灵武神非常地不甘心。

    自己明明比林宇更早悟透武道法则，然而现在却在这一最擅长的领悟输给了林宇，这让他如何能接受？

    他记得很清楚，上次和林宇一战时，林宇连最初阶的武道法则都未曾掌握。

    “不！”

    “我绝不会败在你手里！”

    灵武神疯狂怒吼。

    与此同时，他全力催动空间法则，想要挣脱林宇的束缚。

    然而无论他如何催动空间法则，只要法则之力一有波动，就会被林宇强行具现成法则之力，牢牢地拽在手中，令他逃无可逃。

    “灵武神，再挣扎也没用。”

    林宇抓住手中的法则锁链，狠狠往回一拉，顿时灵武神就猛地朝他飞去。

    灵武神见状忙停止催动法则之力，那道空间法则具现成的法则锁链立即应声而断，然而这时已经来不及了。

    他的身躯如闪电般往林宇飞去，只要再有一个刹那，就会撞在林宇的手心里。

    “不——”

    眼看着死期将至，灵武神发出绝望的嘶吼。

    自从强行冲破世界之力的阻碍，附身在这位皇帝身上之后，他已经具备了一部分人的情感，因此对死亡尤其恐惧。

    此时的他，为了活命愿意付出任何代价。

    就在这时，不知道是他心中想要活下来的渴望被他人所感知到，还是螳螂捕蝉黄雀在后，两人下方的地面突然冲出一只动作极为敏捷的猿猴怪物。

    这只猿猴怪物体型巨大，然而速度却快得惊人。

    刹那间便拦在了灵武神和林宇中间。

    “嗯？”

    林宇暗道不妙，这东西肯定是地下那个渴望拥有自我意识的光球专门派过来的。

    说不定那东西刚刚一直在注意着这边的动静，发现有可趁之机，便拼尽全力准备搏一搏。

    林宇能清晰地感受到，眼前这只猿猴怪物实力非常强大，甚至和那光球本身相差无几。

    啪！

    猿猴怪物出现后，毫不犹豫地一掌抓住假皇帝。

    林宇见状果断出手，一拳朝猿猴怪物的后背砸去。

    那猿猴怪物不躲也不闪，就站在那硬生生地挨了他一拳。

    这一拳的冲击力极大，猿猴怪物的后背瞬间塌陷下去，与此同时庞大的躯体也被这一拳打得往前飞出数百丈。

    然而从头到尾这只猿猴怪物都没有发出任何声响，就只是自顾自地看着手掌中心的灵武神。

    叮！

    这时，猿猴怪物的手心部位传出一声脆响，一颗如水晶般晶莹剔透的球状物从灵武神附身的假皇帝身上离体而出，悬浮在猿猴怪物眼前。

    “这是……他的神格？”

    林宇一路往前追赶，一路也全程旁观了这一幕。

    他以前没见过神灵的神格，但是想来这东西应该就是神格了。

    因为神格不仅是神灵的力量源泉，也是神灵的神魂所在。

    藏在地下的那颗光球，正欠缺一道强大的神魂来彻底唤醒自我意识，因此会打神格的主意很正常。

    思索间，林宇已经来到了猿猴怪物的身旁。

    不过正当他准备再次对猿猴怪物出手时，突然感应到一股无比强大的法则之力。

    “这家伙想要催动空间法则？！”

    林宇瞬间反应过来，忙伸手朝前抓去，准备让这道法则之力具现成法则锁链。

    但令他意外的是，这次竟然抓了个空。

    “自不量力。”

    一道没有情感如机械般僵硬的声音在他耳中响起，显然是藏在地下的那颗光球在跟他说话。

    这声音响起的刹那，猿猴怪物也瞬间消失在他眼前。

    只剩下皇帝那具无力的身体。

    由于失去支撑，这具躯体立即开始坠落，见状林宇忙伸手一抓，将其抓在手心。

    紧接着，林宇迅速下落回到地面，与此同时收回魔神之躯的力量，变回正常人的模样。

    “这人还有残存的意识！”

    林宇探出神魂一感应，立即就感应到了皇帝体内的生机，并且也发现了对方残留的意识。

    他忙催动元力帮其修补创伤，将其唤醒。

    “咳咳！”

    沐启剧烈咳嗽着醒过来。

    刚刚灵武神控制着他的身躯疯狂逃命，令他一时间难以缓过来。

    咳嗽了好一阵后，沐启才注意到了眼前的林宇。

    “朕……你是何人？”

    然而这话才刚说出口，沐启就抱着脑袋不由自主地蹲了下去。

    林宇明白，这是因为灵武神残存的一部分记忆正在和他本身的记忆融合。

    趁着他融合记忆的功夫，林宇琢磨起刚刚发生的事。

    为何自己无法破除那颗光球催动的法则之力，是因为自己的修为不够，还是因为对方的法则之力太过强大？

    很快，他便在自己的记忆中找到了答案。

    自从上次自己的那缕神魂被那颗光球吸入体内又侥幸逃脱后，便令他拥有了一部分属于那颗光球的记忆，而这些记忆中，就有和这一点相关的答案。

    “我知道了。”林宇暗自点头。

    那东西本来是这个世界的核心，只是在偶然间觉醒了一部分自我意识，因此显得和其他大世界的核心大不一样。

    但除此之外，它其他方面和它们是完全一致的。

    “世界是由无数法则所构成，人们生活在世界中就不得不遵守世界的法则。”

    “而世界核心，便是法则本身，这就是为什么它的法则之力会如此强大。”

    林宇彻底明白了一切。

    可以说，地下那东西是个不折不扣的异类，它本身拥有任何神灵都无法匹敌的强大法则之力，而一旦让他吞下灵武神的神格，彻底觉醒自我意识的话，就会变成超越一切的存在。

    “你叫……林宇？”

    这时，抱着头蹲在地上的沐启重新站了起来，看着林宇问道。

