    “是诚心忏悔吗？”

    张易继续问。

    野藤立刻点头。

    “对，是诚心忏悔，绝对是诚心忏悔！”

    “那好，开始你的忏悔吧！”

    张易这么提醒，他在一边坐了下来。

    然后，野藤一五一十的将整件事情的经过都说了出来，从森井下出现在剑道大会上，再到后来，他设计把森井下的老婆抓起来，准备以森井下的老婆作为威胁，引森井下如圈套，将他们夫妻一起坑杀。

    可是，野藤的计划失败了，只杀掉了森井下的妻子。

    森井下一直调查他妻子的死因，每次在他调查接近野藤家族的时候，野藤家族就会通过一些手段将事情掩盖下来。

    但是。

    森井下一直都不放弃，让野藤觉得非常的麻烦，留着这么个人，对于野藤家族来说就是个祸患。

    因此，野藤家族决定设法除掉森井下。

    但森井下毕竟是剑道宗师，实力强劲，没有几个人在近他身之后还能杀掉他的，甚至，他们尝试过下毒，但森井下都极为敏感，避开了那些危险。

    后来，森井下觉得是自己的剑道宗师位置害死了自己妻子，所以，就自行卸下了剑道宗师的职位，离开了剑道府。

    野藤依旧不肯放过森井下。

    把他引诱到其他国度，据说就是从第十三区请来的高手，制服了森井下，不过，也因为与森井下的对战，那人身受重伤。

    森井下的伤势并不重，不过，也被困住了。

    之后。

    他就被关进了第十三区。

    “我不该新生嫉妒，不该害井下先生的妻子，更不该设计陷害井下先生，我有罪，我诚心忏悔！”

    一边说着，野藤一边磕头认错。

    活着是痛苦，只有他认真忏悔，才能死的痛快。

    此时。

    陵园外边，一个非常好的视角处。

    一条绕陵园的公路旁边，停靠着一辆黑色的商务车。

    车窗微微划下。

    里边透出来个望远镜。

    一个穿着黑西装的板寸头男人，在望远镜的另外一端，仔细地观察着陵园里边，森井下坟前的情况。

    从张易带着野藤进入陵园之后，这辆车就一直在这里。

    “能读懂野藤的唇语吗？”

    旁边的副驾驶上，一位年龄稍大一些，头发花白的男人，沙哑低沉的声音问道。

    板寸头男人听到这话，立刻毕恭毕敬的对副驾驶上的头发花白的男人低头行礼，之后，他才回答。

    “禀告鸠冥先生，读懂了一些，但不全，他低头的时候，我看不到。”

    板寸头男人如实回答。

    “他有没有说一些不该说的？”

    鸠冥田上低沉的询问。

    “我所看到的那些内容里边，并没有牵扯到咱们。鸠冥先生，我觉得，野藤是个口风很严的人，他一定不会乱说的，他应该知道，乱说会有什么样的后果。”

    板寸头男人回答。

    在他后边的座位上，还放着一把狙击枪。

    “动手吧！”

    鸠冥田上提醒了一句。

    板寸头男人没有犹豫，立刻将狙击枪的子弹上膛，将枪口放在车窗上，调整瞄准镜，快速的锁定目标。

    此时。

    陵园之内森井下的墓碑前。

    原本在看着野藤忏悔的张易，突然间听到了陵园之外，某个地方一种十分敏感的声音，这声音，虽然非常的细微，但是，他确定，那是狙击枪子弹上膛的声音。

    有狙击手！

    下一刻。

    砰的一声枪响！

    子弹从陵园之外的那条公路上，快速的飞掠而来。

    张易几乎在一瞬间，就锁定了那颗子弹所在的方向，以他的速度，避开这种狙击枪的子弹不成问题。

    因此。

    他脚下生力，将自己弹射出来，踩在前边的墓碑上，直接循着那枪声追了过去。

    可是才追过去几步，他便听到后边子弹爆头的闷响。

    回头一看，才发现，那颗子弹打在了野藤的后脑勺上。

    一枪爆头。

    野藤已经栽在了地上。

    所以，那把枪架了一个非常巧妙的位置上，看起来像是对准了张易，实际上，在张易躲开的时候，却刚好杀了野藤。

    这绝对不是偶然，张易非常清楚。

    本来张易觉得，事情调查到这里，或许已经查清楚了。

    可没想到，会发生这样一件事。

    有人杀掉野藤，无非就是想要灭口。

    他们担心野藤会说出一些真相，所以，这个藏在暗处的狙击手，很可能就是野藤背后的那个幕后真凶！

    张易不管野藤，脚踩着陵园里的墓碑，凌空跃起，冲着狙击枪子弹打来的方向，快速的追了过去。

    但是。

    这个距离很远。

    对方用的是长距离的狙击枪，也用了消声器。

    等张易到达陵园之外的路边时，那辆黑色的常务车，早就已经离开了。

    而此时。

    数公里之外的那辆黑色越野车上。

    方才开枪的那个人，脸上的表情不是很好看。

    “他怎么会发现我们的位置？”

    “我明明用了最好的消音器，还有，本来我想一枪干掉他们两个人的，可没想到，那个人居然能躲开狙击枪的子弹，这怎么回事啊？”

    张易的举动，让这个板寸头非常的意外。

    这时候，旁边的鸠冥田上才开口说。

    “我都说了，这个人是个高手，你还不信，他能躲过你的子弹？”

    “据我调查，在剑道府那边出事的时候，野藤已经使用过了地罗妇，但是，他依旧被这个人给制服了。地罗妇的强大力量都能与之相抗衡，你一颗子弹就算打在他身上，也未必能够伤得了他。”

    鸠冥田上说完，旁边的那个板寸头狙击手嘴角抽搐了一下，却并没有说出话来。

    张易的身手，强悍到有些超出他的认知了。

    “如果我们刚才离开的晚一些，恐怕就走不了了！”

    鸠冥田上道了一句。

    “不至于吧？我们距离那么远，他在陵园之内，也没有直达的路，咱们开着车，他怎么也追不上我们吧？”

    板寸头这么问，鸠冥田上却并没有继续回答。

    他的面色有些纠结。

    其实，在张易他们几个来到东屿岛参加森井下葬礼的时候，鸠冥田上就已经派人关注着他们了。

    对于他们的调查，早就已经开始了。

    这时候。

    鸠冥田上的手机，响了起来。

    他扫了一眼，随手接通。

    “怎么样，我让你们调查的事情，进展如何？”

