    米立雄和方德昭的融资过程并不顺利，田园牧歌的进度什么样的大家都看在眼里，一个项目光浪费在确定设计上面就花了六个月时间，这又不是建造什么高难度建筑，不就是普通的房地产楼盘么？各大设计院的通用模板多得是，很多都可以直接拿来用，这种事情就耗费了半年，你公司的能力我们还敢相信么？

    瞅瞅和你同期拿地的其它公司，快点的、地块小点的都开发完了，慢点的、地块大点的一期销售、二期销售也都快结束了，只剩下你们连开盘都没有开，就这样还叫我们投资？我们又不傻，怎么可能把钱投到这上面？

    逼不得已之下，米立雄和方德昭只好先开盘，寄希望能多多少少回笼一些资金，看看能不能把这段时间扛过去，坚持到寒冬结束。

    然而陆涛浪费了太多资金，搞得他们都没钱做推广了，再加上市场又是越来越冷了，田园牧歌项目的第一次开盘并不顺利，回笼的资金远远没有达到米立雄和方德昭的预期。

    而且收回来的这点钱付完银行利息，又结了一点儿其它费用之后就被花得干干净净了，这下连施工队都扛不住了，你们老是不给钱，还让我们干活，那有这个道理啊，以前说坚持到开盘之后就有钱，我们信了，结果现在开盘结束了，你们怎么还不给我们结账？

    不结账就没办法开工啊，而且陆涛一直要求使用最好的材料、最好的工艺，导致材料费和施工费不断上涨，他们又没钱，这下连材料供应都断了。

    工人不干了，材料也不送过来了，田园牧歌项目直接停工了，看到这一幕，之前签了合同交了钱的客户顿时急了，你这项目是要烂尾啊！不行，这房子不能买了，你们赶紧给我退钱，我还是去买其他项目吧！

    原本签合同交钱的客户就不多，现在又闹起了退款，米立雄和方德昭那里扛得住啊，现在就是他们愿意退钱，公司账上也没钱啊，客户交的那些钱早就花完了，他们只能试图用空口白话来劝说客户。

    但是这些一点儿用也没有，客户见田园牧歌不答应，于是拿出了各种手段，有的来售楼部拉横幅，有的直接打起了官司，这下田园牧歌项目就更麻烦了，来看房的客户纷纷走人，原先还有那么一丁点儿投资意向的老板也走人了，米立雄和方德昭陷入绝望之中。

    这时候，陆涛终于意识到公司陷入了危机，他和方德昭、米立雄计算了下，要想让田园牧歌项目继续下去，最少也得弄到三个亿的资金。

    “我想办法看看能不能弄到三个亿吧！”陆涛表示道，这可是我的梦想啊，怎么能因为没钱就停下呢！这肯定不行。

    “这可是三个亿啊！陆涛，你打算从那儿弄？”方德昭面露讥讽，他和米立雄做了这么多年生意，认识这么多大老板，想方设法都没有弄到，你陆涛还有这个本事？

    “我回去想想办法，出路总会有的！”那还能是谁？陆涛能有什么人脉，他向来不是只会找爹和找女人帮忙么？米莱被他拖累了，于是他就只能去找他那两个爸爸了。

    因为之前生意上的事情，陆涛和徐志森闹得很不愉快，于是陆涛先想到了陆亚迅，陆亚迅一脸无语，我多大本事你不知道？我从哪儿给你弄三个亿去？

    可这终究是他的孩子啊，陆亚迅不得不拉下老脸，找到一之前打过交道的暴发户，这暴发户做钢材、做煤矿，啥生意都做，手上倒是有不少资金。

    见面的时候，这位暴发户喝得晕晕乎乎，陆亚迅还得陪着笑脸和人说话，好在这位还没有彻底迷糊，人家还记得陆亚迅是干嘛的，所以也买了陆亚迅一个面子，愿意听陆涛说。

    “田园牧歌项目现在只要三个亿就能坚持下去，我们只要用两年时间就行了。”陆涛赶紧提出了自己的要求，他觉得自己这么好的项目肯定能融到资金。

    “三个亿倒也不多。”暴发户也大气，“三个亿借你两年，然后你给我两千四百万利息，但是你拿什么给我做抵押？可不能凭空口白话啊！”

    “我们的地皮，我们的楼都在那儿呢！这些都可以当抵押。”陆涛似乎看到了希望，赶紧说道。

    “地皮？你们的地还抵押在银行吧？”暴发户笑了，现在那家开发商不是一拿到地就赶紧送去银行贷款，然后用地皮抵押得来的资金开发建设，已经抵押过的东西还能拿出来抵押？你这不是逗我玩呢。

    “至于楼，我要楼干什么？我拿回来还得自己贴钱盖好，自己买，多麻烦啊！”要是市场行情好还好说点，就现在的行情，你那几栋没改好的楼也抵押不到三个亿啊。

    陆涛嘴巴张了张，啥话也没说出来，陆亚迅见事情没戏，于是起身带着陆涛走了，他的面子也就这点儿了，那位可不是陆涛的爹，没道理凭他几句话就给他三个亿。

    失望地回到心碎乌托邦，陆涛喝着闷酒同他们说起了这事儿，“哎，你们说，梦想为什么就这么难呢？”

    噗，又不是普天之下皆你爹，你有两个爹已经很占便宜了，还真想全天下都是你爹，啥事儿都惯着你啊？沈隆忍不住又想笑了，从商业角度来说，陆涛的融资方案完全不及格，你就带着一张嘴过去？怎么也得拿个方案出来，列上自己能抵押的东西，做好还款计划吧？

    “三个亿两年就要两千四百万利息，这么高的利率我都同意了，他还是不愿意融资！”陆涛依旧愤愤不平。

    等会儿？多少利息来着？三个亿两年才要两千四百万？那位大佬是谁来着？麻烦能不能给我介绍下，我去借个三五亿用用？这利率到底那儿高了？算下来一年四个点的利息，这人难道是做慈善的么？沈隆再次为这种常识错误而无语了。

