    能买的起的只有世家，所以要在城内繁华的地方。

    但，这买地，拆迁就成问题了。

    故，陆尘要找这些世家合作。

    两人盘算了一下。

    涂门说道：“陆村长，这都是有地可以找，但这用水泥建起来的房子，会不会有什么问题？”

    “过几天，我的玻璃就做出来了，到时候用上，绝对会受欢迎，说不定皇宫里都要换了。”

    没有玻璃，古代的窗户一般做的比较小。

    并且冬季保暖也比较差，毕竟到处都是缝隙。

    “三日之后，你们到大河村去参观，我自己的院子，是怎样的。”

    “公主府也在那，建的是美轮美奂的，但是只能在外面看看。”

    两人其实已经心动了。

    他们可是知道皇家酒店。

    现在已经建了三层了。

    同样一块地，建几层，那空间就大了。

    并且，住一楼跟住三楼，那感觉也不一样。

    两人，其实还是想学这些技术，然后承包一些官府的工程。

    以后，官府的工程，肯定会很多。

    陆尘看向两人，然后说道：“专业的工程队伍，很重要。”

    “像长安这种大城池，地面都是石头铺成的，但是许多城池，地面就是泥土，根本没有条件。”

    “但，水泥，可以快速的铺过去。”

    “二位，若是在其他地方，有资深的人脉，许多工程都可以接下来。”

    朝廷是没那么多钱。

    但是，一些地方官府，还有一些钱。

    将城内的路都铺上水泥路，在许多官员眼里，那就是政绩。

    肯定会想方设法的建起来。

    裴煌说道：“陆村长，不管怎样，我都支持的，这样，我裴家闲置的房产也有，直接推掉一处，盖个房子。”

    裴家，现在也不缺钱。

    盖个房子，能多少钱。

    陆尘要帮他们建的是，三楼的小洋房。

    建的漂漂亮亮的。

    现在玻璃做出来了，也是时候大规模建设了。

    陆尘这是主动开拓市场。

    将水泥的用途继续拓展开。

    以后，他水泥的销量就会继续上去。

    涂门也说道：“我也有一处房产，陆村长可以帮我好好的做，若是能建的比我现在的房子好，我们主家就搬到那去。”

    两人肯支持，那么陆尘就好办了。

    他马上确定下来。

    价格倒是没有谈，要等勘察地点之后，设计出图纸，计算出工程大小，到时候再收钱。

    谈好了两个人，陆尘跟他们说了一些今后的发展方向。

    陆尘是要他们到太原周边去发展。

    太原那边也有钢铁厂，水泥厂。

    他们可以在太原，还有周边的城池发展业务。

    而且，一些大地主家，也担心安全，可以帮他们建牢固的围墙，可以帮他们建地下室等等。

    甚至，以后在城外，帮他们建豪华的别墅。

    三人谈了两个小时左右，各自分开。

    等人走了之后，陆尘也回去。

    回到村子，他就叫来几个工匠，让他们去将钱庄的玻璃，还有自家、公主府的玻璃全部给安装上去。

    同时，还要做好窗帘，也挂上去。

    其实窗帘已经有了，之前没窗户，窗帘就先弄上去了。

    但，公主府不一样，他们已经将窗户给安装上去，没有做窗帘。

    现在，要拆除重新安装。

    两天之后，玻璃安装上去。

    顿时，震动整个长安城。

    “这钱庄，竟然如此有钱。”

    “那是琉璃吗？”

    “怎么可能有那么透明的琉璃啊。”

    “这大河村得多有钱啊。”

    “哎呦，这可不得了啊。”

    “开始，我还以为什么都没有呢。”

    玻璃问世。

    确实惊动了很多人。

    这李世民也第一时间收到消息。

    他收到消息也不敢确定。

    但是，钱庄现在人多眼杂，他很不方便去。

    如今的钱庄，许多世家，哪怕没有业务，也要去看。

    至于普通人，是不敢去这种高级的地方。

    玻璃问世，惊动了李世民。

    “这陆兄弟，总是那么出人意料。”

    李世民打算去大河村一趟。

    陆尘虽然回来许多天了。

    但是，李世民也忙。

    现在，他十分的关注草原的动静。

    昨天，他还收到李孝恭的汇报。

    呼延庆已经联系他们，近期要进行一次交易。

    李世民派人约了陆尘，打算第二天去看看。

    而此时，陆尘正在村子里干一件大事。

    “尊敬的村长大人，我们已经派了一支小船队，千辛万苦的到了大唐。”

    “请村长大人恩准，给我们一些书籍、工具，还有地里的红薯。”

    这天，小鸟南社来找陆尘。

    他们居然派了一支船队过来。

    要跟陆尘交易，带回扶桑。

    半年多了，小鸟南社他们上次派人回去，已经过了半年多。

    他们居然派了船队来。

    这让陆尘欣喜异常。

    但是，他还是表现得无所谓的样子。

    “东西不是问题，问题是，你们拿什么跟我换？”

    “就你们那一百多人，再帮我免费干十年，也换不了多少东西。”

    小鸟南社眼睛一亮。

    有戏。

    至少，陆尘不是拒绝的。

    至少，可以交易的。

    小鸟南社，在这里也不是什么都没干。

    除了让他们的人好好读书之外。

    他还偷偷的收集情报。

    发现，陆尘是一个唯利是图的商人，而且还是有本事的商人。

    只要有钱，什么都好说。

    “村长大人，我们这里来了一百多个人，可以免费给你干活，另外，也带了一批的银子来。”

    “希望，村长大人，能帮帮我们。”

    果然，陆尘脸上就露出贪婪的神色来。

    “这样啊，好说，好说。”

    “只要你们买的起，什么都可以卖给你们，但是这次红薯不可以。”

    “我们大唐都没有大规模的种植，就绝对不能让给你们。”

    小鸟南社，露出失望的神情来。

    “不过，再等一年，我们大量种植了，可以分你们两个红薯，回去你们好好的培育。”

    “多谢村长大人。”

    “嗯。”陆尘点点头说道：“那么，接下来，你就告诉我，你们来了多少人，并且给我带来多少好东西。”

    陆尘不见兔子不撒鹰。

    小鸟南社赶紧说道：“我的人，就在几里之外，我去将他们招呼过来。”

    陆尘等了一个多小时。

    小鸟南社带人进村，陆尘早就让人去将马周给叫来。

    “村长大人，这是我们的一百多人，都是精壮的汉子。”

    精壮的汉子？

    个个又矮又挫，而且面黄肌瘦。

    在海上他们也不知道漂泊了多久才到。

