
　　三天后的上午。

　　草原上天高云淡，和风熏人，一支大军缓缓来到金微都督府附近停下，几名将领打马上前观察，为首之人正是秦怀道。

　　金微都督府安静一片，城墙上满是突厥兵，正眺首张望着，不少人更是张弓搭箭，如临大敌。

　　唐国的城池而今落在突厥人手中，任谁都无法接受，心里憋着火，秦怀道仔细打量片刻，并不急着进攻，漠然说道：“骑兵放弃骑马，改守城，他们会吗？”

　　“哈哈哈。”众将会意地大笑起来。

　　“大将军，末将愿意打头阵。”房遗爱抢着说道。

　　秦怀道瞥了对方一眼，悍勇好战是好事，但攻城不是夜战，不能凭借一腔热血，还得有有脑子，反问道：“房将军打算怎么打？”

　　“城池不过两丈高，咱们带了云梯，一个冲锋就能上去。”房遗爱混不在意地说道，战意十足。

　　莽夫就是莽夫，能动拳头绝不动脑子，秦怀道在心里吐槽一句，看向苏定方：“如果是你，又会如何打？”

　　苏定方没想到还有自己事，顿时激动起来，赶紧抱拳说道：“回大将军，如果是末将，当围三缺一，动摇其军心士气，三路兵马不分主攻，辅攻，全都强攻，争取一击而下，逼突厥从另一门逃走，进攻时调一半兵力连弩压制城头，另一半持刀盾攀爬上去，拿下城头，打开城门，让其他大军进入。”

　　“依我看，不如集中兵力攻打一处，更能压制住城头敌人。”李义协提议道。

　　大家意见不同，并不争论，看向秦怀道。

　　秦怀道笑道：“集中一处固然能确保连弩密集程度，将城头敌人压制住，但敌人也能从容调兵跟我们拼消耗，不可取，分三门进攻则不同，能将敌人兵力摊薄，以连弩的输出速度，同样能压制住，还能给敌人制造恐慌，从另一门逃走。”

　　大家一听秦怀道选择苏定方的建议，有些羡慕。

　　苏定方也没想到秦怀道会赞同自己的提议，心中大喜，赶紧说道：“大将军，末将愿领兵攻打北门。”

　　攻打北门意味着切断突厥归路，秦怀道问道：“你建议放哪个门给他们跑？”

　　“末将建议南门，南边是我唐国境内，突厥一旦南下，就是孤军，必死无疑。”苏定方郑重提议道。

　　秦怀道却不这么想，南下对于突厥而言确实是找死，但那时平时，现在不同，南边的单于都护府已经造反，一旦突厥兵投降，会让局势更乱，何况孤军拿下，缺衣少吃，肯定抢百姓的。

　　下一刻，情怀脸色一沉，说道：“放开北门让突厥跑，突厥更想北归草原老家，一旦攻势猛烈，比如军心动摇，迫切离开，我军攻打也能顺利些，此去往北五十里左右有一条河，程处弼。”

　　“末将在！”程处弼拱手道。

　　“率你部过河，寻找有利地形埋伏，等突厥逃兵半渡时出手，一个不留。”

　　“遵令！”程处弼大喜，这可是大功一件，喜滋滋。

　　大家并不羡慕，攻城也是大功，一个个目光热切地看着秦怀道，生怕错过。秦怀道扫了眼众人，说道：“房遗爱攻打攻打东门，程处亮攻打西门，李义协攻打北门，剩余大军原地不动，一旦城门打开，杀进去，直奔都督府，给你们半个时辰准备，半个时辰后战鼓响起，同时攻城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“遵令！”众人轰然喝道。

　　部队迅速行动起来，奔赴各自位置。

　　秦怀道领着尉迟宝琪和苏定方的亲军原地不动，将士们拿出肉干吃起来，补充体力，做着大战前的准备。

　　苏定方没领到任务有些失落，秦怀道笑道：“苏定方，你献策有功，如果一战拿下，你就是头功，总得给大家一些立功机会，一旦城破，若能拿下都督府，又是大功一件。”

　　“那可未必，都督府是我的。”尉迟宝琪也憋着一口气。

　　“那就比比，看谁快。”苏定方不甘示弱。

　　“比就比，怕你。”尉迟宝琪豪气冲天。

　　秦怀道见两人斗起来，果然请将不如激将，也不阻止，军队适当的竞争是好事，一团和气，人人谦让，这仗没法打，拿出卤肉干大嚼起来。

　　吃饱喝足，将士们在马上休息，耐心等待。

　　阵阵清风吹来，夹杂着野花香气，沁人心脾，秦怀道看着茫茫草原，起伏的青草如波浪，别有一番景致，要是没有战争该多好。

　　时间慢慢流逝，将士们一动不动，人不语，马不鸣。

　　过了好一会儿，秦怀道估摸着差不多了，陡然睁开假寐的双眸，喝道：“往前推进，准备战斗。”

　　“推进！”苏定方大吼道。

　　大军列着整齐的队伍往前缓缓推进，等来到城池两里距离停下，负责进攻的房遗爱带着部队继续往前，推进到一箭之地停下，开始部署。

　　风变大了，吹的城墙上旌旗劈啪作响，秦怀道抬头看天，不像下雨，心中稍等，见房遗爱准备的差不多，估摸着另外两门也就位，看向苏定方。

　　苏定方心领神会，朝后面打了个手势。

　　“咚咚咚！”

　　战鼓响起，震荡天地，传出去很远。

　　“杀——”

　　房遗爱马槊朝前一指，发出满腔怒吼。

　　一队人冲上去，个个持双盾，掩护一名端着连弩的袍泽。

　　突厥军不甘示弱地开始放箭，瞬间箭如雨下，击在盾牌上发出笃笃声响，盾牌变成刺猬，但盾牌后面的人继续推进，悍不畏死，等冲到连弩射程后停下，竖起盾掩护，人在后面利用狭小空间反击。

　　一时间，弩矢如无数飞蛇冲杀上去，撕咬着城墙上的突厥兵，不少人倒下，发出凄厉的惨叫声。

　　弩矢输出速度太快，几轮攻击就将城墙上的突厥兵压制住，就像不知道停歇的机器继续射杀，将突厥兵打的不敢轻易露头。

　　一队将士趁机抬着云梯冲上去，迅速架起，顶着盾牌做掩护迅速往上爬，有连弩压制突厥，大家爬的很顺利，很快就上去。

　　房遗爱看得分明，大吼道：“停止射击。”

　　连弩停下，将士们一拥而上，和城墙的突厥兵厮杀在一起，其他将士见前面的杀上去，士气大振，纷纷快速攀爬。

　　房遗爱也冲上去，将一名试图上去的士卒拉到一边，自己快速攀爬，一双虎目瞪的老大，死死盯着城墙上，凶光连连，如一头噬人的凶兽。

　　很快，房遗爱也杀上城墙，跳下去，马槊一扫，嗡嗡作响，瞬间扫飞一大片，吼道：“随我来，杀下去开城门。”

　　“遵令！”将士们大吼，紧随房遗爱身后猛砍猛杀。

　　城外，秦怀道见弩兵和刀兵配合默契，房遗爱也冲上城去，笑了，这家伙莽是莽了点，但在打仗上还算心细，这种人天生适合战场。

　　旁边，苏定方看着这一幕热血沸腾，跃跃欲试，忍不住说道：“大将军英明，这些突厥人果然不擅长守城，就知道用弓箭，一旦被压制，毫无其他办法，舍长用短，简直找死。”

　　“本将军是看你想迫不及待地杀进去了。”秦怀道笑道，见大门忽然打开，乐了，自己这嘴简直开光，笑道：“城门已开，去吧，不用管我。”

　　“你们队留下保护大将军。”苏定方看向一名队正，等其点头后大吼道：“兄弟们，杀进去吃肉，可不能让友军把好处全抢完了。”

　　“杀！”众人大吼着，打马冲上去。

　　尉迟宝林也不甘示弱地吼道：“兄弟们，有人要抢咱们的功劳，能答应吗？”

　　“不能！”几千人大吼，士气冲天。

　　“那还等什么？干他娘的。”尉迟宝琪大吼一声，打马往前冲去。

　　将士们见自己主将如此凶猛，顿时被刺激到了，一个个端起连弩，嗷嗷叫着追上去，目光狂热，杀气盈天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第352章：攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 