    最后张子羽一脸感激的将银行卡收下了。

    装起银行卡后，张子羽说着就要给林宇下跪，林宇连忙拉住他，又是一阵数落。

    看着张子羽有些瘸拐的腿，林宇便将张子羽扶了坐下，开口说道：“你这腿要不要我帮你看看？”

    张子羽有些诧异，“你不是开玩笑吧！你啥时候还会医术了？”

    林宇笑了笑，“你不知道的事情多了，信不信得过我？”

    张子羽连忙回道：“信啊，咋能不信，你帮我看看吧！也没什么大事，就是被他们昨晚打了一下！”

    林宇不再说话，而是直接开启透视，往张子羽腿上看去。

    当看到张子羽的小腿骨的时候，林宇皱起了眉头。

    只见张子羽小腿骨上竟然有一条细小的裂缝。

    现在没有什么事情，但是随着时间推移，那么只会越来越严重。

    幸好现在林宇发现了，不然的话到以后甚至是有截肢的风险。

    看着林宇的样子，张子羽有些担忧的问道：“林宇，咋了，严重吗？你和我直接说就行了！”

    林宇佯装在张子羽的小腿上按了按，开口道：“没什么大问题，就是受到打击，小腿骨一时间有些麻木。”

    说着，林宇便从身上掏出了灵玑针，开口说道：“我给你扎几针，活络下血液，这样恢复的比较快！”

    张子羽点头后，林宇便直接将灵玑针取出三根，往张子羽腿上扎去。

    林宇调动灵力，缓缓的往灵玑针上输送。

    不得不说，现在有这灵玑针是真的轻松了太多。

    张子羽在林宇扎入银针后，也感受到了来自小腿的丝丝冰凉。

    片刻后，灵力已然在张子羽小腿骨裂缝处粘附，正在缓缓的修复。

    当小腿骨上那条细小的裂缝被修复好的时候，张子羽从先前的丝丝冰凉变成了一阵火辣。

    火辣过后，张子羽就发现了小腿上的疼痛感竟然已经消失了。

    “林宇，我咋不知道你医术这么厉害？行啊你小子！”，张子羽称赞道。

    林宇没有接话，而是起身说道：“我现在去帮你买点药，这样的话好的会快一些！”

    说完，林宇便直接走出了张子羽家，丝毫不给张子羽拒绝的机会。

    林宇就近找了家中药铺，随即报出了几种药材。

    “三七，骨碎补，杜仲，自然铜......”

    林宇说的这些药材都是一些促进骨头愈合修复的良药。

    付钱后，林宇便提着药材往张子羽家走去。

    当再次来到张子羽家门外的时候，林宇发现了一群人围聚在张子羽家门口。

    林宇看着这些人就不是什么好人，便赶紧跑了上去。

    来到门外，林宇往里看去，正好看到张子羽被一个眼角极其细小的男子拎着衣领，在那训斥。

    啪！只见那小眼睛男子一巴掌打在了张子羽脸上。

    林宇皱起眉头，便朝房子里走去。

    “哪里来的瘪三，赶紧给我滚！看不到这里在办事吗？”

    只见一个守在门口的男子拦住了林宇的去路，开口骂道。

    林宇看向男子，带着不可抗拒的威严说道：“让开！”

    拦住林宇的男子冷哼一声，根本就没有把林宇放在眼里，“小子，你是不是不想活了。”

    男子说着就要动手，只见林宇直接一拳，就将男子打晕在地。

    其余人看到兄弟被打倒，一群要债的人立马就将林宇围了起来。

    张子羽听到外面的声音，转头看到是林宇时，连忙喊道“林宇，快点去报警，钱已经还他了，但是他现在又要利息！”

    听到张子羽的话，林宇更怒了，眼神冷漠下来，盯着周围的几人。

    就在围着林宇的要债人刚要动手，只听到屋内的那名小眼睛男喊道：“别动手，放他进来！”

    听到小眼睛男发话，将林宇围起来的人没有丝毫犹豫，立马就让开了位置。

    林宇径直走了进去，来到小眼睛男面前。

    只见小眼睛男开口道：“小子，竟然敢动我的人，我承认你很勇，不过大家以和为贵”

    “想来你们俩很熟吧！你帮他把钱还了，那就当交个朋友，我今天就不追究你打我手下这件事了！”

    张子羽连忙摇头喊道：“林宇，别给，你给我的卡已经被他给拿走了！他现在竟然让我还七十万了！”

    “七十万？”，林宇问道。

    小眼睛男接过话说道：“是的，七十万，我们人力物力都需要经费的，出来一趟吃饭抽烟的，都是经费在燃烧啊！我多要点不过分吧！”

    林宇点点头，“不过分，我那卡里还有八十多万，你要七十万也够了！”

    “你的钱还清了，那我朋友......”

    林宇话还没有说完，便被小眼睛男打断了。

    “我现在改变主意了，我要一百万，就打这卡里有八十万，还差我二十万！”

    林宇忽然笑了，原本他是打算从张子羽被打算账的，没想到现在竟然还玩这招，那么就两处一起算吧！正好试试新练成的传承技吧！

    林宇看向小眼睛男，缓缓的说道：“我的钱不是那么好拿的，你信不信拿了后你会七窍流血，心肺衰竭而死！”

    听到林宇的话，小眼睛男扑哧一声就笑了出来。

    只见小眼睛男指着自己的脑子说道：“你是不是这里有问题？要是有问题的话我就少你一万块，让你去看看去？”

    林宇没有理会，只是抬起手虚空画了一道符箓，嘴上喃喃了一句，便没有了动作。

    看着林宇装神弄鬼的动作，小眼睛男彻底的绷不住了，直接捂着肚子笑了起来。

    笑着笑着，只见小眼睛男直接躺在了地上。

    先前的笑容也转变成了狰狞。

    站在外面的手下看到小眼睛男躺在地上打滚哀嚎，连忙跑了进来查看。

    “快，快送我去医院，肯定是早上吃坏肚子了”，小眼睛忍着疼痛说道。

    一众小弟连忙上前将小眼睛男搀扶起来，架着他就往外走。

    临走时小眼睛男孩转头看向林宇两人，开口道：“今天算你们运气好，快点去凑钱，很快我就回来了！”

    张子羽听到小眼睛男说让自己还要凑钱，心都凉了半截，呆立在当场，不知道如何是好。

    而林宇则是嘴角有着一丝不易察觉的微笑。

    回来？确实是回来求我的。

