    这场雨来的快，去的也快。没几分钟时间太阳就再次出来了。

    接近正午时的阳光还有些炎热和刺眼，让学生们觉得自己好像被天气给耍了。

    那些被淋湿衣服的学生更是欲哭无泪。

    好在各个店铺都早有准备，都有毛巾售卖。算是狠狠的宰了一笔肥羊。

    而李长河的心情却没有因为气温的回升而好起来。

    萧楠面色有些发红，她自然没有理由拒绝李长河的保护。双手轻轻抓着李长河的衣服，感受到他身子忽然僵硬了一下。

    低语问：“狗儿蛋？”

    要是平时李长河看到萧楠这种状态，还轻声的呼唤自己，李长河估计还真得说点烂白话掩饰自己加快的心跳声。

    可如今他没有这种心理条件了。买来一条毛巾擦拭着萧楠的长发，叹息：“丫头，咱们摊上事了。”

    另一边，

    【剧情生物出逃？卧槽！百晓生那胖子告诉你的？】

    何峰其实离着李长河不远，就在隔壁街道。正和同班的同学聊天。

    看到【好友】中【八方大爷】发来的信息。倒吸了一口凉气。

    剧情生物出逃一直都是【玩家】甚至官方组织都最为头疼的事情。

    闹的最大的一次自然是那个自称‘兰斯洛特’的幻想种打废了一个城。他就是剧情任务中意外逃出的。据说是【玩家】没有完成【任务】，传送离开的时候，正好在附近溜达。一起带出去了。

    这还算是好的，至少【玩家】没有被干掉。不然一个‘兰斯洛特’还给他一个【玩家】身份，那打掉的就不只是一个城了。

    要是李长河当时在【长安鼠疫】中没有成功将那个领主击杀，传送门破坏。那大唐也就只是一个普通的副本剧情，其他【玩家】再过来，也最多是时间线的收束。复刻副本而已。

    根本发展不到【千古盛唐】的世界线。

    更主要的是李长河等人失败了，死是必然死在那了。那群鼠人获得【玩家】身份的同时，还有可能来到现实世界。

    这也就是所谓的剧情生物出逃，或者说影响到这个世界。这往往是最糟糕的情况，造成的危害和影响也最大。是各国官方主要处理的工作。

    也就是所谓的擦屁股，毕竟是【玩家】自己玩脱了。

    萧楠听到这个消息后脸色也变的有些难看了，身为【长城玩家】，她太清楚这是什么危险了。

    拍了拍身上的水渍，也不知道她是用了【技能】还是有这种【效果】，身上的水渍瞬间消散，原本被淋湿的连衣裙瞬间焕然一新。

    “合着你有这本事？...那你就是想占我便宜啊。”李长河低声吐槽着。估计还不是【技能】，没有一点【技能】波动啊。

    萧楠皱了皱好看的眉头，抬手把李长河衣服上的雨水也给拍掉。哼声说：“我有权利。占你便宜怎么了？”

    “妈耶，强势的一批。来来来，萧总，帮我也除一下水。咱们也算是老熟人了。”何峰跑过来，正好听到这话，不由感慨一声。顺便求个除水。

    萧楠轻蔑一笑，抬手给了他一拳，也不管他抽搐的脸色，算是给他除水了。

    何峰也不多留，和两人简单的聊天几句后就迅速离开了。表现的就像是一个不想当电灯泡的人。

    “计划还继续吗？”意识中，何峰却还是用【好友】联系着李长河。

    李长河犹豫片刻：“先试试看能不能离开吧。要是可以，我们就当做什么都没发生一样随着校车离开。不要引起什么【任务】”

    太危险了，这种情况要是还和其他【玩家】起冲突，危险系数大幅度上升。

    李长河对待敌人的态度是，要么不做，要么做绝。可在这种情况下做绝就得干掉对方所有人。

    要是这种节骨眼上触发任务，互相消耗，等于自寻死路。

    “不成了，我使用了好几种方法。都没法离开一片区域。可感觉上又不像是【对抗空间】或【现断空间】。”何峰在古镇边缘来回走了十几次都蜜汁走了回来。最后搭在路过的一辆车上，也蜜汁的带着整车人开了回来。那些乘客还以为司机是不是不识路。

    “是某种阵法吗？”李长河低语着。他在大唐剧情的时候可被这些什么超凡力量整了一顿。

    他在何峰实验的时候，从古镇的店铺这里了解到一些信息。

    三天前，这一块就开始了毫无征兆的大雨。时间很短，明明前一秒像是台风来袭。下一秒大太阳就出来了。

    气象局的人来过，都往九山寺上去了。好像是要调查天气异变，一直没有下来过。

    有人去九山寺拜佛的时候，发现九山寺的寺门也关了。敲了半天门，里面回应说是建设监控天气的装置。暂时不开门了。

    这对古镇的商铺来说没什么问题，他们安安心心的等着游客上面。下雨而已，对他们来说卖点毛巾雨伞什么的又不吃亏。

    李长河却是微微摇头，那些所谓的气象局估计就是【长城玩家】的掩饰身份而已。

    九山寺出问题了，问题还不小。估计是有什么限制，让他们不能求援。

    【好友】这种高端玩意，可以在任何地方都能传递信息的。除了现实时间停止的【副本】。

    而到现在【长城】各分部和总部都没有收到求援。难道这九山寺算是副本？不应该啊，都可以和外界交流呢。

    还有就是，明明可以和外界交流。让别人带话出去求救也是可以的啊。

    为什么反而是紧闭房门呢？

    萧楠这边也和她那表姐以及【长城玩家】联系了一下。

    “有点麻烦了，我能联系的上表姐他们。但仅限于古镇范围内的成员，燕云分部的各位并没有回复。”萧楠细语：“这更像是，范围型的领域类技能。不知道是【进化游戏】还是超凡者的手段。”

    李长河也尝试和白先生联系了一下，白先生原本是要在古镇外随时支援的。在下校车前还和他联系过，他说他就在古镇两公里外等着信息随时接应。毕竟李长河并不想让更多人知道萧楠的身份，所以这样计划。

    可现在两公里外的白先生联系不上了，无论是电话还是【好友】都没有用。

    这好像是【现断空间】但其余学生和老师，那些游客们都没有丝毫的限制。

    李长河也不敢贸然通过他们求救。九山寺的人这样做肯定是有原因的。

    “该死，还是要去一次九山寺啊。”李长河扫了眼古镇。其实里面的【玩家】还真不少。

    毕竟高二、高三的学生几乎都来了。这次意外事件将所有隐藏在燕云中学的【玩家】都卷进来了。

    因为这种无法和外界交流的限制，好像只有【玩家】会有。而那些常人根本就没有异常。

    “呵呵，你看你们【长城】要是也来个这种手段，还怕找不到【玩家】？看这一抓一大把啊。”

    萧楠横了他一眼心说第一个就抓你！

    “那么，按照计划来吧。还是得去九山寺走一遭！”李长河感受到手臂被抓紧，咧咧嘴。

    随后回头看着古镇里的游玩者。

    “就看他们敢不敢来了。”

