    

    荒原的天气有些捉摸不定，辰时金光乍现，到黄昏天云转为青灰色，眼见着一场细雨即将来临。

    这片酝酿雨水的云层下，原野上骏马奔腾，原本银亮的甲衣早已沾染泥土污秽不堪。

    夜幕来临之时，火焰光芒猛烈的燃烧起来，映照这一批批穿梭奔行的骏马身影，寒光割破皮毛缝制而成的毡帐，里面发出女人，孩子的尖叫，惶恐的声音从里面跑了出来，骑马的人影弯弓搭箭，箭矢飞驰而去，有人影随即倒下。

    骑兵有序分出几支小队，来回穿插在毡帐，将整个上百号人的部落切割成小块，伴随着野蛮的声音嘶吼出声，程处默不断在队列之中调整各个小队的位置。眼前的一幕，不觉间让这些士卒们想起远在边陲的汉人子民们在蛮骑肆虐时的场景。

    眼中复仇的光芒大盛，胸腔中血液随之沸腾，寒刃的光芒在火光之中映亮每一张惊惧面孔，血光在整个部落之中泛滥。

    交织的洪流在马蹄奔行中不断缩小，部族中青壮挥舞着长矛的刀刃做最后的挣扎，而后脖颈被划开，喷洒出热血扑溅在火焰中发出嗤嗤声响。

    如狼一般的狼骑撕裂了整个部落，而后将他们一一吞没。

    李闲走上这浴血般的修罗地狱，一步一个脚印踩出血水来。

    “收拾战场！拔回箭矢！”

    “饿上三天，今夜饱餐一顿，都别噎着！”

    牵过战马走了过来，硕大的蹄子陷进泥土，挤出红色液体来，在李闲身侧停下。

    李闲的目光顺着地面上铺开尸体绵延到尽头，眯起眼帘。

    “解决了吧？”

    “放些老人妇孺出去，将整个草原被屠的消息放出去，咱们需要有人前去给远在灵州的吐谷浑大军通风报信。”

    身侧程处默咧嘴一笑，伸出一根手指在空中比划比划，视野中士卒们取过尸身上的箭矢，将未死的蛮人补上一刀。

    “不到一成的老人、妇孺。”

    “这些畜生倒是积极，吐谷浑大军征战凉州不久，便将前线的汉人子民抓了回来充当奴隶。”

    “光是这个百人部落，就囤积下不少于两百个奴隶。似乎还有些人乃是被其他部落接走，想必是当咱们的同胞当成了牛羊一样买卖或是分赃。”

    咬咬牙，腮边肌肉鼓胀片刻，李闲目光沉了下来，挥过手臂。

    “救下来的这些子民们，让他们看管好牛羊，朝着大唐陇右方向前去，凉州之地想必会派来追兵。”

    “愿意留下来的青壮，告诉他们去往王城方向隐藏起来，咱们到时搜刮而来的财宝需要有脚力将它们送回去。”

    顿了顿，李闲牵过马匹继续向前走去，说道。

    “每人给发上一把弓，告诉他们切莫自行前去报仇，以免再被抓住，丢了性命。”

    火堆旁，百人骑兵们早已围成圈子而坐，手中撕扯着从毡帐中搜出来的牛肉干涸马奶酒。

    被扑灭火苗的毡帐中好残留着一股焦糊味，草地上新鲜的血液散发出的血腥味丝毫不影响他们大快朵颐。

    “这牛肉干劲道，想不到第一次吃食竟是在异域，说起来还是咱们跟着李参军享了福。”

    “肉是不错，这酒就太过差劲，一股羊骚味，该不会是收集下的羊尿吧？”

    “你们就不能顾着点新来的同胞？让他们如何下口？”

    和汉人奴隶们坐在一起的兵卒们，一边安慰着子民，见惯了这些血腥场面也就熟悉了的话语，一边将不知从哪翻出来的破烂陶罐子架上篝火，给这些皮包骨头的子民们烹煮起了马肉。

    新鲜的肉汤香味弥漫出来，那些先前看着血腥场面干呕的子民，也渐渐被这香味吸引，砸吧着嘴满口生津。

    收回切割肉食的唐刀，士卒们将新盛上的马肉率先递给这些面黄肌瘦的子民们。推诿之中，吹嘘着自己一路杀来，吃这些都是些家常便饭有些腻口，引得汉人奴隶们感动的热泪盈眶。

    驻足听闻这些颇为熟悉的话语，李闲的嘴唇微张，想对这些衣不蔽体的子民们说些什么豪言。但见到那双被折磨的眼神之中望向刀剑之时，颇显恐惧的躲闪，嘴巴微微张了张，转而又闭紧。只是随着众人，笑了笑。

    负手站在一座完好的毡帐前，李闲负手而立，夜风拂起了衣领上的绒毛，顺手接过士卒递上来的一碗肉汤。忽然心中一动，从贴身袄子衣兜中掏出一小包油纸包裹的东西。

    程处默端上一碗肉汤，背依靠着毡帐，在李闲身侧左下，瞅着李闲将黏连一起的盐巴掰上一小撮撒进碗中，嘿嘿一笑将手中陶碗递了过去。

    “不亏是逍遥闲散的李兄，出门在外竟是不忘带上盐巴。”

    “说起来好久没有吃上一顿，你做的菜肴。”

    捏过一小撮盐巴放去程处默碗中，后者拿着手指在汤中搅合搅合，含在嘴中品尝。

    “这才对味，有些咱们在大唐汤味的几分影子。”

    话音落下，秦怀道也捧着碗挤了进来，将碗递至李闲身前，挑挑眉，示意给自己也来点，方才接上方才的话茬。

    “还是咱们李兄会享受，在这异域国度也不忘来点美味。”

    说罢一屁股坐在李闲身侧，滋滋的吸溜上一口，满足的啊上一声。

    听闻周遭两人的话语，李闲并不多意呷上一口，缓缓靠实身后栏杆，轻叹一声。

    “如今咱逍遥美梦破灭，再也不能过上大唐那般的生活。”

    “以咱们现在的处境算得上夹缝中求生存，放回消息纵然能让前线的压力骤缓，但咱们如今可算是前有狼，后有虎，一刻也马虎不得。”

    “是啊，被屠的部落定然能在吐谷浑大军中闹出不小的动静，极有可能导致大军内部瓦解。这乃是好事，可倘若伏允班师回朝，这荒原上可就危险了。”

    余光中同样靠上栏杆的程处默眼眸中泛起一抹忧伤，李闲笑了笑，望着天空中零星掉落的细雨，目光上移。

    漆黑如墨的天空中看不见丝毫光亮，更远的地方地似乎有电光翻滚云层之间。

    瞅着东方那片地域良久，李闲忽然淡淡一笑，喃喃道。

    “下雨了……”

    “应该是到了惊蛰后了吧？”

    程处默和秦怀道也抬头望向东方那片地域，愣了愣神，有声音回应道。

    “是啊！”

    “不知不觉从皇城之中出来，已快有上半年时辰了……”

    “不知晓前线的战事如何，也不知晓皇城母亲身体可还康健……”        

