    这顿饭吃了很长时间。

    餐桌上红烧辣兔头、紫叶香芸鸡等十几个荤菜、外加五六个素菜，全被一扫而空。

    其中当属林宇与南宫少阳吃得最多。

    饭后，林宇叮嘱了小香几句，便直接出了明月客栈，往城外走去，他要去外面修炼身法武技。

    想做大盗，身法和速度都是关键。

    一路上。

    原本车水马龙、人来人往的各大主街，变成了一条条荒街，街上行人寥寥无几、稀稀拉拉。

    倒有不少异族，大摇大摆。

    “大夏的子民们，请大家安心，郡守和府主都驾到了，还有一千多府卫军随行，异族不敢再乱来了。”

    高空之上。

    城主白玉堂御使着一把白光闪闪的飞剑，不断在城池上空巡逻，同时以狮吼功之法，将嘴里的话传荡四野。

    就在这时。

    “轰隆隆”的声响传来，天空阵阵颤动。

    一辆巨大狰狞的战车出现在天际，它充满了肃杀之气，由青铜浇铸而成，刻有密密麻麻的“符文”。

    战车被六只强大的凶禽拉着，发出阵阵风雷之响，碾压过苍穹，滚滚而来，一股强大的战意像是海啸一般汹涌澎湃而至。

    地面。

    许多人打开窗户，仰望天空，面露喜色。

    异族微微有些色变，抬头望着天空，沉默不语。

    六只凶禽拉着青铜战车，腾云驾雾，快速冲至，停在了白玉堂的身边。

    青铜战车之上，走出来一个须发皆白的老者，踩在车头，烈风吹起他的衣袂，宛如仙人。

    他身材挺拔、器宇轩昂，以严肃的口吻道：

    “吾乃太河郡郡守赵云舟，飓风城境内的所有异族给我听着，大夏允许你们来寻宝、寻找机缘。

    但不允许你们滥杀我大夏子民。

    从此刻起，在飓风城境内，若再有无端残杀吞食我大夏子民者，无论是谁，格杀勿论！”

    老者的声音并不洪亮，但上百里的所有人和异族、凶兽，却听得十分清楚。

    他的话音刚落，一群群铁甲锃亮、步履整齐的府卫军，在骑着剑齿虎坐骑的将军带领下，一步步踏入城里。

    所有人和异族、凶兽，还没有缓过神来。

    这时，天空中，响起了悠扬的乐声，由远而近，且伴随着漫天的花瓣随风飘洒。

    晶莹闪闪，馨香阵阵。

    一道道美丽的身影，脚踩白鹤，像是仙女一般凌空而过，衣袖飘飘，说不出的出尘多姿。

    她们花团锦簇。

    拥着一辆由灵花编织而成的香车，轻盈而来，漫天的花雨飘洒，晶莹闪闪。

    “我是天丰府府主林香蝶，刚刚郡守大人已经将所有的话，都说明白了，希望各大异族遵守规定，不然休怪我大夏铁剑无情!”

    香车之上，款款走出一个绝色美人。

    她身材婀娜，面似桃花，美丽无比，但此刻的话，却带着丝丝杀气。

    “天丰府的府主，居然是一个美女？而且看年龄最多三十来岁，居然能当上府主，这得多强的天资啊，而且排场好大，竟以真气境的高手当丫鬟。”

    林宇仰望，有些惊叹。

    大夏不是地球，可不是靠关系靠身体，就能上位。

    特别是大夏的官职，要求极其严苛，修为是一方面，还有各种乱七八糟的考核。

    “我大夏太河郡的郡守和天丰府府主都来了，大家不用怕异族了。”

    众人欢呼。

    一个个奔走相告，大街上，人流开始慢慢多了起来。

    “看来大夏还是挺强硬的，并没有任由异族胡来太久，不然民心可能就散了。”

    林宇暗暗点头。

    “此天野狼人，昨夜吞食了我大夏二十多人，搞得我大夏子民人心惶惶，现在就地正法，若谁敢再犯，犹如此僚。”

    赵天舟一招手。

    战车之内，由几名府卫军拖出一头狼身人首的异族，来到车头。

    它的修为是洞天后期，七个洞天，按实力算是人族中的天才了。

    “你们敢杀我，我族会灭了你们大夏的，像燕国一样，鸡犬不留、血染长空！”

    天野狼人目露凶光，口吐威胁之言。

    “斩！”

    赵天舟冷冷吐出一字。

    “咔擦！”

    一名府卫军手持灵器大刀，朝天野狼人的头颅砍去，狼头滚落，从虚空落下。

    “真是嚣张，居然敢威胁我黄金异族，看来夏国离灭亡不远了。”

    黄金马头人望着高空，眼露杀气，声音阴冷。

    “这等大事不是我等能参与的，我们还是养精蓄锐，在魂殿大杀特杀吧，这次魂殿开启，我要大夏人族一个不留，全死在里面。”

    黄金牛头人眼神带着一股狠毒。

    “对，一个不留，我的大刀已经饥渴难耐了。”

    黄金羊头人抽出一把两米长的大刀，眼里满是嗜血的光芒。

    “大夏无敌，大夏千秋万代。”

    见郡守赵云舟一来，就斩杀异族天才示威，一群人民像打了鸡血一般，在地面跳跃高呼。

    “没看头了，我还是去修炼身法吧，你们杀异族，那我就偷异族。”

    林宇双目神光湛湛，露出坚毅而自信的神采，大步朝城外走去。

    等来到城门一个偏僻处，他施展七十二变，立刻变成了粗犷大汉。

    “唉，衣服是个麻烦事，等七十二变第十二变学会了，就能以玄法和灵气变出衣服了。”

    林宇从乾坤袋里拿出一件新衣裤换上。

    其实大夏有可以变化各种款式的灵器百变衣，不过飓风城没有卖，不然他倒要买一件。

    出城后。

    林宇来到一座高山上，开始在脑海回忆曾经学过的三本身法，并通过天道之眼，查看进阶之法。

    第一本，流云决，黄级中品，可进阶为黄级上品，修改运行经脉，二百八十条。

    第二本，追风腿，黄级下品，可进阶为玄级上品，修改运行经脉，一千八百条。

    第三本，鬼影步，黄级上品，可进阶为玄级下品，修改运行经脉，四百五十条。

    一本本关于进阶品级，以及需要修改的运行经脉，显示在脑海。

    林宇没想到，原本最低级的追风腿，反而进阶最高，达到了玄级上品，这太让人意外了。

    权衡了一番后。

    他决定先修行追风腿，尽管修改的运行经脉多，但等级高厉害啊。

    修炼武技，十分耗费灵气。

    林宇从乾坤袋内，拿出得自公孙昊的药草，开始服下，然后盘坐在山石之上，运转玄天功，开始吸收转化药草里的灵气。

    夕阳西下。

    最后一缕余晖也消失了，整个山林显得有些昏暗，四野偶尔传来一阵阵兽吼之声。

    林宇并未急着修炼追风腿，而是不断转化药草里的灵气，待五株半灵药、三株宝药，消耗一空后，他才准备全心修炼。

