    落日黄昏。

    灰色大街，一眼望不到尽头，矗立街边的路牌上写着路的名称“青鸟路”，白底黑字，庄严肃穆，仿佛指引着地狱的方向。女孩孤独的身影，漫步在静谧街头，痴迷在自己的心事里，夕阳余晖如追光灯般追逐着她的背影，身上的红色外套在金黄色光束的映照下，艳如鲜血。

    也许感受到韩印的关注，她俏皮地站上路基，伸出双臂如行走在平衡木上。她不时回头冲韩印招手，韩印看不清她的样子，只觉得那会是一张赛过群芳的面容。

    一阵猛风吹过，女孩失去了平衡，身子突然歪向街道内侧，一辆高速疾驶的卡车正好驶来，迎面撞上。女孩的身体瞬间粉碎，在天空中画出了一道道完美的抛物线，七零八落地落到街道上。女孩的头颅最后落下，翻滚着到了韩印的脚边，那头颅赤红赤红地仰面朝上——啊！是叶曦！

    梦！是个梦！还好只是个梦！

    韩印醒过来，心有余悸。从床头桌上摸起眼镜戴上，墙上的钟显示在8点整。窗外已是夜色漫漫，看不见星光，也没有月亮，黑夜如一块幕布挂在韩印窗前。

    陡然又看见身边那一堆血淋淋、触目惊心的照片，一种莫名的压抑堵住韩印的胸口，他想，还是出去透透气吧。

    穿上外套，带上房门，坐着电梯下到大堂。

    大堂里没有客人，康小北和前台两个女接待正在聊天。康小北神采飞扬地比画着，女接待笑得花枝乱颤。

    韩印不想打扰他们，放轻脚步，钻进旋转门走出门外。

    果真是乍暖还寒，忽冷忽热。下午还阳光普照，这会儿便冷风徐徐，地上也湿透了，看来刚刚下过一阵子雨。

    远处又传来断断续续的雷声，不知是雨在渐退，还是要卷土重来。韩印感觉到一丝阴冷，缩了缩脖子，想着是回去加件衣服，还是干脆回去睡觉得了。正犹豫着，康小北追了出来。

    “韩老师您去哪儿？我送您吧？”

    “哪儿也不去，随便转转，你忙你的，不用管我。”

    “不忙，不忙，我也是没事瞎聊。”

    “那两个女孩挺漂亮。”

    “嘻嘻。”康小北不好意思地摸了摸脖子，“要不我带您欣赏一下我们这儿的夜景吧？”

    韩印想了想：“那好吧。”

    “您等一下，我取车去。”

    未等韩印回话，康小北已经向招待所停车位走去，韩印刚要阻止，想想，又算了。穿得太少，有车能暖和些。

    康小北将车停到韩印身边，韩印坐进车里，突然改了主意。

    “小北，案子的情况你熟悉吗？”

    “熟悉啊，从一开始我就跟随叶队进入了，所有的卷宗我都看过很多遍。怎么了，韩老师？”

    “那你带我到抛尸现场转转吧。”

    “行，韩老师您可真敬业，我得好好跟您学学。”

    “呵呵。哎，对了，以后别跟我这么客气。我比你大，你喊我韩哥或者印哥都行，别韩老师、韩老师的，听着像文艺圈的称呼。”

    “呵呵，那好，我叫你印哥吧。”

    康小北踩下油门，汽车疾驶出去。

    康小北载着韩印拐出招待所向南行驶，不长时间便在一个岔路口右拐。车窗外出现一排爬满藤蔓的围墙，视线稍微往上，借着高射灯的光亮，便能看到一栋塔楼式的古旧建筑。有五六层楼的高度，灰色墙面同样被浓郁的藤蔓包围着，一抹岁月的沧桑和历史的厚重，浑然天成，积淀于此。

    “这就是古都大学了。”康小北指着车窗右手边介绍道，说完又指着左边车窗外几栋棕色瓦顶的小洋楼，“那边是学生宿舍区。”

    “尹爱君当年就住在那儿吗？”韩印问。

    “对，住在四号宿舍楼。”

    应着康小北的回声，车子从古都大学北门门口驶过，很快拐上一条宽阔的直路。

    “这是古都大学学生最后看到尹爱君身影的路段，青鸟路。”

    原来这里就是出现在自己梦里的路，但并不似梦里般寂寥僻静，当然也不会出现叶曦的头颅。韩印下意识地松了口气，随即又拧起眉毛。“在那个傍晚，在这条路上，花季少女究竟遇到了什么人、什么事呢？”

    汽车在韩印的沉思中，七拐八拐终于停了下来。

    “到了，环卫工人两次发现尸体碎块的地方就在那儿。”康小北下车，指着路边一个灰色箱体、带黑色盖子的垃圾箱说，“最早是那种绿色的铁皮箱，后来换成这种环保的，尸体碎块被抛弃在垃圾箱前面显眼的地方。1996年装裹尸块的是一只灰色旅行包，里面主要是肉片，还有三根手指。年初的案子，凶手抛尸用的都是黑色大垃圾袋，抛在这儿的也是肉片和三根手指。”

    韩印站在车边，冲四周打量。

    案件卷宗显示，这条路叫华北路，属城中闹市。但实地勘查，发现比韩印想象的繁华得多。

    街道两边高楼林立，商铺密集，经营各种特色小吃的商贩几乎将街边空闲的位置占满。差不多晚上9点了，人流和车流仍然很密，头顶上高楼和商铺的霓虹灯，将黑压压的夜空照得宛如白昼。垃圾箱对面是一家肯德基，肯德基左右两边分别是咖啡店和烤肉店；垃圾箱背面紧挨着两家拉面馆，旁边也都是一些小饭店，隔着窗户，看得到小店里宾客满座，生意很不错。

    “从环境上看，此处聚集的多为人气较旺、关门较晚的饭店，甚至肯德基还是24小时营业的，这种地方恐怕整夜都不会间断人流，对抛尸来说实属高风险区域。16年前那个风雪之夜，凶手在此处抛尸尚可理解。那么现在，凶手为什么要冒着如此高的风险将尸块抛掷于此呢？是在纪念自己16年前的完美作案吗？”

    韩印在垃圾箱旁来回踱着步子。突然，他感觉到一种关注，准确点儿说是一种逼视，好像有一双眼睛隐藏在某个地方，正紧紧地盯在他身上，眼神凄怨哀婉，诡谲异常。他下意识地走开一点儿，离开原来站的位置，但那双眼睛的感觉还在。很压抑，汗毛战栗。他转着身子向四周张望，带着一丝慌乱冲到马路中央，急切地向来往人群的脸上搜寻，但人群中并未出现那双眼睛。

    怎么回事？太邪门了！是幻觉吗？还是直觉？那会是谁的眼睛？为什么要盯在我身上？难道……难道，是你吗，尹爱君？

    “怎么？发现什么了？”见韩印红着眼睛在人群中张望，康小北紧张地跑过来。

    韩印看着康小北愣了一会儿，缓过神来，不知道该怎样解释，只好掩饰着说：“没什么，好像看到一个熟人，算了，可能是看错了。”

    “那我们到下一个抛尸地点去看看？”康小北试探着问。

    “好。”韩印迟疑着走到车边，拉开车门，眼睛还在不住地冲人群张望。

    车子启动，穿过一个岔道口，向北行驶，垃圾箱被远远甩在身后，渐渐地在韩印不住回望的视线中变得模糊，那双眼睛的感觉好像也随之消失了。它到底存在过吗？韩印也说不清楚。

    第二个抛尸地点在一家大型百货商场的正门口。

    商场对着一条大街，大街比华北路更为宽阔，周围多是商业性质的大厦，车流来往更繁忙，显然这是一条城市主干道。

    案件卷宗显示：1996年这里还是一片建筑工地，凶手将一只蓝色双肩背包抛掷于此，包里装着死者的各种碎骨。而年初的“1·4”碎尸案，凶手抛在这儿的垃圾袋里装的也是死者的骨头。

    “这里距离华北路有多远？”韩印望着来时的方向问。

    康小北指着街道回答：“这条路叫广城路，距华北路应该不到一公里，有七八百米的距离吧。”

    韩印点点头，对着大街凝神片刻，又左右看了看，说：“走吧，去下一个地点。”

    车子再次启动，继续向北，这次用的时间要稍微长一点儿。

    第三个抛尸地，是在一个陈旧的住宅小区旁边，确切地点是小区和马路之间人行道上的一棵大梧桐树下。住宅小区靠近十字路口，街边路牌指示，这里是左水路。从安全角度说，这个地点也不是抛尸的好选择，十字路口，视野开阔，容易被目击，不过，风雪之夜则另当别论。

    “1996年的‘1·18’碎尸案，凶手将死者的一些衣物和大部分内脏抛掷在这儿，衣服叠得很整齐，内脏也规整地放在一只塑料袋中，这些东西都是用死者的红色外套包裹的。而‘1·4’碎尸案中，凶手好像刻意要与自己先前作过的案子保持一致，黑色大垃圾袋里面装的也是死者的衣物和内脏，衣物同样也叠放得很整齐，内脏规整地放在一只小的黑色垃圾袋里。”

    康小北确实对案子非常熟悉，两起案子的细节描述与卷宗丝毫不差，看来小伙子不仅机灵，也很敬业，叶曦安排他协助韩印绝对是煞费苦心。

    他刚刚说，凶手在两次作案中，不仅在抛尸地点而且在内容上也竭力保持一致，这一点韩印开始就注意到了。那么，将这种刻意所为与高风险抛尸地的选择放在一起来看，整个抛尸的意义绝对不仅仅在于躲避追查，可能更多的是意味着某种快感。

    “这里距前一个地点有多远？”韩印沉默半晌问道。

    “至少有两公里。”康小北答道。

    韩印点点头，冲车子走去。康小北明白这个地点勘查结束，乖巧地跑步上车，发动起车子。

    车子由左水路继续向北，一路开到江边。

    此江为古江，贯穿城市东西，将城市分为南北两大区域。江南为主要城区，相对发达繁荣；江北为乡镇，山峦众多，旅游景区丰富。两起碎尸案的第四个抛尸地，便在位于江北的一个叫作虎王山的风景区内。

    汽车开始沿着江边向东行驶，韩印放下车窗，半转头注视着江面。漆黑的夜，抹黑了江水，江面暗黑一片，只闻得江水滔滔作响。

    一阵冷风拂面，韩印蓦然心思一动：“1·18”碎尸案收集的尸体碎块并不完全，缺少骨盆、生殖器等部位，难道会被扔在这里吗？

    “这里距离左水路有多远？”韩印皱着双眉望向江面问道。

    “三公里左右吧。”

    康小北稍微估算了一下说，他有些搞不懂韩印为何一直要纠缠几个抛尸地之间的距离，不过他也明白，韩印既然问了，那一定有他的想法。

    说话间，江面渐渐有了些亮光。韩印转回头，已经能看见那座闻名已久的古江大桥。大桥横跨天堑之上，蔚为壮观，更有千盏明灯，交相辉映，宛如一轮明月挂于天际。

    汽车拐了个弯，经过桥头武警岗亭，驶上大桥。

    大桥承载着连通城区南北的重任，也是城市标志性风景区之一。此时夜已渐深，行人道上仍不乏游览的人流，各种车流也鱼贯穿梭着。韩印好像对混杂在车流中的公交车特别感兴趣，眼睛随着车来车往，若有所思。康小北本想指引一下桥上的风景，见此也只好作罢。

    下了桥，视觉上顿觉昏暗，江北的规划果然比江南要稍逊一些，连路灯也暗淡不少，倒是透着异常的宁静，以至于困意渐渐向韩印袭来。

    昏沉沉的不知过了多久，韩印感觉一阵颠簸之后，车子停了下来。他睁开眼睛，就着还未熄灭的车灯，见车头前立着一座灰白色大牌坊，中间正门门楣上，繁体字书写着“虎王山风景区”。

    夜色深沉，山风格外大，除了风吹枯枝的簌簌响声外，周遭一片死寂。康小北手持警用手电在前方引路，韩印随后跟着。

    山间多为羊肠小道，有的铺着青色石砖，有的干脆就是土路，傍晚下过一场大雨，土路有些泥泞。小道两边，树丛繁布，幽黑细密，显得深不可测。偶尔在某个岔路口，能看到些庙宇亭阁，但已是断壁残垣，破烂不堪。

    “这里不是风景区吗？怎么会这副模样？”韩印不解地问。

    “要说这儿也曾有过一段人气鼎盛时期，后来因为与周边的旅游景点相比缺乏特色，游客越来越少，再后来一些吸毒分子常在此聚会，影响不好，本地市民便也鲜有光顾，于是就彻底地败落了。”康小北叹口气接着说，“不过不管是曾经的鼎盛，还是如今的败落，都跟‘1·18’碎尸案扯不上关系，风景区是1997年才开发的，原来这里是一片原始山林。”

    “这么说，1996年这里要比现在更为荒凉了，那死者的头是怎么被发现的？”韩印问。

    “当时山下有所大学，几个学生吃过中饭，结伴来山上欣赏雪景。有个学生偶然在山沟里发现一个布包裹，觉得好奇，就捡上来，打开来看，顿时吓傻了。凶手是用一幅蓝格子印花床单包的头。而年初的‘1·4’碎尸案，是我们根据前三个抛尸地点推测，主动找到这儿的，要不然非再吓傻一个不可。”康小北说着话，手电照向前面一个小土坡，晃了晃说，“喏，就在那儿了。”

    韩印随康小北快步走上土坡，看到所谓的山沟，其实就是土坡和旁边一个地势较高的小山丘形成的一条沟壑，里面枯草丛生，能有半米高。

    “看来那场大雪并不是完全帮着凶手的，否则死者的头也不会那么容易被发现。”韩印说。

    “凶手就是个变态，他根本不在乎头被发现，如果再往前走些，那里的树林更深更密，要是把头抛在那儿的话，恐怕一年半载都不会有人发现。”康小北恨恨地说。

    韩印望了眼远处黑咕隆咚的山林，愣怔了一会儿，没言语。少顷，突然说道：“小北，我怎么听见前面树林里有响动，我们过去看看？”

    康小北下意识摸向别在腰间的枪，脸上多少有些惧色地说：“没，没有吧，我怎么没听见，是不是你听错了？”

    韩印装模作样地竖起耳朵听了听，笑笑说：“嗯，确实没有，应该是我听错了。走，下沟底看看去。”

    “好，哎，等等，等等！”

    韩印刚欲抬脚，却被康小北突然喊住。

    “印哥，你看，这有一长串脚印。”康小北将手电凑近地面，果然有一串脚印，顺着往下照，脚印直到沟底。

    “雨是几点下的？”韩印蹲下身子盯着脚印问。

    “好像下午5点开始的，下了两个多小时。”

    “那这脚印应该是新鲜的，看来在我们之前有人来过。”

    “对，肯定是，你看这脚印好像不止一个人！”

    韩印再仔细观察了下，说：“是挺乱的。”

    “会是谁呢？就算当年的案子细节有很多都透露出去了，那也鲜有人能够准确找到这儿的。除非是狂热分子，或是咱们警察，再就是碎尸案的凶手了。难道是凶手故地重游？”康小北猜测道。

    “有这种可能。”韩印肯定了康小北的猜测，“某些变态杀手在‘冷却期’内，确实喜欢回到作案现场重温快感。可是，如果真是这样，那凶手可就不止一个人了。”

    这有些出乎韩印的意料……

