    皇上都这么说了，身为奴才哪敢不从，李浅只好跑回去，匆忙换了衣服，又回来。也没等他再招呼，直接脱了鞋爬上他的床。

    心里想着他都这样了，应该不会做什么吧？

    她一躺下，齐曦炎立刻拉过被子把她盖住，身子也靠了过去，紧紧把她拥在怀里，轻喃道：“好暖和。”

    说着又把她抱紧了些，“你的身子这么软，以前也抱过，怎么就没发现呢？”

    这话饱含了懊恼，仿佛在后悔错过了什么。或者发现早点就能更早的吃到嘴里，也省得一天到晚都在疑惑，究竟为何染上的断袖呢？

    李浅闭上眼轻靠在他怀里，她也第一次发现，原来他的胸膛靠起来这么舒服。直到现在她都无法想象自己有一天会被他抱着，会这么依偎着相互取暖。

    这么躺着太舒服，她竟有些犯困，闭着眼睛似睡非睡的。这时齐曦炎的手却开始不安分起来，他滑进她的里衣，握住白嫩的，那里丰美柔软的让他热血沸腾。他略为粗糙的手掌整个罩上她的胸脯，轻轻磨擦着她敏感的，很快她的变硬了，轻轻膨胀顶住他的掌心。

    “你今天怎么没裹胸？”他轻喃着脸凑到她的脖颈，嗅着她身上的味道。或者刚喝了药，她身上有股淡淡的药味儿。

    李浅轻“唔”一声，无意识地回了句，“鼻子不舒服，裹得太紧了呼吸不畅。”而且就这几天，似乎她的胸部又发育了一些。有时轻轻一触就觉疼痛无比。

    刚说完，突然觉得不对劲，张开眼睛，猛然醒悟过来。“你……你……”

    齐曦炎低低地笑着，“没事，朕觉这样甚好。”他抚摸起来也更方便一些。

    侵入她胸前的那只手掌。温热巨大，感受到他浓烈的，她身体颤栗着，声音也微微发抖着，“不要，皇上……好累……”

    “不要吗？”他轻贴她的耳朵，吻着她的耳垂。“就一会儿，一会儿就不觉累了。”

    不待她回答，已俯身把她压在身下，掀开她的裙衫，褪到锁骨上。两颗浑圆美好的像小峰般挺立在眼前，奶白色的柔软，散发着的诱惑。

    他压住她不断扭动的腿，低头含住她胸前的蓓蕾。

    “嗯……”李浅轻哼。

    他慢慢舔弄着她的，手掌推挤着柔软的浑圆，让它在他手里变得更加涨满，鲜红的在他湿润的口腔里徐徐绽放。

    李浅挺起胸脯，呻吟着，原本浓浓的睡意瞬间消失不见。剩下的只是被他挑起的。

    她湿漉漉的轻摆着，裙衫仍堆在锁骨间，他也不急着扯去，任那鲜红的颜色把她的小脸衬的更娇艳。

    他亲吻着她，在她的胸部，腰部。小腹烙下细密绵长的湿吻，然后他以飞快的速度脱掉了她的亵裤，将她拉向自己，打开她的大腿。

    他将她的腿扯得更开，女性幽谷近在眼前，那幽密的肉缝，尖细粉嫩的花瓣交叠着藏在山谷间，而她小小的洞口完全被浓密的黑色隐藏起来。

    也不知是烧的太厉害，还是欲火焚身的热度，看到这一幕，齐曦炎觉得浑身都热透了，好像被放在火上烤，身体的每一处都叫嚣着想要得到纾解。

    他再也等不下去，直接压住她的大腿，使劲掰开小小的肉缝，粉嫩的花瓣被强行分开，里面是如蚌肉般的一壳湿润的粉嫩。他用拇指挡在她的幽密上，在入口处轻轻揉动，很快他的拇指就湿了，拇肚下是滑腻腻的液体，而且每次一动就发出的“扑扑”声。他不由暗暗惊叹，这丫头的身子被他调教的越来越美味了。

    “嗯……”李浅轻吟着，敏感而年轻的身体被他熟捻的技巧挑弄的无法抑制地悸动轻颤。身子逐渐弓起来，穴口处开始急剧地收缩着，小洞口浸出诱人的汁液。

    他的粗指趁势插进去，缓缓地进入，黑眸紧紧盯着小小的肉口被他的手指残酷地拉开，直到完全包容住他整根手指。她呻吟着，将他的手指紧紧夹住。

    她的小脸红通通的，像是被点燃了，又像是一种难言的羞涩，当然，如果要说成风寒之后的正常症状也不无可能。她轻咬着唇，大腿因为疼痛刺激而高高翘起，不断摇晃着。

    齐曦炎抽出胯下的粗棒开始狠狠插入，她雪白的身子高高挺起，红肿的肉穴虽然昨晚被他狂插到半夜，但未合拢的花径仍然湿润狭窒，紧紧地钳住他的粗大，娇嫩水蜜的肉壁与他的粗大随着他的律动越来越快地磨擦交媾，快感一拨拨袭来。

    狂烈的冲刺后，他终于宣泄出来，拔出深埋在她体内粗壮的巨龙，抓住顶端轻抖，将火热的熔浆喷在她不断收缩的肉口上。她娇嫩鲜艳的穴道刹时淋满他白色的液体，花瓣上，肉穴口，一丝丝地白色液体向下滴落，就像一幅最美的泼墨山水图。

    李浅整个身子瘫软在床上，全身几乎没有了一丝力气，额头滚落着大颗汗珠。他总是这样，不弄得她筋疲力尽，似乎不肯罢休。

    齐曦炎出了一身的汗，顿时觉得舒服了许多，似乎身上的热度也骤减了。他望着床上沉沉睡去的李浅，不由轻叹，果然做这事可以治病的。刚才耿太医跟他建议可以做点容易出汗的事时，他还不相信呢。

    不过可怜了，他的小东西似乎被他弄得好惨。

    ※

    李浅一觉醒来已是第二天早上，她睡了将近一天一夜。究竟是怎么回来的，一点印象也没有，不过醒来后发现身上穿的是平时的白色内衣，那身妖娆的裙装却不知去哪儿了。

    这内衣应该是齐曦炎给她换的，凭他霸道的性子，恐怕绝不允许有人碰触她的身体。

    虽然还在病着，但想到皇后交代的事，却又不得不赶紧起来办差。对于那条亵裤的公案，奸夫淫妇就是齐曦炎和她，查是没得查了。可怎么想个法子把这事圆过去呢？

    她很是费脑子的想了想，然后去回报皇后，说这裤子本来是一个宫女洗干净晾出来的，结果被一只狗给叼了去，便不知所踪。

    至于罪魁祸首的狗和那个丢衣服的宫女也都找到了，齐齐带到皇后面前，等她处置。

    冀皇后闻听暗嘘了口气，她还真怕查出点要不得的事，这会儿见是这样也放了心。便叫李浅自己看着办吧。

    花仙儿得了消息一早赶来，一看是这么个结局，心中不忿，立刻指责李浅胡乱结案，以掩饰某人的罪行。

    李浅冷笑，“那请问娘娘，觉得这个某人是谁呢？”

    花仙儿哑口无言了，她也没拿着证据，只听贴身宫女说有人看见皇上半夜从大柳树下出来，一副衣衫不整的样子。具体是和谁在一起，没人看清，只捡到这条宫女们常穿的亵裤。

    皇上宠幸了谁，宫里一点消息都没有，也没听说哪个宫女被晋了位。可她心里依然觉得很不安，便找到皇后，想私下里把人找到，借着她的手除去祸患。谁想皇后竟一点心都不愿操，还带她们亲自面见皇上，禀报此事，最后还被皇上派给了李浅。

    皇上和李浅早就穿了一条裤子，她心里太明白了，那个阉人和皇上不清不楚，私下里不知多少次爬过皇上的龙床。对于这个阉人，她恨不能吃她的肉，喝她的血。可她也知道这阉人动不得，上次打了她，皇上就再也没召幸过她，还让小路子传话，说看在李浅的面上，不会罚她。

    后来她才知道，李浅居然是她同父异母的哥哥，那会儿皇上多半已经知道了，所以才给她留了面子。不过其目的还是为了李浅，只为了让花家人更容易接受她。

    可李浅再受宠那也是个男人，一辈子也当不上皇后，但女人却不一样，尤其是受宠的女人很容易爬到她上面去。

    听说皇上已经两三个月没召嫔妃侍寝了，上次召了荣嫔，被她想了个法子让她闹肚子，本以为皇上会想起她，可谁想根本就当没这回事，也没下文了。她心里有气，也不知找谁发泄，现在好容易有了这么回事，可以一扫宫里的之风，也杀一杀那些妄想攀龙附凤的女人的锐气。

    可看现在的意思，皇上和皇后都打算抹糊了此事，怎叫她心甘情愿？

    眼珠子一转便对皇后建议，“娘娘，就当李总管查的是真，那裤子确实被狗叼去的，可皇宫近来风气不正也该整顿一下，否则若出现一些宫闱的事，也不益于娘娘的威名。”

    冀皇后一想也是，她也听说过一些侍卫宫女夜间相会的传闻，确实该整治一下了。便对李浅道：“此事你来办吧，若做得不好，自己到慎行司领板子去。”

    花仙儿正想自荐，却又听把差事给了李浅，嘴都差点气歪了，心里暗自发狠，好个李浅，看你能整顿成什么样？

    李浅咧了咧嘴，真有心不做，又怕花仙儿借机生事，只好应下来。她跟皇后领了旨，处死了那条狗，又奉旨训斥了宫女几句，裤子风波便算揭过。

    只可怜那只狗做了齐曦炎和她的替死鬼。