
阮乔恢复意识的时候,  发觉自己身处一个陌生的地方。

从她的脚下延伸出光洁的镜面，将整个黑色的世界一分二。

整个世界的背景空空荡荡,  但又并非简单的纯黑,  就像是一张巨大的黑色幕布，将世界包围。

她的头顶有一条绵长看不到首尾的缝隙，微光从其中散落进来,  让她可以看见脚下巨大的镜面,  反射出自己苍白的面容。

安静，空荡。

只有她一个人。

头顶的缝隙并不宽，高高悬在她触碰不在的地方，像是黑色幕布上面一道细长的伤口。

眼前的视野渐渐清晰,  脑子还有些发疼，阮乔查看了一下自己的身体，除了虚弱一点之外没有太大的问题。

因为精神力透支过大，她还有些反应缓慢。

眼前的结算信息因为玩家一直未查看而停留在结算界面。

这里是副本内，还是副本外？

虽然不知道到底是什么样的世界,  但她能够感受到精神力在快速的恢复。

刚刚醒来时候浑身的痛觉已经消失，精神渐渐好了起来。

阮乔才想起来，副本结束之前,  自己在强行封印一个活人。

她低头，手里空空如也。

再查看项链空间。

空间很大，阮乔之前购置了一个墙柜用来存放需要经常取用的小型物件。

虽然取用空间里的物品不需要她费力寻找，只需要意识进行此类物品的搜寻就行，但她的强迫症要让自己将物品分类放置……

玩家的储物空间和游戏当中所提供的仓储服务是一样的,  里面的空间时间流速停止，因此食物才不会担心腐烂的问题。

打开几个抽屉找了找，看到卡牌之后，阮乔才松了一口气。

卡面上是一个面色苍白的金发小女孩，但和生命灵泉那张物品卡不同，这张卡片更像是——一张图鉴。

因为上面的说明和阮乔收集到的可以放置于【鬼狱圜土】当中的卡牌非常相似。

【艾莉娜】

说明：肺结核在当时是不治之症，艾莉娜被送往希望疗养院治疗，事实证明，那只是另一个地狱。

图案：脸色苍白，身形瘦小的金发小女孩。

阮乔取出【鬼狱圜土】，将卡牌放在空白的页面上，卡牌果然融入了书页当中。

她尝试着召唤，发现需要一百钻石，并且需要的精神力也超出之前的鬼怪。

现在的情况不明，阮乔暂时放弃了召唤，她的精神力还在急速恢复当中，甚至隐约有超过之前的迹象。

阮乔猜测，精神力的异常应该和环境有关。

虽然这里空无一物，黑色占据了整个世界，但似乎弥漫着一种强大的力量，这种力量侵入她的脑海里，急速恢复着干涸的精神力。

除去艾莉娜之外，她手上能用的卡帕有产鬼、吊死鬼和血糊鬼三张，需要消耗的钻石从四十到六十不等。原本一次副本只能召唤一次，剩下的精神力虽然因为自己召唤锻炼有所进展，但非常缓慢。

但现在大量使用精神力接近干涸之后，在重新恢复满，她却有一种新生的感觉。

就像之前的一个小池塘里有水、有石头、有泥沙，而强行使用之后已经将里面所有的东西都疏导干净，甚至挖出了一条河流。

现在干枯的河床当中，正渐渐涌现出温润的精神力河水。

而这些“河水”，是来自她现在所处的未知黑镜世界。

弹幕和直播间都消失了，应该是在【一分钟】的技能效果消失之后，系统结算开始时自动关闭了。

看直播的观众是无法看到玩家这类结算的奖励数据的，只能看见玩家的副本评价是优是良。

按理来说，结算信息出现之后玩家已经脱离了副本。

初级玩家会直接回到自己的主空间，而十级之后，不仅进入常规副本要在翡翠大厅的副本管理处进行，就连脱离的时候也会出现在那里。

当然，这只是常规副本，职业副本的入口不在翡翠大厅，脱离的时候也不会出现在那里。

但是眼前这个奇怪的地方，阮乔还是第一次见。

她继续查看自己的信息，发现一切和脱离副本之后没什么区别。

【系统】恭喜中级玩家[软绵绵]通关游戏[希望疗养院]，祝您游戏愉快！

【系统】系统已完成。

系统还跟没事人一样。

难道是游戏出了bug，把她卡在某个美术忘记搭建场景的地方了？

【通关副本：希望疗养院】

副本等级：a级

副本模式：职业副本

玩家表现评价：完美

副本基础奖励：金币*5000，钻石*50，经验值*2000

副本获取物品：卡牌【血糊鬼】*1、物品卡【生命灵泉】*2、卡牌【艾莉娜】*1、道具【有趣的童话书】*1。

阮乔拿出这本【有趣的童话书】，看了一下说明，似乎并不是什么可以直接使用的道具。

【有趣的童话书】

品质：sp

说明：睡前毒物

建议：不要一个人看

获取副本：希望疗养院

真的是很毒了，难道是□□？

她想起躺在自己空间里生灰的金饼，也许到时候去副本管理处找管理员看看就知道了。

如果不是直接使用的sp道具，有可能就是某类sp副本的开启钥匙。

按理来说，通关信息结束之后会显示玩家的信息。

但这是职业副本，接下来出现的是职业说明。

阮乔不是第一次经历这个过程，使用[弧]的时候，结束职业副本之后会处于一个职业控制空间，

那个空间如同翡翠大厅的复制版，只是大厅里只有转职的玩家一个人，其他人无法看到完成转职信息接收之前的玩家。

半年没来，怎么换地方了？

眼前的结算信息化作一片数据蓝光，数据流化作几条长线，将她整个人包围在里面，成为黑色镜子世界瞩目的光团。

在光团中心的阮乔则看到了一副全息画面。

那是一片巨大的星空战场，亿万星辰点缀着无尽的黑暗，星云旋转，瑰丽的光芒四散开来，但远处的星光抵不过近处的战火。

无数陈旧生锈的船舰飘荡在虚空当中，拼尽全力贡献出自己的一份输出。

火光燃烧，星辰破碎。

强大的武器扫过，碎石飘散。

甚至连近处巨大的星环也变得支离破碎，原本平整而薄的环状物质被打散。

战况激烈，却万籁俱寂。

仿佛一场没有声音的默片。

一眼看不到尽头的舰队已经是十分强大的力量，但是这样的力量在敌人面前却不堪一击，无数船舰爆炸损毁，化作黑暗当中的一部分，永久熄灭了生命的光芒。

但还有更多的船舰前仆后继地冲上去。

然而，他们的敌人却根本没有露面。

看起来颇为诡异的战争，无法看到敌人的位置。

只能看见黑暗蔓延，击落船舰。

仿佛这群人是在与整个黑暗宇宙作战一般。

看不见的敌人令整个战场变得恐怖而诡异。

阮乔唯一能感受到的，就是它很强大——

强大到无法抵御。

身后巨大的星球仍然静默而缓慢地旋转着，上面如油画一般的气体勾勒出美丽而深邃的图画。很快，一只更加巨大的船舰缓缓出现在画面当中，它的体积非常巨大，甚至能够遮盖身后星球的一部分。

很快，画面进入了这只巨大到看不清形状的船舰当中。

这场战争的画面她已经看过一次，只是当时看到的画面后半段集中在一个男人身上，黑头发，高挺的鼻梁，典型的中国人样貌。男人的眼神坚毅，沉稳地指挥着所有的船舰进行射击攻击。

这两巨大的船舰是所有舰队的指挥中心。

而那个男人，则是这里最强的狙击手，秦暗。

在游戏论坛上，有关职业副本结束后播放的讨论表明，所有人获得的信息都是一样的。

这只巨大的船舰叫做盘古号，而秦暗是巅峰狙击的代表。

阮乔选择的是治愈师，显然是不会再看到秦暗指挥的激动人心的画面。她眼前出现的主要人物是一个二十多岁的年轻女人，披肩发，穿着白色的战斗装，五官柔和。

似乎到了隔离区所公布的这些职业全息画面当中的战场里之后，五大职业都发生了脱胎换骨的变化，他们的异能也不再局限于玩家对于普通医生、狙击或者战士所拥有的认知。

有人猜测，官方播放这段影像的目的就是为了启发玩家对于职业进行更多方位的发掘。

比如这位治愈师之神，名为李心篆的女人，在这样庞大的星际战场上，她的作用已经不是用异能来治愈单个人类，而是掌握了整个战场的后勤补给，船舰修复，以及治愈者的分配。

小型的战斗机会在战场上穿梭，收集战舰爆-炸后乘坐逃脱仓出逃的驾驶员。驾驶者通过精神技术控制船舰，船舰的爆炸会对他们造成巨大的伤害，这些战斗者就需要返回盘古号进行治疗。

在结束了最后一波操作之后，李心纂站在光屏前，外面就是战况激烈的星际战场，她漆黑的眼瞳里映照出生命的光辉，娇小的红唇抿出紧张的弧度。

按照游戏论坛上的说法来看，画面到这里一般就会结束，定格在巨大的船舰冲向战场那令人激动人心的画面上。

阮乔也做好了结束全息影像观看的准备，但令她惊讶的是，接下来的画面并没有中断，还在继续。

李心篆身后的舱门打开，走进来一个全身笼罩在黑袍当中的男人。

盘古号里的所有人员都处于警戒的战斗准备，但这个男人的黑袍装扮却显得很随意。

与整个机械世界格格不入。

作者有话要说：　　熬夜对身体不好，所以我决定早睡晚起，养胖胖！今天就更这么多啦！

我喜欢拉通世界观的设定，所以星际战场和一些内容会和隔壁的星际养球预收文进行联动，这些内容是不会影响原文的阅读的~

苏苏：乔乔怎么不回我私信

乔妹：官方要给我泄露cg后面几集的片源，等我吃吃瓜

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594283"  chaptername="90、希望疗养院15">加入书签</a>
</div>
