    第八百八十五章灭太阴，斩鬼帝（上）

    ……

    “小龙洞庭湖龙君敖冲，见过崇山真人。”

    看徐君明飞来，敖冲疾步上前，一揖到底，神态甚为恭敬。

    淡淡一笑。

    “龙君不必多礼，请起。”

    “真人玉趾驾临，实在是我洞庭湖龙族的无上荣光，还请真人随小龙至龙宫就坐。”

    “龙君请。”

    “真人先请。”

    在敖冲带领下，徐君明师徒三人，在周围龙子龙孙的瞩目下，穿过水晶牌坊，踏着珊瑚石阶，来到了一座辉煌华丽的大殿。

    在师徒三人踏进去的刹那，周围风起云涌，景色顿变。

    无尽的黑色雾气，取代了先前华丽的的宫殿。

    不辨东西，分不清南北，周围尽是鬼哭狼嚎之声，仿佛片刻间便坠入了九幽地狱。

    “哈哈…！”

    猖狂的笑声中，一个身穿黑色衮龙袍，头戴平天冠，目露威严的中年男子，出现在半空。

    “徐君明，你可认识我？”

    淡淡的看了他一眼。

    “当然认识，太阴老鬼。”

    “大胆！”

    拓跋峰怒喝一声。

    “见了本帝，还不跪下。”

    狂暴的压力倾斜而出，但让他惊讶的是，徐君明以及旁边的两个弟子，仿佛空无一物，任凭他如何催动法力，都没有半点效果。

    “是不是很惊讶？”

    “你真以为你从零陵郡开始，暗中监视贫道，贫道会毫无所觉？”

    拓跋峰神色逐渐阴沉下来。

    “本尊的遁天镜是大罗灵宝，你怎么可能察觉？定然是有人告密。”

    “跟贫道接触的那些人都有你下的鬼蛊，除非他们不要命了，否则怎么敢提醒贫道？至于你所说的大罗灵宝。呵呵，区区一件灵宝就想瞒过我？”

    拓跋峰眼神逐渐犀利，杀机四溢。

    “就算瞒不过你，本帝今日先宰了你，再灭你崇山书院。”

    “就凭你，还不够格。而且你以后也没机会了。”

    拓跋峰脸色微变。

    没有多问。

    心中一动，周围的阵法瞬间转动，呼啸的阴风鬼气，仿佛狂风巨浪，‘轰隆’一声，把徐君明师徒三人拍成了渣滓。

    “分身！”

    拓跋峰瞬间明白过来。

    但他不明白的是，对方如何瞒得过他的眼睛。

    “不好？”

    心中警兆升起，伸手一招，一面黑色大伞缓缓飞入手中。

    怀抱宝伞，身形飞坠，直朝大地中飞去。

    在水晶宫外，芥子空间中，徐君明头顶青铜镜高悬，旁边孙石和陈凌安坐左右。

    既然明白是陷阱，徐君明当然不会糊里糊涂的闯进去。

    故而便催动青铜镜，师徒三人分身进入。

    有了青铜镜的遮掩，拓跋峰当然看不穿。

    “师父，他怎么跑了？”

    “没道理人家都打上门了，咱们还无动于衷。”

    孙石目光一亮，眼神火热起来。

    “大罗级别的斗法，你还插不上手，别去添乱了。留在这里，把洞庭龙宫给我铲平了。”

    “东边那位呢？”

    “萧铣气数不到，暂且留着他。”

    一旦灭了萧铣，楚国必生战乱，如果崇山书院取而代之也就罢了，偏偏他无意继续向北扩张，既然如此，还是不动的好。

    而且，就算他不动手，萧铣也活不了多少年。

    唐朝南下之日，便是他殒命之时。

    到时再报仇也不迟。

    交代完了孙石，把洞庭龙宫交给他后，身形飞坠，很快消失在大地中。

    百万丈之下，无尽阴气包裹中，是一个茧状的灰黑色洞天法界。

    从外表看，大小仅有万丈，但内中却蕴含一座三亿里的阴土世界。

    芥子纳须弥，不外如是。

    世界之外，拓跋峰带着百万鬼军，严阵以待。

    在他们的对面是身穿白袍，肩披鹤氅的龙帝；以及身穿大红道袍，仰躺在一朵白云之上，醉眼朦胧的太乙真君。

    “尔等真要跟我太阴鬼宗不死不休？”拓跋峰厉声道。

    “这家伙脑子是不是坏掉了？都兵戎相见了，还问这种蠢话。”太乙真君道。

    龙帝冰冷的目光中溢满杀机。

    “你来？还是我来？”

    “我来吧。好歹五爷比你先突破，这些年借助混元神门，虽未进阶，但法力却浑厚了十几倍。”

    “不过，本尊怎么还没到？”

    “我已经来了。”

    随着说话声，徐君明飞身而来。

    “那我可就动手了。”

    太乙真君搓了搓手，眼神中透着期待。

    “徐君明、龙帝、太乙真君，本座有太阴洞天在手，你们奈何不得我。而且本座已经投入佛门，如今是如来亲封的‘神威金刚菩萨’，你们想挑起崇山与佛门的大战吗？”拓跋峰厉声道。

    “佛门如果真会为了你这种货色，与我崇山书院为敌，那他们距离灭亡也不远了。”

    “动手！”

    徐君明一声令下。

    龙帝背后五色光华冲天而起，浩荡的大五行神光，仿佛一道五色神山，带着毁天灭地的威力，轰然打落下来。

    现在的大五行神光，便是金木水火土，五座大千世界。

    单一一座都堪比大罗中品灵宝，五座联合，五行相生的威力，更是惊天动地。

    拓跋峰看在眼里，脸色大变。

    他之前怎么也没想到，这五色神光的威力居然如此强横。

    “快退入太阴鬼界。”

    说罢，转身就跑。

    他身后修为达到太乙境的鬼将，遁速飞快，一看不好也跑了。

    剩下元阳境的鬼将，以及未成仙的鬼卒们可就惨了。

    龙帝的大五行神光因为威力太强，法力不够，无法完全掌控，造成速度偏慢，那也是对同境界而言。

    在元阳境修士眼中，仍旧快到了极致。

    凌空一刷，百万鬼兵瞬间消失。

    惊人的大五行神光，仿佛太古神山，带着庞大的威势，重重撞在太阴鬼界上。

    霎时间，光华暴涨。

    强悍的冲击波，仿佛山洪爆发，朝四面八方飞去。

    震耳欲聋的雷鸣，声震百万里。

    徐君明伸手一指，一座伟岸的神门，带着雄浑霸道的大威能，瞬间镇住了所有飞向上方的冲击波。

    百万丈大地深处，虽然深邃，但仍然能够撼动地表。

    若是不管不顾，造成地龙翻身，荆襄之地只怕要血流漂橹。

    即便如此，方圆百万里内的大地，仍然颤动起来。

    虽然幅度不大，但即便是普通百姓，也能察觉到地下的震动。

    至于五识敏锐的修士，就更清楚了。

    “开始了吗？”

    端坐在华阳宫中的萧铣心中一震，腾一下站了起来。

    神色复杂，眼神中透着惶恐。

    “怎么回事？”

    整个江陵城的修士沸腾了。

    纷纷朝地下遁去。

    看热闹是人的天性，修士也不例外。

    此刻，百万丈地底深处。

    太阴鬼界被大五行神光打的横飞数千丈，周围阴气激荡不休，仿若风暴过境一般。

    与太阴鬼界神魂相连的拓跋峰，能够清晰的感应到，那五色神光的强大。若非自己有这座三万亿里的阴土世界为凭依，只凭大罗天仙之身的话，一个照面就被对方打成齑粉。

    “这五色神光到底是何等宝物，居然有如此神威？”

    就在他震撼莫名的时候，一股心惊肉跳之感，从灵台升起。

    仿佛刀悬于颈上，下一刻就会殒命一般。

    “怎么回事？”

    连忙催动遁天镜朝外面看去。

    但见那红衣胖子，太乙真君不知何时，手中出现了一把青铜断剑。

    这断剑颇具古风，纹饰简单，毫无出奇之处。

    但看到它的那一刻，心中警兆得到了极致。

    顾不得隐藏，挥手间，一把古旧的黑色大伞冲天而起。

    “幽冥阴魔伞！”

    拓跋峰指诀变换，以太阴鬼界之力催动这把大罗灵宝。

    黑伞光芒暴涨，化作浓稠无比的黑色云雾，把整个太阴鬼界笼罩其中。

    “大罗中品灵宝？可惜，还是差远了。”徐君明摇了摇头。

    伴随着太乙真君法力输入，淡淡的青光，从青铜断剑上泛起。

    同时，一股惊天动地的锋锐之气，冲天而起。

    幸亏徐君明的混元神门镇封了数百万里的苍穹，要不然这锋锐之气散开，非要震动整个地仙界不可。

    “斩！”

    输入八成法力的太乙真君，凌空一挥。

    青铜断剑光芒暴涨。

    一道淡紫色的神辉，超脱了时间、空间，更超脱了天地，以快的惊人的速度，在所有人都没有反应过来的刹那，一闪而逝。

    那快到极致，皎皎如日月的神光，美到极致，也犀利到了极致。

    太阴鬼界当中，拓跋峰神色呆滞，仿佛不相信眼前的一切。

    “怎…么可能！”

    一道细微的裂缝，出现在他的脸上。

    下一刻，正副鬼体从中间列为两半。

    ‘砰’，身体炸开，浓厚之际的阴气，四散飞洒。

    ‘咔咔咔…！’

    仿佛玻璃碎裂的声音，弥漫在太阴鬼界上方的黑雾，快速淡去，两半裂开的黑伞坠落下来。

    同时，整个太阴鬼界从中间裂开，其中压抑的阴气，仿佛高压蒸锅，从裂缝处汹涌而出。

    徐君明祭起混元神门，一道浩瀚的神光洒下。

    把撕裂的太阴鬼界收入身门中的虚无空间。

    以前有拓跋峰这个世界之主在的时候，他还奈何不了太阴鬼界，如今拓跋峰陨落，太阴鬼界破碎，便任他施为了。

