    

    ……

    星罗城。

    回到“风暴天堂”酒店自己的房间，鬼玥的心被一股不明朗的情绪堵着，沉甸甸的，怎么也放不下。她一会儿躺下。一会儿起来。一会儿又走到窗前让外面的风扑到脸上。

    “他的能力远在你之上，但这样你正好可以全力一搏呀！难道你没看出来？他，是不会伤害你的。”老师千仞雪的话又在耳边回荡。是啊！自己在“黑色风暴”打生死局的目的不就是磨炼和提高吗？总不能因为那个浑蛋就放弃呀！

    双目一凝，鬼玥打定主意。无论如何也要和吉祥斗下去！她盘腿打坐。过滤自己的情绪，然后很快入定……

    敢想敢干是鬼玥的性格。鬼玥的三十八号又出现在斗魂场的邀战栏上。

    情绪低落的吉祥懒散地来到“黑色风暴”，一眼就看见了邀战栏里鬼玥的号牌，精神立马为之一振。懒散的情绪一扫而光。疾跑进斗魂场。

    斗魂场很快就安排了吉祥和鬼玥对战。这么能吸引观众的对战，斗魂场怎么可能不尽快安排？有千仞雪的刻意撮合。

    两人一站在战台上，下面的观众便喝起彩来。

    关于三十八号和六十九号的对战。许多魂师做过分析，其中不乏魂圣和魂斗罗的强者。他们看得很清楚。六十九号的战力和魂技都要强过三十八号，又高出三十八号三级。三十八号不可能取胜。于是，押注呈一边倒。绝大多数人都押六十九号的吉祥赢；只有零星赌客押了平局，并且金额很小；还有极个别赌客受高赔率的诱惑押三十八号的鬼玥赢。他们期望出现奇迹。

    但就在对战即将开始、押注即将封盘的前一刻，一笔巨额赌金押注平局。看台上哄然嘈杂起来。不管押注没押注，所有观众都在议论这事。

    一个商人模样的中年男子说：“平局的几率太小了，几百场也出现不了一场，下这么大的注押平局，这人也太土豪了！”

    “就是！差距在那儿摆着呢，再想出平局岂不是异想天开吗？”一个魂师模样的络腮大汉笑着附和。

    一个年轻魂师反驳道：“那可不一定！斗魂场上一切皆有可能！六十九号与七十二号巅峰魂斗罗对战时，谁看好六十九号了？他也确实一直处于劣势，但最后不是赢了吗？”

    另一个年纪大点的魂师摇头道：“问题不在有没有这个可能，而是押注的时间和金额。这个人最后一刻押那么大的注赌平局，他就那么笃定？”

    观众们当然不知道，其实，大笔赌金押平局的正是这里的幕后老板千仞雪。千仞雪何等冰雪聪明，她怎么会不明白吉祥的心思？要维护鬼玥自尊的吉祥是不会让鬼玥输掉比赛的，以他刻意的算计和远高于鬼玥的实力，想故意制造个平局绝对是手拿把掐的事。

    看台上正议论着，一声锣响，对战开始了。

    果然，两人一交手，吉祥仍然像上次一样守多攻少，而且攻击也是为了防守。鬼玥又气又恼，尽管千仞雪提醒过她吉祥是不想伤到她，但她仍固执地认为吉祥这是在故意羞辱她，是对她的一种轻蔑。她发疯一般发动魂技，一次次向吉祥发动暴烈的攻击。

    鬼玥的攻击不可谓不凌厉，但偏偏拿吉祥没办法。武魂真身下的第四魂技“虚无”被吉祥的紫极魔瞳克制，各种魂技总是被吉祥踏着梦幻般的鬼影迷踪步堪堪躲过或者发动魂技恰到好处地抵御下来，还时不时被吉祥那捆绑效果并不好的第一魂技仁慈医者限制一下行动。鬼玥双手虚握，两眼迸发出红金色的光芒，将鬼火领域催至极致，娇颜上满是恼怒之色。

    虽然鬼玥不知道吉祥现在已是全魂骨，也不知道他那把未见使出的剑是把神剑而且还蕴含了两个强大的技能，但吉祥的右臂魂骨技能“致晕蛛丝囚笼”和第五魂技“九天十地”以及躯干魂骨赑屃魂骨的技能她是见识过的。在七宗大比的新秀战上，吉祥只是凭借右臂魂骨技能“致晕蛛丝囚笼”和第五魂技“九天十地”就将她击败，她至今也没想出有效的应对方法。而吉祥的赑屃魂骨技能更是令她至今仍心有余悸，那道防护光影不仅完全抵挡住拓跋烈突然发动的暴风雨般的致命刀刃，随后发动的“怒之一击”更加恐怖，那赑屃虚影拍出的一爪虽然是缓缓地拍下，但拓跋烈就是避不开，那一刻的情形，拓跋烈就像一只待宰的羔羊，如果不是唐三和千仞雪两位神祇出手相救，拓跋烈绝对会被拍成一摊烂泥。

    现在，吉祥这些技能全然不用，只用普通魂技还只是防守，这让她的自尊心受到极大的伤害。

    但看台上观众的每一个细胞都酣畅淋漓地想要跳跃，因为鬼玥的全力攻击和吉祥的巧妙躲避看起来真的精彩纷呈，一个攻得狠，一个防得妙，各种绚烂的魂技令他们看得眼花缭乱，大呼过瘾。

    不过，鬼玥却陷入不甘但又无可奈何的痛苦之中，暴躁的情绪在她心中蔓延，火辣辣的感觉不停地侵袭着她。

    不受你这样的折磨！拼了！将剩余的全部魂力汇集，目前最强的第五魂技，火龙绞杀，发动！鬼玥青筋凸显，面目都狰狞起来，由于透支魂力而忍不住“哇”地喷出一口鲜血，身子不由软倒了下去。

    吉祥一直盯着鬼玥的一举一动，看鬼玥因魂力耗尽而软倒，他立马同时发动第一魂技“仁慈医者”和第四魂技“乱雨连天”，一条由银针汇成的银色匹练立时缠住了即将倒下的鬼玥，继而一甩，将鬼玥甩向台下，与此同时，他发动了他的赑屃魂骨技能霸下守护，在霸下守护的光影包裹下，任由鬼玥发出的火龙将自己缠绕起来，并顺着“火龙绞杀”攻击的方向被“击飞”下台。两人同时跌下战台，分毫不差。

    又是平局，看台上一片哗然。

    “他妈的，邪了门了，又是平局！”

    “会是做假吗？哪有那么巧？”

    “不像是做假。三十八号尽全力了，最后那一击挺狠的，六十九号躲不开也抗不住，能在被击飞前把三十八号甩出去已经很不容易了。”

    “唉，要是押的是平局该多好啊！赚飞了就！”

    “下那么大注押平局的是谁？他是神啊？”

    是的，押平局的就是神。千仞雪坐在包房里，得意地笑着。

    鬼玥神情落寞地离开斗魂场，吉祥追上去送上关切的眼神，面对的却是鬼玥杀人般的凶光。

    “唉！”吉祥无奈地叹息一声，他已经非常努力地照顾鬼玥的自尊了，不领情也就罢了，怎么仍然像仇人一样，甚至比之前更甚了呢？吉祥实在不知道自己哪里做错了，只好傻呵呵地看着鬼玥愤愤离去。

    突然，吉祥的脑海里传来一道温柔的女声：“你这样不仅维护不了她的自尊，反而会伤了她的自尊，只会越追越远的……”

    千仞雪用神念告诉吉祥：不能这样追鬼玥，你要让她感受到你对她的善意，要让她感受到你对她的尊重，最重要的是要让她明白你是真心实意在帮助她，才能让她体会到你的心。然后详细建议吉祥应该怎么去做。

    吉祥有如醍醐灌顶。虽然他不知道是谁这么好心帮他，但他清楚这个好心人真的很了解鬼玥，建议的方法简直太好了。

    鬼玥不再去“黑色风暴”，除了一个人在房间里生闷气，就是打坐修炼。

    修炼中她发现，与吉祥对战两次后，她的魂力有了明显的提升，对吉祥的气也就没那么大了。

    等了好几天，不见鬼玥的三十八号出现在邀战栏里，吉祥决定主动挑战鬼玥，将一张挑战书贴在了“黑色风暴”的邀战栏。

    挑战书

    本人两次与三十八号战成平手，心中不平

    更激发了滔天斗志，决心一定要战胜她！现向

    三十八号提出挑战！三十八号，敢应否？

    挑战人：六十九号

    挑战书一出，整个“黑色风暴”哗然。

    鬼玥被吉祥的举动气乐了。她皱着眉在房间里转着圈。很明显，吉祥是在激她与他对战。可她不明白，吉祥为什么能赢而不赢还要一次又一次和自己对战呢？仅仅是为了羞辱自己吗？那他为什么不羞辱完了再把自己灰头土脸地打下台？那样岂不是更能让自己出丑？她又想起千仞雪的话：“他的能力远在你之上，但这样你正好可以全力一搏呀！”她嘴一瘪，“哼！怕你呀？！”

    吉祥的挑战书上被鬼玥回了六个大字和三个感叹号，“必须分出胜负！！！”

    “黑色风暴”又一次火爆起来。吉祥与鬼玥的对战还没有开始，座无虚席的斗魂场内就人声鼎沸，每个观众的脸上都挂满喜色，以及对这场精彩战斗的渴望。

    从邪月处回来的胡列娜站在千仞雪身旁，看着斗志昂扬走上战台的鬼玥，笑着对千仞雪说：“看情形，你引导得不错嘛！”

    千仞雪意味深长地笑了笑，笑里有快慰，也有苦涩。

    戴着面具的吉祥和鬼玥在硕大的战台中央对视着。这一次，鬼玥的心情是放松的，她将毫无压力地放手一搏。倒是吉祥眼神凝重，既要赢，又要赢得恰好，还要让鬼玥不反感地体会到他对她的心，难度不小。        

