    “是他？”幽千雪此时也看到了秦尘，不由得眼露诧异之色。

    此时，那劫匪头领手中的战刀，已然来到秦尘头顶，战刀未落，凌厉的刀锋便已化作滔天骇浪，将秦尘彻底包裹。

    那刀气，纵横四方，别说是一个活人了，就算是一块铁石，也要被一斩两段。

    秦尘郁闷，自己没招惹这家伙吧，往自己这边跑也就算了，还对自己下杀手，真当自己是羊羔了？

    眸光闪过一丝厉芒，唰，一道剑光在虚空中闪过。

    下一刻，领头劫匪身形一滞，瞪大惊怒双眼，愕然的看着自己的胸口，身上衣袍上，已然被斩出一条细线，一丝鲜血，从细线中渗出，旋即，他身体一分为二，上下分离，飞出去十米远。

    其他劫匪见状，哪里敢靠近秦尘，吓得四处逃窜。

    “哼，竟然没死！”

    银冠青年脸上的笑意凝固，眼神变得阴沉，冷哼一声。

    转过头，却发现幽千雪也正看着对方，眼神中流露出异样的神色。

    “千雪，你认识他？”银冠青年本能的开始敌视秦尘。

    幽千雪没有理会对方，而是朝秦尘掠来，皱眉道：“你居然一个人行动，没和大齐国的队伍一起走？”

    秦尘见对方已经发现了自己，而且还主动开口，自己再转身就跑，实在是有些小气，只得止住脚步，呵呵笑道，“你不也一样。”

    “千雪，他到底是谁？”

    银冠青年来到近前，冷冷看着秦尘，面色略微变幻。

    他和幽千雪并不是旧识，而是此次跟随师门前往凌天宗的时候才认识的，初见佳人，立刻就被幽千雪给眯住，作为留仙宗的天才，爱慕他的女子多如牛毛，但是那些女子和幽千雪比起来，简直不值一提。

    他难以想象，西北这样的小地方，怎会冒出来这等天人，得知幽千雪要一路历练前往天古城后，便提出要和她一同出来历练，幽千雪本来是拒绝的，但在凌天宗宗主的命令下，最终还是答应了下来。

    在银冠青年看来，凭借自己的修为和才华，只需要在历练的过程中，略微展现一番，什么样的女子不会被自己倾倒，但让他没料到的是，一路上幽千雪始终对他不冷不热，让他极为难受，好不容易出现了一伙劫匪，正准备好好表现一下，打动对方的心，谁知道冒出来这么一个少年。

    偏偏幽千雪平日里看任何人，都极为冷漠，唯有看到那少年之时，眼底居然闪过一丝异样，这令银冠青年心中顿时如临大敌，对秦尘产生了浓厚敌意。

    幽千雪目光一闪，淡淡微笑道：“他是我的一个朋友，叫秦尘，也会参加这一次古南都的大比。”

    “朋友？”

    银冠青年冷哼一声，五国这等丹丸之地能出什么天才，他根本没把秦尘的实力放在眼里，只是幽千雪看到对方那异样的目光，以及脸上的微笑，让他很不舒服，不由得哼了一声。

    秦尘也见鬼般的看着幽千雪，这幽千雪哪次见他不是喊打喊杀，居然和别人介绍自己是他朋友，开什么玩笑，不说是仇敌就已经谢天谢地了。

    狐疑的看了眼银冠青年，感受到他身上敌意的气息，以及幽千雪嘴角勾勒的淡笑，秦尘心中似乎明白了什么。

    当即笑了起来：“呵呵，幽千雪，这位是谁？怎么不介绍下？”

    幽千雪淡淡道：“这位是留仙宗天才弟子李坤云！”

    留仙宗？五国有这么一个宗门么？

    不由得愕然道：“留仙宗，那是什么宗门？”

    幽千雪看秦尘表情不似作伪，不由得愕然道：“难道你不知道？”

    “知道什么？”

    幽千雪无语道：“看来你是真的不知道，古南都，一直是我西北五国的隐秘，因为我西北五国极少与外界交流，因此之前只在我们五国流传，但是前不久，不知谁将古南都的消息传到了五国之外，我们五国之外，是极为浩荡的大威王朝，这留仙宗便是大威王朝中一个极为强大的宗门，距离我们五国极近，这一次五国大比，不仅仅会有我们西北五国的天才参加，除此之外，五国之外的也有不少势力前来，欲要一探传说中的古南都，留仙宗，也只是其中之一。”

    闻言，秦尘愕然，竟然还发生了这些事情，不由得开口：“难道五国会同意他们……”

    话说一半，秦尘不由苦笑，他实在是多此一问了，五国的掌权者，定然是不会甘愿属于自己的利益，被别人占据。

    但是这个世界，终究是靠拳头说话的，以五国的实力，根本阻止不了大威王朝的入侵，只能忍气吞声，从中周旋，尽量多分利益。

    而且，既然古南都已经被外界知晓，那么从今往后，血灵池之地，也定然会被外界知晓，从中分一杯羹。

    李坤云斜视秦尘，嘴角噙笑，淡淡道：“阁下出身西北弹丸偏僻之地，对我留仙宗自然不是很清楚，其实阁下不知道，天武大陆何其之大，幅员辽阔，整个西北，只是被人遗忘的旮旯角落，其实如蝼蚁一般，而西北所谓的天才，同样也不堪一击，放到外界，只是最弱的那种。别的不说，光是这古南都，西北这么多年，都未曾研究清楚，这一次我们留仙宗前来，便是欲要将这古南都遗迹，彻底调查明白，服务天下天才。”

    言语间，一种高高在上的姿态油然而露。

    这拽的二八五的模样，让秦尘懒得看对方一眼，留仙宗，很牛逼么？别说留仙宗了，就连大威王朝，自己前世都没听过，显然也不是什么了不得的势力，也不知道哪里来的自信。

    李坤云的脸色阴沉下来，若不是有幽千雪在场，他不介意教训一下对方，让他知道什么是天高地厚。

    “秦尘，你是去天古城？”幽千雪突然道。

    “不错。”

    秦尘点点头，面露愕然，这丫头不会是想和自己同路吧？难道是想让这李坤云动手对付自己？

    李坤云看情形不对，这个秦尘，似乎要和他们一起上路了，本来他和幽千雪好好的，有着大把的独处机会，现在秦尘进来，肯定会影响他的计划，不由得阴恻恻的道：“秦兄，你独自一人，应该还有要事吧，是不是！”

    眸光中，有森然的警告，落在秦尘身上。

