    教皇国。

    圣火祭祀场。

    首席祭司长莫翟正坐在圣火中祷告。

    片刻之后，他手上出现一团特效。

    莫翟把特效举到镜头之前，庄严地宣布：“焚天神说，我们将在惨痛的失败后胜利。”

    “卡！”

    导演一挥手，所有摄影师和助手们一起鼓起掌来。

    “祭司大人演技通神！”

    “神明附体！教皇国必胜！”

    莫翟微微頜首，命令道：“尽快剪出成片，特效不要省。”

    “是！”

    剧组以神奇地速度完成了这段视频的制作。

    当天晚上，成片就在各大军旅巡回播放，部队的士气迅速回升。

    同时督军队开始大规模收缴传单，严禁谣言的传播。

    教皇国的僧侣团、山地师等王牌部队也陆续进入战场，并组建了更大规模的督军队，执行了更严格的督军纪律。

    贱民团被强迫大规模冲锋。

    他们成片地冲上战场，硬蹚地雷，硬顶炮火，强冲机枪阵地。

    没有任何战法，也没有任何理智，就像一群被逼入绝境的野兽。

    这样的行为导致他们伤亡巨大，且没有价值。

    往往几千个人换不到帝国一个人。

    一块小小的阵地，他们就要付出上万人的代价。

    而帝国军很从容地就撤走了，除了炮弹之外几乎不用付出代价。

    血肉撒满了战场，鲜血浸没了泥土，面对这毫无意义的死亡，贱民们的内心又开始动摇。

    但明晃晃的刺刀在后面逼着他们，来世美好的生活在前面引诱着他们。

    贱民们此生无望，只能冲上战场消耗炮弹，以博得来世的那一线生机。

    莫翟通过秘密情报知道了帝国的弹簧战术，而他的选择是更大规模的进攻，用超越寻常的力量将弹簧压垮。

    并迅速消耗掉士气低落、有畏战或反叛可能的老兵。

    再用士气高昂的新兵代替。

    同时，教皇国还开始大规模使用成瘾类药物，用于激发士兵的勇气，让他们悍不畏死地上去成为炮灰。

    在无数的死亡下，教皇国把战线推到了列日城。

    这是个关键的战略节点，它掩护着帝国后方运输线的命脉，西平场地区。

    如果列日城被攻占，西平场地区的补给线就断了，帝国西线就相当于断掉了三分之一的补给。

    李龙兴决定在这里反击，将弹簧的力量释放出来。

    而教皇国更是调集了十倍于以往的部队，以及精锐的山地师和王牌野战军加入作战，誓要压断弹簧。

    大战很快触发。

    帝国军以列日城为中心，布置了长达了一百公里的阵地。

    铺天盖地的火炮集群两天之内就打光了库存，但教皇国的大军依然源源不断。

    尚连山叹道：“他们究竟搞了多少人来送死？”

    近卫军指挥使许立山也喟然道：“每一次我以为他们已经到了极限，他们总能上来更多的人。”

    上一次的战争，教皇国总计死了几百万人。

    而这一次，开战以来的短短数十日，死亡人数已经超过了上一次的总和。

    而他们后方还有源源不断的新兵到来。

    “炮灰而已，来多少死多少。”

    “我总觉得不人道。”

    尚连山轻轻叹了口气：“战争，哪有人道的？”

    弹簧计划没有达到预期的效果，教皇国的参战人数大大超过了李龙兴想象力的极限。

    “只能硬碰硬了。”

    李龙兴果断下达了新命令：

    “主力集团军开赴战场，与他们正面作战。”

    “皇家近卫军从侧翼夹击，地方军在后方待命。”

    “召开参谋部会议。”

    这一次，皇帝的意见没有人阻拦。

    第二天，两国的第一次大会战就此开始。

    帝国军如同猛兽出笼，由一万一千辆坦克组成的钢铁洪流滚滚而来，钢铁的履带扬起的灰尘铺天盖地，成片的武装直升机组成的战斗编队在上空巡逻，战斗机呼啸的雷声响彻长空。

    与帝国相比，教皇国就显得寒酸许多。

    它的所有重武器全是万国牌的，坦克的样式千奇百怪，轻重型坦克混杂在一起，让人感到怪异，没有丝毫的威武气象。

    步坦协同一团糟，一天之内就有几千名士兵死于己方的坦克履带之下。

    战斗的结果也是噩梦级的。

    精锐的帝国部队势如破竹，清一色的重装坦克在优秀驾驶员的操作下碾压了教皇国的杂牌坦克大杂烩。

    脆弱的防御设施和阵地在坦克重炮前瑟瑟发抖，血肉之躯远远敌不过钢铁的力量。

    教皇国的空军更是糟糕，光上天就摔了三分之一，剩下的三分之二也远远不是帝国精锐战斗机集团的对手。

    用空军大队长的话形容就是，技术比小学生还差。

    战场上几乎每分钟都有教皇国的飞机掉下来。

    很快，帝国就占据了制空权，天空中全是清一色的帝国战机。

    教皇国的部队不但要面对坦克的蹂躏，还要面对战机的轰炸。

    不只如此，帝国军还发现，只要优先打掉他们的督军队，顶在前方的炮灰部队就会自然溃散。

    于是，在空地一体的精确打击下，教皇国遭遇了有史以来最大的溃败，百万大军一泻千里，自相践踏死亡者不计其数。

    一天之内，帝国军就往前推进了六十多公里，把丢失阵地全部拿回来了，还占领了教皇国的一部分阵地。

    整个元帅部里一片欢腾，之前就算赞同皇帝的意见也不出声的中央军将领，现在全都在大声赞美陛下的英明战略。

    皇派的将领们从狗不理的状态成为了炙手可热的新星。

    以李凛月没有正式军职为由不允许她参加会议的禁令也被无视，第一公主堂而皇之地出现在了元帅部中。

    众人在猛烈恭维她的同时也变得更加恭敬。

    连小公主都受到了不同寻常的待遇，每天塞来的礼物几乎堆满了寝宫。

    更有甚者已经在试图和小公主联姻了。

    正当帝国军的士气大涨，想要乘胜追击时，竟然发现坦克没油了。

    钢铁洪流没有油，那就成了钢铁疙瘩。

    虽然帝国一向缺乏原油，但为了这一次春季战役，还是储存了不少坦克的专用油料。

    新登堡后的两个大油库不可能这么快用完。

    李龙兴很快派人查清楚了，是油库后勤管理不严，导致五百万立的油料不翼而飞。

    后勤库管就地枪毙，相关责任人一口气牵出了七百多人，全部移交军事审判庭。

    但事情并没有这么简单，五百万立是一个巨大的数字，没有油耗子能偷走这么多油料。

    李凛月的人很快查清楚了事情真相。

    帝国元帅符文玉用空油料车当满油料车，把输入管线换成输出管线，直接从油库里盗取油料。

    再辗转从莱恩河上走河运，卖给教皇国。

    这个过程评议会出了很大的力气，不然过不了走私那一关。

    事情虽然清楚了，但李凛月没有证据，只能派自己的人接管油库，避免类似的事情再度发生。

    帝国新一次的油料补给马上抵达，油库里余下的油料还能支撑一段时间。

    应该还来得及。

    但事情并不如她所想的那样顺利。

    第二天，运送油料的列车在泽州境内先后脱轨或爆炸。

    六乘列车一乘也没有到。

    这下李龙兴不得不从繁忙的事务中脱身出来，专门来处理这件事情。

    元帅部只调查了半天就得出了结论。

    是来自教皇国的特战部队袭击。

    于是，元帅部专门抽调军队防守，但依然没有成功阻拦第二次袭击。

    李龙兴这下知道是怎么回事了。

    肯定是评议会的特战部队。

    铁路运输动辄几千公里，不可能沿途都用重兵把手。

    个体战力强大、目标小、机动性高、来去无踪的特战部队就是最好的选择。

    对付特战部队的最好办法就是特战部队。

    李龙兴手里当然有特战部队，皇家禁卫是全帝国中除了帝国镇守使之外最强的特战部队。

    这一次出征，他特意带上所有家人，就是为了不分散皇家禁卫的力量。

    李龙兴早就在防备帝国里的黑暗面对他的报复，皇家禁卫牢牢地守在新登堡，保卫着帝国军的首脑、元帅部和他家人的安全。

    事实也证明了他不是杞人忧天，之前未知的巨人部队对主堡的袭击就是最好的证明。

    绝对不能高估敌人的底线。

    这是李龙兴在帝国沉浮这么多年总结出的真理。

    但皇家禁卫的任务繁重，除了保护他们，还要保护每一个皇派将领，仅仅完成现有的任务都人手不足，不可能再抽调出人手保守列车。

    怎么办？

    下意识地，李龙兴脑海里就浮现出了林文的脸。

    外界都传闻林郡长的超级特战体是皇派给的，但除了四名皇家禁卫之外，李龙兴没有给于他任何其它的特战部队。

    李龙兴就此询问过长山郡。

    那个长山郡的二把手告诉他，是从黑海买来的。

    这小子还能从帝国之外搞来超级特战体？

    路子太野了吧？

    这是当时回荡在李龙兴脑海里的想法。

    但不管怎么说，长山郡的特战力量非常强，是母庸质疑的事情。

    应该能帮上忙吧？

    李龙兴心想。

    这一次的油料走的是我们的专线，只要他能守住特战领域的攻击，油料可能能顺利抵达。

    李龙兴推开门，正好看见他的宝贝女儿站在门外，明媚清亮的眸子正望着他。

    父女俩心领神会，相视一笑。

    长山郡。

    林文：“啊？”

