
    三言两语间，灵诡和灵渊剑拔弩张吵了起来。

    “你简直就是不可理喻！你不能总一副任何事都必须如你所愿的样子！无规矩不成方圆，要是照你这样，三界总局如何立威三界？”灵渊怒声指着灵诡的鼻子，桀骜冷厉呵斥道。

    灵诡小脸阴冷，见灵渊用手指着自己鼻子，一脸不爽，伸手“啪”一声打掉了灵渊的手，“唧唧歪歪干什么？出去打一架！”

    “呵！我怕你不成？”

    灵诡转身就要往外走，却被眼疾手快的宫司屿从后搂住，抱起，“诡儿，自己家，别动手，听话。”

    灵诡这和灵渊骂骂嚷嚷的就要动手。

    而清瑶姬搂着灵天的手臂，烟雾眉忧愁拢起，半撒娇，依偎在灵天怀中，“老公……宝贝好不容易和我多说了好多话，你帮她，帮帮她，我不管，你得帮她，她想要什么，她想做什么，都得满足她……”

    灵天雄浑霸气的立在那，比自己儿子灵渊高了一个头不说，那气势，几乎是整个客厅中最强的，他微蹙刷漆般的浓眉，完全招架不住清瑶姬的呢哝软语，当即看向灵渊，“渊儿，帝父觉得……”

    灵天出声时，灵渊刚好被灵诡一脚踹到要命的部位，弯着腰直不起身。

    “帝父！什么都别说，您该知道儿子素来公正严明！帝父既然让我代管理神界，又将我安排去做三界总局副局长，我便必须恪守职责，您就算因为清瑶帝妃想帮腔，但儿子也不会答应，灵殇的事，我已经妥协了一次，这一次，无论如何都没有余地，您说也没用！”

    灵天一阵左右为难，低眸凝视清瑶姬半晌，见怀中女人那双令人神魂颠倒的**美眸开始蓄泪，水光闪闪的，看的揪心，他心中哀嚎一声，下一秒寒眸冷凝，威严至极的看向灵渊。

    “那便找个两全之策！你和你妹妹各退一步！双方协议好！别再吵了！”

    “帝父！你看看她！她像是会好好和我谈的人吗？不可理喻，她就是个疯子！”

    灵渊弯着腰，面露痛苦，因为他才被灵诡一脚踹中，这会儿疼的无法站立，怒不可遏。

    “老公，你儿子骂我宝贝是疯子……那是不是我也是疯子了？果然……他仗着自己是太子，从来都不尊重我……”

    小的发飙，大的楚楚可怜，灵天一个头两个大。

    突然间，他深吸一口气，额角青筋暴跳间，勃然怒喝:“好了！都别吵了！”

    “你吼我？”清瑶姬从灵天怀中抬起头，不可置信，一脸伤心。

    “不是吼你，吼那两小的！”灵天霸气凛然将清瑶姬摁回自己怀中，继而冷厉的扫向灵渊和灵诡，“你们两个！都别吵了，依我看，厄难、寂亡若自愿签写一份担责书，并保证在人界期间，不伤害任何手无缚鸡之力的普通人，且不造成任何大混乱，并愿意在三界总局的监督下，协助一致对抗第六帝国外敌，那便能留下，若不愿，或是今后违背担责书上的任何条款，立刻关回海底监狱，担责书由灵渊来拟定。”

    灵天话落，森严威凛的视线投向那站在灵诡身后

    不远处的灾难之神厄难，还有死亡之神寂亡。

    “你们两个，有无异议。”

    “没有没有。”厄难邪笑。

    “可以。”寂亡阴森冰冷，“阿尤的那一份，我和阿难一起担保。”寂亡说着，伸手拽过了还在那捧着蜂蜜罐吃手指的傻憨憨蚩尤。

    于是灵渊和灵诡的争执暂时告一段落。

    灵渊列了一份长达18页的担责书，详细的写出了死亡之神、灾难之神和已经失了智的魔神蚩尤禁止在人界做的事，以及各类限制。

    让两人和蚩尤按上手印后，担责书生效，灵渊将复印件扔给了灵诡，自己则带着原文件，和上百名金吾卫，离开了四合院。

    小风波结束。

    可全程，最有话语权的无天老祖和鸿钧老祖宗却事不关己高高挂起，完全没有介入，就只是陪着灵殇和流云两个小辈在那打游戏机。

    并不是漠不关心袖手旁观，只因此事若被无天老祖插手，那才会真正的有失公允，厄难和寂亡是他的人，又归属暗黑神一类，自古三界都对暗黑众神没有好感，如果真偏袒，那三界总局恐怕无法立威于三界，更权威不在，或引起众怒。

    灵渊离开了。

    寂亡和厄难可以带着阿尤安心的住在四合院中，客厅内剑拔弩张的气氛退却，弥漫着一股尴尬的气息。

    因为清瑶姬在灵渊走后，恍若无事的在那不停的拿自己手工缝制的小衣服，依在灵诡身上，幻想着自己女儿穿它的模样，“宝贝继承了妈妈的美貌，这些小衣服穿在你身上……绝对很美，很漂亮的……”

    “……”灵诡无言以对，忍着没对清瑶姬动粗，她很想爆粗口，骂醒这个神经兮兮的女人，撬开她的天灵盖看看里面到底是什么东西。

    你女儿早就已经长大了！这些小衣服，只能给婴儿穿啊！醒醒吧好吗？

    “宝贝你怎么又不理妈妈了呢……”

    灵诡微微拧眉，方才清瑶姬拿出来的小帛书，一直在她脑海中挥之不去，沉默半晌，灵诡小脸冷漠，朝着清瑶姬淡淡道:“你就算要做小衣服，也得做我能穿的吧，我已经这么大了……”

    灵诡话落，就扯着厄难和寂亡一道去收拾他们居住的院落了。

    因为才搬进来，很多必备品还未来得及准备，这两个人时她大小玩到大的好兄弟，必然得多多关照。

    只是，灵诡走时，并没有看到自己师父无天老祖慢慢幽幽的放下了游戏手柄，眸光深沉暗黑，高深莫测的望着她离去的背影，若有所思。

    直至灵诡消失在客厅外，无天老祖才深沉冰冷的朝着清瑶姬不耐烦的呵斥了一句。

    “装疯卖傻！你早和诡儿说当年是老夫勒令你不许见她，不许认她，不许管她，不许宠她，给老夫养，就不再是你女儿不就行了？犯得着在这唧唧歪歪这么久？”

    清瑶姬被无天老祖怒喝，出人意料的是，她并未表现出一副楚楚可怜，要灵天安慰的模样……
