    “荒狱在走私。大量的走私，灵石数以千亿记，只要你答应我不杀我，再分我灵石，我可以带你去，以你们两人的功夫，可以横扫那条线，这样天量的灵石随你们取。”那人大喊。

    “嗯？”陈修回头看向通天道人，这相互一应证。

    果然这荒狱里有大文章啊。

    但是是什么人要悬赏1000万块灵石杀自己呢？

    自己刚进入神界也不久，没真正意义上得罪什么人？

    “谁发布？”陈修问。

    “这个不知道，发布任务是可以匿名的。”那人捂住胸口咳嗽说道。

    “嗯，那行，你这秘密算是保住你的小命了，最近的斜角地方在哪里？”陈修问。

    “离这往里再走十公里，到了避风坳，那里有一个小客栈，名字叫爱来不来，可以在那里歇脚。”那人赶紧说道。

    “爱来不来，这名字不错。”陈修点头。

    “通天道人，那就这样，我们先去爱来不来，等歇息够了，吃点东西休整一下，我们再赶路。”陈修说道。

    通天道人点头：“行，真人你说了算。”

    这话又让那个唯一幸存者惊讶了。

    貌似这个可大可小的巨人，竟然是这小个子的跟班。

    这……这怎么可能？

    不过想到刚才陈修一拳打爆己方的困仙网，他又不说话了。

    这困仙网，以前可是能困住天神境的啊，怎么今天竟然被一个看起来年纪不大的小子给打爆了。这人什么实力啊？

    突破天际么？

    受伤这家伙艰难的爬起来。应着狂风，艰难的往前挪。

    陈修和通天道人跟在后面。

    似乎已经适应了这狂风，他们两人走得比较轻松。

    那受伤的就倒了大霉了。

    狂风把他吹得东倒西歪。

    没受伤前，他再差也是一个地神境的超级强者，这他么的接一个活，直接死了11个兄弟，直接也重伤也不知道能不能走到爱来不来。

    狂风呼呼的刮着，像鬼哭狼嚎似的。

    也不知道走了多久。

    那个受伤的家伙，差点就觉得自己怕是要死在这狂风里。

    突然三人眼前一亮。

    一个绿树成荫，还有小桥流水的地方出现在他们眼前。

    受伤的那人大大的松了一口气：“大……大哥，避风坳到了，前面……前面……转角就是爱来不来。”

    “哦！”陈修和通天道人跨过他，当先往爱来不来走去。

    说来也怪，一进入避风坳里，狂风忽然就没了。

    有的只是鸟语花香，春日暖阳般的温暖和惬意。

    那个受伤的却再也坚持不住，一下摔倒在地，艰难的手脚并用，才爬进了避风坳。

    他扬天躺在地上闻着熟悉的新鲜空气。

    嘴角挂起一丝笑意，心里忍不住得意：混蛋，你们进了爱来不来，就等着风三娘给你们准备的大餐吧。

    ……

    陈修带着通天道人快走几步，一转角。

    就看见一栋三楼一底的小客栈出现在自己面前。

    一块木头桩子上刮着一块白布，上面鬼画符似的写了四个大字“爱来不来！”

    陈修看见这四个字，不由笑了一下，这老板还真是一个牛比的人物。

    口气如此之大，最关键的是走进客栈一看。

    大厅里竟然高朋满座。

    熙熙攘攘全是人。

    看见陈修和通天道人走进来。

    不少人都转头看向他们两人，通天道人一一回瞪回去：“看什么看？没见过这么潇洒英俊的二人组么？”

    陈修诧异的看着通天道人。

    就他那树皮差不多颜色的蜡黄色脸蛋，他怎么好意思自称帅哥啊？

    至于他自己，嗯，这潇洒英俊显然是形容不了他的万一的。

    不过如果要是外人知道他的想法后，估计就会有种恍然大悟的感觉，原来物以类聚人以群分是这个意思。

    这两人做出了十分生动的注解。

    “哟，两位大帅哥这是打哪来的啊？是吃饭还是住店呢？”一个清亮魅惑的声音响起。

    随后一阵想疯袭来。

    一个穿着大红衣服，身披红纱的高挑女子，看年纪大概是三十岁左右，正是女人最好的年龄阶段。

    这女人相貌和身段都是万中无一的那种，尤其是那双眼睛，像是有万种风情一样，不同的男人看到这双眼睛似乎都能看到自己心中的白月光或者朱砂痣。

    陈修也明白了这里为什么绝大部分是男人了。

    有这样的老板娘，生意不好才怪呢。

    “先吃饭，如果房间干净我们可以考虑入驻。”陈修走到只有一个人的张八仙桌边说道。

    “客官、客官这里……这里有人了。”老板娘脸色一变，干净笑着说道。

    “哦，这里只有一个人，其他三方都空着，这就叫有人么？”陈修说道。

    “呃，这……他……对，他才等人，所以，所以暂时不能做了，我……我马上给你找另外的位置，好位置，绝对的好位置……”老板娘说道。

    陈修看了眼老板娘，然后用脚勾开一条长凳子，大马金刀的坐下。

    通厅道人也走到另外一边，大刺刺的拉开凳子，也做了下去。

    最先坐在位置上的那人看了陈修两人一眼。

    “既然敢坐，那就是做好了死的准备哦！勇气可嘉，不过蠢不可及……”话没说完，就见他两个肩膀同时动了一下。

    然后就有两根肉眼几乎不不见的毫针射向了陈修和通天道人。

    陈修看都不看，两手一伸。

    两根毫针就停留在空中，发出了像是苍蝇的嗡嗡声。

    超低频的震颤很快让大厅里的人开始觉得耳鸣胸闷。

    老板娘脸色再次一变。

    伸手就要去拉陈修。

    陈修转身，眼中闪过一丝杀意。

    老板娘赶紧住手，眼睛微微眯了下。

    随后讪讪退下。

    随后开始说话的那人长身而起，直接空中变出一包宝剑，只是还没出鞘。

    陈修已然用掌风把他刚才打出的两根毫针射到了他的两个太阳穴上。

    那人保持拔剑的姿势，双目圆睁。

    扬天摔倒。

    “砰！”

    倒地的声音，在满屋子像是被卡住鸡脖子的鸡一样的静寂中传得很远。

    陈修毫不在意的再次坐下：“老板娘，还不倒茶？”

