    第5章 ，办事是什么意思。

    ：说道拿捏中间的情况，那是指，如果好事，带来的负面影响太大，虽然可以获得一定的缘值，但因为比例太大，系统会判定为任务失败。然而，好事毕竟是善事，应该鼓励他的举动，毕竟人无完人。所以中间的比例是7：3，也就是，好的方面与坏的影响，超过7：3的话，那就是失败。

    ：哦。可行动的时候，碰见这类事，自己却不知道，那如何知道是否是好事，而非善事呢？

    :宿主，那就要看看系统的主页面了。既然有人说自己连初中都是巧巧过来的，那系统就大发善心的为宿主，全面解释说明一下，也好弘扬我们《日行一善》的宗旨。不过系统声明：这类善事，本系统，不会计算缘值。

    ：额。你行，你牛。那有劳系统了。

    ：嗯!鉴于宿主的诚恳认知，那我们开始本次会议的主旨。系统第一排：日行一善系统：183，日行一善吗，之前已经和宿主解释，那这183，宿主要不要，猜猜是什么意思？

    ：猜？对不起，我那巧巧的初中文化，没这能力。不过我倒是想说：这谁给设计的页面啊？不能像人家漫画里的那些牛逼系统那样，简单，还一目了然？

    此刻，来自系统的20个白眼。

    :不能。而且，谁告诉你系统页面就是那样？真要那样，还花那么多缘值，进化、提升您们的大脑，干什么？现在的就够用了啊？提醒宿主一下啊，猪的大脑也不比人类差多少?

    话落，肖天撑在床边的双手一滑，整个人就摔了下去，跌的他第一次知道，原来电影没有骗人，那噎人的话，确实会让人，不是摔跤，就是倒下，不一样的是，半点不搞笑，关键是真他妈疼啊。还没等他回过神，这不，最止疼的话来啦。

    ：肖天天，都这么大的人了，你给我消停一会不行吗？

    ：妈，没事，只是不小心摔了一跤。另外，妈，你什么时候才能改口叫我肖天啊？

    ：怎么，妈改的名字不好啊？比如，天天长大，天天健康，天天吃饭，天天笑，天天平平安安，还有。。。。。。

    ：行，妈。我错了。我叫肖天天，天天平安。

    ：这才是妈的儿子。

    此处，又来自系统的25个白眼。可肖天回过头接着说，

    ：不懂吧，羡慕吧，没有吧？

    ：哎，哎。回宿主，嘿嘿，可是我懂，我有，我们不是一体的吗？

    ：行，你行，我没办法，不过你必须保证，我老婆，必须是我自己的。

    ：可宿主，你现在连女朋友都没有？

    ：行，你真行，不然你出来，我保证不打死你，不对，我保证让我自己去死。

    ：叮，提醒宿主，你不用威胁，之前您被救活的时候，能屏蔽系统，也能呼叫出系统，您没忘吧？

    ：还能这样用？你没骗我?你，你，你保证，不发誓。。。。

    ：抱歉宿主，系统再智能，那也不是人，所以无法，保证、发誓。

    ：那，你不是白说?

    :没有，宿主，系统在设定的时候，就被要求，不能干涉宿主的个人隐私，对宿主忠诚和诚实。

    ：哦，你的意思是，我是你老大，可以让你在这儿，也能让你出去，关键是我办事的时候，你在这儿，也看不见。

    ：宿主，基本是这意思。可您办事，还不让我看，是不是没意义？难道《办事》有别的意思？

    :系统，你这超高级智能，居然不知道，《办事》是什么意思，我怀疑你的忠诚和诚实。

    ：请宿主放心，这是本系统的定律之一。

    ：如机器人三定律一样？

    ：对，宿主。还请宿主解释？目前已知宇宙的知识中，系统没有，《办事》的其他意义。

    这话一落，肖天想了想，应该是穿越到这个地球的原因，可又想，一个《办事》自己都没发现，会不会，还有很多东西，也是自己不知道的？看来，实力没起来时，以后得低调些。

    ：呵，嗯呵，啊。《办事》啊，目前不重要。我相信系统出品，必属精品。啊，哈哈哈哈。那我们言归正传，接着说，对了，说道那儿了?

    ：宿主，谈到183是什么意思了。183很简单，就是宿主您只有183天的生命。因为缘值就这么多，而缘值又是支撑您生命的本源，所以。

    :行，明白了，开始第二排吧。

    ：好，宿主。从左到又，分别是，平行号：丛林80/48/90。丛林指的是，你们这个宇宙的友善称号，当然也是丛林法则的意思。

    ：而80/48/90可以确定，不是女人的三维。

    ：噗。。。，哈哈哈哈，看来有些事你还是懂的吗？

    ：抱歉宿主，提升一下气氛，也为您了解我的性格设计。我们继续。

    ：80的意思是，宇宙环境当中，百分之80是恶意的，只有低于百分之48，这个宇宙才有生存的希望，当然，一旦达到百分之百，那就是灭亡，没错，宇宙的灭亡。至于90，指的是现在的地球，文明生存的风险值，一旦到达100，地球不一定消失，但人类文明，那是绝对会被消灭或自灭。当然90分里，不一定全是地球人自己的问题，也有来自宇宙其他文明的威胁。

    ：右面维度值8，指的就是，贵宇宙武力的高低，满分10000，8？可想有多低。

    ：所谓害人之心不能有，可防人之心不能无。就算是佛，也要一手拿佛金，一手持法器。

    ：宿主明白？

    ：嗯。明白。别人的善意那是因为自己没威胁，可自己的弱小，确是别人欺负自己的原因，即使他们都有可能是一个人。

    ：嗯。看来中国的初中教育还不错。

    ：嘿，系统，你这是什么意思？

    :宿主，这是夸奖您的意。我们接着说。下面这排，分左右，右面是你的头像，所以，我们先解释这边。首先，您的头像就是您，至于为什么必须要有您的头像，主要是，您以后会随时，变换相貌，而目的是为了随时提醒宿主您，当然，也因为页面最下面的《界面背景亲和度：100/5490》。说道这儿，那就先解释这儿。随着宿主您实力的提升，或者说，要提升实力，宿主您就必须去其他宇宙，完成任务和取得资源。但每个宇宙都有自己的一种排他性，就如外国人到亚洲各国，到处显摆自己的优越感，那这些国家的人，就讨厌他们，所以，要么您入乡随俗和平共处，要吗您花钱买买买，改善别个经济，交个朋友。同理消耗缘值提升界面亲和度，就是这个意思，而后面的5490就是缘值。

    ：哦，嘿嘿。有点长，能不能直接复写进脑袋里？

    此处来自上海人的100个白眼。（系统为什么不用自己的白眼，那是因为地球人都没，上海人有权威）

    ：可以啊，但必须提醒宿主，消耗30缘值没什么，可30缘值等于一天的生命。

    (本章完)

