    　　赖耀良只感到眼前一黑，再次亮起时，满世界都是雪花点。

    　　口腔里仿佛暂时没了知觉，充斥着鲜血的咸腥味。

    　　当他眼前雪花点褪去，看清眼前事物时。

    　　“啊呃啊哎呦”

    　　就见自己身边，躺着三个倒地痛呼的人。

    　　剩下的两个青年，一个被江集狠狠踹断了腿，一个被江集拧折了手。

    　　先前第一个被江集踹得鼻子流血的青年，似乎又被江集踹了一脚，正捂着肚子，身子扭曲在地上痛叫着。

    　　四人甚至还没抄家伙，就被江集打趴在地。

    　　见江集这么猛，他们就算还有战斗能力，也不想站起来了。

    　　都是一边痛呼着，一边一脸惊愕的看着江集，仿佛在看怪物一般。

    　　江集见赖耀良牙齿都被自己踢掉了，血流如注，不由有些不忍。

    　　没想到自己这一脚下脚这么重。

    　　不过反正是他们主动来惹自己的，也怨不得自己下手没轻没重了。

    　　“怎么样，还打吗？”

    　　江集对着赖耀良扬了扬下巴。

    　　“打，打你嘛个必的！”

    　　赖耀良门牙掉了，说话都漏风。

    　　“牙都掉了，还特么嘴欠是吧？”

    　　江集走上前去。

    　　眼中也是有了狠色，他也是有血性的，平时只是比较低调，不喜欢惹事而已。

    　　如果不是赖耀良没完没了，江集也不至于真跟他们打起来。

    　　赖耀良见江集面色狠厉的向自己走来，吓了一大跳，眼中再没了嚣张气焰，有些胆怯的后退，但后背已经是墙，他退无可退。

    　　见他这怂样，江集才停下来，冷笑了几声。

    　　“现在知道怕了？”

    　　赖耀良不敢吱声了，眼泪溢满了脸上，都不知道。

    　　他伸手去摸了摸自己的断牙，顿时痛得他哭爹喊娘。

    　　菜市场里的人和来往路人都围了过来，看着地上躺着四个人，有两个脸上还全都是血，都吓得不轻。

    　　“什么情况？”

    　　“地上这几个，都是赖家村的，哇，下手怎么这么狠？”

    　　“这不是江半城的崽吗？”

    　　“还真是，江集，是你把他们打成这样的？”

    　　都是一个镇子的街坊，不少人都认出了江集。

    　　江集对着问自己的人道：“世坤叔，是他们先要打我的。”

    　　世坤叔看着地上的四人，这惨状，怎么看都像是江集单方面把他们碾压了啊。

    　　“那，是你一个人把他们打成这样的？”

    　　江集点头。

    　　见此，众人哗然。

    　　都觉得不可思议。

    　　一个人打四个，还全都给打趴了，这是电视里才出现过的画面。

    　　江集看了一眼地上惨如死狗的四人，特别是赖耀良。赖耀良见江集看向自己，不由脑袋缩了缩。

    　　看起来是真的怕了自己。

    　　“以后，还有什么不服的，随时来找我。”

    　　江集撂下一句话，之后便转身去取了电瓶车，开着离开了这里。

    　　赖耀良当然不服啊，自己欺负了这么多年的江集，居然把他们四个人都给感趴。

    　　他心里接受不了这样的落差。

    　　但是，就算不接受又能怎样。

    　　又打不过江集。

    　　想让江集赔医药费吧，又是自己先动的手，理亏。

    　　这让赖耀良是身体和心里都难受。

    　　......

    　　江集回到家。

    　　“老妈，我回来了，买了点猪血和蚝回来，煮汤。”

    　　到了厨房里，就见老妈正跟殷茵茵在厨房洗菜，两人有说有笑的。

    　　俨然一副婆媳和睦相处的模样。

    　　“回来啦，来，帮忙洗菜，我去叫你老爸回来，然后再炒菜。”

    　　老妈说着，就把江集推到灶台，让他跟殷茵茵一起洗菜。

    　　“现在还早啊，才十点多。”

    　　“不早了，做完饭正好十一点多快十二点。你们先把荷兰豆都撕好，我回来再炒。”

    　　老妈说着，就去换鞋子，准备出门。

    　　江集道：“不用啦，你去叫老爸阿公阿嬷他们回来就行，我亲自下厨。”

    　　“真的假的？”

    　　江集平时在家里，最多洗个米，帮忙洗洗菜什么的。

    　　做菜的次数，屈指可数。

    　　想着，老妈又看了一眼殷茵茵，只当江集是要在殷茵茵面前表现，脸上不由笑开了花。

    　　“好好好，你会做的就做，不会的就放着等我来。”

    　　说完，便出了门去。

    　　殷茵茵在一旁默默把荷兰豆两边的丝扯下来，免得吃的时候影响口感。

    　　殷茵茵也不是第一次来江集家里了，不过之前来都是坐个几十分钟，就找个借口离开。

    　　留下来吃饭还是第一次，所以显得有些不自然。

    　　直到江妈离开了，她才松了口气，随后有些意外的问江集道：“你还会做菜啊？”

    　　“何止是会？顶级大厨，懂？”

    　　江集可不是吹牛，本来他就在厨师老爸的耳濡目染下，学会了做菜。

    　　如今，有了系统给的烹饪技能，炒几个菜，还不是信手拈来？

    　　“噗，看把你能的，你这么厉害，把这些菜都炒了。”

    　　殷茵茵指了指灶台上的食材。

    　　除了她手里正撕着荷兰豆，还有西红柿，芥蓝菜，大白菜，牛肉，鳗鱼，西蓝花，猪肉等食材。

    　　高压锅里还压着豉油排骨，砂锅里也炖着香菇鸡汤。

    　　这顿午餐，可谓是相当丰盛了。

    　　怪不得老妈说做完都到十二点了。

    　　江集笑道：“这有什么难的，你看着。”

    　　说完，江集就开始动手帮殷茵茵撕剩下的荷兰豆。

    　　期间，江集故意趁殷茵茵伸手去拿荷兰豆的时候，也伸手去蹭，趁机摸了一把她那柔嫩的小手。

    　　惹得殷茵茵一阵面红耳赤。

    　　逗完了殷茵茵，江集便取来刀具砧板，清洗干净后开始切菜。

    　　这些蔬菜都是生活中非常常见的，切起来一点难度都没有。

    　　切白菜的时候，无非是把菜骨部分切小块点，菜叶切大块点，这样炒起来菜骨部分也容易熟透。

    　　江集摸上菜刀，肌肉记忆使然，顿时让他开始笃笃笃笃的切了起来。

    　　江集切得很快。

    　　殷茵茵在一旁见了，以为他要故意秀给自己看，劝道：“不要切这么快，小心切到手。”

    　　“我很快吗？”

    　　“很快。”

    　　“我还能更快！”

    　　“不要这么快啦。”

    　　“哈哈哈哈，那我慢点。”

    　　两人的对白逐渐糟糕。

    　　几分钟后，江集把所有食材全部切好，装在盘里。

    　　殷茵茵也是见过自己爸妈做饭的，江集切菜虽然切的快，但刀工确实相当不错，至少比殷茵茵爸妈的刀工要好。

    　　而且切的很快，如果让殷茵茵自己来切的话，估计要捣鼓个半个钟头。

    　　这时，高压锅嗤嗤嗤的响了起来。

    　　一股豉油肉香，溢了出来。

    　　闻着就让人食指大动。

    　　豉油排骨压好了。

    　　东潮人吃肉讲究一个新鲜，简简单单用豉油来压排骨，味道就相当不错。

    　　江集关了火，待高压锅的气泄得差不多了，江集才把限压阀向上拉起，让它的气彻底泄完。

    　　随后才把锅盖掀开。

    　　拿筷子夹了一块，试试咸淡。

    　　毕竟是老妈亲自放的酱油，咸淡刚刚好，入口鲜嫩咸香，口中生津。

    　　好吃！

    　　“别偷吃了，阿姨和叔叔还没回来呢。”

    　　“很好吃的，你试试嘛。”

    　　江集吐了骨头，又夹了一块送到殷茵茵嘴边。

    　　殷茵茵脸红着张开小口，将排骨一口咬下，品尝着排骨的咸香，不由也露出极其享受的表情。

    　　“好吃！”

    　　殷茵茵脸上幸福洋溢。

    　　江集看着，也不由由衷的笑了起来。

    　　看着殷茵茵那诱人的蜜唇。

    　　江集鬼使神差的倾下脸去，殷茵茵见状，脸色不由更红。

    　　就在两人的唇瓣即将接触的前一秒。

    　　殷茵茵打断了江集。

    　　“我，我嘴里还有骨头呢......”

    　　江集：“.......”

    　　

    　　				

