    林凡在开门。

    可……

    轰！！！

    两扇木门瞬间碎裂，化作一地碎片。

    卧槽？！！！

    林凡心中大惊，但表情却丝毫未变，甚至目光比之前更冷了……

    发生了什么？

    他大致能够猜到。

    简单来说，就是这圣女实力太强了，而自己又根本不懂得修炼什么的，掌控不好力道。

    这并不难以理解。

    而此刻真正的问题在于，自己必须演好这场戏，不然问题可就大了。

    目光所及，门外左右两边，分别站着一名身着同样服饰的妙龄少女。

    此刻，她们正错愕的盯着林凡，而后又立刻收回目光，暗暗对视。

    “发生了什么？”

    “圣女的表情……好可怕。”

    两女‘眉目传情’，很快低下头去，不敢在这个时候招惹‘圣女’。

    “你……”

    林凡冷着脸，指了指左边的少女：“去准备些美食来。”

    “是，圣女。”

    左边的少女先是被吓了一跳，而后险些笑出声来，恭敬应下后，快步离去。

    右边的少女则满脸羡慕，但却也只能头皮发麻的站在远处。

    “你，跟我进来。”

    林凡转身，进入屋内，到桌边坐下。

    走路的动作倒是不用太担心暴露，毕竟有肌肉记忆在，大差不差便可。

    那少女深吸一口气，随即，跟了进去，但却不敢坐，只是站在林凡身边，恭敬道：“圣女可有何吩咐？”

    “闭关有些久了。”

    林凡开口：“这些日子，可曾有什么事情发生？”

    这就是林凡想到的法子。

    直接问别人，自己叫啥名？自己要做什么？

    这不是傻子么？

    所以直接问必然是行不通的，那也就只能旁敲侧击，从侧面得到的信息来拼凑，尽快搞清楚状况。

    少女听闻圣女只是要问这些，便松了口气，连回应道：“圣女，最近咱们中洲倒是极为平静，未曾发生什么。”

    “宗门内。”

    林凡连强调。

    “圣地内么？”

    少女想了想：“与圣女有关的事不多，不过……圣子那边前几日据说出关了，而且心情极好，都在传言，他已然更进一步。”

    “还有人说，说……”

    “直说。”

    林凡如海绵一般，从这有限的话语中，疯狂汲取着‘信息’。

    圣地内！

    这三个字，足以证明，自己所在的宗门，比想象中的大宗门还要厉害不少，毕竟，一般的大宗门，敢称圣地？！

    这个消息很重要！

    可惜，不知道是什么圣地。

    而当少女第二句话出口，林凡瞬间想要骂娘。

    与我有关的事情不多？不多你就不说了？难道就不能细细的说一遍吗？

    很显然，不能，她也不好去追问。

    而所谓的圣子，则让林凡头皮发麻。

    你大爷的。

    这两个不会是一对的吧？！

    我这身体，有个未婚夫？！

    好在，少女之后的话，让林凡逐渐放心。

    “他们都在传，圣子会比您先踏足炼虚之境，一年后的第一序列之争，您的胜算已经很小……”

    “但这都是旁人传言，依我看来，圣女您定然能够成为咱们圣地的第一序列。”少女有些紧张。

    林凡：“……，说下去。”

    这两句话里的信息量很大！

    林凡暗暗心惊。

    从这两句话，可惜分析出，圣女与圣子，现在应该是竞争关系，都在闭关，明着较劲。

    原因则是为了在一年之后，成为那什么第一序列。

    第一序列是什么？

    作为看过诸多小说的人，林凡大致能够猜到，应该就是圣地内最强天骄什么的，能够获得比圣子、圣女更多资源的栽培。

    甚至还有可能是当做未来‘圣主接班人’什么的来培养。

    那少女见圣女表情未变，面色才轻松了些，道：“除此之外，似乎没什么值得您关注之事了。”

    “既如此，你出去吧。”

    林凡轻轻点头。

    “陈橙告退……”

    少女，也就是陈橙退走，但却被林凡叫住。

    “对了，门。”

    “我马上让人前来更换……”

    陈橙也是灵巧之人，立刻便找人去了。

    林凡则依旧板着脸，坐在那里，心中有些无奈。

    这一波，倒是蒙混过去了，虽然出了点意外，搞烂了门，但好在自己本来就在‘发怒’，所以她们倒是没有怀疑什么。

    可惜，得到的消息实在有限。

    但林凡也不能继续追问，如果什么都问，那太奇怪，太容易让人怀疑了。

    贪多，容易坏事。

    “根据现有的了解，也就是说，我现在应该一直待在这里，等待突破到炼虚境才能出去，或者说，等一年之后，出关参加第一序列之战？”

    又开始头疼了！

    两个选择都很难受。

    突破？自己对修炼是一窍不通，怎么修炼？

    一年之后直接出去参战？那不还是没得打么？直接认输？那不符合圣女的行事风格啊……

    怎么选都有些不对。

    “好在也有一个好消息，那就是这一年之内，应该算是我的安全期，只要我自己不太浪，或者太倒霉，应该就不会露馅。”

    “还好还好，总算有一个好消息了……”

    林凡暗暗琢磨着。

    陈橙很快便带人回来，将房门修好，而对方作为杂役弟子，甚至都不敢看林凡一眼。

    不过，这大门的炸裂，还是让他心中产生了诸多猜测。

    修仙者来‘修门’，这效率自然是不慢。

    门刚修好，被林凡唤去准备美食的少女也回来了，都是林凡没见过的果子，以及闪闪发光的液体。

    “……”

    关上房门，林凡眨巴着眼：“所以，修仙者的美食，就是这些东西吗？”

    “布灵布灵的，还会发光诶！”

    一阵吃喝，感觉极好。

    果子的味道不同，但一口咬下去，鲜嫩多汁，还入口即化，那布灵布灵的液体，更是让人心旷神怡。

    吃饱喝足，林凡毫无形象的抚摸着肚子：“好饱。”

    “不过……这种感觉是怎么回事？”

    一种奇怪的感觉，让林凡有些摸不着头脑，毕竟男女身体构造有些区别……

    仔细感受之后，他的额头，垂下几条黑线。

    “所以，这感觉是……想嘘嘘？”

