    不得不说，韩静静是个小天才，如此复杂的神农鼎改造，也仅仅是用了两天时间就完成了！

    　　

    　　    当然，这也是因为之前有制作一品二品自动药鼎的经验，而且这个神农自动药鼎，韩静静也添加了能量补足功能，外置了能量石盒，用来汲取能量石中的能量，以防林逸的体力真气不充足，炼制失败！

    　　

    　　    “林逸哥哥，静静弄好了哦！你看看！”韩静静将改造好的神农自动药鼎递给了林逸。

    　　

    　　    改造后的神农自动药鼎分为两部分了，主体是神农药鼎，而在它的旁边，还有一个电子设备，上面是个类似于平板电脑的可触摸显示屏，而下面则是放置能量石的地方。

    　　

    　　    “这东西……看起来还真是现代和古代的科技结合体啊！”林逸感叹道。

    　　

    　　    “是啊，神农鼎暂时是不可替代的，如果找到了可替代的材料，那么就可以重新制造了，也会在外观上显得更漂亮和浑然天成，但是现在，却是不伦不类了。”韩静静说道。

    　　

    　　    “那倒是无所谓，好看不好看的，能炼制出丹药就行了！”林逸摆了摆手说道：“这东西是用的，又不是看的！”

    　　

    　　    “嘻嘻，林逸哥哥安慰静静呢！”韩静静笑道：“林逸哥哥放心，以后静静再帮你改造成更厉害的，以目前静静的水平，也只能这样啦，林逸哥哥可以开始炼丹了！”

    　　

    　　    “静静，你说，我现在一共有十五份聚气丹的炼制材料，我应该分成几批炼制，才是最佳的炼制方式，能够生成最多的聚气丹呢？”林逸知道，韩静静的药鼎，一般都能有炼制加成的，两枚炼制出三枚的情况也是有的！

    　　

    　　    “嘿嘿，林逸哥哥试试不就知道了？”韩静静笑道。

    　　

    　　    “试一试？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    不过韩静静既然这么说了，林逸也就相信她，收拾好心情，压下各种杂念，盘膝静坐了片刻，将身体状态调整到最佳之后，正式准备开始炼丹。

    　　

    　　    林逸打开了神农自动药鼎的开机键，液晶屏幕上，顿时出现了一个欢迎画面，是韩静静的笑脸，下面有一行文字：“静静为林逸哥哥打造的智能炼丹系统V1.0。”

    　　

    　　    看到这个欢迎界面，林逸不由得微微苦笑，韩静静还真是有趣，弄个这东西出来。

    　　

    　　    然后，屏幕上出现了几个选项！

    　　

    　　    1，已知丹药炼制

    　　

    　　    2，未知丹药丹方自动分析

    　　

    　　    3，卫星网络在线更新

    　　

    　　    看着上面的三个选项，林逸不由得有些惊讶，这个药鼎，看起来不但能够炼制已知的丹药，还能够炼制未知的丹药？

    　　

    　　    不过林逸暂时没有什么未知的丹药，也就点开了第一项——已知丹药炼制的选项。

    　　

    　　    进入之后，里面有一品丹药、二品丹药、三品丹药等等若干个选项，而林逸则是直接选择了三品丹药，在子目录里面找到了聚气丹，然后点击之后，屏幕上就出现了一行文字！

    　　

    　　    “请稍后，静静正在为林逸哥哥生成聚气丹炼丹脚本，经过静静计算，每次放入五份炼制材料，会得到最大收益……”

    　　

    　　    看着上面这行提示的文字，林逸顿时呆住了！韩静静说的果然没有错，让自己试试就知道了，果然就知道了！

    　　

    　　    于是，林逸按照上面的提示，放入了五份聚气丹的材料，按下了确定键！

    　　

    　　    “滴滴……”平板电脑发出了两声清脆的长鸣，林逸抬头一看，只见平板电脑上面显示：“已经生成炼丹脚本，根据药鼎内重量自动分析，本次炼丹放入五份材料，预计炼丹时长三小时二十四分钟，请提前积蓄体力真气！预计产出丹药数目七枚！”

    　　

    　　    才三个多小时的炼丹时长，不算长，不过看到上面显示的产出数目时，林逸不由得微微一愣，居然能炼制出七枚就聚气丹来！

    　　

    　　    不过，这也就是韩静静，要是换做其他的人，只能一枚一枚的炼制，成功了就成功了，失败了就失败了！

    　　

    　　    而林逸这是批量生产，边角废料都能组合成一枚新的丹药，自然成丹效率高超！

    　　

    　　    “请在听到滴声后，对药鼎注入精纯能量真气，药鼎会自动调整火势、温度以及单火属性！”

    　　

    　　    就然只输入真气就行了？林逸不由得微微一愣，那岂不是说，这个药鼎，不需要炼丹师也能使用了？想到这里，林逸有些疑惑的转头看向了一旁的韩静静！

    　　

    　　    而韩静静好像也看出了林逸的疑惑，于是说道：“林逸哥哥，其实这个技术，静静早就掌握了！之前，既然能将能量石中的能量转化为丹火，将修炼者的体力真气转化为丹火也不是什么难事儿！只不过，一来这个技术要是出现了，炼丹师就不值钱了，没有诸多的限制，谁都可以炼丹，虽然可能造成暂时的药鼎畅销，但是未来，恐怕这东西就会贬值！二来，每一个修炼者的体力真气都不相同，静静没法一一分析，但是林逸哥哥的体力真气静静是知道的，所以林逸哥哥也不用担心，这个药鼎，除了林逸哥哥之外，就只有静静自己可以用了，其他人都用不了的！”

    　　

    　　    “原来是这样！”林逸点了点头，这样一来，倒是省事儿多了，林逸彻底的放下了心中的担心！

    　　

    　　    要说丹火没有把握，那体力真气林逸还没有把握吗？都帮助别人升级了好几次了，林逸对于自己的体力真气还是有信心的！而且不但如此，林逸有玉佩空间这个大杀器，可以直接用轩辕驭龙诀调用玉佩空间中的精纯能量注入药鼎中去，这样林逸的身体就像是一个导体一样，单纯起到一个传输的作用，都不用浪费他自己的体力真气了！

    　　

    　　    当然，韩静静其实并不知道这一点，她还是将林逸当成是也有体力枯竭的时候，才设置了能量石的放置位置！

    　　

    　　    想到这里，林逸打消了杂念，说干就干，盘膝而坐，运转起了轩辕驭龙诀来，迅速根据提示将身体内的体力真气，灌注进入神农药鼎之内……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

