    “原来是这样，这个你们就不用担心了，有我在呢，我好歹也是老太太的大孙子。

    怎么可能会想不到这茬，您既然来了，就和我们一起吃饭吧，吃完了休息一会，再回去吧。

    刚好这娄晓娥怕和我一起吃饭，被许大茂误会，您啊，来的正好呢。”

    何雨柱让一大妈进来坐下，又给拿了副碗筷，然后笑着说道。

    “就是快过来坐下一起吃，吃完了休息一会，再去医院伺候你们家那口子去。”

    聋老太太招了招手，对一大妈说说。

    一大妈答应一声，娄晓娥很有眼色的盛了一碗片儿汤过来，放在一大妈面前，四人就这样坐在一起，简单吃了顿饭。

    吃完饭后，何雨柱打了声招呼，就提着自己的饭盒去上班了，一大妈也没有多待，跟在何雨柱后面一起走了出来。

    “来，一大妈，我把您带到公交车站，您直接坐车过去，就不用多走路了。”

    何雨柱推着自行车走出四合院，笑着对一大妈说道。

    一大妈也没有拒绝，答应了一声，就坐了上来，何雨柱捎着一大妈来到北兴桥公交站，看着一大妈坐上车后，才骑着自行车回去了。

    “你怎么这么快就回来，老太太哪里的事忙完了？”

    一大爷易中海看到一大妈出去没多久就回来了，面色疑惑的问道。

    “忙完了，其实我也没帮上什么忙，我回去的时候，晓娥和柱子都在老太太屋里。

    他们两说了，这段时间让我好好照顾你，老太太哪里由他们来负责，我都跟柱子说好了，等你出院的时候，让他过来接我们。”

    一大妈笑着解释了两句。

    “那就好，有人看着老太太我就放心了。”

    一大爷易中海点了点头，脸上倒是多了一丝宽慰。

    “对了，你回去的时候看见淮茹了没有，她们家还好吧？有没有问起我啊？”

    一大爷易中海目光如炬的看着一大妈，眼神略微有些异样的问道。

    “这我倒是没看见，我回去的时候，她们家的门关的死死的，屋里有没有人我都不知道。”

    一大妈想了想，摇了摇头说道。

    “没看见就没看见吧，等我回去了到时候再说，你别说，这才一天没见棒梗，我就有点想他了。”

    听到一大爷的这句话，一大妈低着头，目光都有些黯淡了。

    夫妻两之间的气氛突然变得有些尴尬，彼此都沉默了下来。

    直到病房里的其他病人家属走进来后，才打破了这种奇怪的氛围。

    ……

    “师父，刚李副厂长派人过来说，下午厂里有几个客人要过来，让您给准备几个菜，到时候用来招待客人。”

    何雨柱送一大妈上车后，骑着自行车回到轧钢厂，刚进食堂屁股还没坐稳呢，手疾眼快的马华就泡了一杠子茶水，给他端了过来。

    “嗯，我知道了，他有没有说要几个菜的？”

    何雨柱抬头看了马华一眼，一把抓过搪瓷杠子灌了一口，懒洋洋的问道。

    “这个没说，不过那人过来的时候，提了三斤五花肉，一条鱼，说是让您给看着弄。”

    马华挠了挠头，迟疑了一下回答道。

    “行，你先去把送来的东西处理一下，洗剥干净了，待会我来炒，今天教你一招。”

    何雨柱放下手中的搪瓷杠子，拍了拍马华的肩膀对他说道。

    “师父，那我现在就去准备。”

    马华一听这话，立马精神一振，整个人都神采飞扬起来。

    何雨柱伸了个懒腰，又坐了一会，直到看到马华准备的差不多了，这才起身穿好围裙，带上手袖，走了过去。

    随手抓过那三斤五花肉，一刀将这块肥瘦相间的五花肉分成两半，接着选了纯瘦肉的那一半，运刀如飞，很快将这其切成薄片。

    然后在上面裹上了一层生粉，往锅里倒了点油，待油开了直接用大火爆炒。

    等肉片炒的蜷缩起来后，将提前准备好的蒜末倒入其中，然后又加入胡萝卜，没多久，一盘新鲜的胡萝卜炒肉便火热出锅里。

    这一道菜他主要是给马华演示了一番油温和火候，顺便将自己的技巧传授给了马华，这可都是经验之谈。

    别看这道菜很简单，但是想要做好可没那么容易。

    很快，何雨柱就做了六个菜出来，三荤三素刚好凑了个对，完事他又勾了一个汤。

    “好了，端过去吧。”

    何雨柱放下锅铲，吩咐一声，刘岚笑着跑过来，端起菜就走了出去。

    这几道菜做完，也差不多到了给工人们准备晚饭的时候，晚上的大锅菜何雨柱并不用动手，早在两个月之前，他就把这个任务交给了自己的徒弟马华。

    马华倒也没有辜负他的期望，别的不说，这大锅菜已经有了他一成的功力了。

    众人忙碌了一阵子后，马华谄媚的凑上来向何雨柱请教了几个，自己做菜时遇到的的小问题，何雨柱也不藏私，笑着将自己的经验一点一点的传授给了马华。

    “行了，今天就到这里，你待会看着把包厢收拾干净了，我晚上还有点其它事情，就先回去了。”

    瞅着工人们散的差不多了，何雨柱也不多待，吩咐了两句，直接下班走人了。

    悠哉悠哉的骑着自行车，出了红星轧钢厂的大门后，何雨柱骑着车子去了一趟菜市场，在那里买了一斤五花肉，打算今晚回去包顿饺子吃。

    本来他是想着昨天小年的时候吃的，但是回去的太晚，没时间做了，索性今天晚上就给他补回来，刚好今天是周末，何雨水晚上应该会回来，做顿饺子吃她肯定会高兴。

    何雨柱拿着买好的东西回到四合院，进了屋将封好的火重新挑起来，把房间里面弄的暖洋洋的。

    这才拿出自己昨天买的富强粉，揉了个面团出来放在一边，又挑了一颗小白菜出来洗干净，甩出多余的水分。

    然后拿起菜刀将猪肉和白菜切的碎碎的剁成馅，又加了各种调味料搅拌在一起，猪肉白菜的饺子馅就这样完成了。

    就在他准备做下一步工作的时候，突然听到院子里传来一阵脚步声，紧接着又是一道自行车轮子滚动的声音。随后他便听到有人在喊棒梗的名字。

    何雨柱歪着脑袋想了想，隐隐约约觉得这声音有点耳熟，不过他现在一手的面疙瘩，也不好出去，所以就没管这事。

    “冉老师，你怎么在这里？”

    从屋里出来打算取个东西的三大爷阎埠贵，听到中院熟悉的声音后，跑过来瞅了一眼，结果就看到了自己的同事冉秋叶，于是他走进来疑惑的看着冉秋叶问道。

    “阎老师啊，见到你真的太好了，您也知道，最近我带的那批学生马上就要升初中了，前几天学校不是要求他们把欠的学费给缴了吗？

    还给我们安排了任务，我今天就是特地过来给贾梗做家访的，顺便找一下他家长，收一下去年的学费。

    结果我到了这里以后，她们家门是锁着的，也不知道人去哪里了，我正发愁呢，您就过来了，您是这里的住户，肯定知道他们家去哪了吧？”

    冉秋叶扭头看到三大爷阎埠贵，立马笑着走过来问道。

    “这个我还真不知道，我们家住在前院，她们家住在中院，平日里来往也不多，您稍等一下，我帮你问问别人。”

    三大爷阎埠贵尴尬的笑了笑，四下看了看，瞅到何雨柱家的房子里冒着蜂窝煤独有的烟雾，顿时眼前一亮，就要走过去敲门去。

    “好嘞，那就麻烦您了，阎老师。”

    冉秋叶连忙道了一声谢，跟在三大爷阎埠贵后面就打算过去看看情况。

    “三大爷，这大晚上的，你不睡觉，带着一漂亮姑娘，站我们家门口干嘛呢？”

    就在这时，何雨水兴高采烈的推着自行车走了进来，看到站在自家门口的三大爷阎埠贵和冉秋叶，诧异的问道。

    “雨水回来了啊，你来的正好，这是我们学校的冉老师，她过来给棒梗做家访，但是秦淮茹家没人。

    这不，我打算带她去你家问问你哥，看看他知不知道秦淮茹去哪里了？也好给人家冉老师一个交代啊，不然这大冷天的站在院子里也不是个事啊。”

    三大爷阎埠贵笑眯眯的看着何雨水说道。

    “奥，原来是这么回事啊，不过我觉得你就别白费力气了，我哥整天在轧钢厂上班，哪里会操心这种事情啊。

    您问他，还不如问一大爷或者一大妈去，这中院可是一大爷管的，他还能不知道嘛？”

    何雨水撇了撇嘴，指了指一大爷易中海的房间说道。

    “你还不知道吧，你一大爷他昨天摔伤了，现在还在医院躺着呢，我想问也问不着啊。”

    三大爷阎埠贵慢条斯理的解释道。

    “一大爷住院了啊，难怪呢，那行，走吧，我带您进去瞧瞧去。”

    何雨水放下自行车，一马当先的走过去，二话不说直接推开门。

    “哥，我回来了。”

    “回来就回来呗，就你那大嗓门，隔着八百里我都知道是你。”

    早就听见动静的何雨柱，一边擀着自己的饺子皮，一边转过身来。

    “吆，三大爷，您可是稀客啊，快进来坐，咦，这不冉老师吗？您怎么也在这里啊？”

    何雨柱一眼看见走在自己妹妹后面的三大爷阎埠贵，顿时调侃了一句，然后就惊讶的发现了最后进来的冉秋叶。

    这冉老师他上次就见过了，容貌虽然并不算特别出众，但是人家身上的那股与生俱来的气质，却为她增添了不少的光彩。

    “何大哥，原来是你啊，上次你说你住在这里，我就想着找个机会登门拜访呢，结果一直都没有时间，没想到这次被我误打误撞给找到了。”

    冉秋叶惊喜的看着何雨柱，眼神越发的温柔。

    “你们这是认识？”

    三大爷阎埠贵跟何雨水对视一眼，口气怪异的问道。

    “当然认识了，阎老师，上次就是何大哥帮了我，还替我修好了我的自行车呢。”

    冉秋叶看着何雨柱柔声说道。

    “奥，原来如此，既然你们认识那就好办多了，柱子，冉老师是过来给棒梗做家访的，但是秦淮茹家没人，你知道他们家人去哪了吗？”

    三大爷阎埠贵拍了拍大腿，笑着问道。

    “这我还真不知道，不过我估计，他们有可能是去医院看一大爷去了，毕竟一大爷可是棒梗的干爷爷。”

    何雨柱笑了两声，将两人请进来，然后每人给倒了一杯热水。

    “瞧我这记性，怎么把这事给忘了呢。”

    三大爷阎埠贵恍然大悟一般，发出一道感叹。

    “没事，冉老师，你放心吧，要是我猜的不错，他们应该很快就回来了，您啊，就先在我家待着，等他们一回来，您就能看见。

    这外边天寒地冻的，冻坏了身子，可就不好了，顺便也帮我教育教育我这妹妹，这么大人了，一点也不淑女，整天大大咧咧的。”

    何雨柱拍了拍手，拍去手上的面粉。

    “柱子说的有道理，冉老师，您就先在他们家坐着休息一会，棒梗一回来，准能看见。”

    三大爷怕冉老师不好意思待，要去自己家作客，自己家这会饭都快好了，要是冉老师进去了，可就尴尬了。

    本来自己家的晚饭就做的不多，孩子们也都吃不饱，这到时候再让人家看了笑话，所以一听何雨柱的话，赶紧出声支持。

    冉秋叶面色窘迫的道：“这不好吧？”

    “没什么不好的，大家都是朋友，您放心待着就是了。”

    何雨柱摆了摆手，语气随和。

    “没事，冉老师，您就待着陪我聊会天吧。”

    何雨水眨了眨眼睛，俏皮的走过去，坐在冉秋叶身边。

    “就是，你们年轻人在一起有话题，多聊聊也好，雨水啊，那我可就把冉老师交给你了。

    我这边还有点事情，要去处理一下，处理完了我再过来，冉老师，我先失陪了。”

    三大爷阎埠贵笑着说道。

    “阎老师，您要有事您就先去忙吧，今天可真是给您添麻烦了。”

    冉秋叶连忙站起来满脸歉意的对三大爷阎埠贵说道。

    “没事，没事，大家是同事嘛，就应该互相帮助，那我先过去了，你们聊着。”

    三大爷阎埠贵做了个手势，脚步轻快的从何雨柱家溜了出去。

