    夜溟的心里一阵苦涩。

    “傻丫头，怎么和我说这种话？我说过会好好的保护你，我绝不会再让往事重演。”

    “其实，你没有亏欠我什么，你照顾我那么多年，对我是有恩的。听心果一事，纵然有过错，但是你从小世界回来的时候，我没有将你一并带回，让你损了元神，我们之间扯平了。”

    夜溟的心里更不是滋味。

    他知道，他和白若棠之间，已经彻底的结束了。

    不，是从来没有开始过。

    他宁愿她恨他。

    而不是这样，风轻云淡。

    “那你准备什么时候去小世界？”

    “再等等吧，等幻海虚境彻底稳定下来。”

    ……

    王云益一共带来了二十四个孩子，加上他，二十五人。

    全都达到了白若棠的要求。

    在荒泽的时候，他们非常有优越感，因为他们是同样修炼的一千多人中，最出挑的。

    他们走的时候，几荒的人都来送他们，把他们当成了荒泽的希望。

    可是来到这里，他们才知道，什么叫差别。

    也难怪，那位神君会说那样的话。

    “我又突破了，这是第几阶了？”一道声音响起，是个十二三岁的少年，仿佛不敢相信一样，懵懵地看着四周的人。

    四周的人还在修炼。

    之前也有人不断的突破，只是他太过专注自己修炼，没有关心别人，不知道而已。

    而且他不确定，自己突破了三次不是四次了。

    琉华原本靠在摇椅上晃着二郎腿，立即起身朝这个孩子走来。伸手探向这个孩子的手腕。

    “四阶！”

    这就突破四阶了？

    大半天的时间而已！

    真是个天才！

    琉华露出一丝赞许之色。

    “天分极好，不过，四阶之后才是真正的分水岭，难度已经跨越了一个级别，是你想象不到的。想当初，夜溟神君都卡在四阶六个多月。”

    琉华生怕这个孩子太过骄傲，后面遇到了难处，反而心里会浮躁。

    “多谢琉华神君提醒，我明白了。”

    态度也这么谦逊，不错，不错。

    “你叫什么名字？”

    “姜秉。”

    “原来是姜家的孩子！”琉华点点头，没再说什么，回到摇椅上。

    姜家是不出人才就不出，一出就出这种。

    王云益收回心思，继续引渡混元之力修炼。

    他目前也是四阶。

    气海就像一个深渊，多少混元之力都填不满的感觉。

    他修炼了那么久才破四阶。这个叫姜秉的孩子，却用了短短的半日时间，天分的差距，一目了然。

    他一定要更加勤奋，绝不能辜负了小棠。

    入夜，一轮圆月升到天空，远处的海平面都被银色的月光洒满。

    她开启了混元鼎，整个幻海虚境都弥漫着混元之力。随着大家都突破了一阶后，就各自回自己的住处修炼了。

    毕竟，有的人勤奋一些，有的人懒惰一些。

    有的浮岛上已经传出了欢笑和嬉闹声。

    有的浮岛安安静静，甚至灯都没有亮。

    白若棠来到荒泽的浮岛，一个四进的小院子，将近三十间房间，供这些孩子们休息。

    还有一个小院子，院中种着几棵四季树。

    王云益盘腿坐在树下，另外的孩子们也围着他而坐，都在认真地修炼。

    他们都是突破了四阶的，这是她的硬性要求。

    没想到，到了幻海虚境，也没有别那些孩子多一丝优越感。

    除了姜秉之外，一日之内就有七个孩子突破四阶。可见，都是天分极高的苗子。

    接下来，剩下的孩子也会陆续突破，用不了多久，就会将荒泽的这些孩子甩在后面。

    还好，四阶到五阶是个分水岭，再是天才，也不可能短时间内突破五阶，这样，就不会那么快看出差别。

    空气中带着一丝熟悉的暗香，王云益吐了一口浊气，缓缓睁开双眼。

    一看到白若棠，立即站起来。

    他还以为，那一丝香味是他的错觉。

    “小棠……不，我不能再这么称呼你。”

    “只是一个称呼而已，你想怎么称呼都无妨。”白若棠不在乎这些。

    “不，这样太不敬了。”王云益还是摇头，他的目光不经意地落在白若棠的隆起的肚子上。

    在荒泽的时候，就算是以真面目示人的时候，白若棠也用了幻象将肚子藏了。

    “在荒泽和我一起出现的那个男人，我和他的关系不是他所说的那样，我没有夫君，你也告诉大家不要在任何人面前提起他。”

    “是。”王云益立即点头。

    他的内心虽然全是疑惑，也不敢贸然多问。

    “既然来了这里，就潜心修炼，别人怎么看，怎么说不用理会。你们只要知道，这是我的虚境，是由我说了算的，就行了。”

    “是。”王云益的心里一瞬间有了底气。

    “师父！”司空璟的身影出现在白若棠和王云益面前。

    身后还跟着一个小拖油瓶，姜梨。

    “姑姑！”姜梨也跟着甜甜地唤了一声。

    “我来给你们介绍一下，他叫王云益，来自荒泽，这是司空璟，我的徒儿，这是姜梨。”

    “姜梨？”

    “没错，我就是姜秉的妹妹！”姜梨一提起哥哥，与有荣焉。

    “这是我的徒儿。”司空璟将姜梨拉了回来。

    这小丫头，自报家门的时候，从来不说是他的徒弟！张口闭口就是她是姜秉的妹妹！

    是他不配吗？让他这个师父的脸往哪放？

    “你好。”司空璟朝王云益打了一声招呼。

    王云益又被狠狠地打击了！

    眼前这个少年，比他年纪还小那么多，看起来，也就和姜秉一样的年岁，究竟有多强的实力？

    还收了姜秉的妹妹为徒！

    他都不敢想象司空璟的真正实力。

    “你好。”王云益本就不擅言谈，这下更有些拘谨了。

    “以后有什么事，尽量找璟儿。”白若棠继续交代。

    “是。”王云益立即点头。

    他的内心一阵感动。

    她还特意过来看他们，还做了这么贴心的安排，让他们找到了浓浓的归属感。

    “这一路上，没有人受伤吧？”

    “有一点轻伤，不碍事的。”王云益连忙摇头。

    其实，他伤得最重，主要是他是众人之中年纪最大的，他有义务要保护大家。

    白若棠闻到他身上的血腥味了，他不说，她也没有挑明。

    拿出一瓶伤药递到他面前，“这是伤药，大伤小伤都能治。”

    “谢谢。”王云益连忙接过。

    “璟儿，再过些日子，我可能要离开一段时间，一定要看好幻海虚境，到时，你可能会联系不上我，不用担心，照顾好他们就好。”

    “师父放心。”司空璟立即点头。

    安排好这些，白若棠就没有什么牵挂了。

    她前往小世界，最多也就是两个月的时间，外面有夜溟，幻海虚境有司空璟和琉华，应该出不了什么事。

    扶着隆起的肚子，她的心里却没由来的一阵不安。

