    关段走后，地下室再次恢复寂静。

    易夏坐在电脑前，慢慢享用着真正的早餐。

    关段送来的饺子味道确实不错，但也只是沾点汁水，尝点味道。

    以现在易夏的状态，真要饱腹。

    还是以大量超凡生物血肉和面粉混杂制成的魔法烹饪，要更为靠谱。

    那宛如物理意义的烘炉一般的狍鸮之胃，无止尽地吞噬着一切没入其中的物质。

    小山一般的本体，更需要大量的能量作为养分。

    血脉觉醒之后，易夏的生命阶段，已然不再归类于人类的青年。

    而是属于巫中刚刚诞生的混沌直系。

    多元宇宙，在不同的世界和位面，有不少底层法则都是存在偏差，乃至于相悖的。

    但有一些知识，还是相对能够比较广泛地被运用。

    譬如：在出生至彻底成年，生命体需要为成长发育支付额外的能量消耗。

    恍惚间，易夏有某种模糊的既视感。

    他当然无法感知自己的死亡。

    但关于身体的成熟，倒是有几分隐约的感知。

    在易夏火光缭绕的意识海中，纯粹的血脉力量在诉说着某种古老与深邃。

    它们让易夏得以知悉：

    他的“成年”，或许需要颇为漫长的岁月……

    但究竟是怎样漫长的概念，易夏的意识中并没有清晰的传承信息。

    混沌直系的巫活跃的时间，大抵是要比蛮荒更为古老的混沌岁月。

    在那个阶段，物质界的时间可能都还没有稳定。

    万物都还处于某种混乱与秩序交杂的微妙状态。

    自然也不会留下让后世者感到多么直观的传承信息。

    “咯吱！”

    易夏轻快地咬开一份似乎是用牛肉为主体制造的古灵精怪的料理。

    血脉觉醒后，易夏的体质获得了大幅度强化。

    而其他相关的基础结构，自然也不会例外。

    现在，即便是在人类形态下，易夏也能轻易用牙齿咬开超凡野兽坚韧的骨骼。

    从某种意义上，也算是提高了常规模式下超凡野兽的个体利用率。

    至于成长方面，易夏对此，并不着急。

    有虚空之饵在，在血食方面的补给，还是比较充足的。

    就是需要费点时间罢了。

    但这些血食并不是白白消耗掉了——它们会被狍鸮之胃充分吸收，然后转化为他成长的养料。

    所以，这也可以视为一种修行……

    “……钓鱼人常这样，没别的意思。”

    电脑屏幕上，美食番著名up主正和河里的鲤鱼较劲着。

    易夏吃着早餐，看得津津有味。

    成为了巫，在身体方面的变化是巨大的。

    但于他个人而言，除了日常节奏有所变化之外，似乎也没有什么影响。

    吃完了最后一份不带有乱七八糟效果的古灵精怪的料理，易夏缓缓站起身来。

    然后，他点开了周免副本。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “检测到玩家生命等级抵达超凡阶段，周免副本发生适应性改变。”

    “综网重要警告：超凡系列的副本，将不再拥有学徒复活保护，玩家在副本中死亡将获得持续时间较长的灵魂虚弱时间，并且在一些具备‘真实’等限定词条的副本/战场，人物死亡即视为在物质界死亡。”

    “基于玩家在学徒周免副本的相关表现和相关衍生奖励，玩家能够锁定本周的周免副本指定要素增加到9（+5）。”

    “综网提示：超凡阶段，周免副本分为5人/10人/20人/（通过20人挑战模式周免副本解锁）挑战模式副本，每个副本为独立的副本时间线，但总体时间对应物质界的时间为一周。”

    “请在以下随机出来的几个选项中，选择本周周免副本指定要素或者放弃挑战超凡阶段周免副本，转为挑战学徒阶段周免副本（收益大幅度削减）：

    1.巨人（难度a+）：该系列周免副本，会存在一个以上巨人生物（警告，巨人系列生命至少为10级以上精英模板）

    2.雏龙（难度s-）：该系列周免副本，在初始阶段会刷新一条有高额附加奖励和高难度的支线

    3.坚毅的正义（难度s-）：该系列周免副本，以邪恶阵营为主要世界背景。

    4.矮个子（难度b+）：该系列周免副本，以小体型的单位居多。

    5.破军（难度s+）：该系列周免副本，存在海量敌对单位。

    …………

    …………

    9.地狱之吻（难度b+）：该系列周免副本，存在数量不一的魅魔。

    ”

    看着视网膜上刷新出来的提示信息，易夏颇为意外地喝了一口薄荷巫药。

    这就不能薅学徒副本的羊毛了？

    易夏还想着，再随机到鱼人类型的周免副本，直接杀穿到最后一波。

    现在看来，计划直接宣告胎死腹中。

    易夏看了看新刷新出来的副本指定要素。

    如果说学徒阶段的周免副本挑战方式，是让综网玩家能够更为自由地寻找和探索适合自己的提升方式和超凡的世界。

    那么超凡阶段周免副本指定要素和放弃的选择，则是让综网玩家真正选择和明晰自己的真正的渴望。

    易夏将9个可以指定的要素都看了看。

    然后没有迟疑，易夏直接锁定了破军。

    净化邪恶？抓捕魅魔？

    不，易夏知道他适合的是什么。

    国之大事，在祀与戎。

    巫觋，应该出现在它该出现的地方。

    简单来说，对于清理喽啰、对抗军队这方面，易夏略有心得。

    无论是继承蛊毒的瘟病之力。

    还是通过火球术、祸斗和蜚的火灾之力构建的火海。

    都意味着，寻常的人海战术，对于易夏而言意义不大。

    超凡副本，并不意味着，里面所有的单位都是10级以上的。

    那可能是传奇副本才有的待遇。

    超凡并不一定能够等同于强大，但绝不廉价。

    其实，易夏更希望能够遇到具备海量规模的野兽类副本。

    地精的话，虽然也是老朋友了。

    但它们的衍生价值确实一般。

    不过这一次，可以试试杀戮者的血腥之戒了。

    它们的灵魂，应该足够召唤血影了。

    而随着易夏的选择，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “周免副本指定要素：破军选择成功……”

    “正在进行本周周免刷新……”

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出密密麻麻的周免副本相关信息……

