    周毅刚来到隔壁包厢的房门口，便敏锐察觉到后面有人跟上来，他停住脚步回头看去，便看到之前站在窗口的两个女人。

    她们带着面纱，看不清容貌。

    但通过她们身形气质，可以判断出她们都是古武者。

    “你们有事？”周毅淡淡询问道。

    “您误会了，我们不是找您。”陶蔚蔚说着，却依旧指了指周毅身旁的包厢房门。

    “那你们找谁？”周毅疑惑问道。

    “我和唐婉是朋友，刚刚我们在窗口看外面夜景的时候，无意间发现你们来了这个家酒楼，就准备过来见见唐婉的，谁曾想出了刚刚那档子。”陶蔚蔚干笑道。

    唐婉的朋友？

    之前那几个家伙来自燕京，恐怕眼前这两个女人，也是来自燕京。

    周毅有些惊奇，因为他了解唐婉的性格，朋友很少，怎么现在还多了两位燕京的朋友？

    “见唐婉没问题，但我希望你们记住，她不喜欢打打杀杀的生活，所以你们见到她后，什么该说，什么不该说，心里要有数。”周毅警告道。

    “我们明白。”陶蔚蔚急忙点头。

    周毅沉默片刻，缓缓点了点头，然后转身推开包厢房门。

    包厢里。

    唐婉等人正坐在里面闲聊，看到周毅走进来后，身后还跟着两位带面纱的女人，这令大家心里都有些疑惑。

    尤其是唐婉。

    她刚刚在隔壁包厢见过这两个女人，只是不明白她们跟周毅过来干嘛。

    “小婉，这位小姐说是你朋友，要过来跟你打个招呼。”周毅随手指了指陶蔚蔚。

    我朋友？

    唐婉有些惊讶。

    她之前就觉得陶蔚蔚有些眼熟，却因为看不清对方的容貌，所以没想起来对方的身份。

    “小婉，是我。”陶蔚蔚把心里乱七八糟的想法压下，揭开脸上的面纱后，露出一张漂亮的脸蛋。

    “蔚蔚？怎么是你啊？什么时候来金陵的？”唐婉露出几分惊喜，急忙迎了上来。

    “今天才来到，本来还打算明天去找你呢，结果今天就在这里遇到了。”陶蔚蔚和唐婉的手抓在一起。

    很显然，她们的确是关系挺好的朋友。

    周毅见状，也把那份戒备慢慢放下。

    他知道，唐婉的朋友很少，但每一位朋友人都挺不错的。

    只是，他想不明白，这个叫蔚蔚的女子，怎么跟隔壁包厢里的那几个狗东西搅合在了一起？

    “蔚蔚，咱们有半年多没见了吧？上次我去燕京录制节目的时候，如果不是时间太赶了，都想去找你呢！”唐婉亲昵笑道。

    “我看到你录制的节目了，电视上已经够漂亮的了，真人比电视上更漂亮，你这越来越年轻漂亮，让我以后该怎么活啊？”陶蔚蔚打趣道。

    “少来，你也不差。”唐婉笑道。

    陶蔚蔚瞟了眼周毅，眼神里的惧意隐藏得很好，然后抬手抓住身旁南宫瑶的手臂，笑道：“给你介绍一下，这是我的发小南宫瑶，她很喜欢你的歌，尤其是你最近新出的那首，每天都要听很多遍。”

    这时，南宫瑶揭开自己的面纱，露出倾国倾城的绝美容颜。

    “唐小姐你好，我是南宫瑶。”

    “南宫小姐你好，你……好漂亮。”唐婉露出惊讶神色。

    她向来对自己的美貌很自信，可眼前这位南宫瑶，在美貌气质方面完全不逊色于她，就连声音，都非常好听。

    “谢谢，你也很漂亮。”南宫瑶微笑说道。

    这一刻。

    南宫瑶确定了一件事情，唐婉不是古武者。

    只是，这满屋人全都是古武者，唯有唐婉不是古武者，这是什么情况？

    难道唐婉天生不适合修炼？

    唐婉热情地招呼陶蔚蔚和南宫瑶坐下后，给两女介绍道：“这是我老公周毅，她是我女儿唐苗苗，唐小蕊，我儿子唐小糖，他们是辰山，映红，寒柔。”

    “你们好，苗苗和小蕊好漂亮。”陶蔚蔚称赞一句，然后才故作惊讶地看着唐婉问道：“小婉，你什么时候结婚的啊？怎么连孩子都这么大了？”

    “没办酒席，只不过我在出道之前就已经有女儿了。”唐婉笑道。

    “你竟然瞒着我，我不高兴了。”

    “别不高兴，你以前不是经常头疼吗？那症状现在还有吗？”唐婉笑问道。

    “有啊！”陶蔚蔚点头。

    “那就巧了，我老公是一位中医，回头让她帮你瞧瞧，说不定就能给你治好呢！”唐婉笑道。

    陶蔚蔚转头重新看了眼坐在椅子上笑而不语的周毅，心里感觉有些别扭。

    让这个杀人不眨眼的家伙给自己治疗？

    他不会也拿刀子捅自己的太阳穴吧？

    “那就麻烦周……妹夫了。”陶蔚蔚的话顿了顿，在称呼上面直接改变。

    妹夫？

    周毅差点翻出白眼。

    唐婉听着这个称呼，俏脸微微一红，心里却有些喜滋滋的。

    很快。

    周毅弄清楚唐婉和陶蔚蔚之间的情况。

    几年前唐婉去燕京工作，因为当时还是新人，没有助理也没有司机，所以在燕京被偷了钱包，连身份证件都遗失了，住酒店的时候遇到了麻烦。

    是陶蔚蔚恰巧遇到，帮唐婉开了间房，并且借给唐婉电话，让唐婉打了两个电话。

    第二天，唐婉的经纪人赶到，吃早饭时又在酒店餐厅见到了陶蔚蔚。

    因此，两女便接触起来，渐渐地变成了朋友。

    周毅弄清楚这些事，心里倒是对陶蔚蔚多了几分好感。

    “小师叔，我去催一催菜。”辰山站起来，低声说道。

    “嗯，去吧！”周毅随意地摆摆手。

    小师叔？

    与辰山只隔着一个寒柔的南宫瑶，敏锐听到辰山对周毅的称呼，心底顿时一禀。

    她心里分析，周毅和辰山应该不属于某个家族，而是某个宗门。

    另外。

    以周毅的年纪，修为境界最差都是宗师大圆满境界，而且他不惧怕华夏四大家族之一的杨家，说明他出身的宗门很强大。

    而整个古武界，最强的八大宗派分别是：药门，炼器阁，武当山，金禅寺，天机宫，八极门，蜀山剑派，隐门。

    而周毅不可能是武当山和金禅寺的弟子，也不可能是天机宫和隐门弟子。

    那么就剩下药门和炼器阁，八极门，蜀山剑派。

    而周毅是在金陵中医院工作，他是一位中医。

    那么，周毅的身份，最大可能便是药门弟子，因为药门弟子就是最好的中医。

    “如果他真是药门弟子……”

    南宫瑶心里滋生出一种想法，而且这个想法如野草一般疯长。

    【作者有话说】

    今天四更了，休息去，明天多更。现在是2731票，如果明天晚上十二点之前，推荐票能涨到3000，后天（周六）爆更十章。大家如果还有票，请投一下，谢谢！

