    虽然一大笔钱正摆在江铠面前，但老胡的神色似乎不太好。

    阮语那货睡得正香，江铠想了想，决定明天天一亮就出发。

    这一夜值夜的任务，只能落在江铠身上了。

    老胡也许是太累了，很快就睡去了。

    周围狼妖没有再来骚扰他们，夜晚的太平山道散发着青草的味道，宁静安详。

    江铠回过头查看队友情况的时候，无意间，突然发现老胡胸前位置，微微散发着光芒。

    等他来到老胡身边，却发现光芒消失不见。

    “恩？”江铠皱起眉头，“难道是我的错觉？”

    他看来看老胡的状态，气息均匀，脸色也比之前红润许多，看样子恢复的不错。

    “东黎所说的“元气”到底是指什么，为什么只有我们可以恢复？”江铠想了想，觉得这个问题不是他现在能搞清楚的。

    “篱篱……”老胡说着梦话，抓住江铠的手，贴在自己脸上，“不要走。”

    江铠十分嫌弃的抽回自己的手，见老胡还在摸索，情绪有些激动，只能将阮语的手塞到他手中。

    “你是真实的吗？我不要你给我什么机缘，我只想以后能再见到你！”老胡紧紧拉着阮语的手，深情的说道。

    “美人，你狼王哥哥来了！”阮语很配合的说了一句梦话。

    这两人各取所需，倒是安稳了下来。

    江铠微微皱眉，老胡该不会是动真情了吧。

    他突然想到以前看过的传说故事中，有人会被狐狸精迷得神魂颠倒，现在这种事居然在老胡身上真实发生了。

    然而，作为地图BOSS，东黎的结果可能只是最后被某个公会击杀吧，那时候老胡该怎么办？

    想到这里，江铠突然觉得老胡好可怜，竟然爱上了一个不该爱上的人。

    轻叹一声，江铠只能安慰睡梦中的老胡，“老胡，早点断了念想吧，她是不真实的，你们终究也是不会有结果的……也许睡一觉就好了……”

    第二天，老胡的状态果然稳定了许多。

    倒是阮语，在听说了老胡的遭遇后，震惊不已。

    他的小美人那么多，可老胡却一声不响，第一个完成了不可思议的壮举。

    “老胡，还是你强啊！”

    江铠注意到，阮语在跟胡言开玩笑的时候，胡言的情绪不高，知道他心里还在想着东黎，便说道，“阮语，这件事就不要再提了。”

    “好了，咱们去找连接传送阵！”

    ……………………

    半天后，火神小队抵达指定坐标。

    此时江铠三人面前，是一座小型湖泊，一眼望去，碧波荡漾，山川与天空映射在湖中，美景令人心旷神怡。

    太平山道两侧本就多湖泊，大大小小，有些相互连接，有些独立。

    而这面湖看起来与其他小湖泊没有任何区别。

    太平山道的湖泊中有水鬼冤魂，江铠不喜欢在水里作战，便带着小队绕开这座湖。

    “就在前面了。”胡言走在最前面带路。

    不多时，胡言停下来，诧异的看着眼前的高山。

    前面的路被一座高山挡住了。

    “老胡，是要翻过这座山吗？”阮语问道。

    胡言皱着眉头摇了摇头，“不是，坐标地点就在我们面前两百米左右。也就是说，在……山体内部……”

    传送门在山体内部，显然不太可能，胡言回头看向江铠。

    “铠队，这里应该就是东黎提到的迷幻之地了，只是无法破开幻象的话，我们还是无法找到链接传送门。”

    江铠点点头，“我有办法。”

    说罢，江铠手中已经多了一块环形的白色玉石。

    “神威宝玉！”

    一道光环从江铠头部向下滑动，当光环经过江铠双眼的时候，他眼前的景象已经发生了变化。

    在他面前，已经不是一座山峰，而是一条狭窄的裂缝峡谷。

    “你们在这等我。”说罢，江铠直接走入了峡谷。

    “铠队！”阮语瞪大眼睛，他眼睁睁的看着江铠走入了“山体”。

    “没事，铠队的神威宝玉帮他解除了幻象。”胡言说道，“如果东黎没有骗我的话，铠队很快就可以找到链接传送门！”

    裂缝很窄，只能容纳两个人通行，一直向前延伸，江铠沿着裂缝一直走。

    不多时，江铠便走到了裂缝的尽头，等他走出裂缝后，赫然发现眼前是一座空旷的绿色山谷。

    山谷内植物低矮，地势格外平摊，在山谷中心，耸立着一道光门，大约十米高，微微泛着银光。

    【恭喜您发现了连接传送门。】

    江铠激动不已，双眼放光，“好家伙，总算给我找到了！2000积分，到手！”

    ……………………

    卫鹰办公室内，卢俊急匆匆的冲了进来。

    卫鹰皱起眉头，诧异的看着卢俊，这小子什么时候这么冒冒失失的了。

    “小卢，急吼吼的干什么啊？”

    卢俊穿着粗气，瞪大眼睛说道，“将军，我们找到连接传送门了！”

    卫鹰一下子从座位上站了起来，急道，“什么！在哪？哪个公会发现的？”

    “在太平山道地图一处不起眼的湖边，是主神公会发现的。”

    “太平山道！竟然就在太平山道！主神公会？”卫鹰一时有点想不起来。

    “就是江铠他们！”卢俊提醒道。

    卫鹰双目圆睁，嘴角扬起，“好小子！卢俊，快，我要去实地核实！”

    卢俊愣了一下，“实地核实……将军，你要进入鬼星？”

    ……………………

    太平山道，不知名小湖周围，此时已经被人们围得水泄不通。

    军方，各大公会，最少数万人围绕在湖畔，不知道的还以为这里要开王级BOSS了。

    湖对岸，更是有军方强者拉起隔离带，拒绝任何无关人士靠近。

    正在此时，一行军方人员，簇拥着数人向此处赶来。

    而被众人簇拥之人，走在最前面的是一名老者，他身姿挺拔，步伐很大，身着士兵便服，但是他胸前却有一枚金色徽章。

    上面写着五个字。

    【华夏战神殿】

    “华夏战神殿的战神！是卫鹰将军！”有人立即惊呼起来。

    “卫鹰将军？江中城守军统帅，江中城守护之神的卫鹰卫将军？”一个年轻人瞪大眼睛，“我的天，我还从未见过真人！”

    来人正是卫鹰将军。

    而他身后，还有许多超级强者。

    华夏十大公会，江中分会的各公会会长，副会长，江中城战神殿多位三级战神，军方高级将领，十大职业公会江中分会会长，足有百人！

    这些人都是神龙见首不见尾的存在，而此时，却齐聚于此！

    卫鹰快步走到了江铠，胡言阮语三人面前。

    胡言和阮语的目光，像是被卫鹰胸前的徽章牢牢吸住一般，移不开眼。

    “华夏战神殿……您是，卫将军？！”胡言震惊的看向卫鹰。

    江中城内，在职的华夏战神殿战神，只有卫鹰一人！

    “江中守护神！”阮语同样震惊无比，这可是只出现在传说中的人物，现在居然就站在自己面前！

    还有他身后的那些人，一个个都是来头不小，平时连见都见不到的人物！

    正在此时，一个不太和谐的声音突然响起。

    江铠一脸牢骚，“老魏，你居然是华夏战神殿的……咳咳，这件事先放一边，你怎么才来啊，我们在这都等了你小半天了。”

    “老魏，我有很重要的事！刚才有人说，公会积分不得买卖是什么意思！”

    “我一个三个人的公会，你说我要这么多积分干什么？！”江铠一脸郁闷，“你必须给我做主，我不要积分，我要折现！”

    听完江铠的牢骚，旁边几十名公会会长，副会长顿时表情变得有些不自然……

