    “我要是鹦鹉，你就是乌鸦，只会搁那嘎嘎嘎！”普信男又开始了他擅长的转移话题的能力。

    “好好打你的游戏，别搁这逼逼赖赖。”

    陈曦看两个人争吵的厉害，急忙说道：“那宋宋，我们周末一起去游乐场玩吧！”

    宋命反应很快，急忙说道：“不不不，我们这个周末要去动物园，看鹦鹉。”

    “不知道动物园里有没有小丑啊，对马戏团有小丑，我们去完动物园，再去马戏团怎么样？”

    陈曦急忙开心地应道：“可以可以，我们上午先去动物园看鹦鹉，中午吃个饭，下午再去马戏团，晚上再逛逛夜市什么的。”

    “可以，很完美的计划安排。”宋命也是很兴奋地应答道。

    当然，这只是为了气一下这个普信男。

    果然，这普信男，一听到陈曦要和宋命去逛夜市，一下子又急了。

    “不是陈曦，你在说什么啊！你和他去逛啊！”

    “我和我男朋友去约会嘛，周末了嘛！”

    “不是……这个B也在魔都吗？”普信男越来越急了。

    宋命听到这个人急，莫名的有一种快感，也是积极地回应道：“怎么了？有问题吗？我和曦曦男女朋友，去逛个夜市不是很正常的嘛？”

    “你跟他去逛夜市，凭什么啊？他就是一个嘴强王者，你别跟他去逛。”显然，普信男不光英雄联盟的实力不够，就连嘴的段位也不太够，也是间接的承认说不过宋命。

    “这个陪玩你是花了多少钱请的啊，不会只值50块吧？！”

    “这样我给你500块，你下一场就别陪她演了。”

    “500块，够你陪玩赚好几天的钱了吧！”

    普信男不得不说，言语很犀利。

    但对于宋命而言，没太大的作用。

    “那这样，我们两个Solo就好了。”宋命也不想和他多说什么了。

    “小陪玩肯定菜死了，我要和曦曦打会儿游戏，谁跟你搁这Solo，我又不是冲着你来的，我是为了曦曦来的。”

    “不敢就是不敢，找什么理由啊？”宋命继续用激将法。

    “我家大业大的，多少生意要谈，哪有时间和你Solo啊！”

    “你以为你谁啊，你以为你是职业选手吗？”

    前面的还能蚌珠，但说完这句话后，直播间里的观众就蚌埠住了。

    “《你以为你是职业选手吗？》哈哈哈哈，他不光是职业选手，还是世界第一打野呢。”

    “他还是真的职业选手……”

    “这人真有意思，你说他之后要知道是宋命的话，他会是什么表情，我已经迫不及待了。”

    ……

    随着你一言我一语的争吵，这场比赛也终于落幕。

    对面18分钟三件套，宋命发育的也还不错，但还是比对面差了一些。

    而且排位就是这样。

    和比赛不一样的是，排位拖不住。

    因为不知不觉中，你家队友在某个角落里就送掉了。

    很快卡莎超神，战绩16-2，异常醒目。

    即便是宋命也救不回来。

    这局游戏结束后，宋命继续说道：“你还有什么事吗鹦鹉，如果没什么事的话，我还要跟曦曦打晋级赛呢。”

    “假肢上单是吧，不敢让我看着操作了是吧！”普信男反嘲讽也是有一手的。

    宋命顺势说道：“主要我不想再和鹦鹉打了，鹦鹉这动物养一养还行，唯一的缺点就是喜欢跟别人说话，上一局比赛就一直有鹦鹉模仿我说话……”

    宋命还没说完，普信男瞬间急了，“来来来，不就是Solo嘛，Solo赌什么的！”

    “哈哈哈哈，这激将法有成功了，对面这不行啊，经不起考验。”

    “这宋命的嘴是真的6，打游戏6嘴也6，怪不得还是队伍里的指挥。”

    “这普信男真的是上了大当，哈哈哈！”

    “上钩了，和世界冠军Solo，这不是单纯的耍猴嘛！”

    弹幕里看到这一幕后，也是疯狂的评论着。

    宋命发现，这一个小时的刷弹幕量，甚至比之前一周的弹幕量还要多。

    大家伙儿，似乎都很积极。

    “早知道弄个剧本好了。”宋命心里想道。

    “不过，这样也更真实一些……”

    对面的普信男，真的是在宋命的言语下，一次又一次的破防，一次又一次的急眼，到最后的Solo，全在宋命的局中。

    “别这样啊，你们别Solo啊！”显然，Solo这个剧情发展不在陈曦的掌控之内，她不知道宋命葫芦里到底卖的什么药。

    准确的说，她更担心宋命输掉比赛。

    但又想了想，之前宋命说过，他是一个高手。

    很快，陈曦也就释然了。

    “赌500的，你一个小陪玩能拿出手来吗？”普信男被嘲讽后，开始反击着。

    宋命也不着急，开始学着阴阳怪气道：“500？你说的是500W吗？你不会说的是500块吗？家大业大的鹦鹉，不会说的只是500块吧？！”

    普信男也是怂了，“还500W，你做梦呢搁这？”

    “这样，我们也不赌钱了，没意思，要赌就赌大的，我赢了，你就永远不要出现在曦曦的身边。”宋命提出了一个新的条件。

    普信男深知自己的英雄联盟水平，对自己也是不太自信，说道：“我凭什么听你的啊，你是谁啊，你让我不联系就不联系？”

    “怎么，怕了吗？怕了就直说。”宋命还是喜欢用激将法激怒他，觉得这样比较有趣一些。

    “我怕？搞笑，来就来！如果你输了，你就说你是狗，并且学两声狗叫，然后永远不要出现在曦曦身边，你敢接吗？”这普信男别的没什么优点，就是有点蠢萌，虽然表现出来了硬气，但却没有一点底气。

    激他一句，立马就上钩了。

    不得不说，这样没太高智商的男生，很符合他普信男的人设。

    “我接啊，我有什么不敢的。”宋命差点忍不住笑出声来。

    观众看到这一幕后，讨论的异常激烈。

    “这是要进行新的剧情模式了吗，Solo，好老套的小说情节啊！”

    “老套归老套，我还就爱看这种的！”

    “不过对面的普信男真的又普通还又自信，一会儿主播好好地折磨一下他。”

    “感觉曦曦应该是女生，长得也应该挺好看的，但被这个普信男恶心到了。”

    “和世界冠军Solo，这第二天新闻一出来，估计那男的悔得肠子都青了，哈哈哈。”

