    零陵郡，泉陵县。

    泉陵为零陵郡治，史书记载：“零陵下湿，编木为城，不可守备。”作为大汉朝仅有的十余个曾人口高达百万的大郡，零陵郡城泉陵无疑是其中最寒酸的。

    不过这并非零陵建不了夯土坚城，纯粹是因为多雨潮湿的天气原因，后期维护成本过高。

    荆州南北大战爆发后，零陵太守不欲卷入其中，挂印绶于正堂门楣，携带家眷出走。从此以后，太守召开郡朝会议的正堂便空置下来，而正堂隔壁的主簿室，则成为了零陵郡新的中心。

    零陵郡主簿不是别人，正是零陵名士刘巴刘子初。

    刘巴的名声并不仅仅局限于零陵，整个荆州皆闻其名，最为人熟知的事迹，莫过于刘表多次征辟，甚至举其为“茂才”，他从无回应，对刘表的招揽不屑一顾，将名士的高傲展露无遗。

    刘巴名声虽大，但他的年龄却并不大，今年才二十余岁，尚未到而立之年，其身量中等，脸容清瘦，气质脱俗，风仪出众。

    他此刻正坐在主簿室之内，和书佐蒋琬谈话。

    蒋琬年纪稍小刘巴几岁，其身长七尺余，方面大耳，疏眉朗目，仪表不俗。他坐在刘巴的下首，举止端庄，彬彬有礼。

    蒋琬字公琰，他是零陵湘乡大姓蒋氏子弟，弱冠时便与外弟泉陵刘敏俱知名，乃零陵郡年轻一辈中最出众的人物。

    两人谈论的话题，自然便是最近震惊整个荆南的刘景了。

    这几个月来，刘巴与刘景屡屡通信，他自觉双方才器相当，志趣相投，已是结为好友。

    而蒋琬虽未见过刘景，但他是潘濬的姨兄，两人性格南辕北辙，可从小关系就极为密切。过去几年中，潘濬在写给他的信里，多次提到刘景，蒋琬这才渐渐知道他和刘景有着特殊的关系。

    刘巴和蒋琬感慨道：“我只以为刘仲达才智绝人，器量弘广，不意他才备文武，善于用兵，乃是邓禹、马援一样的人物。”

    蒋琬微微颔首道：“刘仲达以区区一县之地，合败军新卒，以弱击强，大败荆州水军，斩大将蔡中、吴巨以下数千人，确实当得起纲纪如此盛赞。”

    刘巴道：“去年我力主向酃县输送米谷五万斛，郡中吏民为此明里暗里，对我多有指责，认为我是因私废公，不该拿零陵仓中之谷做人情。”这口气憋在他心里半年了，实在是不吐不快。

    黄琬不动声色道：“如今众人始知纲纪心意。”

    刘巴抚着黑须道：“若无刘仲达，此刻荆州水军怕是已经兵临城下，而泉陵以树栅为墙，我等必然难以拒之，届时仓中就算有再多米谷，又有何用？到头来还不都是白白便宜了江北兵。”

    蒋琬道：“刘仲达这次乘大胜之势，再次开口讨粮……”

    “予之。”刘巴说道：“刘仲达乃是我们北方的屏障，只要他一日尚在，我们就一日无忧，，为此付出一点米谷算什么。”

    蒋琬暗暗苦笑，这可不是一点，去年秋收至今，短短半年时间里，零陵郡先后向张羡、刘景输出了超过十万斛米谷。现今郡府仓中也没有多少余粮了。

    刘巴又道：“对了，公琰，刘仲达信中屡次说道，久闻你的名声，想要和你见上一面，不如这次粮谷，就由你亲自押送。”

    “好……”蒋琬亦有意和刘景见面，便颔首同意了。

    …………

    荆州水军南下之时，因为是溯水而进，足足花了十余日才抵达衡山乡。而返程则是顺流而行，只花了六七日就成功回到临湘，时间上缩短了将近一半。

    不过相比于南下时江面舳舻相属，连旗成云，不见首尾，蔚为壮观的盛大场面，荆州水军归来就显得落魄多了。

    没办法，毕竟几天前才刚刚经历了一场大败，船舰损失近半，棹夫、士卒战死、被俘、坠水失踪者无虑八九千人。可以说荆州水军被这一战直接打残了，至少需要休整一年才能稍稍复振。

    蔡瑁为人骄傲自负，他不愿以一副丧家之犬的模样回来，令舰队多树旗帜，以煊威武。然而表面工夫做得再多也没用，他们战败的消息，早已先一步传回。

    散播消息的人，正是刘祝的探子，临湘士民听闻刘景率众大破荆州水军，击斩吴巨……开始还不肯信，直到亲眼目睹荆州水军狼狈而返，临湘士民才恍然大悟，原来之前的传言竟是真的。

    蒯越接到水军战败的消息后，气得一夜未睡，心里大骂蔡瑁废物！当初他之所以同意蔡瑁南下，乃是因为水军实力足够强大，蔡瑁即便遇挫，也能够全身而退。事实证明，他高估蔡瑁了。

    水军一归来，蒯越立刻抛弃一切，乘马出营，直入北津渡口。看着水军船舰减少近半，损失可谓惨重至极，蒯越脑子不禁“嗡”的一声，双目充满血丝的怒视蔡瑁，道：“德珪，你……”

    刘磐亦是气愤不已，只是他身为晚辈，不能明着表现出来。但心里却是对蔡瑁十分不满，荆州水军在湘水乃是无敌的存在，根本没有敌手，即便交给一个白痴统领，也不会败得如此彻底。

    面对蒯越充满愤怒与责难的眼神，蔡瑁面有惭愧，可他心里同样不好受，此战包括蔡中在内，他的族中昆弟死了五人。要不是习珍主动留下断后，蔡和能不能回来，都还是一个未知之数。

    蔡瑁叹道：“异度，此番大败，令我无地自容，不知日后以何面目见将军。”

    事已至此，就算将蔡瑁骂死也是无济于事，而且蒯越身为主帅，也有责任，他强忍住心头怒火，问道：“德珪，你也是一个知兵之人，何以大败至此？”

    蔡瑁脸上写满了悔恨，咬牙切齿道：“我等都低估刘景小儿了！他看似只有一县之地，麾下水步军却超过万人，更有荆蛮为助，兵力已经不弱于我多少，我落入他的陷阱，被其前后夹击，首尾难顾，导致大败。”

    蒯越听得眉头高高皱起，蔡瑁话中透出来的信息非常惊人，若真如其言，可能麻烦大了。

    刘磐内心并不相信蔡瑁之言，认为他是为自己战败开脱，故意夸大对手的实力，开口质问道：“刘景哪来的这么多兵力？”

    蔡瑁回道：“据我推测，他当是收编了几支长沙败军。”其实这事他早就知道，吴巨屡屡提到的刘宗、蔡升，便都是原长沙军，之后南下与刘景合流。可惜他当时自恃水军实力强大，目空一切，并没有重视吴巨的情报。

    刘磐不由冷笑道：“一群之前被我们打得溃不成军的残兵败将，被他收编后，就变成精锐之师了？莫非他是淮阴在世吗？”

    蔡瑁目光阴鸷地瞥了刘磐一眼，没有接话。

    蒯越出言问道：“德珪，你说刘仲达一方有荆蛮相助？”

    蔡瑁颔首道：“对，至少有两三千荆蛮，参与了作战。”

    蒯越不禁陷入沉默，长沙蛮战斗力不及武陵蛮，却也不可小觑，这次刘景招来两三千荆蛮助战，下次呢？谁又能保证他的麾下，不会出现数以万计的荆蛮？

    蔡瑁又道：“我认为，刘景小儿对我们的威胁，丝毫不下于张羡。以前我们总是觉得攻占临湘，杀死张羡，零陵、桂阳二郡可传檄而定，现在看来，这个想法有些过于想当然了。”

    蒯越忍不住揉了揉眉心，一个张羡就已经够让他们头疼了，大军困顿临湘城下超过半年，至今毫无进展。如今又蹦出一个刘景，光是从其用兵来看，难缠程度比之张羡有过之而无不及。

    对于未来，蒯越心中第一次出现了悲观的情绪。

    …………

    与城外愁云惨淡的荆州军相比，临湘城内却是一片欢腾。

    被敌人围困长达半年之久，如同身处囚笼之中的长沙人，现在太需要胜利鼓舞一下士气了。

    恰在这时，刘景的捷报传了回来，而且还是大捷。吴巨，这个长沙人恨不得食其肉、饮其血的叛徒，被刘景率众斩杀。

    张羡坐在正堂君位，脸上笑意盈盈，他已经很久没有这么快心的笑过了。这半年来，他每日都承受着精神与身体的双重压力，容貌以肉眼可见的速度衰老，原本斑白的两鬓，如今已是雪白一片，精力亦是大不如前。

    张怿一脸忧郁的坐在张羡身侧，又是刘景……这一刻他的心里充满了羡慕、嫉妒、恨……

    堂下立着以功曹桓阶、五官掾刘蟠为首的郡府众吏。而以长沙北部都尉褚方为首的武将，则依旧紧守城墙，不敢擅离职守。

    面对众僚的恭贺，刘蟠不住抚着长须，直笑得合不拢嘴。

    双方开战以来，长沙军无论水、步，战则必败，只能依托坚城临湘与荆州军周旋。刘景第一次出手，就一举大败荆州军，这是长沙人对荆州军的首次胜利。

    桓阶和刘蟠彼此交换了一个眼神，出列说道：“府君，刘仲达大破荆州军，斩杀吴巨，一雪国耻，如此大功，不能不赏。”

    张羡对此心里已有计议，颔首道：“伯绪所言甚是，刘仲达斩杀叛徒吴巨，不仅是为我消除心腹大患，亦可告慰因他而枉死的将士，这样的大功，自然需要重重奖赏。我欲以兼摄酃县、湘南、连道、昭陵、醴陵、安城、茶陵、攸县、容陵九县。”

    张羡这是准备将郡城临湘以南九个县，全部都交给刘景官吏。反正他被荆州军围在临湘出不去，不如让刘景整合长沙南部诸县，聚集起更加强大的力量。

    包括张怿在内，堂中众人都是一愣，没想到张羡竟然有如此魄力，在张羡被困在临湘，及北方四县沦陷的情况下，这几乎等于是让刘景做代理长沙太守了。由此亦可看出，刘景的大胜，在张羡心中的地位。

    这种以县长兼领旁县的例子虽然比较罕见，却也不是没有。比如西汉末年，在蜀地以一己之力对决整个东汉帝国的公孙述，年轻时曾为清水县长，太守认为他有着非凡的才能，让他兼摄郡中五县，从此五县政事修理，奸盗不发，郡中谓有鬼神。

