    提起北美，

    就是普通人会立刻想到美国一样，对于夜战世界里所有的参加者们而言，也会立刻想到一个名字，

    至于那个名字由来...

    在曾经小心翼翼隐藏自身的蒙昧时代结束，

    参加者们纷纷活跃的上世纪初期，和当时是世界中心的欧洲一样，北美那时也是参加者拉帮结伙，各种组织帮派林立，

    在那段‘无法时期’，为了地盘利益不断争斗个不停的混乱情形。

    但是，

    随着时代发展，随着社会进步，随着战争打响，随着夜战格局也被现实不断影响的发生改变，

    最主要的还是因为一个人的出现，让北美这样混乱格局发生了改变，

    那个人就是梵尔琳茵。

    原本还隔岸观火想着这次借着战争能获得什么利益，但眼看着第二次世界大战，也在她与她追随者的暗中行动下快要结束，

    北美的参加者们感到了一股强烈的危机。

    一战或许还被人当做运气，但二战的伟业就再无法辩驳，

    当时形势的浪潮，让北美的所有参加者都毫无怀疑的预感到，

    一个人格超凡到前所未有的强大领袖，将在战后欧洲那片疮痍大地上，万众归心的建立起一个统合的庞大势力。

    并且与华夏那个不问世事，以至于快被人忘记的神秘势力不同，

    它将会给整个夜战世界带来新的规则。

    各个组织帮派林立，一盘散沙的北美参加者势力，到时候将根本无力反抗，只能接受对方的统治，

    基于这样的危机感下，当时北美参加者们决定效仿现实，成立一个泛北美的联合势力。

    但即使不提利益、话语权分配等种种困难，

    很多人清楚这终究不是长远之策，必然会有一天名存实亡，根本无法对抗。

    因为归根结底，整个北美境内，

    没有一个像梵尔琳茵那样的强大领导者。

    领袖特征、人格魅力、吸引人追随与否....就连对抗最基本的实力强大，都没有一个能达到‘女王’那样的高度，

    然后就在那个时代拐点，很多人以为终有一天北美的夜战世界，会像现实历史一样沦为欧洲附庸的时候，

    一个‘神秘人’出现了。

    没有任何来历信息，也没有任何现身记录，毫无征兆的凭空出现，

    却像是能预想到任何情况一样。

    在一个短到不可思议的时间里，整个北美境内大大小小所有的参加者势力，全部被其征服统一，

    做到这件事，那个神秘人本身甚至都没有现身。

    而替他执行一切，是驾驶着震惊当时整个夜战世界的第一架现世的最终伟力，以绝对武力震慑压制所有势力，

    和操控着致命到极点的异能，以暗杀铲除一切阻碍的两名强大参加者，

    后来被人以‘最终统治’和‘死线’称呼敬畏的第一、第二执行官。

    而当时统一整个北美的夜战势力，

    就是提到北美，所有参加者立刻能想到的那个名字，

    ——结社。

    在那个时代，那个欧洲夜战即将合并崛起，北美势力还如同一盘散沙的时代，

    任何人回想结社诞生的过程，都只能用横空出世来形容。

    而且不仅仅只是如此，凭借即使面对那位王骑和奥术也不逊色的顶尖战力，以及只能说是近乎预知般精准的判断与调度，

    在战争结束之后，那个神秘人短时间强行统合的结社，竟然真的和早在一战后期，

    就开始人心汇聚的不夜宫分庭抗礼。

    意识到那个‘神秘人’竟然真的可以与那位欧洲的‘女王’对弈，

    无论北美内外，从那时开始，

    参加者们开始报以敬畏对其称为‘盟主’。

    而和那位女王在欧洲以王庭构建一系列如同现实机构般的秩序不同，盟主对北美境内只做出最低限度的改革，

    结社统治之下的北美夜战世界，仍旧是各个地区由各个帮派似的参加者组织盘踞，

    禁止最基本恶性争斗、杀伤同时，允许通过挑战更替地位，

    这贯彻实力至上，极大自由度的规则，所带来的不仅仅是结社参加者实力的快速增长，还有低管制下整个北美夜战世界的高度活跃，

    比起欧洲有王庭管辖的秩序，和现实一样繁华自由的北美，

    才是大多数参加者为了想要之物聚集的盛大舞台。

    一定是想到了这些才放任了曾经的混乱，真的是预想到了任何情况，

    而除此之外，

    让无数参加者闻风丧胆的赫米菲斯，北美最强帮派首脑的艾德里安，行事风格随心所欲的崔妮蒂，

    这些那个时代都是或桀骜不羁、或特立独行的强大参加者，都选择成为了执行官之一，

    直至今天，甚至连零骑和王庭领导者都公然倒戈，

    让人忍不住猜想那位从未公开现身的盟主，

    究竟是有着怎样的人格魅力。

    绝伦的大局观、迷一样的领袖魅力、从未展现的神秘实力、

    在世人眼中，结社盟主是唯一能对抗那位不夜宫女王的存在。

    而事实也的确如此，

    二战结束，不夜宫和结社成立，在这之后的很长一段时间里，二者都在各个领域争锋对抗，形成了和现实世界一样的夜战两极，

    潜入、调查、正面冲突、小规模战斗、高层战力的试探交锋、

    最终基于某个似乎无法调和的真正原因，

    以‘将夜战存在公告世界’为导火索，和现实世界的冷战截然相反，纷争白热，暗世界西伯利亚夜色荒原之上，

    结社和不夜宫的大战彻底爆发，双方所有A级的顶层战力以及各自盟友，包括都已达到A级上位的最终统治和王骑全部到场，

    假如那个时候，不是那个被遗忘的华夏势力重新出现在世人眼前，

    凭空降临战场的那名银发守夜人，用那柄龙盘雀首的古剑一剑逼退所有零骑与执行官的攻势，

    夜战世界属于参加者之间的战争，恐怕那时就已经爆发。

    虽然事后发展证明了，面对结社曝光夜战的宣言，那位女王之所以一反常态激化矛盾，推动双方战斗升级，

    是早知道了子夜的存在，希望其出现平衡夜战势力格局，推行《夜网公约》的意义深远之举。

    但那个时候，结社打算将夜战存在公之于众的原因，

    直至今日，也无人知晓。

    而不光是有关这件事，随着时代发展，随着现世和夜战同时科技进步，在暗处越来越多的活动，

    甚至不久前在欧洲，引发想把上万米的人造编号放进现实这种疯狂之举。

    结社究竟想做什么，

    或许只有那位盟主自己知道...

    ...

    ...

    太平洋时间，PM 11:44，美国洛杉矶机场，

    一趟从华夏京城而来的航班落地，在众多京大学生分批前往实习地点之时，

    跟着一名空乘人员领到贵宾专用的豪华休息室，被早就等待在那专门负责接待的人，以无微不至的恭敬态度服务之后，

    并未离开机场，而是在短暂等待时间之后，登上一架私人飞机。

    像是一个小客厅般舒适且精美的空间，坐在柔软的沙发座椅上，旁边站着一名等待任何需求的空乘女性，

    然后再次落地之后，身后跟着数道身影从直通出口的贵宾通道，走向四名黑衣保镖和车队环卫的一辆劳斯莱斯，

    等待车门前的人已经替自己拉开车门。

    接着在午夜之中，看着车窗外一片漆黑的夜色，经过一段时间不知在哪的路途，

    最终驶入一座‘城门’一样的入口之后，黑眸里惊愕这几乎就是一片‘小镇’了的巨型庄园，

    看着辉煌灯火以及左右两排长长的队列，无语这规模夸张到离谱的‘欢迎仪式’，

    在最后终于见到那道尊贵典雅、银灰色完美中透露着性感与神秘身影之后，方然看着她眼神话语无奈的叹气：

    “所以，这么急的叫我过来，你到底是碰上了和结社有关的什么麻烦？”

