    星期一，师筱卿在包子铺吃小笼包的时候，收到了杨楠的消息：哪呢？

    师筱卿快速打字回答：在学校了。

    杨楠：哦，那我吃点东西去。

    没一会，他们俩就在包子铺里见面了。

    杨楠看到师筱卿就开始乐，笑得特别狡黠，也没说什么，点了自己的东西，坐在了师筱卿的对面，闷头开始吃。

    师筱卿也继续吃包子，吃完就要起身，杨楠立即用手敲桌面：“能不能行了？就等3分钟行不行？”

    “为什么要等？”

    杨楠没回答，把师筱卿的书包抢了过来，抱在怀里继续吃。

    真无耻。

    还特别的幼稚，就跟小学生欺负喜欢的女同学似的。

    师筱卿又等了杨楠一会，两个人一块朝车站走，刚到车站就有一辆车行驶过去，杨楠因为不能跑，两个人根本没追上。

    他骑车时的能耐呢？

    师筱卿没好气地白了杨楠一眼。

    杨楠清咳了一声，从口袋里掏了掏，取出两枚一元硬币，给了师筱卿：“今天我请了。”

    “谢谢您了。”其实她有学生月票卡。

    早上出奇的冷，今天还有点风，杨楠穿得不多，哆哆嗦嗦地问：“是不是要到期末了。”

    “嗯，是不是想挑战一下2中史上最低成绩。”

    “我不会抄吗？这回我很有信心，周围随便一个人拎出来，都比我成绩好，随便抄。”

    “那你加油。”

    又等了一会，杨楠横着移动了几步，站在了师筱卿身边，稍微往她身上靠，小声嘟囔：“冷。”

    师筱卿无情地躲开了，在一边继续等待。

    杨楠从口袋里取出手机，对着自己自拍了一张，然后发了朋友圈：风萧萧兮易水寒，一辆公交等一年。

    相片是他冻得鼻头发红的脸，背景里还有师筱卿的身影，只是一个侧脸而已，不仔细看，只会觉得是个路人。

    上了车，杨楠一直扶着师筱卿的肩膀，让师筱卿在车里晃荡。

    她有点弄不明白了，不应该是男生扶着栏杆，她扶着他吗？

    他们怎么就反过来了？

    “你不会自己扶着吗？”师筱卿回头看向杨楠。

    杨楠委屈兮兮地说：“冻手。”

    说着，还抬起手给师筱卿看，怕她理解不了自己的冷，还把手背贴在了师筱卿脸颊上一下。

    杨楠的手确实很凉，冷得几乎木了，师筱卿有点于心不忍，脱下一个手套给了杨楠。

    他立即戴上了，只能握着拳头，不过这也够了，他就跟原地复活了似的，扶着车上面横着的栏杆。

    “这个手还冷。”杨楠说着，用手背一下一下地碰师筱卿的手背，然后干脆一把握住。

    她想把手抽出来，杨楠却无论如何都不松开。

    车厢内十分拥挤，没有多少人注意到他们在牵手。

    不过在拥挤的人群中，杨楠的身高跟扎眼，所以他忍不住笑的时候，依旧意外的夺目。

    杨楠其实算是精致的娃娃脸，如果沈轻是那种一看就很不好交往的类型，那么杨楠就是那种面善，看起来很容易引起人好感的人。

    这样柔和的五官，在露出甜美微笑的时候，耀眼得犯规。

    杨楠觉得，手心里的小手有些烫人，带着一阵暖流，从手上暖到他的五脏六腑，整个胸腔里都荡漾着一股子齁人的甜味，让他意外的满足。

    这种感觉就好像他吃了超级多自己喜欢的食物，或者父亲给他买了法拉利，或者一不小心拯救了地球。

    车子又停下来，师筱卿又挪了挪位置，到了没有座椅的地方，站在角落里。

    杨楠挡在她身边，手里还握着她的手，另外一只手拄着车窗。

    她被封闭在杨楠的手臂间，抬头瞪了杨楠一眼，看到杨楠那好看的笑容，一瞬间红了一张脸，又快速低下了头。

    还好，她平时就容易脸红，杨楠发现不了什么异常。

    杨楠突然俯下身，凑到师筱卿耳朵边，小声说：“你真的好小只。”

    师筱卿没回答，却明显不高兴了。

    “不过特别可爱。”他笑嘻嘻地继续说。

    “要下车了，你让开。”

    “没事，我也下。”

    *

    为了照顾顾若，今天师筱卿自己一个人来检查分担区，刚走出班级，就跟了一个跟屁虫，跟着她一块去分担区，同时问：“你每天都得检查吗？”

    “嗯。”她随便回到了一句。

    杨楠把手套还给了师筱卿，把手插|进羽绒服的口袋里，跟在她身边打着哈欠出了教学楼。

    站在分担区，师筱卿记录的时候，隔壁体校突然来了一群人，站在围栏边朝他们这边看，确定真的是杨楠后就炸了锅。

    接着，就开始有人喊：“欧巴！”

    很快就连成了一片：“欧巴，思密达！非常非常思密达！”

    “欧巴，你不要走。”

    “欧巴，我们想你。”

    杨楠看着对面那群神经病，一个个在栏杆边伸着手臂，就跟丧尸潮来临了似的，不由得嫌弃地白了他们一眼。

    这些人明明有些前两天才在轰趴馆见过面，现在还是跟着戏精附身，演得特别入迷，浮夸要命。

    师筱卿记录的时候，朝体校那边看了一眼，被这群人逗笑了，一边笑一边往下一个班走。

    杨楠就跟条小尾巴似的，跟在师筱卿身后，对体校的戏精们比量了一个“嘘”的手势，对面立即起哄起来。

    之前只有他们一个班的学生远远看过师筱卿，现在则是很多晨练的学生都看到了。

    先是杨楠的朋友圈，现在是杨楠跟着师筱卿单独出现，就跟彻底宣布了恋爱了似的，引来不少体校的学生过来围观。

    杨楠在体校待了几年，人缘好，人气高，还是校草，谈恋爱自然轰动。

    师筱卿从来没见过这样的场面，检查完卫生往回走的时候，体校晨练的学生一起唱起了同一首歌，还是那首《因为爱情》。

    唱歌的人能有几百人，明明“丧尸团”已经散了，按部就班地晨练，却在一起合唱。歌声整齐划一，歌声嘹亮，就好像军训时百来人喊着口号。

    看到师筱卿在看他们，他们更来劲了，挥舞着双手唱得更嗨了。柔情似水的歌，被唱得激情澎湃。

    师筱卿忍不住问杨楠：“他们怎么那么兴奋？”

    “体校最受欢迎的男生终于要停船靠岸了，以后就是他们的天下了。”

    “唱歌好像还有女生。”

    “觉得我们俩般配吧。”杨楠说完，直接笑弯了眼睛，眼眸里储存得都是欢喜。

    杨楠滴的眼药水都是融化了的糖水吧，不然笑容怎么会那么甜？

