    一道难以形容的神威从神国中落下，落在了方谦身上。

    　　

    　　这道神威强大的不可思议，因为它是由客观规则意识集合而成，是这个世界的天！

    　　

    　　只要方谦愿意，他就可以轻易将桑桑体内的神格剥夺，成为新的昊天。

    　　

    　　当然，他从未想过如此。

    　　

    　　他看着已经落在他身边的夫子和桑桑，开口说道：“老师，与我合力创世可好？”

    　　

    　　此时此刻，刚刚迈入知命的宁缺自然不可能在以人间之力写下那个横跨了整个世界的人字符，但比起对人间之力的利用，这世上能有谁比得过夫子？

    　　

    　　夫子笑道：“我千年来做了很多事，但创世却还是头一遭，不过，试试也好。”

    　　

    　　说着，他伸手虚抓了一下，于是整个人间都发生了剧烈的额变化。

    　　

    　　大地变成了弧形，似乎是硬生生被夫子一手捏成了一个球形。

    　　

    　　方谦也紧随以后，随着他的意念，天空中云端之上的神国开始崩塌。

    　　

    　　桑桑神情恐惧而惊慌，她想要阻止这一切，但在那七本天书面前，她根本无力反抗。

    　　

    　　她祈求的说道：“求求你们住手，我，我会死的！”

    　　

    　　方谦神情温和的看着她说道：“别怕，你不会有事的，新的世界，你依然是昊天，是桑桑，你是我的妹妹，我不会害你的。”

    　　

    　　他柔和的声音满是真诚，而且此刻他掌握了世上大多数规则意志的集合，桑桑同样掌握着一部分，他们之间的想法一定程度上是相通的。

    　　

    　　桑桑看着他，眼神怯怯的如同一只小白兔，再也没有了曾经昊天的那种绝对的冷漠。

    　　

    　　因为她属于昊天的一面，在被方谦以七卷天书的力量慢慢的淡化，而她桑桑的一面则在不断的苏醒。

    　　

    　　毕竟她之所以性格变化如此之大，就是因为昊天数万年的精神意志太过强大，她短短十几年的人间生活在昊天漫长的岁月里就如同一滴水滴，掀不起半点涟漪。

    　　

    　　想要彻底让桑桑的一面压倒或者平衡昊天的一面，除了宁缺以双方互为本命的关系，再以坚定的意志来做到之外，便只有以七卷天书之力彻底压制或者说抹去大部分属于昊天的精神意志。

    　　

    　　这也是最快最直接的方法。

    　　

    　　桑桑忽然开口道：“谦大哥.....”

    　　

    　　方谦看着虽然容颜不同，但眼神表情几乎与原来如出一辙的桑桑笑了起来。

    　　

    　　“既然没事了，那这场大戏最后的帷幕就由你亲手结束吧。”

    　　

    　　此时此刻，人间已经做出了改变，神国也已经毁灭，只剩下了笼罩整个世界的透明的如同一个泡沫的罩子。

    　　

    　　虽然昊天的一面被压制，但桑桑依然明白许多事情，她看着天穹极高处那个透明的罩子有些犹豫的说道：“我，可以吗？”

    　　

    　　方谦鼓励道：“你当然可以，它本就是因你而生，如今在你手里毁灭再好不过。”

    　　

    　　说着，他随手一招，一个人影便飞了过来。

    　　

    　　“如果害怕，让他和你一起。”

    　　

    　　桑桑看着那个人影，惊喜的说道：“少爷！”

    　　

    　　宁缺本来在光明中根本睁不开眼睛，也不知道发生了什么，忽然感觉自己飞了起来，以极快的速度晕头转向的不知道来到了哪里。

    　　

    　　忽然听到了熟悉的声音，才急忙睁开了眼睛，看着那个陌生有熟悉的白衣少女，第一眼就确定了她就是桑桑。

    　　

    　　哪怕面貌变了，他依然认得出来，因为她是他的本命物，没有人能够斩断这种联系。

    　　

    　　他急忙将桑桑抱在怀里，无比喜悦和激动。

    　　

    　　“我以为再也见不到你了，以后不允许再离开我！”

    　　

    　　桑桑除了点头和喜悦哪里还说得出别的话。

    　　

    　　宁缺这小子，本来死人堆里捡来的又黑又瘦的老婆一转眼变成了又白又美的天女，还继承了一个世界的遗产，这样的待遇，妥妥的猪脚待遇啊，简直好的过分。

    　　

    　　方谦看的眼睛疼。

    　　

    　　当然，他也不差就是了，他悄悄瞥了眼身下不远处那红白两色的身影，顿时无比的满足。

    　　

    　　不过一直这么抱下去他也实在受不了，毕竟整个世界的人都在等着，这俩人这会演言情剧不太合适吧。

    　　

    　　他彻底看不下去了。

    　　

    　　“咳咳，好了，先把正事办完了你们再抱。”

    　　

    　　夫子倒是一直老神在在的看的津津有味。

    　　

    　　心中感慨，徒弟收的好，就是省心，一个把昊天娶回家当了老婆，一个直接毁了神国，要重开新天。

    　　

    　　作为老师的他在背后稍微添砖加瓦，岂不是恰到好处？

    　　

    　　桑桑不好意思的推开了宁缺，宁缺倒是丝毫没有不好意思的感觉。

    　　

    　　他如今站在极高处，才注意到之前人间的那些变化的结果。

    　　

    　　这世界真的变成了一个球！

    　　

    　　方谦几句话将此时的情况给宁缺说了个大概，然后告诉他，他什么都不用做，只要当一个啦啦队，给桑桑加油就好。

    　　

    　　宁缺很气，但知命的他在方谦面前和一个小鸡仔没什么区别，他没办法再方谦面前生气，更没有办法在夫子和桑桑面前生气，所以他只能无奈的接受这份差事。

    　　

    　　也许宁缺真的给了桑桑巨大的勇气，也许是因为她本就最清楚如何破开自己的世界。

    　　

    　　所以在方谦和夫子二人的力量灌输下，桑桑轻轻一指便点破了那个透明的护罩。

    　　

    　　砰的一声，泡沫碎了。

    　　

    　　然后，充斥着整个世界的光明开始渐渐散去，那明亮而灼热的太阳也渐渐远去，曾经昊天施加在所有修行者身上的枷锁也碎了。

    　　

    　　所有洞玄之上的修行者都可以飞天遁地，上天下海，有了曾经难以想象的力量。

    　　

    　　而本是洞玄境界的修行者如今轻易的踏入了知命，知命则踏入了五境之上，夫子，方谦，观主，大师兄几人更是迈入了一个更加深邃而强大的境界。

    　　

    　　但无声无息间，夜，降临了。

    　　

    　　所有的人都抬头看天，看着这如曾经似乎没有什么不同的夜色。

    　　

    　　忽然发觉，那些星星似乎比往日多了几分鲜活的气息。

    　　

    　　只是，那些黑暗却似乎比以往更加的空阔，更加的寂寥，更加的寒冷。

    　　

    　　有人想到，他们这是来到了冥界吗？

    　　

    　　这是传说中的永夜吗？

    　　

    　　但是只有修为极高的人才能够发现，他们此刻所站着的大地在移动，在旋转，在大地的另一面，光明依旧。

