    七个，也就是说这里的皮可西都来了这里。

    这个变故让修有点搞不清楚，只能将目光放在老皮可西身上。

    “我已经老了~”老皮可西像是在自说自话，“可能再过不了多久就要离开这个世界了。

    在此之前，我需要为这里留下点什么。”

    修没有说话，只是看着它，脑海里响着只有自己才能听得懂的话。

    而那些皮可西只是站着，没有任何反应。

    “为什么是我？难道是因为我进来了这里吗？”

    老皮可西并没有急着解释什么，反而说起了另一件事情。

    “你知道为什么只有这几个皮可西吗？”

    “不知道。”修看了那些皮可西一眼，虽然他猜到了什么，但并没有急着说出来。

    “每一个进化之后的皮可西都会离开这里，去寻找合适的训练家，而这些就是放弃这个机会，选择留下来保护族群的成员。”

    它这话一说修便微微皱了一下眉头，自己好像猜错了。

    “那你想要我做什么？”

    “你得到了我们的认可，可以带走一只皮宝宝或者皮皮。”

    老皮可西并没有急着要他回答，脸上露出拟人化的笑容，仿佛已经知道了修的回答。

    听到这个修稍微一想就明白了事情的经过。

    这怕是要招上门女婿呦~

    算盘打得噼啪响，这分明就是要拿他的资源去培养，不用想也知道最后跑回来这里，他落得人财两空。

    “我拒绝。”修只是稍作犹豫便拒绝了老皮可西的请求。

    先不说这个，就凭他刚收下穿山鼠，还有吉利蛋刚进化，这就带来两大问题。

    一是穿山鼠和陨石的关系，还有就是穿山鼠的训练计划、战术配置、口粮等等。

    第二就是吉利蛋的训练，起码要掌握几个救场技能，为队伍以后续航能力提供保障，而且它的口粮也要变一变了。

    这些都是要耗费大量时间和精力的，在这两件事没有解决之前，他就不可能还有精力去再收一只小精灵。

    也就是他根本不可能答应老皮可西。

    修这话一出，老皮可西脸上的笑容一下就垮了，连带脸上的那些皱纹，看上去更显老态。

    没理由呀~

    之前就说了，修不是第一个进来这里的人，一直以来老皮可西会将一些经过观察的人引进来，然后让他们选择。

    甚至没有选择，绝大部分都是欣喜若狂，没有犹豫就答应下来。

    还有一少部分是之前送出去的那些人，他们带领着后代过来，希望获得新的契约。

    要知道它们能在这里守着这么多的月之石，还能安然无恙，后面牵涉到的关系太多了。

    没有人会拒绝，除了眼前的这个。

    这个时候老皮可西才想起修并不是被引过来的，而是自己找过来的，在这个特殊的时候，甚至一开口就是要观看仪式，显然对自己的了解并不少。

    难道是……

    老皮可西重新看向修，只是眼神有了少许的变化。

    没办法，修表现出来的条件太好了，让它下意识忽略了这个。

    当初它将修留下来就是为了观察他。

    可以说修一进来就被监视着了，皮可西的耳朵很灵敏，哪怕老了之后，在一定范围内也很难有什么能够瞒住它。

    修和小精灵互动的情况就在它眼前，可以看得出他对小精灵很好，那些小精灵也很健康，甚至远比同类要更加强大，这就说明这个人的培育手法非常高端，要么就是他背后的人非常厉害。

    在仪式过程中突发情况说明，他的那些小精灵们也愿意保护他，是心甘情愿的那种，而不是用什么手段。

    不对，应该是用最高级的手段，只是现在已经很少见有人愿意这样了，时代不同了。

    老皮可西有些感慨，外面和它之前认识的已经不同了，所以它才会选择让族人走出大山。

    只是为什么它期待最高的这个人拒绝了？

    “我没钱，养不起这么多小精灵。”

    修见到老皮可西一直盯着自己，一时间也有些难耐，便开口随便戳了一个理由。

    只是老皮可西听到之后却是显得有些鄙夷。

    它也是在人类世界混过的，骗谁呢？

    能将几个小精灵培养到这个程度就不可能缺钱，更何况修一路上的表现就不像缺钱的人。

    “呵呵~我是真的养不起。”修也发觉老皮可西好像看穿了，一时间有些尴尬。

    “嗯~我们理解。”老皮可西也没有过多勉强，这种事情要你情我愿，强扭的瓜不甜，这个道理它还是清楚的。

    只是它并没有轻易放弃修这个优质“人柱力”的意思，接着又说道。

    “不过……我们可以换一个方式。”

    “是什么呀？”修有点好奇，怎么老皮可西好像看上他了，非要他接手的样子。

    老皮可西重新笑眯眯的看着修，并说道：“你可以介绍一些得到你承认的人过来，当然，你后面想要过来的话我们也欢迎。”

    这是要保留自己的选择权，而且拥有介绍别人进来的权力。

    这么看好自己吗？

    修一时间有些哭笑不得，他也不懂为什么老皮可西看上自己什么了。

    只不过自己能待到现在，看完仪式，并且收获这么大，这些都要感谢老皮可西从中出力，不然他没这么简单混进来。

    “可以，我或许能帮你们找到一个不错的训练家。”修没有直接答应下来，而是用了一个比较模糊的回答。

    遇到好的就推荐过来，至于遇不到那他也没办法。

    老皮可西没有继续强求下去，它知道这个已经是不错的选择了，这些天它看得出来，这个男人对某些极其重视。

    就像……就像那个男人一样……

    “没什么事情的话我就走了，放心吧，我不会说出这里发生的事情的，也不会透露这里的信息。”

    修转过身去，起步往外走去，右手举起晃了晃，像是在告别。

    “不需要，知道这里的人很多。”

    修猛然回头，只见老皮可西脸上的笑容依旧，但他却感受到另一种……

