    “他可能是担心你。”

    乔沐元不语，低着头，眼睛很红。

    袁晴晴不敢再提纪长慕的名字。

    酒喝了小半瓶，乔沐元又去舞池跳舞。

    一同过来的赵小姐忍不住小声问袁晴晴：“昨天纪总和乔沐元秀的恩爱惊艳了整个京圈，怎么今天就吵架了？”

    “小情侣打是亲骂是爱，多大点事呗。”

    赵小姐是她带过来的朋友，她当然不会跟这位赵小姐说什么。

    京圈里多的是嫉妒乔沐元的千金小姐，乔沐元从出生起就拥有她们一辈子都得不到的地位和荣耀，偏偏，还长了张又漂亮又迷人的小脸蛋，还有一个帅气的哥哥和一个学霸弟弟。

    如今，又有一个能干、稳重、成熟的男朋友，这帮大小姐肯定嫉妒。

    果然，这位赵小姐开始放p——

    “晴晴，我怎么觉得他们更像是商业联姻各取所需啊。这纪总想要京城的市场，傍上乔家一切稳妥，乔沐元肯定也想找个不错的靠山，这纪总是个不二人选。”

    “人家在纽约就谈恋爱了，那时候的纪总哪要什么京城市场？别乱说。”袁晴晴淡漠道，“再说，乔沐元要什么靠山？乔家就是她最大的靠山！”

    “可是……不是说她跟乔家太子爷闹掰了吗？京圈里很多协会、活动都拒绝了乔沐元，以前谁敢拒绝乔家大小姐啊。”

    “怎么可能？谁不知道整个乔家都很疼这个女儿？这些捕风捉影的话少说，不然要是传到乔家耳朵里，小心给你们穿小鞋。”

    袁晴晴一吓唬，这位赵小姐立马不敢开口了。

    不管如何，她们都还是忌惮乔家的。

    小乔总做事雷厉风行，那位乔爷更是城府极深，不管得罪哪一个，都不会有好下场。

    袁晴晴喝着酒看乔沐元跳舞，乔沐元这小腰儿细的，真是便宜那老男人了。

    这么甜美可人的小姑娘，怎么就落在了那个老男人手里。

    袁晴晴还记得第一次见那男人时的场景，每次想起都心有余悸，她还被踹了！

    乔沐元瞧上他什么了？

    乔沐元跳得满头大汗。

    她又回来喝酒，跟袁晴晴她们玩骰子，酒兴酣时，心情好了很多。

    外面还在下雨，雨水打湿了街道旁的灯箱。

    雨珠落在地上溅开，氤氲出一个又一个浅浅的水洼。

    乔沐元跟袁晴晴聊着京圈的八卦，聊着影视圈新晋的小鲜肉，聊着新出的包包和衣服。

    袁晴晴打开手机给她看娱乐圈几个二十岁出头的小男生：“沐元，看这个，上次选秀的冠军，怎么样？很欲，想泡。”

    “听说是个gay。”

    “那算了。”袁晴晴又翻到下一张，“这个呢？”

    “这是郁文涛吧？他去年拍了部网剧火了之后不是一直耍大牌，最近好像听说要被陈家封杀了。”

    “嗯？他得罪了陈家？”

    “陈家大少想泡他，他不肯，陈家就找了个借口要封杀他。”

    “看来他不是gay。”

    “但你也别碰，不然会得罪陈家。”

    “算了，放弃娱乐圈，换个模特圈的玩玩。”

