    切次十月本是收获季节，然而对千整个华夏来说却是二、生灵涂炭的多事之秋。

    十月二日，蒋介石任命朱绍良为第六路军总指挥，率领刚调整的陈继承第三师、毛秉文第八师火速开赴广东，与第入路军总指挥陈济棠一起攻打广西，同时中央政府宣布撤销俞作拍、李明瑞党内外一切职务。任命广西警备师师长吕焕炎为广西省主席，从内部分化广西军事势力；两天之后，再次命令网获得正式番号的谭道源五十师开赴广东韶关，参与讨伐广西叛逆的战争。

    就在这时，驻守淮北的方振武部余亚农旅叛逃到英山归附西北军，方振武本人因通敌嫌疑，很快被秘密逮捕回南京，整个中原战云密布，战火一触即发。

    安毅虽然身居鄂西，但对天下大势一清二楚，他知道自己苦苦等待的机会就要到来，宁愿去消灭军阀也不愿去和红军中师兄弟打仗的安毅立即眉开眼笑，天天都在愉快地等待蒋介石对自己的最新任命十月九日，做好一切准备的冯玉祥大手一挥，麾下将领宋哲元、刘郁芬、孙良诚、石敬亭、孙连仲、庞炳勋、张维坠、刘汝明等联名通电给阎锡山和冯玉祥，指责中央施政不顾民生，用人不求贤能，财政不公开，政治不廉洁，呼吁两位德高望重的领袖忧天下之忧而忧，抚身而出，拯救万万黎民于水深火热之中。

    次日，宋哲元等将领在西安召集国民大会，请冯玉祥复任国民军总司令，由宋哲元代，并致电慰问张发套、俞作拍，即由宋哲元以冯玉小祥名义向全国发布公告，任命全国愿意的和不愿意的军阀势力分成八路军队讨伐蒋介石，以另组新政府统一国家为目的。

    与此同时，汪兆铭、陈公博、顾孟余、王乐平、拍文蔚、王法勤等立刻发表《讨蒋告民众书》，宋哲元等将领又再致电阎锡山、冯玉、祥。历数蒋中正六大罪状，向全国安布即日出兵四十万讨伐中央军。

    整个中国顿时一片混乱。政治经济国计民生全都陷入风雨飘摇之中。大江南北无数人连自己明天是死是活都不知道，更没有一个人记得西北越来越重的大饥荒。

    紧接着，孙良诚挥师向东突进，中央军唐生智第五路军第五十一师龚浩部连忙向洛阳东退。中央一帮老大却还在用飞来飞去的电波打嘴仗，唐生智、朱培德、何应钦电请阎锡山劝冯五群入卓，并声明决心讨逆到底！行动迅速的孙良诚、庞炳勋两部大军却已经攻入洛阳，第五路军龚浩师只能一退再退，躲到巩县。

    十月十四日，蒋介石终于向全国公布中央的军事讨逆行动，任命顾祝同为第一军军长、李明扬为副军长，下辖第一、第二师和独立第三旅；任命蒋鼎文为第二军军长、陈诚为副军长，下辖第六、第九、第十一师和独立第四旅；任命王均为第三军军长，下辖第七、第十一、第十八师；任命阮玄武为第四军军长。下辖第十九、第五十、第五十二师；任命刘峙为武汉行营主任，任命何应钦为开封行营主任，负责指挥各军讨伐西北军叛逆。

    消息传来，安毅顿时哑巴了。本以为非己莫属的第三军军长飞走也罢。可是第五十二师的空缺番号也没了。安毅心中无比失落，转而恼火不已，对身边的机要参谋石谱芳说声“给中央致老子病了卧床不起”就钻进后院东厢房自己的卧室，衣服鞋子也不脱真的躺下，转眼间打起来轻微的呼噜声，他的确累了。

    石谱芳恭恭敬敬遵令执行，不到一个小时，整个夷陵大营都知道安毅突然病倒卧床不起，吓得接到消息的尹继南等十六师弟兄和宜昌公署众官员尽数赶来，开车的开车、骑马的骑马，穿街过巷，奔赴夷陵大营。

    消息很快传遍宜昌城内外，成百上千感激安毅的民众和学校师生放下一切纷至沓来，弄得大营门口车水马龙，人潮涌动，宪兵团弟兄忙的汗流浃背，说干了嘴巴都劝不走越聚越多的民众，却也从一张张焦虑的脸庞上看到安毅在军民中的威望。

    葛敬恩拿着宜昌行营的急报。匆匆找到正在开会的蒋介石，蒋介石看完电报会也不开了，心想如今全国一片混乱，唯有安毅镇守的鄂西、湘西和长江咽喉一片宁静，安毅这一病哪还了得？眼看西北军正从陕西倾巢而出，要是派出两个军突然冲下鄂西怎么办？

    “致电，立刻给宜昌行营致电，责成他们详细汇报安毅的病情，还能不能坐起来处理军务？几个字的报告，让我怎么知道安毅的身体怎么样？。蒋介石真的急了，没走进自己的办公室就大声下令。

    “是！”

    侍从参谋忙不迭冲向机要科。

    葛敬恩等蒋介石坐下，低声劝慰：“总司令请息怒，益公马上就来协商，，属下以为，孔心…确是累坏了，纹段时间他叉是赈灾又是指挥黔西扩二”动。

    又要处理鄂西杂牌军队的哗变和地方军政民政，同时还出色地完成阻击张发本部的军事指挥任务，重创叛军，取得重大战果，连续数月的繁重事务，他复原不久的身体恐怕吃不消了。

    之前，我们都没有考虑周到。早就应该给他派个参谋长或者副主任分担一些，虽然赈灾主任换成了戴院长，可是戴院长事务繁忙，到鄂西数日做个样子就回来了，政治、经济、军事、民政什么都得落到安毅的肩上，他的个性很强，任劳任怨有苦也不会说，外表看似举重若轻，其实也够难为他的，唉朱培德大步走来，咳嗽几声，颇为担忧地说道：“属下网网获得消息。已经电告南昌军需督办劳守道将军，他会立即派出江南医院的外国专家小组，乘坐快艇开赴宜昌。咳咳”咳咳蒋介石连忙站起来请朱培德坐下：“益之兄保重，这个时候，你可千万别病倒啊！唉，，都怪我，一直忘了安毅多次负伤。内疾未完全康复，让他担负太多事务了“是否立刻挑选一个将领前往宜昌。暂时分担一下安毅的工作？”

    朱培德问道“好、好！堪侯，你看派谁去合适？”

    “要是贵严兄贺耀祖字在的话最合适”不如派步兵总监元樟兄贺国光字去吧，元障兄去年主管宪兵和军队教育以来，不少与安毅交往，两人关系不错快赶上忘年交了，再者，元璋兄是湖北蒲折人。与四”各路势力和巴蜀各界名流历来关系良好，有他去，至少在联络湘鄂”各界、地方政务和民政事务方面，能帮安毅大忙，益公以为如何？”葛敬恩谨慎地提出建议。

    朱培德欣慰地说道：“元樟去最好。他和安毅相处不错，一老工少相得益彰。”

    蒋介石立即点头：“早就想让元璋兄多为党国伟业承担重任。很好。就这么决定了，任命元障兄为宜昌行营中将副主任，主管地方政务和赈灾安置事务，军事还得交给安毅来，元樟兄恐怕不熟悉湘西四十四军和黔西四十三军的情况。”

    葛敬恩和朱培德明白蒋介石是不想让贺国光知道湘黔军事神小的内幕，均点头称是答应立即去办。

    蒋介石似乎想起了什么，叫住走到门口的朱培德，示意朱培德重新坐下，眉头微蹙低声问道：“益之兄。我们是不是没有给予安毅应有的奖赏和相应的职务，他闹情绪了啊？”

    朱培德暗自吃惊，脸上却带着不以为然的微笑：“总司令过虑了，安毅是你的学生，你还不知道他那副臭脾气？宁愿去数钱也不愿带兵打仗，否则这么长时间来他为何从未提过半点要求？当初让他进总部他也毫无怨言，尽心教书尽心公务之余整天笑嘻嘻的，醉心于军事记练和军事教育的改良，写出的几本专著也深得各**事顾问的推崇与赞赏，他却没有半点的骄傲，反而觉得该下军队基层多多实践多多检验。若是要说他有野心，恐怕也是在赚钱敛财方面，多少钱似乎都不够他花的，哈哈！”

    蒋介石频频点头：“这个安毅，，这个安毅不该让他去承担那么多超出军事范畴的繁杂事务。我正要用他的。战事一起瞬息万变，放眼军中没有几个有他的灵性和远见，我现在发现，把他放到宜昌有点儿可惜了，如今黔西、湘西大局已定，他该回来了，说不定随时都要用他，他这一病实在不是时候啊！”

    朱培德点点头，考虑片刻低声建议：“总司令，属下有一建议，中央党部研究室主任龚茜是安毅的干姐姐，可她比安毅的亲姐姐还亲。安毅数次负伤，都是在龚茜无微不喜的照料下迅速康复的，这次能不能把她暂时抽调一下“可以！这个时候还研究什么？就让龚茜跟随元璋兄一同赶赴宜昌吧！龚茜是静老的干女儿，又是党内众元老器重的才女，六年前就在广州参与中央党部的建设，很不错的一个人，她去我放心。

    安毅是个孤儿，这几年也多得益之兄和龚耸给他温情，相比之下。我这个校长对自己学生关心不够啊！”

    蒋介石难得地流露真情。

    朱培德开解几句便提出告辞，回到自己的办公室就给龚茜挂电话。

    电话另一头的龚茜听到安毅病倒的消息声音都发抖了，弄得朱培德开解半天，放下了电话仍然喘嘘不已。

    问：访问：