    我拧眉，看向他，“乔总这话过了，你要伸张正义保护自己心爱的人，前提是不是需要了解一下情况？陆小姐伤人在先，我不过自卫而已。”

    “沈姝你胡说，明明是你威胁我不让我见慎言哥，我不答应你就推我的！”陆欣然演得一出好戏，眼泪婆娑。

    我蹙眉，见傅慎言看着我，每天微蹙着，“好了不闹了，木子的住院手续办好了。”

    他回头看向乔谨严，开口道，“你去急救室门口守着，有什么问题随时联系我，现在不是吵架的时候。”

    乔谨严心里有气，狠狠瞪了我一眼，拉住陆欣然便出去了，走到我身边时，他压低了声音，隐忍道，“沈姝，这事咱们没完！”

    我不语，只是定定看着可怜兮兮的陆欣然。

    陆欣然是幸运的，傅慎言的割舍不断，乔谨严对她明目张胆的偏爱，程隽毓的照顾，还有她一双有权有势的父母，这样的女孩子，这一生即便没有爱情，也会活得很好。

    “想什么？”傅慎言将手中办理好的手续放在床头柜上，瞧着我开口。

    木子还没醒，我找了个位置坐下，淡淡开口，“这边没什么事，你要不就去忙自己的事吧！”

    他挑眉，“这个时候，我能去哪？”

    也是，程隽毓还在急救室里。

    练了几个小时的瑜伽，我有些困，靠在椅子上小憩，乔谨严打来电话，说程隽毓从急救室里出来了。

    我得守在这边，等木子醒来。

    迷迷糊糊的没睡着，木子就醒了，她撞到脑袋，醒来还浑浑噩噩的问我，“他怎么样了？”

    知道她是问程隽毓，我开口，“他已经出急救室里了，没事了！”

    她松了口气，盯着天花板发呆，我顿了顿还是开口问她，“你们怎么回事？”

    看了看我，她叹了口气，“就那样！”

    “他知道你怀孕了？”

    她摇头，“没有！”

    呃，这两个人的事，我一时间也没办法仔细问明白，看样子她也没有说的心思，索性我也不问了。

    乔恩来得速度倒是挺快的，还买了些水果。

    见我们两在聊天，他上前看了看木子，松了口气道，“看样子是小伤，养养就好了，不碍事！”

    “嗯！”木子点头，有些疲惫。

    乔恩八卦，好奇又重，不由拉着她问，“怎么会出车祸？你和谁在一起？”

    木子不想说，只是淡淡开口道，“不小心被撞的！”

    乔恩白眼，“敷衍！”

    见木子不想说，我开口岔开话题，道，“你买了些什么水果？看着还不错的样子。”

    “医院门口的水果买的，一百五一篮。”说完他便找了个位置坐下。

    没什么话要说，索性要就沉默了，木子有心事，乔恩玩手机，我也就只能发呆。

    傅慎言进来的时候，我都快要睡着了，乔恩之前见过他，我还没开口，他就跳起来激动道，“傅慎言！”

    我无语，就怕他胡说八道。

    起身走到傅慎言身边，开口道，“程医生怎么样了？”

    “已经住到病房里了，暂时没有生命危险了。”说着，傅慎言目光落在乔恩身上，黑眸沉了沉，有些冷。

    乔恩不傻，察觉到傅慎言的敌意，连忙贱贱道，“你别用这种眼神看我，我和你老婆很清白，你别乱想。”

    我扶额，有些无语。

    傅慎言收回目光，看了看木子，见她醒了，开口道，“这两天你在医院里把伤养好。”

    他这人冷傲，除了亲人朋友，不一般不愿意和别人多说，更别说问候，显然他这是安抚木子。

    木子挑眉，淡淡吐了一个字，“好！”

    我笑笑，乔恩盯着傅慎言，一脸的八卦。

    “你跟我回去，这边我安排人过来照顾，休息好了再过来看她！”傅慎言开口，说着便将我放在椅子上的包拿了起来。

    我原本还想说留下来照顾木子，但被木子抢先了，“你回去好好休息吧，这里有医生护士，我没什么大事，你挺着肚子，在这里也不方便！”

    想了想，我点头，“好，那我明天过来看你！”

    和傅慎言出了病房，乔恩跟了出来，碎碎叨叨的跟在傅慎言身边道，“傅总，我觉得我们有时间得聊聊！”

    “聊什么？”傅慎言开口，脸色淡淡的。

    “当然是你老婆啊！”乔恩这二货，一边说还一边打量着傅慎言。

    站在电梯口，我打断了他的话，道，“乔恩，吃过晚饭了吗？”

    他摇头，“没，要不一起吃！”

    “不用！”我连忙道，“晚上我和慎言还有事，就不和你一起吃了，你晚饭自己搞定吧！”

    乔恩不悦，“不是，你大老远把我从美国叫来，就这样对我啊！”

    我有点头疼，有些倦色的看着他道，“我今天有点累，你看我挺着这么大的肚子，陪你再折腾一圈，我担心他会提前出来！”

    他张了张嘴，将目光看向傅慎言，道，“你累了回去休息也行，我和你老公聊聊。”

    “聊什么？”傅慎言看着他，眸色有些深邃。

    乔恩撇嘴，看了看我，毫无芥蒂道，“傅慎言，你老婆有病，你知道吗？”

    我愣住，这货怎么嘴巴里就放不住一点事呢？

    见傅慎言眯了眯眼，眸色沉了沉，“嗯，我知道！”

    我？？？？

    乔恩一愣，顿了顿道，“你知道你还不想办法给她治好！”

    “我会想办法！”

    我怎么听着这两人的对话，越听越是不对劲呢？

    电梯门打开，我直接进了电梯，有点不太想听这两人的对话了，都不在一个调上。

    “傅慎言，我觉得你得抽时间带着他去一趟M国，好好找个医生给她瞧瞧！”乔恩说得一脸认真。

    傅慎言看着他，“你回来就是为了她的病？”

    乔恩点头，“不然我回来做什么？几十个小时的飞机，我吃饱了撑着？”

    “改天聊吧！我们先回去吧，我有些累！”傅慎言口中知道的病和我想的一样？

    乔恩原本还想说，不过手机响了，电梯里信号不太好，他接通电话后，连续讲了好几声喂，电话那头才有声音。

