    臭女人马枳每天一见着林天牙根就痒痒，林天真想把那婆娘的牙拔个精光，做成巫婆人偶。

    不过，林天今儿个心情特别好，因为蓝灵儿又回到身边了。

    林天懒得搭理马枳，没跟她嚼舌根，就径直向办公室走去。

    马枳见状，竟然没遭林天的一顿反击，也是一怔，她似乎产生了不习惯感，觉得匪夷所思，只好无趣地扭着蛇精腰忙活自己的活去了。

    “小妹，把我前几天让你复印的报表全拿来。”林天通过座机向小妹喊话。

    门外正忙着绘图的小设计师转过转椅回了林天一句：“小妹今天生病请假了，难道你不知道吗？”

    生病了？

    林天先是一愣，生病了，怎么没接到她的病假申请，一般都需要签字，可能是直接给老板签字了吧。

    至于生病缘由，林天真没往自己身上想，还以为这丫头昨晚定是玩嗨了，早上没起来想偷一天懒或是陪哪个小鲜肉逛街出去嗨去了。

    林天不以为然，继续忙活起手上的工作来。

    后来，林天转念一想，是不是昨天批的太重，伤小妹的心了，又一想也不可能吧，小妹平时大大咧咧的，不会往心里去的，不管了，还有这么多策划案要审核。

    又是一天繁忙的工作，累得林天腰酸背痛，直叫爹骂娘。

    好不容易终于可以回家了，林天还惦记着回去蓝灵儿给自己按按。

    想起蓝灵儿做菜的好手艺，林天不禁唾沫漫天飞，急着回家陪蓝灵儿吃晚餐。

    可一开门，林天又绝望了，又是空空如也，这回，林天立马去卧室打探，还好，衣柜里的衣服鞋子睡袍都在，还有那梳妆台也没有丝毫异样，林天心中的一块大花岗岩终于放下了。

    心想今儿蓝灵儿应该是真的出去应酬了，再不就是加班忘了告诉，好不容易费劲千辛万苦刚被找回来，怎么着，也不能这么快又闹别扭，今天肯定不是离家出走才对。

    林天来了兴致，自己动手做起饭来，心想等蓝灵儿回来肯定会赞，想着心里就美。

    几小时过去了……，林天还是没又听见任何人的开门声，此时已经半夜十一点多了，他心里有种莫名的慌张感。

    人的第六感是很准的，林天隐隐约约感觉蓝灵儿应该是出什么事情了，这点加班应酬也该回来了。

    林天掏出手机立马给蓝灵儿拨电话，可对方始终处于关机状态，林天想蓝灵儿就算是有事也会发个语音通知一声的，这事不由分说肯定有蹊跷。

    林天急忙套上上衣打算再次出去寻找蓝灵儿，不管找多久，一定要找到。

    没等林天穿好鞋呢，的手机振得直打摆子，林天急忙掏出手机，一看，终于等到了蓝灵儿的手机号码，林天欣喜若狂，二话不说，立马接通。

    “蓝灵儿，怎么还关机了，我担心死你了，这么晚怎么还不回来，你去哪了？饭都做好了，再不回来，我就独吞喽。”

    不过，电话那头沉默了一秒钟，随即传进林天耳朵里的竟然是一个粗嗓男人的声音。

    “蓝灵儿老弟，看来你对她挺关心的吗？小日子过得贼舒坦嘛，都放下架子亲手给女人做饭啦，有俩下子！恐怕这饭这妞吃不着了！”

    林天一听话风不对，而且又是个男人接的蓝灵儿的电话，以为蓝灵儿又去哪个夜总会买醉被恶心男人带走了。

    “你是何人，你到底想怎么样？你们在哪？让蓝灵儿跟我通话，老子不想跟你废话！”

    林天来了脾气，心想蓝灵儿这女人一而再再而三的闹，真是受不了，喝酒就喝酒呗，怎么还跟个野男人回家了，林天握紧了拳头，一时间想打透手机直接砸到那家伙太阳穴上叫他一命呜呼哀哉。

    “我是谁你甭管，我想怎么样，一会你就知道了，你想跟她通话，那是黑夜做梦，我以为我愿意跟你废话啊，你想救蓝灵儿的命，就马上带二十万现金到城郊废弃工厂来赎人，不许报警找条子帮忙，否则别怪我们不客气，立马撕票！”

    说完，还没等林天再细问，电话就被生生挂断。

    蓝灵儿没有出去乱搞，林天误会她了，可她被绑架了，这要比出去乱搞还要棘手。

    林天心急如焚，在客厅直转嬷嬷。

    怎么办，怎么办，是不报警呢，还是不报警，当然不能报警，不然恐怕蓝灵儿会有生命危险。

    不能对蓝灵儿不管不顾，林天马上去银行提款机那提了整整二十万现金装进后备箱即刻开车赶往城郊废弃工厂。

    不知道蓝灵儿怎么样了，从通话语气上看，打电话的那人肯定不是什么好鸟，为了钱这种人什么事情都干的出来，一想到这里，林天眉头紧锁，咬紧嘴唇，手紧紧握住方向盘，冒了一身冷汗。

    林天加足马力，真想立马长出俩只翅膀来，飞到蓝灵儿面前解救她。

    林天下车跑到约定地点，四处搜索蓝灵儿的踪迹，在三楼废弃车间里，终于见到了蓝灵儿，远远望去，蓝灵儿嘴边被绑着厚厚的黄色绷带，眼睛上被蒙着黑布条，全都被绑着粗粗的绳索，白皙的嫩肉已经出现红淤青。

    蓝灵儿喘气很是费劲，头发凌乱，脸色憔悴不堪，眼角嘴角有几处红肿的伤痕，见蓝灵儿这副模样，林天心痛得无法言喻。

    旁边坐着几个家伙，个个身刻图腾纹身，有的人脸上还依稀可见疤痕，有的手里拿着匕首和棍棒，在那吊儿郎当地叼着烟头，鬼模鬼样地抽着烟。

    他们见林天形色匆匆赶来，其中一个带着黑头套的家伙用不屑的眼神瞪着林天，从烟头缝隙中挤出一句话来。

    “呦呵，英雄救美的来喽，你倒是真得快，这么麻利就赶来逞英雄了！”

    林天看了那头套男那副模样，真是都想笑喷，活似个抢劫银行男。

    “我不是什么英雄，我来救我老婆！”林天没正眼瞧那货，也不想知道他是谁，林天愤愤地回应。

    “老婆！谁是你老婆？你抢了别人家老婆还有脸嘚瑟！”那蒙面人一肚子怒火。

