    平静漆黑的原野上，两辆越野车疾驰着，车速飞快全然不顾路面上的碎石。

    坐在车内后座的李恨水心脏忽然一跳，她紧绷着的脸颊瞬间白了几分。

    “出事了。”

    “什么？”坐在副驾驶的王禅一脸的忧虑，在听到李恨水出声之后连忙转头询问。

    “牧野刚才应该是出事了。”李恨水沉着声说道。

    她留在牧野体内的源血是想着给牧野留下一个保命手段，同时也不想和他断了联系。

    但没想到这还没过二十四小时，源血就起作用了。

    “牧哥出事了？”王禅一脸的惊讶。

    在他看来即使牧野不敌六级诡雾里的六阶诡异, 也不至于会出事。

    毕竟腿长在他的身上，想跑还不容易吗？

    “可能只是受重伤了。”李恨水揉了下自己的太阳穴，源血的感应还在，这意味着牧野现在应该没什么大事。

    可是......

    李恨水此刻如鲠在喉，如果牧野在她眼前她肯定要给他一个大暴栗。

    她有想过牧野会留在南江城里援助守卫部，但她更相信以牧野的性格，在见势不对的时候肯定第一时间开溜。

    而且混乱起来的南江城也是牧野逃离的最好时机。

    “受了重伤？”王禅沉下脸, 收手紧紧握着声音嘶哑：“我就知道......”

    “小姐，按现在的速度我们还得一个小时半才能返回南江城。”驾驶坐上专注地开着车的顾峰忽然出声。

    其实他不是很愿意返回南江城，这一次出逃他算是放弃了自己绝大部分身家，将在南江城经营了好几代的顾氏粮油都放弃了。

    钱虽然重要，但活着才是第一需求。

    现在返回南江城那简直就是将他往火坑里推，为了尽早出城他可是送了一卡车的古董玉器给李怀仁，自己只带走了家里不多的一吨黄金。

    “你只管往南江城开，安全的事情你不用担心。”

    “在天京城再建一家粮油公司也不是什么难事。”李恨水看出来顾峰的为难，随口说道。

    “是！”顾峰应声答道，给他一百个胆子也不敢反驳，一切的牢骚都只能咽进肚子里。

    “嗡——”

    忽的一声强烈的嗡鸣从越野车左侧的空中响起。

    李恨水眸光一凝，抬眼看向半空中一座巨大的载人飞机。

    “西平城么......”低喃了一声，李恨水回首从后车窗望向天京城的方向。

    ......

    天京城内，圣光教会的银辉广场上。

    关梁羽接到教皇梅琳娜的教令，集结了圣光教会总部驻留的七十几名慕光者。

    这些慕光者绝大部分都是由教会抚养长大，并且培养起来的忠实教众。

    绝大多数都是高阶觉醒，这已经是圣光教会总部目前能够随时调集的战斗力了。

    关梁羽不知道梅丽娜教皇为什么要这么兴师动众。

    即使是七级诡雾降临，他一个人就能解决。

    瞥了眼站在自己身旁，身穿银色铠甲的一脸肃穆的黎星若, 关梁羽好气又好笑：“你这是去凑什么热闹。”

    “教皇已经应允。”黎星若将银色的十字圣剑杵在地面掌心抵着剑柄, 一副为圣光而战的树肃穆神情。

    她紧闭着自己的双眼，小小的手心里满是汗水。

    集结的时间太长了，南江城的六级诡雾已经降临了将近一个小时。

    即使现在全速前进，等他们抵达南江城已经是一个小时后了。

    心里一边牵挂着牧野的安危，黎星若一边不断在心里咒骂着喜欢走形式主义的梅丽娜。

    虽然不知道梅丽娜和牧野之间发生了什么，但黎星若凭借自己身为女性的敏锐直觉能感觉得到梅丽娜教皇肯定跟牧野之间发生过什么。

    正当黎星若胡思乱想之际，银辉广场的上空掀起一阵微风，恍然间一道身穿白色朴素教袍的身姿缓缓浮现。

    刹那间，所有在银辉广场静静等待的慕光者们同一时间仰头，目光虔诚的望着空中的梅丽娜。

    “此去南江城，行圣光教诲，履吾等职责。”

    “出发！”

    梅丽娜的声音清冷，像是和风一般拂过所有人的耳畔。

    站在地面高台上的关梁羽目光深邃的看着梅丽娜的身影，对于这个自己从小看着长大的教皇，他现在越发不懂她了。

    尤其是此刻她身上溢散出来的气息，更是让关梁羽感觉浑身毛骨悚然。

    虽然同为九阶觉醒者，但他觉得现在的自己与教皇梅丽娜相比, 简直是薪火与皓日。

    “星若由我带着, 您先带着教众出发吧。”忽然, 梅丽娜的声音在关梁羽的脑海里响起。

    关梁羽斑白的眉头跳了跳, 躬身朝梅丽娜行了个教会的仪轨后便去安排教众们出发南江城。

    黎星若看着关梁羽走下高台，顺手提起沉重的十字圣剑准备跟着一起出发，诧然间梅丽娜出现在她身旁：“走吧。”

    “咻！”的一声，在黎星若猝不及防的瞬间，她感觉自己就好像一下子穿梭了一个空间一般，一阵恶心欲呕的感觉涌上她的心头。

    回过神来，黎星若看着地面上的万家灯火，悚然间发现自己现在正处在天京城的万米高空之上。

    瞥了眼身旁的梅丽娜，黎星若讪讪开口：“我跟他们一起就行了。”

    “在你还没成长起来，我又义务保护你。”梅丽娜声音淡然，看着身旁飞逝的光景，掩藏在她脸上白纱之下的血红色双眸闪烁着不知道心里在想着什么。

    一旁的黎星若讷讷的点了点头。

    偷偷瞥了眼梅丽娜有些怅然的神情，她好奇的问道：“您是在担心牧野？”

    “嗯？”梅丽娜听出了黎星若话里另外的意思，冷着声道：“我可以当他祖奶奶了。”

    黎星若闻言吐了吐舌头，虽然她没这个意思，但却忍不住想试探一下。

    “他很特别对吧。”梅丽娜沉默了半晌忽然开口。

    “啊，嗯。”黎星若对梅丽娜突如其来的发文有些措手不及。

    “就在今晚，南江城会灭城。”

    “会有一件大事件发生在那里。”

    “原本我是不知道的，但现在我知道了。”

    “我让他年后再来天京城，我在想是不是这一次事件就是导致未来没有他的身影的原因。”

    “一个懂得召唤神祇祷词，懂得古老者语言，体内寄宿过神祇的人就会这么凭空消失吗？”

    梅丽娜喃喃自语着，忽然摇头失笑：“这都是借口。”

    “但当一个人知道未来即将发生的事情后，他总会忍不住想要去改变。”

    一旁的黎星若听着梅丽娜这突兀的有些魔怔的话语，她可以确信梅丽娜话语的那个人是牧野。

    而牧野的体内寄宿的竟然是一尊神祇。

    而且。

    “未来没有牧野了吗？”黎星若一脸的着急。

