    不管前世还是今生，徐媛作为一个母胎单身十八的单身狗，

    跟人最亲密的行为就是上次被冷慕白咬了下耳朵，

    对于湿吻这件事，她从来都没有体验过。

    因为情绪过于激动，女生思维再次抬头，在徐媛不知情的情况悄悄占据她的大脑。

    小丫头哪里会知道，以女生的身份跟人湿吻竟然会如此奇妙的感觉！

    她感觉自己整个人好像躺在棉花中一样，

    浑身被无尽的温柔包裹住，简直舒服到了极点！

    此刻，她就像瑶瑶公主和蔡文姬的结合体一样，

    双手紧紧地搂住冷慕白的脖子，除了用嘴巴隔几秒钟给后者奶一口外，

    小萝莉还很自然地用体香增幅提升了后者30%的攻击力。

    “嘭！”

    随手拍碎一只巨熊的脑袋后，冷慕白扭头张开大嘴，“宝贝，再来一口！”

    “嗯！”

    徐媛正处于迷乱的状态中，听到他的话后，很顺从地张开小嘴，与冷慕白互换了一下口水！

    “呃哈！”

    “我感觉我快恢复到巅峰状态了！”

    吃了一点小萝莉香甜可口的口水后，冷慕白大喝一声，

    单手紧了紧怀里浑身滚烫的小萝莉，猛地冲向烟雾中！

    “给我死！”

    再次击杀一头巨熊，冷慕白惊奇地发现，

    吞咽小可爱的口水越多，自己体内的毒素便越少！

    此刻，他体内的毒素基本上已经完全给化解了。

    低头看了眼小可爱那一张羞得通红的小脸，冷慕白心神一荡，

    这丫头真是我的心肝宝贝，口水都能解毒，我爱死她了！

    情不自禁间，他居然在与人争斗的时候轻声说了一句，

    “媛媛，你好美，叫声老公好吗？”

    什么玩意？！

    让我叫一个男人——老公！！！

    听到冷慕白的话，徐媛猛然间惊醒，感觉事情越来越失控了！

    之前跟冷慕白互换口水给为了给对方解毒，这是迫不得已。

    毕竟是为了活命，不能太拘于小节了。

    可这小子居然要让自己叫“老公”，踏马的，他把自己想成什么了？

    我可是一个要成为男子汉的女孩子！

    让一个立志要成为盖世大英雄、一个跟人硬刚的C位的人去叫人家老公，这简直就是笑话！

    不行，我得跟他说明了，我们刚才做…做那种事是为了解毒，可不是真的那种关系啊！

    打定主意后，徐媛心想赶紧离他远点，要不然真把自己掰弯了就不好了。

    于是她双手不停地拍打冷慕白的前胸，嘴里喃喃道：“你这头猪找打不是，快放我下来！”

    见小丫头突然这样，冷慕白还以为她觉得不好意思呢。

    经过一番思考后，他决定玩点手段，给这个小可爱直接放个大招——咬耳朵！

    说干就干，冷慕白不但没有放开，反而用双手紧紧抱着徐媛柔软的身体，“小可爱，我爱你！”

    说完，他突然一口咬住了小萝莉的耳朵，直接放了一个终极大招！

    徐媛本来就被这暧昧的气氛烘托的浑身难受，心理防线正处在崩溃的边缘！

    突然被一口咬住耳朵，徐媛只觉得脑袋都空了，再也控制不住自己了，“啊！！！”

    可即使是这样，她也努力地克制住自己，坚决不投降！

    见她还在硬挺，冷慕白再接再厉，舌头在温柔地摩挲徐媛粉嫩的耳垂的同时，还不住地向外吹着热气！

    “老…老公…嗯！”

    几乎从牙缝里蹦出这两个字后，小萝莉彻底放飞自我，自己都忘记自己是谁了。

    双手一把搂住冷慕白的腰，主动亲吻起对方的脖子来！

    至于立志要成为的盖世大英雄，跟人硬刚的C位什么的，早就让她抛到十万八千里外了。

    冷慕白也是回应着她，一边亲咬着徐媛的耳朵，还一边低语道。

    “宝…贝，刚才那句我没听清楚，你再说一遍！”

    “老公老公老公老公……我喜欢你！！！”

    徐媛眼神迷离，一口气不停地喊了十几遍，这下把冷慕白都弄得有些尴尬了！

    主要是周围的迷雾中还有其他人，而且是要人命的强盗！

    相比于冷慕白的冷静，完全被女生思维占据了大脑的徐媛，此刻脑子中一片空白，

    只有那种被柔软棉花包裹的极致舒服感觉，其他什么的，都与她无关一样。

    当然了，这跟爱情无关，要说小丫头此刻已经爱上冷慕白，那是不可能的。

    她的内心，76%还是被男生思维占据着。

    刚才这些反应，不过是女生身体和部分女孩子思维受到剧烈刺激后的效果，徐媛也没有办公控制。

    这一切其实都发生在几分钟之内，等浓雾外围刀疤脸反应过来后，都快气疯了！

    “这怎么可能？”

    他怎么也想不通，一个眼看就毒发身亡的人，在激情湿吻后，居然又生龙活虎起来。

    “这两个不要脸的玩意，难道是会什么合欢功之类的淫-术不成？”一个强盗也是非常的不解，在一旁喃喃自语道。

    “敢骂我老婆，找死吗！”

    冷慕白正沉寂在巨大的幸福中，突然听到有人说徐媛的坏话，立刻就怒了！

    “给我死！”

    他突然大吼一声，然后猛地向浓雾中冲去。

    那个强盗刚刚说完，就见烟雾中，一个快如闪电的身影向自己冲了过来。

    这家伙立刻被吓了一跳，似乎感觉到了事情有些不对，但已经来不及了。

    “啪”的一声，饱含着冷慕白十二份愤怒的手结结实实地扇在他的脸上，

    这个强盗的脑袋直接在脖子上转了360度，连惨叫声都没来得及发出，身子一软倒在了地上。

    “嗷哦……”

    几乎在同时，那边刚刚解决掉一头巨熊的残耳也过来帮忙。

    再看残耳，此刻竟然直立起来，挥舞狼爪几步便冲到另一个愣在当场的强盗身上。

    “呃啊！”

    那个强盗根本来不及反应，便被残耳巨大的身躯按倒在了地上。

    残耳狂吼一声，直接一把将那强盗脑袋拧下来，吼叫着朝另外两个强盗冲去。

    它就像是一个推土机一样，所到之处，就连稍微细一些的小树都被撞倒。

    另外两个强盗看到同伴瞬间就被这大狗秒杀，意识到大事不妙，立刻转身向树林里奔逃了过去。

    残耳此时兽性大发，也顾不了那么多了，疾步追了过去，

    变身成为北风之狼后，它腿部的爆发力、以及在树林里的奔跑速度一下提高了好几倍。

    比那些鹿首马身的怪物跑得都快！

    不一会，它便追上一个，

    残耳伸出两只巨大的爪子，直接将坐在坐骑上的强盗给抓住，

    猛地举过头顶，“刺啦”一声，撕成了两半！

    刀疤脸和仅剩下的另一个强盗一看这条狗居然这么凶猛，再也不敢恋战，扭头就跑。

    残耳大吼一声，响彻整片森林，好像它才是这里的王一样。

    “快给老子跑啊！”

    这一下，另一个强盗骑着坐骑竟然被残耳的吼声给吓得再也跑了。

    一声怒吼之后，残耳迈开大步，几步便追到了那个强盗近前。

    “扑通”一声，那人见状赶紧跪在地上，大声求饶。

    “求求你，别杀我！我告诉你一个秘密，一个大好处！”

    看着残耳露出一指长的獠牙，强盗脸上露出了极为惊惧的表情连声求饶。

    “残耳停手！”这时候，徐媛被冷慕白抱着也赶了过来，见状赶紧制止道。

    听到主人的呼喊，残耳停止了杀戮，但一只巨大的狗爪子仍然死死掐住强盗的脖子。

    “说吧，你能告诉我什么？”冷慕白冷冷地看着跪在地上的那人。

    “我们一共有二十多个人，在离此处三公里的地方是我们的据点。”

    “那是一个远古人类留下的临时营地，一个跟火车站那里差不多的小房子，里边有终端机，有玻璃柜台，可以接任务！”

    “而且房子里有很多我们抢劫来的物资，你放我回去，我可以说服他们拿东西跟你们换，真的...别杀我...”

    随着徐媛小手轻轻一摆，巨大的狗爪落下，强盗的脑袋直接便被拧落了下来。

    残耳兴奋地将那颗脑袋捡了起来，放在鼻尖闻了一下，非常厌恶地一脚踢开！

    “汪汪！”

    它委屈地叫了两声，好像在跟徐媛说，这脑子是臭的，一点都不好吃！

