    皇帝此刻的心情如何？

    想起那人的脸，楚羲泽眼角眉梢都染上一层寒霜。

    “只怕像是吞了只苍蝇般难受吧？“他说。

    李俊彦没有发现他突然转变的情绪，颇有些得意的笑道：“可不？原本将云楚伊赐婚给阿宸是为了羞辱他，没想到这云楚伊竟然是个宝。”

    “她不仅医术毒术了得，竟然还凭借一己之力打败了其他国家的对手，拿下了本届才艺大会的六个第一。“

    “如今她成为了当之无愧的天下第一才女，打破了历史记录，这完全是可以载入史册的辉煌了。“

    说到后来，李俊彦叹息一声。“只是可惜啊……”

    楚羲泽问：“可惜什么？”

    “可惜她赐婚赐的早，若不是她被赐婚给了阿宸，我必定……“话还未说完，李俊彦闷哼一声，脸色都变白了。

    萧北宸给了他一个刀子般锋利的眼神，警告意味十足。“不会说话就闭嘴。”

    若不是他现在心情好，恐怕就不是仅仅打他一拳那么简单了。

    楚羲泽坐在一旁没说话，内心却惊讶于萧北宸颇有些激烈的反应。

    莫非他对她，是真的动心了？

    否则又怎会如此在意李俊彦的话？

    也是！

    像云楚伊这种一点一点带给你惊喜的奇女子，很少有人不动心的吧？

    望着台上自信明媚的云楚伊，楚羲泽心里的某一处狠狠的跳动了几下，心里有一个大胆的想法。

    他要得到这个原本就属于他的女人，绝对不能让别人抢走。

    这边。

    对于云楚伊拿下六个第一，成为史无前例的第一人，南萧国的观众们都彻底沸腾了。

    他们兴奋的无以复加，在面对其他三国观众的时候那可是挺直了腰杆儿，一种自豪感油然而生。

    在看对方的时候都微微扬起了下巴，讲话的时候也都底气十足。

    没办法，他们国家的云楚伊拿了六个第一名，成为了女子组有史以来拿了六个魁首的第一人，可不得骄傲自豪一番吗？

    他们对云楚伊的感情变化也由最初的唾弃鄙夷，到怀疑质疑，再到如今的由衷佩服，心悦诚服，最后是深深的膜拜。

    面对南萧国观众们的傲气十足，西成国和北宁国的观众们焉焉的，完全没有底气与他们争。

    而东秦国的人却不以为意。

    “得意什么？就算他们有云楚伊这个六个第一的冠军得者，我们也有先太子殿下八个第一的全满贯呢。“

    “就是说。十年前，我们的先太子殿下可是拿了男子科目的所有第一，名震天下。”

    “没错，云楚伊再厉害也只不过拿了六个第一而已，我们先太子殿下可是拿了全满贯的，哼。“

    听到这些话，南萧国的有些观众不满了，上前理论。

    “那个秦之炫拿了全满贯又怎么样？如今还不是个死人。”

    “对啊，有本事叫他起来继续比啊，我们云楚伊未必就会输给他一个男子。”

    “就是说，这次的大会你们女子组统共也只拿到了两个第一，却把一个死人搬出来，羞不羞？”

    “……”

    听到这些话，萧北宸的眸光寒霜尽染。

    一股森冷刺骨的寒气自他的身上由内而外的弥漫开来，原本暖洋洋的春末倒有了冬日的寒凉之意。

    李俊彦本就不是个细心的人，自然没有发现萧北宸此刻的异常。

    他想起关于那位东秦国先太子的传说，叹了口气。

    “要说那位东秦国的先太子，确实是个天才。”

    “三岁能诗，四岁能武，小小年纪就精通四书五经，十岁那年打败了所有比他年纪大的参赛者，夺得了那一届才艺大会的满贯冠军。着实才情斐然，”

    “我还听闻他曾随东秦先皇出军献上计策，指挥十万兵马，成功打败了东海国，并且将东海国顺势收入囊中，归入到了东秦的版图。”

    “若要说我此生最佩服的人是谁，第一位便是这位东秦先太子。”

    “只可惜啊……天妒英才。”

    关于这些传说，楚羲泽自然也是有所耳闻的。

    对于这位东秦先太子，他的心里也是由衷的佩服。

    若他现在还活着，顺利登基继承东秦皇位，那将是十分强劲的一个对手。

    幸好……

    而听到众人如此议论死去的东秦国前太子，言语间还有些恶毒，作为他亲妹妹的昭瑜公主暴脾气一下子就上来了。

    她从自己婢女的手中一把夺过自己几乎不离身的鞭子，狠狠的朝一个人的嘴上抽了过去。

    那人顿时就被抽的皮肉顿时绽开，血肉立刻模糊了他的肩膀，看起来十分的触目惊心。

    显然她这一鞭子是使了劲儿的，也可以看出她的内心现在是有多么的愤怒。

    此刻的她就像一头发狂的小狮子，又朝着另一个刚刚侮辱了秦之炫的人抽了一鞭子。

    口中极为气愤的喊道：“我要将你们这些侮辱我哥哥的人，通通都杀掉。“

    说罢，她再一次扬起了手中的辫子，朝着另一个人抽了过去。

    “你们这些刁民，当本公主是死了吗？”

    她猩红着一双眼睛，怒火在眼底熊熊燃烧，显然侮辱秦之炫是触犯了她的禁忌，不可饶恕。

    一旁的婢女见状，连忙上前拉住她。“公主冷静。”

    “滚。”她长袖一挥，婢女被她甩倒在地。“我今天非要撕烂他们的嘴不可。”

    说完，她身姿飞舞，刹那间便落在了那三个人的面前。

    她居高临下的望着他们，眼中是一片杀气。

    “谁给你们的胆子让你们如此侮辱我的哥哥？是谁？”

    三人被她的鞭子抽的火辣辣的疼，再见她已然被怒火吞噬了理智，哪里还敢说话？

    他们一脸惊恐的望着秦若轻，内心深处十分的想要求饶。

    可他们是南萧国的人，凭什么要向一个东秦国的公主求饶？

    何况他们的皇帝还在现场，他们才不相信皇上会对此袖手旁观。

