    　　“我的名字是阿克席安·明焰，瑟利恩的精灵王子。”精灵似乎对爱洛提希雅的行为举止非常意外，也回了一礼，“你刚才说你要……”

    　　“以海姆的名义，你们竟然还要继续聆听一个魅魔的谎言？”那个秃顶的人类骑士突然开口打断了精灵的发言。他冲人群一挥手，高声下令：“铁护手骑士团的战士们在哪里？给我把这个恶魔抓起来押下去！”

    　　几名穿着板条甲，手持长戟的士兵们立即从人群中冲了出来，兰斯洛则‘哗’的一下抽出了背在身后的长剑，队伍中的其他人也纷纷取出了各自的武器和盾牌护在了爱洛提希雅周围，场面瞬间变的混乱无比。

    　　“还敢反抗！”高台上的人类更加怒不可遏，“杀光他们！”

    　　兰斯洛脸色一寒，就要来点立威的动作，可爱洛提希雅的手却压住了他的胳膊。

    　　“把武器收起来。”面对兰斯洛问询的目光，她轻轻的摇了摇头，“不用让事情变得更复杂。”

    　　兰斯洛犹豫了一下，决定尊重魅魔圣武士的意见。他讲长剑重新收回鞘内，而手持长戟的士兵们已经走到了他们面前。

    　　“等一下，泼平·杰伊团长，我很好奇，一个魅魔是顺利如何来到这里的。”那名高大的**爱剌肌肉男开口了，声音如同整点报时的落地大钟，“而且她刚才说什么？她也是一名圣武士？”

    　　“那个青铜神像一样的家伙居然是活的？”布鲁托小声嘀咕，“阿拉密尔，你知道那是什么吗？”

    　　“如果我没搞错的话，那是个辉云天使，星之王庭的骑士。”牧师几乎是从牙缝中挤出自己的话语，仿佛生怕别人会听到，“他捏死你我就像捏死两只蜗牛一样轻松，所以你最好放尊重点。”

    　　“阿拉密尔说的没错，就是个辉云天使。”骷髅头的声音在兰斯洛心中响了起来，此刻它正装作一个普通的骷髅头饰物，挂在兰斯洛的腰带上。

    　　“别听她的鬼话！”高台上那个光头的人类骑士高喊道，他挥舞着自己的双手，情绪十分激动，“从魅魔嘴里说出来的永远都是谎言！一个字儿也不能相信！立即将她逮捕，在她欺骗我们所有人之前！”

    　　“那个秃子以前是不是被魅魔伤害过呀。”布鲁托继续小声发表着评论，“正常人哪有一见到魅魔就喊打喊杀的，是吧卡拉林？”

    　　“我觉得多半就是那样，而且绝不仅仅是被吸了些精气那么简单。”卡拉林挑了挑眉毛，“多半还被玩弄了感情，所以才会反应这么激烈……”

    　　这时，跟着他们一同前来的坎伯兰终于从人群中挤了出来，他跑到了众人的前方，向着高台上那名高大的爱剌首领行礼，开口说道：

    　　“伊尔塔什大人，我是最早见到这位爱洛提希雅小姐的，当时我正在圣林东面巡逻……”

    　　坎伯兰将他和众人遭遇的过程，以及之后再艾多顿之赐发生的事一五一十的说了一遍。随着他的叙述，围观的人群中不时响起惊愕之声，等他说完，周围已经吵得像菜市场一样了。

    　　“安静！”被称作伊尔塔什的爱剌巨人再次开口了，周围的音量小了下来，但无数双目光全都集中在了大厅中央的魅魔圣武士身上。这种情况显然让她有些不自在，好在紧紧站在身旁的朋友们挡住了部分灼人的视线，让她觉得不那么别扭。

    　　“冬泉，栗露，到我这儿来。”

    　　两名爱剌小孩有些害怕的对视了一眼，慢吞吞的飞到了高大的辉云天使前。他们俩昨晚玩的实在是太开心了，现在才想起之前那场糟糕的大冒险可能麻烦了多少人，他们俩又要面临怎样的责备。

    　　“伊尔塔什大叔，对不起，都是我不好，是我拉着栗露出去玩的。”冬泉鼓起了勇气抢先开口道，“您要怪就怪我一个人吧！”

    　　“不是那样的！我们俩就是越好要一起出去玩的，只是玩的太开心了，一不小心就跑远了。”栗露立即反驳，“一开始只有我被抓住了，但是冬泉为了救我，一直跟在那些怪物后面……”

    　　两个孩子你一言，我一语，基本就把各自从被抓到‘爱洛提希雅姐姐’救出他们的经历全讲出来了，高大的伊尔塔什一句话都没说，只是静静的看着两个小不点。等冬泉和栗露全都讲完后，他才开口道：

    　　“除了冬泉一开始，其他时候他们都没有撒谎。”辉云天使向所有人宣布道，“而且两个孩子身上也没有任何正在生效的魔法效果。想必有许多人都和我一样，在这位爱洛提希雅小姐身上感受不到任何邪恶的意图。”

    　　“不！还有别的疑点！”光头的人类骑士忍不住再次大吼了起来，“两个小家伙怎么可能就跑那么远？这一定是苍夜的阴谋！没错，那个老太婆用了某种邪恶的巫术将他俩骗到了瘴气沼泽，就是为了让这个魅魔能够救下他们，好骗取我们的信任……”

    　　“如果真是那样的话，恶魔之母一定能找出更好的间谍人选。”高台上最左边的精灵忍不住开口反驳，“杰伊团长，我们都很同情你的遭遇，但你不应……”

    　　“这和凡妮莎的事没有关系…”光头骑士有些底气不足的抗议道，他的眼珠一转，又盯上了兰斯洛，“还有这群佣兵，他们声称杀掉了瓦拉斯提格，还从十二个迷诱魔的追击中逃了出来？你们刚才看到他的马了么？那是一匹梦魇！还有他腰上的那个骷髅头，一个人得有多么邪恶和变态，才会将敌人的颅骨当做饰物挂在身上……”

    　　“你才是变态呢！大光头！死秃子！”克隆威尔自己忍不住开口了，它飘到半空，气势汹汹的叫嚷道，“我是个迷密尔，你这个没见识的巴佬！”

    　　人群中发出一阵哄笑，显然有不少人知道印记城那著名的话匣子头骨。兰斯洛无奈的耸了耸肩，开口道：

    　　“我们只是一群被困在这个糟糕位面的佣兵，能活到现在多少有些奇妙的经历。”他的目光扫过周围的人群，“但没有什么比这些天来发生的事更奇妙了。一个魅魔，在与我们同行的旅途中一次又一次的展示了她高贵的内在，而在安卓林纳，深渊中唯一的希望之地，看看她正遭受什么样的对待？”

