    向大家求些支持，拜谢1

    ——————————————

    “沧海宗的长流剑，你在哪里得到了这柄飞剑？”

    姜天林老祖的神色陆平虽说有所预料，但却并未想到他在看到这柄长流剑之后的反应居然会如此强烈。//www.  //

    陆平将自己在清涧洞府当中得到这柄长流剑的经过同姜天林老祖说了，姜天林老祖的脸色阴晴不定，似乎在思索着什么，良久神色才平静下来，想来已经将一些事情的前因后果思索清楚。

    陆平试着问道：“师伯，这长流剑可有什么不妥？”

    姜天林老祖这才想起陆平还在身边，笑道：“没有想到当年整个北海修炼界都被清涧老祖给骗了，或者说当年清涧老祖瞅准了时机，使得当时的北海修炼界情愿被他欺骗。”

    陆平知道姜天林老祖所说的欺骗是指清涧老祖当年矢口否认长流剑的丢失与他有关，之后引起的纷争使得整个北海修炼界对于沧海宗都是一片谴责与质疑之声，而清涧老祖最后也是在北海各派老祖有意无意的帮助之下，才从沧海宗的追杀当中逃脱，而沧海宗也因为长流剑与细水剑，这一双开派祖师佩剑的失踪而成了沧海宗与沧浪宗分裂数千年的导火线。

    陆平正要询问沧海宗的一双飞剑到底有何等隐秘，却听姜天林老祖道：“沧海宗开派上万年，其传承的时间还在本派之前，而且在其传承的历史上也出现过一位成就真灵的老祖，不过与本派不同，这名成就真灵的老祖却是沧海宗的开派祖师沧海老祖，也是沧海宗历史上唯一的一名成就真灵派的老祖。”

    真灵派开派也是上万年，不过当年开派之时乃是几位名不见经传的散修联合而形成的一家不入流的小门派，在经历了数代人的经营酝酿积累之后，真灵派才得以一步步的发展，最后成为北海修炼界有名的几家门派。

    与真灵派这种厚积薄发的门派不同，沧海宗在建立伊始便因为沧海老祖而在北海具有赫赫声威，而且上万年的传承下来，沧海宗一直在北海修炼界扮演着重要的角色。

    “事实上，沧海宗虽说是沧海老祖所建，但却更像是沧海老祖兴之所至而为其追随者留下的一条后路，沧海老祖本人对于沧海宗的成长并未有过太多关注，更多的时间是一些追随沧海老祖本人的修士在利用沧海老祖成就真灵的名号自行发展。”

    陆平对于北海各派的这些秘辛显然所知不多，闻言看了看手中的长流剑，有些怀疑的道：“那这柄飞剑……”

    “这一双飞剑却是沧海老祖留给沧海宗不多的几件法宝之一，而且这一双飞剑也的确是沧海老祖当年亲身所带的佩剑。”

    姜天林老祖似乎知晓陆平心中所想，接着道：“沧海老祖虽说对于沧海宗的建立和发展并不热衷，但那里毕竟是他名义上的道统传承所在，沧海老祖在离开这方天地之前，便托人将细水长流剑带回了沧海宗。”

    陆平疑惑道：“可是这双飞剑当中藏有什么秘密？”

    姜天林老祖点头，道：“沧海宗老祖乃是不世出的奇才，他以一介散修的身份成就真灵，早年纵横天下，曾经留下三座洞府，这三座洞府当中所留才是沧海老祖真正的传承所在，而细水长流剑才是正事开启这三座洞府，获得沧海老祖真正道统的关键。”

    陆平吃惊道：“沧海宗四千年前丢失细水长流剑，在此之前这一双飞剑毕竟毕竟已经在沧海宗近万年，难道沧海宗便没有从这一双飞剑当中寻到当年沧海老祖的洞府所在么？”

    姜天林老祖摇头道：“事实上沧海宗已经找到了两座，却分别是沧海宗老祖在法相初期与成就大修士之后所建，而沧海老祖在度过第三次雷劫成就纯阳法相一直到成就真灵后所建的第三座秘密洞府，也是最为重要的一座洞府，却是一直没有能够被沧海宗发现。”

    陆平听到纯阳法相，顿时想到了自己在盈天道场中央宫殿当中得到的纯阳之魂，现如今那道纯阳之魂在进入陆平心核空间之后便化作一团纯阳之气盘旋在金丹的上空，并且正在逐渐同环绕在金丹周围的丹霞祥云所融合，然而再被金丹所吞吐，进而逐步的熔炼到陆平的血脉真元当中。

    不过陆平马上醒悟过来，问道：“现如今沧海宗急切间寻找这一双飞剑，可是他们已经找到了第三处洞府所在？”

    “其实早在四千年前，飞灵派覆灭之后，沧海宗便发现了沧海老祖所留下的第三座洞府的线索，”姜天林老祖微微颔首，接着道：“一位成就真灵的修士的秘密洞府何其珍贵，这个便不用多说了，其实当时整个北海各个门派私下里都在寻找沧海老祖的洞府，而飞灵派当时却是已经先一步找到了洞府所在，奈何飞灵派没有细水长流剑，无法开启洞府，而沧海宗对这一双飞剑的看管着实又不下镇派之宝，飞灵派只好徐徐图之，不料未等到飞灵派图谋沧海宗的细水长流剑，飞灵派却先一步遭了灭派之厄，而沧海宗在飞灵派的灭派之战当中却是得到了沧海老祖洞府的下落。”

    “就在沧海宗处心积虑的准备开启沧海老祖第三座秘密洞府的时候，先是长流剑不翼而飞，沧海宗怀疑是清涧老祖所为，于是开始追杀清涧老祖，而沧海宗在飞灵派覆灭之后，凭借从飞灵山上得到的战利品，门派一片兴旺，当时大有超越玄灵派的意思，而当时本派在北海的地位还要在沧海宗之后。”

    “玄灵派自然不会让沧海宗轻易超越它好不容易从飞灵派手中接过的北海第一大派的位置，而北海各派也不希望看到一个强横的沧海宗出现，于是阻止沧海宗得到沧海老祖的第三座洞府，针对沧海宗分裂的谋划便在那个时候不约而同的形成了。恰在这个时候，逃过一劫的飞灵派重玄老祖突然趁着沧海宗空虚，似乎从清涧老祖那里得到了沧海宗护派大阵的详解，如入无人之境一般，一路突进到沧海宗当中，将仅剩的细水剑也抢了去。”

    “重玄老祖的突然出现固然令人意外，而清涧老祖在北海各派的帮助下逃脱了沧海宗的追杀之后也消失了踪迹，但北海各派阻止沧海宗开启沧海老祖第三座洞府，分裂沧海宗的谋划终究还是成功了，从此沧海宗一蹶不振近四千年，直到现在因为重玄洞府被发现之后，细水剑的回归，又成为了沧海宗与沧浪宗重归一派的契机。”

    陆平心思何等灵锐，姜天林老祖将话说的如此直白，他哪里还会不明白，于是笑道：“师伯，本派可是也有了沧海老祖第三座洞府的线索？”

    姜天林老祖愣了愣，之着陆平笑道：“便知道瞒不过你这小子，一位成就真灵的老祖留下的洞府又有谁不会动心，原本细水长流剑在沧海宗手中，北海各派就算联手向沧海宗施压，不过也就是跟在沧海宗身后吃些残羹冷炙罢了，现如今你手中既然已经有了长流剑，那么本派自然要好生谋划一番。”

    姜天林老祖等人在岩石洞府当中停留了大约十几日的功夫便要打算动身返回北海，这段时间，前往盈天道场的各派修士应当已经返回北海，若是姜天林等人迟迟没有回返，难免会惹人怀疑。

    “你真不打算与我等一同返回北海？”

    石室当当中，姜天林老祖等人看着陆平问道。

    “是，弟子好不容易来一趟中土，原本的打算便是要游历一番，见识一下中土修炼界的繁华。”

    “现在可不是个好时候，”玄森真人接口道：“现如今中土修炼界一团糟，修罗与修魔横行，大劫已经初现端倪，北海虽说孤悬海外，但历次大劫所受到的冲击反而最小。”

    姜天林老祖想了想，道：“你若不愿返回也可，这一处秘密传送阵原本就需要人驻守，本派若要崛起，则必然要在中土有一片立足之地，现如今盈山山脉刚刚被修罗与修魔横扫了一遍，各种势力甚至连妖族都被清扫一空，待得修罗与修魔离开之后，这里的势力空挡正是本派建立立足之地的大好时机！”

    姜天林老祖的话语令石室当中的诸人都是一脸的惊异，可随即又被一股从内心当中迸发的豪情所取代。

    在中土经营一方潜在势力，待得真灵派称雄北海之后，再强势入主中土，与中土修炼界的名门大派争雄，这在之前真灵派恐怕是想都不敢想的！

    就算现在真灵派在北海各派眼中已经算得上是强势崛起，可又有几个人敢想在中土建立一方潜在势力？更不要说与中土大派争雄了！

    毕竟以真灵派现在的实力，窥视中土修炼界实在是太遥远了！

    水晶宫如何？

    作为这方天地人族六大巨型门派之一，窥视中土，将势力介入到中土修炼界，水晶宫努力了上万年，可结果如何？

    天月宗只是中土一家大型门派，作为水晶宫介入中土首当其冲的门派，足足抵挡了水晶宫上万年的时间，使得水晶宫将势力介入中土的谋划一直未能得逞，甚至还被天月宗与逍遥派结盟，在水晶宫背后狠狠的插了一刀，可见海外修炼界窥视中土的艰难！

    真灵派虽然崛起，但与水晶宫相比，无疑是萤火之于皓月，水晶宫都无法办到的事情，真灵派怎么能够办到？

    可姜天林老祖便想到了，陆平其实也想到了，而他之所以想到的初衷却是为了给自己游历中土寻找一个理由。