    “三万钱？你真的是丞相府的人？”

    面对李斯的仆人，王霄直接讥讽他“堂堂丞相买东西，只愿意出这么点钱。你这是在羞辱你家丞相？”

    “大胆，居然胆敢诋毁丞相。”仆人恼怒的拍了案几，想要恐吓王霄他们。

    只是王霄可不是被吓大的，这点气场在他面前不值一提。

    王霄好整以暇的看着他“你知不知道大秦律中，敲诈勒索是什么样的惩罚？我把事情宣扬出去，丞相自然是没事情。可你这个败坏了丞相名声的仆人，你觉得你还能活几天？”

    丞相府的仆人面色紧张起来。

    对付一家小小的酒肆当然没问题，可事情传扬出去了，对于李斯的名声却是一个不小的打击。

    要知道哪怕是贵为丞相，李斯在朝堂上也是有敌人的。

    这要是被人抓住把柄攻许，那李斯或许没事，可他这个办砸了事情的仆人绝对就是生不如死。

    王霄笑着端起陶碗“最近上门想要买我家酿酒之术的贵人很多，各个开价都很高。我这准备着把大家都集中起来竞买，到时候谁开价最高我就卖给谁。”

    一旁的高要疑惑的挠着头发，心中暗想“什么时候有人来要买酿酒术的？”

    仆人更紧张了。

    他过来之前可是对李由公子拍了胸脯做保证，保证自己一定能拿下这烈酒之术的。

    这要是没能拿到手被别人得了去，那他回去可没法交差。

    “那你要多少？”仆人急了，只能是做退步。

    “三十金。”王霄竖起了三根手指“而且我的铺子里还可以继续发卖。”

    秦时的金指的是黄金，并非是赤金的铜与白金的白银。一斤万钱，也就是说足足三十万钱。

    三十万钱，哪怕是在咸阳城里也是一笔巨款了。一石粟米也不过才几十钱而已。

    “别嫌我开的价高。我拿着这个价出去，有的是贵人要买。愿意卖给你，那是看在丞相府的威名上。”

    看到仆人想要急眼，王霄直接摆手“堂堂丞相府，难道三十金这点小钱也要斤斤计较不成？”

    “你可要想清楚。谈妥了，你立功受赏。这点钱要不了多久你们就能赚回来。若是不答应，我卖给别人。虽然扛不住丞相府的报复，可你和你的家人就得倒霉了。”

    王霄说的非常在理。

    虽然李斯如果真的要报复，那王霄肯定会先去解决他全家再走人。可对于这个主管外事的仆人来说，他面临的就是答应立功，拒绝倒霉的选择题。

    三十金对于普通人来说的确很多，可对于身为丞相的李斯来说，不足挂齿。

    “反正又不是你掏钱，你犹豫个屁啊。”王霄蛊惑着说“你报账的时候就说，我们开价三十五金。”

    之前一直犹豫不决的仆人，闻言顿时眼前一亮。

    “善。”

    你看，有些时候解决事情就是这么简单。这种事情王霄在各处世界经历的多了，早就用的娴熟无比。

    要价三十五金，实际到手三十金。

    那些蒸馏酒水的工具，还有那些工匠们都被李斯府上的人打包带走。

    “三十金，这下造纸的前期投入全都有了。”

    王霄对此很是满意，造纸工坊的开销全都有了，甚至还有富余。

    接下来的日子了，王霄白天带着吕素去造纸工坊督促生产。晚上隔三差五的就去一趟阿房宫。

    遇上虞姬值夜就撩拨一番，然后去金匮石室翻阅各种书籍。

    他的记忆力惊人，阅读之后回去还能默写出来。每每都对这些凝聚了先人思想精华的著作惊叹不已。

    当然了，每次离去的时候都会在各处宫墙上刻下‘吕小布到此一游。’‘吕小布又来了。’‘没错，还是我吕小布。’等等字样。

    王霄的这个小号，算是已经响彻了整个大秦朝堂。

    上至丞相李斯武成候王翦，下到微末小吏都知道了青城山吕小布的大名。

    面上大家当然是痛斥，说抓到了此人要如何如何什么的。

    可私底下大家都把他当做是盖世无双的豪杰。毕竟能在戒备森严的阿房宫里来去自如，简直就是强悍到不可思议。

    甚至还有那些心怀大志的人在私底下想要找到王霄的下落，想要利用他那强大到骇人听闻的实力去做大事。

    祖龙身边的防御力量已经被增加到了极致。

    可哪怕如此，王霄依旧是给他留下了两块木板雕刻的地图作为礼物。

    上次的地球仪上，主要描述的是大秦的疆域。外面的世界只有草草两笔以及形状。

    这两块木板一块是草原的，详细标注了东胡，月氏乃至匈奴等部落的分布情况。

    至于另外一块，则是描述西域的。

    西域的地形，以及大大小小各个国家的方位什么的。

    在王霄看来，拓土狂人祖龙，必然会对这些地方大为感兴趣。

    实事也证明王霄的推断并没有错。

    这些时日以来，从咸阳各处武库仓廒发往北边的车马物资明显增多。通往北方的秦直道上，来来往往的都是向着长城方向奔驰的车架。

    在王霄的全力监督以及技术支持下，城外的造纸工坊里终于是产出了第一批可以用做书写的纸张。

    之前已经出了几批纸张了，不过不适合书写，全都被王霄拿走作为入厕的时候使用。

    自从笑傲江湖的世界里遭受折磨之后，王霄无论是到哪里都要优先解决这个大问题。

    到了这次的神话世界里，哪怕是在沛县最穷困的时候，也会从刘邦的兄弟们那边顺走钱财购买布帛解决个人卫生的问题。

    之前他一直使用布帛，还强迫吕家姐妹也要用。

    为此没少被吕雉数落不懂得持家有道。

    至于高要，王霄才不会去管他。

    可以书写的纸张出来后，王霄提笔写了一篇荀子的著作‘劝学’。

    然后他拿着这份礼物去了丞相府，送给了丞相李斯。

    至于为什么要用荀子的书做礼物，那是因为李斯是荀子的学生。

    荀子的学生不少，最出名的有法家代表性人物韩非子，刘邦的丞相张苍，以及大名鼎鼎的大秦丞相李斯。

    用其老师的著作作为礼物，那自然是厚礼了。

    “还真是丞相门前七品官。”花费了足足三金才买通了门子向内通报，王霄对此也是很想笑。

    以律法森严著称的大秦，已经逐渐出现了崩坏的信号。这还是在祖龙还活着的时候。可见历史上秦二世的时候是多么的混乱不堪。

    有钱能使磨推鬼，王霄的三金起到了作用。李斯同意接见他这个无名之辈。

    王霄不可能直接把纸张摆放在祖龙的案头，那就等于是明摆着告诉祖龙，他就是那个吕小布。

    以他此时商贾的身份想要献宝，根本就没机会见到祖龙的面。

    而且王霄这次世界之中，根本就没有出仕的打算。他弄这些东西出来，除了换取生活必需品的黄金之外，主要是为了给祖龙提供一些帮助，让他可以走的更远，更快。

    至于为什么选择李斯，那是因为在大秦的军功贵族之中，李斯算是比较讲究，比较在意面子的。是那种可以谈的人，而且分量足够重。

    而别的军功贵族，最大的可能就是看到白纸，了解其巨大的经济价值。立马就会双眼冒着金光想着干掉王霄，然后自己吞下去。

    “听说你有宝物要进献于我。”端坐在案几后面的李斯，打量着眼前的王霄“是什么宝物啊。”

    “丞相请看。”王霄拿出了用白纸书写的‘劝学’，递给了一旁的仆役“此物名为纸。可书写，可画画。”

    之前还是一副高高在上姿态的李斯，看到手中的劝学，手都抖了起来。

    作为一个实用主义者，连自己的同门韩非子都能弄死的李斯。当然不可能是因为见到老师的大作而激动。

    他之所以如此激动，完全是因为看到了名垂青史的机会。

    纸张上的字迹清晰漂亮，而且一张纸上能写下百多个字。还非常轻薄，比起沉重却写不了多少字的竹简来说，完全是一个天上一个地下。

    这种名为纸的东西的出现，意味着先贤们的学问的保存与传播，将会出现质的飞跃。

    而如果这件事情是在他的手上办下来，那他李斯的大名必然名垂青史，在文化圈里更会成为人人敬仰的文明保护者。

    “此物作价几何？产量如何？”

    原本一脸威严之色的李斯，和颜悦色的让王霄落座。随即就开始询问最为关心的问题。

    “价格方面，至少也是等同于同等重量的黄金。产量的话，现在技术还在改进之中，扩充生产规模的话肯定会大幅度增加产量。”

    “好好好。”李斯非常高兴，觉得眼前的王霄怎么看怎么顺眼“你进献此宝，本相非常高兴。说吧，想要什么样的奖赏。”

    想要凭借弄出先进科技的东西来获得显赫的身份地位什么的，那还是洗洗睡吧。

    因为这个时代里的核心是军功授爵制度，在这个制度之下，想要上位的唯一硬性指标就是军功。

    有了军功，房子票子妹子土地爵位什么都有。没有军功，那就什么都不是。

    像是王霄这样的，顶多算是一个出色的匠人。而匠人在大秦的地位，也就是比商贾要高一些。

    王霄本就没打算出仕大秦，就算是想要出仕也得依靠军功，上战场上去砍首级，而不是靠酿酒造纸。

    所以他提出来的要求很简单。

    一曰钱，二曰身份。

