    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，他一直没弄懂，这个人工智能怎么会对小电影这么痴迷，不由瞪了他一眼，“你丫就这点儿追求，赶快找，到时候哥哥带你天天在沙滩上看比基尼美女！”

    “真的？”棍子立刻来了兴趣。＞ ≥

    “当然是真的，哥哥我准备开一个海岛，没事儿的时候我们就去上面晒晒太阳钓钓鱼，当然更多的时间就是躺在沙滩椅上看美女……”杨凌话还没说完，棍子立刻口水都下来了。

    “老大放心，我马上就帮你找，环境绝对得好，沙滩足够的漂亮！”

    棍子一边说话，左眼突然一亮，一个3d的地球影像浮现在客厅中央，随着地球的缓慢旋转，无数绿色的小点儿开始在大海区域做标记，每标记一个，旁边就浮现一个小岛的图影，有的上面满是礁石，有的上面大片的棕榈树，形状千奇百怪，大大小小。

    “老大，经过筛选，我找到三百三十八个符合条件的海岛，最大的一个12.3平方公里。”棍子说话的时间，地球影像停止转动，一个狭长的海岛图像被放大出来，横亘在客厅里，几乎把客厅都沾满了。

    这个海岛漂亮是够漂亮，狭长的海岛长约七公里，宽约二公里左右，中央一条绿色的棕榈树带，两边都是白色的沙滩，其中还有一个漂亮的海湾，但这不是杨凌想要的样子。

    杨凌需要一个大概呈圆形的规则模样，有山有树，有沙滩有礁石，位置位于热带或者亚热带，他把这个要求告诉棍子。

    眼前的海岛图影很快消失，地球影像上许多的绿色标记突然一下少去了近四分之三。

    此时咱展现在眼前的，就是广袤的大海，集中在赤道两侧不远的区域内，孤零零剩下不到一百个小岛。

    接下来，杨凌又排除了大西洋、印度洋区域内的目标，最后只剩下区区十几个岛屿的图像。

    杨凌让棍子把这一片区域放大仔细观察了一下，其中有两座岛他都很满意，一个标注面积1o.6平方公里，一个标注面积7.8平方公里，但这些岛屿的位置几乎都在中国南海附近，位于和菲律宾、印尼中央的位置，也就是现在闹矛盾的区域，这让他郁闷不已。

    “老大，这两个岛屿都不错，我们先去看看吧~！”

    棍子迫不及待的关掉投影擦拳磨掌的跳起来，兴奋的都快羊癫疯了。

    杨凌却有点儿纠结，如今可不是古代，岛屿上没人并不表示没人要，而且如此大面积的两个岛，只不过现在几个国家都在权衡利弊，要下来值不值当而已，为了两个岛屿打上一仗可以说是弊大于利的，中间关系太多了，所以只能通过打嘴仗来解决。

    我不要你也不能要，你要敢要，我就打你丫的，到时候就有了动手的舆论阵地，绝对是他先动的手，我只是正当防卫，把你打残了算是防卫过当。

    以中国的块头，防守反击一般还是有很大成功几率的，当然，除了中国男足，那一群彪呼呼的家伙根本就没脑汁。

    棍子看见杨凌没动静，有些惊奇的问：“老大，还等什么？”

    杨凌摆摆手，“这个地方了太敏感，这两个岛屿上方每天不知道有多少卫星盯着，我们想弄下来靠我们自己的力量还不够，得借助国家的力量才行。”

    棍子不由撇撇嘴，“屁大点儿一个星球，弄的跟宇宙争霸似的，如果你觉得麻烦，我帮你把全世界的卫星都干掉好了，那样谁也看不见你在岛上干了什么？”

    杨凌眼睛一亮随即又摇摇头，搞定卫星容易，但后果不堪预料啊，上次搞掉美国一手航母护卫舰就闹得全世界鸡犬不宁，要是把他们全部的卫星都搞瞎了，还不知道那群孙子会不会狗急跳墙，主要是这种事吃亏不讨好，中国高层可能还没做好当地球霸主的心里准备，而且，自己只是想要一个小岛而已，世界最好还是像现在一样一团和气，打仗不打仗跟他没什么关系。

    杨凌飞快的穿好衣服，然后拨通龚全盛的电话，几分钟的交流后，他对棍子说：“走吧，跟我去一趟北海，我准备找个黑锅顶在前面！”

    两个小时后，杨凌和棍子在北海机场走下飞机，很快就被一辆军车接走，七拐八弯走了几个小时，最后才在一个隐蔽的军事基地见到龚全盛。

    龚全盛依旧一身笔挺的少将军服，走路虎虎生风，似乎很享受当将军的那种做派。

    “杨兄弟，工作繁忙，抱歉没去机场接你！”龚全盛打着哈哈握着杨凌的手一阵猛摇。

    杨凌一脸严肃的看着他说，“龚哥，想不想弄个中将当当？”

    “吭哧”

    龚全盛感觉脚脖子一软，差点儿一头杵到墙上，满脸涨红的干笑几声，“杨兄弟别乱开玩笑，刚见面就吓我，哥哥我心脏不好！”

    杨凌撇撇嘴，“不想当中将的少将不是个好将军！我本来准备送你一个大礼，看来送不出去了，龚哥忙，我先走了！”说完他就转身往回走。

    龚全盛赶紧一把拉住他，“哎~！杨兄弟，杨兄弟，好不容易来一趟，你总的把话说清楚吧，中不中将的先不说，我少将还没干几天呢，再说，即便是天大一个功劳，这也不符合我们的晋升规矩啊！”

    杨凌皮笑肉不笑的转过头，“那不知道要多大一个功劳你才能升一级？”

    龚全盛搓搓手扭捏一下说：“起码也得收复台湾这种开疆拓土的级别吧！”

    “哈哈~！”杨凌不由乐了，赶紧摆摆手说：“这种功劳我还送不出来，即便送的出来我也下不去手，毕竟都是中国人，这件事还是留给政府考虑吧，赶紧找个没人的地方，我给你说说另外一件事！”

    龚全盛松了口气，眼前这个杨大仙儿他实在是看不透，自从上次被他救了一命，自己的命运也就和他紧密的联系在了一起。(未完待续。)8

    
