第826章送别会

　　“好的，我知道了。想免费看完整版请百度搜”陈轩点了点头。

　　其实他这阵子出门，双胞胎姐妹花不用服侍他，就可以空出更多时间学习了。

　　当然，如果让瑶瑶和琴琴做选择，她们都会随时愿意放弃学业，全副身心服侍陈轩。

　　感觉陈轩似乎有点敷衍的样子，顾雨柔正想再提醒几句。

　　“顾老师，陈轩哥哥对我们很好哦”瑶瑶开口道，“昨天陈轩哥哥一回来，就给我和琴琴做全身按摩，放松身体呢。”

　　“全、全身按摩”顾雨柔听得脸色微微一红。

　　她是从外表到骨子里都很矜持保守的女孩子，想到瑶瑶和琴琴十八芳龄，已经发育成熟的身体，居然让陈轩做全身按摩，怎么想都觉得有点不对劲

　　“陈轩哥哥还教我们怎么按，那种按摩技巧真的很舒服，顾老师要不要试一试”琴琴客气的问了一句。

　　顾雨柔连忙摆手道“不用了，我怎么能让学生帮我按摩”

　　她一脸不好意思的样子，内心更是想想都觉得羞人。

　　见顾雨柔正襟危坐、双腿紧绷的样子，陈轩笑笑道“顾老师，你似乎工作压力不小，身体状态比较僵硬，如果不介意的话，就让瑶瑶和琴琴给你按摩一下。”

　　“真的不用了，谢谢陈先生的好意。”顾雨柔感觉陈轩的目光在她身上扫过，身体不由得绷得更紧了。

　　陈轩不禁莞尔，这个美女老师太保守了，怪不得长得这么漂亮，二十几岁还没谈过恋爱。

　　“对了，瑶瑶、琴琴，今晚的送别会，你们记得要去哦”顾雨柔突然想起一事，开口提醒道。

　　瑶瑶和琴琴点头道“顾老师放心，我们一定会去的。”

　　顾雨柔本以为这对在学校里很高冷的双胞胎姐妹花，会拒绝去今晚的送别会，没想到这么干脆的答应了，当即浮现惊喜和感动之色。

　　看来自己这个班主任，没有白当。

　　“什么送别会”陈轩微微好奇的问道。

　　顾雨柔微笑解释道“陈先生，是这样的，我下个学期就不在橡树高中教书了，所以今晚学校老师和学生给我举办了一个送别会，本来我想不用那么麻烦的，但他们坚持要办”

　　“原来如此。”陈轩恍然大悟的点点头，“顾老师，难道你以后不教书了吗”

　　陈轩感觉顾雨柔这种女孩子，天生就是当老师的料，怎么会从天海市最好的高中离职

　　“不是的，陈先生，我只是转到别的学校去教书。”顾雨柔声音柔软的解释道。

　　陈轩哦了一声，随意的问了一句“不知道顾老师转到哪个学校教书”

　　橡树高中已经是顶级学校，教师工资放到整个云东省都是最高的那一档。

　　除了省会的几个高中，省内没有哪所高中教师的待遇，能比橡树高中更好。

　　顾雨柔被陈轩一问，神情竟然有点尴尬，带着歉意道“陈先生，很不好意思，我即将入职的那家学校，让我签了保密合同，所以我不能泄露那家学校的所有信息资料。”

　　“这么神秘”陈轩目露诧异之色。

　　不就是教个书吗什么学校居然还让老师签保密合同，搞得好像电影里的那种特工学院似的。

　　不过顾雨柔守口如瓶，陈轩也不想多问。

　　“顾老师，你在橡树高中教得好好的，怎么突然之间要转校”陈轩转而问出另一个问题。

　　顾雨柔脸色微红，似乎难以启齿，几秒后才轻声说道“这是我的私人原因，不好意思。”

　　“好吧。”陈轩觉得这种好老师离开橡树高中挺可惜的。

　　主要顾雨柔是瑶瑶和琴琴的班主任，陈轩看到这种尽职的班主任教导双胞胎姐妹花，心里很放心。

　　“顾老师，今晚你的送别会，我也想去，可以吗”

　　陈轩突然提出的要求，让顾雨柔微微一怔，随即连忙答道“当然没问题。”

　　“陈轩哥哥，你也去，那太好了”瑶瑶和琴琴都很高兴。

　　对着姐妹花俩笑了笑，陈轩继续给顾雨柔倒茶。

　　这让顾雨柔内心不由得多想了一分。

　　难道龙瑶瑶和龙琴琴的干哥哥，对她有什么想法

　　想到陈轩的地下世界背景，以及和双胞胎姐妹花的关系，甚至还能给姐妹花俩按摩，顾雨柔不得不往某些方面联想。

　　其实陈轩只是觉得自己在天海市里待不了几天，很快就要回老家过年，这几天时间里又要分出一些时间给秦飞雪，因此想在这短暂的几天里，一有机会就多陪陪瑶瑶和琴琴。

　　顾雨柔内心的想法也只是一闪而逝，反正她很快就要离开天海市，和陈轩不会有任何瓜葛了。

　　接下来顾雨柔又问了一些家访问题，然后便起身告辞。

　　时间很快来到晚上，陈轩和瑶瑶、琴琴共用晚餐之后，坐车前往橡树高中。

　　今晚陈轩没有开自己的超跑，而是让周丽开奥迪送他们过去。

　　到达橡树高中之后，陈轩带着瑶瑶、琴琴直接往学校的小礼堂里走去。

　　一进来就看到里面坐着许多学生和老师。

　　陈轩三人的到来立刻引起师生们的注意。

　　原本大家都以为高冷的双胞胎女神，不会来参加送别会。

　　没想到真的出现了

　　而且还带了她们的干哥哥、那位神秘的陈先生到来

　　“陈轩哥哥，咱们到前面坐吧。”瑶瑶和琴琴在众人面前，毫不掩饰自己与陈轩的亲昵，拉着陈轩的手往最前排走去。

　　坐下来之后，陈轩看到座位上有几个熟悉的学生，其中有天海市大领导的儿子蔡晗亮和卓凌风。

　　另外薛子琪也来了。

　　看到陈轩之后，蔡晗亮、卓凌风、薛子琪还有另外几个领导儿子，立刻走过来跟他打招呼，神色十分尊敬。

　　这一幕看在学校领导眼里，纷纷露出惊奇之色。

　　虽然陈轩身份不简单，但这些高官的子女，也不用对他那么尊敬吧

　　陈轩只是微微点头，便让他们回归原位。

　　不过看到卓凌风时，陈轩却是眉头微微一皱，立刻把卓凌风叫住。