    温录：“……”

    他又不懂狗语。

    更何况这是裴乐生的狗。

    低头，温录对上利仔那双炯炯有神又犀利的眼睛，利仔也在看着他。

    童谣摸着利仔的脑袋，乐呵呵地笑着，笑容明媚。

    背着大黄鸭书包的墨墨跑过来：“乐生叔叔，利仔大狗狗。”

    “墨墨小朋友。”裴乐生笑眯眯，“今天要回安城了，以后想不想乐生叔叔啊？”

    “想的。”

    “真乖，以后照顾好你妈妈，要对她很好很好，知道吗？”

    “嗯！”墨墨点头。

    裴乐生感慨，小朋友这张脸跟温录可真像，简直是翻版。

    利仔跑过来蹭了蹭墨墨小朋友，小朋友一点也不怕大狼狗，蹲下来跟大狗狗友好地头靠头。

    完了墨墨还仰起小脸看向温录：“爸爸，我们回家也要养一只大狗狗。”

    温录最不喜欢养动物，养一只毛豆已经是破例。

    当着裴乐生的面，他还是面带微笑当个好爸爸：“好，回去养。”

    墨墨依依不舍地跟利仔告别：“墨墨下次来看你。”

    收拾好行李，温录的保镖开车过来接他们。

    跟童贯生告别后，温录就带着一家人上车回安城。

    童谣靠在他的肩膀上，把脸蛋儿埋在他的怀里：“温录，要离开栾城了，我舍不得。”

    温录将她搂在怀中，温热干燥的手掌揉着她的脑袋：“安城也是你的家。”

    童谣有点难受，没说话，就靠着他。

    飞机停在停机坪上，上去后，月嫂和几个保姆照顾小桃子，温录和童谣则带着墨墨小朋友。

    小朋友的书包里全都是童贯生给装的零食、玩具，满满都是太姥爷的爱。

    从栾城到安城需要两三个小时时间，中途，墨墨小朋友睡着了，小桃子也在睡觉，飞机上很安静。

    童谣困了也靠在温录怀里，但她不知道自己什么时候睡着的。

    温录精神倒很好，夜里忙着哄小桃子，早上很早就起床，这会儿下午竟然也不困。

    为了让童谣睡得舒服点，他抱着她去床上睡，给她盖上被子。

    温录自己则去了浴室。

    “温总，您要的衣服。”助理给他拿来一套全新的干净白衬衫、黑西裤。

    “行。”温录接过。

    他去浴室洗了个澡，换上干净的新衣服，还特地用了他最喜欢的沉香木古龙水。

    眼角的疤痕淡了许多，几乎看不见了，除非在镜子前仔细查看。

    镜子里的男人英俊从容，五官幽邃，脊背挺得笔直，衣服裁剪合体。

    天气预报说，今天的安城天气晴好，万里无云。

    飞机到达安城差不多是傍晚五点左右，正是这个时节晚霞灿烂、夕阳正美的时光。

    他记得童谣说，她很喜欢傍晚，什么事都不做也可以安安静静在窗前看着夕阳从西边一点点坠落，直到消失在夜幕之下。

    清晨日暮，都足以让人欢喜。

    与心爱之人携手终老，也足以让人欢喜。

    近三个小时，飞机飞回安城。

    停机坪在距离温家宅子不远的空地上，足够大的场地。

