    张七七敲开了方锦的家门，一进屋，就闻到了一股菜肴的香味。

    厨房里，方锦正在忙活。

    “锦姐难道是未卜先知吗？

    知道我要来。”

    张七七笑着对保姆说，她还以为方锦下厨是为了她呢！保姆尴尬的笑了，“好像是一会儿有客人要上门。”

    “我来的不是时候了，那我走。”

    张七七开玩笑的转身欲走，吓得保姆一下子拉住了她，“张医生，你可别吓我，要是方小姐知道你走了，还不得说我。”

    保姆急忙走进厨房，把张七七来了的消息告诉了方锦。

    方锦十分为难。

    她准备了一桌子菜是因为谈小天跟她说，顾芷晴回国了。

    作为楼上楼下的邻居，她觉得有必要给顾芷晴接个风。

    前几年，顾芷晴在国内发展时，她和谭明嫣一起见过这个漂亮的不像话的女明星，很懂礼貌，在她们面前没有一点女明星的架子，她是真心喜欢这个知进退，有礼貌的混血女孩。

    她和谈小天已经说好了，晚上让他带着顾芷晴一道来这里吃饭。

    可是没想到张七七突然来访，打乱了她的计划。

    这可怎么办？

    如果换做其他人，方锦也就实话实说了，但是张七七身份特殊，方锦是万万不敢得罪她的。

    她关了火，洗了手，走出厨房，“七七，你来了，快坐，阿姨，给七七泡一杯花果茶。”

    经过这段时间的交往，张七七已经不把自己当外人，她深深喜欢上了性格温婉的方锦，“锦姐，不用客气，你今天怎么做这么多菜？

    听阿姨说，有客人要来。”

    “是啊！有个很久没见的朋友回国了，我准备给她接风，七七，你今天没事吗？

    要是没事就留在这里一起吃。”

    说完，方锦有些紧张，生怕张七七答应。

    “你的客人是男的女的啊？”

    张七七笑眯眯问道。

    “啊……女的。”

    “好啊！要是女的我就厚脸皮留下，锦姐的朋友我也很想认识一下。”

    方锦脸上的笑容都要凝固了。

    以她的性格，是断然不会直接赶张七七走的，刚才那么问只是客气一下，没想到张七七居然会答应。

    “好啊！那七七你随便坐，我去做饭了。”

    方锦匆匆走进厨房，给谈小天发了条小微，把这边的情况说了。

    “我有个医生朋友突然到我家，现在不走了，一会儿你和芷晴上来会很不方便，怎么办？”

    过了足足十分钟，谈小天才回了信息，“那就让芷晴带着李帆上去吃，我不去了。”

    方锦很有些失望，可是也只能这样了。

    她和谈小天的关系，顾芷晴和谈小天的关系，决不能让外人知道。

    现在她已经有点后悔让张七七到家里给念童治病了。

    客厅里，张七七正搂着小念童，给她念儿童书。

    她的心里充满了得意和期待。

    她几乎可以确定，方锦在说谎，什么女客人，今天要来的肯定是谈小天。

    她真想现在就看到谈小天进屋后发现自己时的诧异眼神。

    那一定很有趣。

    开心了一会儿，她突然又觉得黯然神伤。

    张七七，你这样做有意思吗？

    人家已经结婚了，而且明确的拒绝了你，明知不可为，你还在这里为能见到他沾沾自喜。

    她的心情一下子跌落到了谷底。

    就连念童都感觉出了她情绪的变化，“张阿姨，你怎么了？”

    “我没事。”

    张七七强笑道，笑容中有无尽的苦涩。

    ******天谭大厦顶楼，谈小天面沉似水站在落地窗前，孙丽不安的站在他身后。

    她将记者招待会发生的事汇报完了，现在等待老板的指示。

    “那个陈公子是什么人？”

    “我已经让红姐去查了，马上就会有消息。”

    韩小东回头瞪了她一眼，“等你查出来，黄花菜都凉了。”

    他掏出手机，随意点开一个页面，“你看看，这才两个小时，这件事已经上了热搜，现在网上铺天盖地都是，自媒体时代，信息传播的速度太快，你们的反应太慢了。”

    “是，老板批评的是。”

    孙丽低着头，认错态度十分良好。

    但心里却不以为然。

    天谭影视下面那么多艺人，谁还没几个花边新闻？

    怎么一轮到顾芷晴你就发这么大火，还不是因为她是你的禁脔。

    韩小东当然不知道她在想什么，低着头翻着手机，“你看看，这些记者已经把这个人的资料都发到网上了，你们还没有记者消息灵通。”

    “消息不灵通能叫记者吗？”

    孙总又腹诽了一句。

    她凑近一些，歪着小脑袋去看谈小天的手机。

    陈令飞，南方某省的富二代，家里是做垃圾进口生意的，非常有钱。

    这个陈令飞是典型的纨绔子弟，仗着家里有几个臭钱，勾搭小明星、模特，在圈子里很有名。

    这是这一次不知道是不是脑子抽筋了，他居然把顾芷晴当成了目标，还想出了在记者招待会送金玫瑰这样招人眼球的愚蠢行为。

    这件事一出来，知晓内情的圈内人都知道，陈令飞完了，陈家完了，你有几个胆子，敢去撩拨天后，你难道都不打听打听，顾芷晴是谁的女人吗？

    接到方锦的电话后，谈小天也不急着去嘉宝中心了，就在办公室里调查起陈家来。

    看完陈家的发家史，谈小天颇有些吃惊。

    原来“收破烂”这个行业这么赚钱。

    西方发达国家每年产生巨量的垃圾，其中有一些废五金类、废汽车压件、冶炼渣、工业来源废塑料、不锈钢废碎料、钛废碎料、木废碎料以及废旧电器不好处理，这些国家就将这些垃圾通过轮船，运往不发达国家，支付一定的费用，有当地人或公司接收，其中一部分分解回收，也有相当数量的就地掩埋。

    陈家做的就是这种生意，他们属于两头挣钱，一头收了西方国家的垃圾出口费，另一头靠分解垃圾，提炼其中的有用原料赚钱。

    别看这生意不起眼，但是数量巨大，每次西方国家出口垃圾都是一轮船一轮船往华夏运，以百吨为单位。

    陈家做了这么多年，从中赚取的利润那是相当惊人的。

    

