    “吃饭，吃饭，爸不问了还不行吗？”

    宁向天在商场混迹了这么多年，哪里还看不出女儿的小心思。

    不告诉他？

    没关系！

    他想知道一件事，办法多的是！

    “小希，咱们去吃饭，不理他。”

    蓝溪拉起女儿的手，往楼上而去。

    宁希对着父亲眨了眨眼睛，扮了一个鬼脸，模样可爱无比。

    宁向天愣了一下，情不自禁地揉了揉眼睛，惊讶无比。

    这……

    女儿从来都是一副乖巧的性格，就算有的时候会挤兑他两句，那也是传染她母亲的性格，还从来没有在他面前做过这样的举动。

    宁向天如同发现了新大陆一般，心中的好奇愈加浓郁。

    事出反常必有妖！

    这丫头今天到底去见谁了？

    这个念头一浮现，顿时，便一发不可收拾。

    等到老婆女儿上楼以后，宁向天直接走出了别墅。

    “庄力。”

    “在！”

    “跟我走一趟。”

    “是！”

    庄力恭敬点头，什么也不问。

    该他知道的，不用问，老板也会告诉他，不该知道的，主动开口询问，只会给老板留下不好的印象。

    这是作为保镖的自我修养！

    两人来到门卫处，宁向天什么都没说，只凭一张脸就让几名安保人员紧张不已。

    首富？！

    “宁先生，你有、有什么事吗？”

    其中一名国字脸的男人，连忙出声询问，那叫一个小心翼翼。

    一直听说首富好像住在海皇区，但他们还从来没有见过，突然见到这种传奇人物，说不紧张那是假的。

    “你好，我想调查一下今天下午的监控视频，不知道可不可以？”

    宁向天已经刻意收敛气息，可时不时身上那种若有若无的上位者气息，还是让几名保安噤声不语。

    “这个…这个我要报告一下队长，宁先生，能否请你稍等片刻，实在抱歉。”

    “没关系，你去打电话吧，我在这等着。”宁向天面无表情的点了点头。

    “好的，我这就去。”

    保安连忙走出门卫室，拿着对讲机喊道：“队长，队长，你快来门卫处一趟！”

    “什么事？”

    “宁先生来了，说是要调查今天下午的监控。”

    “调监控？不行！何阳，你在海皇区也干了两年，不知道要对住户隐私进行保密吗？”

    “可这是宁先生，我……”

    “哪个宁先生？”

    对讲机那头的人，似乎听出了一丝不同寻常。

    “宁向天，首富！”

    “什么？！我马上过去…嘟……”

    门卫室里，庄力搬过一把凳子，细心地擦了擦，道：“先生，你坐。”

    “谢谢。”

    待宁向天坐下以后，庄力低声道：“先生，这样的小事我做就行，不需要劳烦你亲自来。”

    “不，这件事必须我亲自来。”

    宁向天眼中精光闪过，微微摇了摇头。

    闻言，庄力不再说话，心中却有些疑惑。

    到底发生了什么事？

    怎么有种风雨欲来的味道……

    过了大约三分钟左右，一位四十多岁的男人跑进了门卫室，见宁向天空无一物的双手，连忙对着一旁的两位保安训斥道：“你们还愣着干什么？宁先生来了，不知道倒杯水吗？”

    “……”

    两名保安默默地对视一眼，面露苦涩。

    刚才只顾着震撼，哪里还记得这回事……

    “不用。”

    宁向天瞥了一眼男人的胸牌，开门见山道：“霍队长，今天来，我主要是想调下午六点到六点半这个时间段的监控录像，不知道可不可以？”

    话语之间，丝毫没有提及宁希。

    时至今日，只有极少数的人知道他妻女的存在，大众眼中，他还是孤家寡人一个。

    这是出于对妻女的保护，毕竟，他的身份太过敏感，妻女暴露在大众视线中，并不是一件好事。

    “这个…宁先生，这个恐怕不行。”

    霍毅龙擦了擦额头上的汗水，尴尬一笑，解释道：“我们海皇小区属于顶级小区，安保工作极为严苛，如果要调动监控录像，必须要有公司的手续。”

    宁向天微微点头，并未出声为难霍毅龙，他掏出手机找到一个号码，拨通了过去。

    “查一下负责海皇区安保的是哪一个公司，市值多少，以及董事长的联系方式，给你三分钟时间。“

    说完，便挂掉了电话。

    霍毅龙站在门口，进也不是，走也不是，着实有些尴尬。

    宁向天似乎发现这一点，笑道：“别紧张，你们也是给别人打工，放心，我不会为难你们的，稍等几分钟。”

    “多谢宁先生理解。”

    霍毅龙松了口气，眼角瞥了一下还愣在监控前的两名保安，低声道：“别愣着了，去给宁先生倒杯水。”

    “是，队长。”

    两名保安手忙脚乱地拿杯子，倒水。

    “叮铃铃……”

    还不到两分钟的时间，宁向天的手机响起，他将手机放在耳边，时不时地点头。

    “买了！”

    到最后，他只说了两个字，就把电话挂掉。

    放下手机，宁向天抬头，目光落在门口的霍毅龙身上。

    “等下，你就会接到你们老板的电话，具体发生了什么事，他会亲自跟你说。”

    “哦…好！”

    霍毅龙呆木地点头，完全没理解话中的含义。

    直到他的手机响起时，思绪才被拉回到现实。

    看到手机屏幕上的来电显示，他连忙接通了电话，语气十分恭敬。

    “王总，你找我？”

    随即，电话中响起了一道颇为威严的声音。

    接着霍毅龙就傻了，目光时不时往宁向天身上飘去，心中掀起了滔天巨浪。

    还能这样？

    这就是有钱人的世界吗？

    两名保安见自家队长的表情不对，小声交流着。

    “队长怎么了？怎么跟见了鬼似的？”

    “不知道啊！可能是王总训他了，毕竟，眼前这位可是宁先生，就算王总也不敢得罪分毫。”

    “这倒也是。”

    …

    挂掉电话。

    霍毅龙深深地吸了口气，快速整理了一下思绪，然后，面露恭敬之色，对着宁向天弯身。

    “宁总好。”

    “……”

    两名保安傻了。

    啥情况？

    宁总？

    霍毅龙对着两人瞪眼道：“你们还愣着干什么，还不赶紧向宁总问好？”

    “就在刚才，宁总已经将阳光安保公司收购，从现在起，宁总就是我们的老板！”

    “……”

    “……”

    两名保安直愣愣地站在原地，大脑当场死机。

    心中只有两个大字。

    卧槽——

    为了调查一下监控录像，就直接将他们公司收购了？

    这个世界，太疯狂了！！！

    “现在是否可以调监控录像了？”

    “可以，可以，当然可以！”

    …………

    十几分钟后，宁向天满脸阴沉的走出了门卫室，浑身散发着冰冷的气息。

    庄力默默地跟在后面，心中苦笑不已。

    叶小子，这下你有大麻烦了！！！

