    边陲荒域西边的无尽荒漠之中。

    烈日炎炎，四周寂静一片，感受不到一丝的生命气息。

    天际某个角落，虚空似乎被撕裂开，一道黑色的影子从里面钻了出来。

    “这个地方已经许久没来了……”

    “桀桀桀……”

    黑色身影嘴里发出了一阵嘶哑的狞笑。

    “无尽封印之地，嘿嘿，不知道还有没有当初的威力呢。”

    黑色身影自顾的说了几句，随后身形向着前方掠去。

    竟然是御空而行。

    若是苏晓在此，定然大吃一惊，因为御空而行至少也是灵神境界才能够办得到。

    也有特殊情况，拥有非常罕见的飞行神技，也可以在灵神境界之下长时间的飞行。

    掠过散发着炙热气息的荒漠，这黑色的身影很快来到了一处残破的废墟。

    四周都是残破的宫殿残骸。

    不少柱子立在虚空之中，千疮百孔，上面还有一些土灰色的奇怪虫子在爬行，看着很是恶心。

    宫殿残骸的后方，是一座山。

    一条弯弯曲曲的大道向上延伸，一路上也存在不少宫殿残骸。

    在这条大道的另外一侧，是万丈深渊，下面黑黢黢的一片，深不见底，也不知道有什么东西。

    黑色影子顺着这山而上，最终来到了一座残破的宫殿前。

    古老的气息弥漫而出，散发着一股沧海桑田的味道。

    “还在吗？”

    “还在的话，就吱一声，这次我放你出来，你帮我做一件事情。”

    黑色身影站在宫殿前，扯开嗓子说了一句。

    空气寂静，没有回应。

    直到很久后才传来了一声怪异的声响，仿佛老人在咳嗽。

    “没想到这么多年了，我还有重见天日的这一天。”

    “我差点都忘记我还活着……”

    这声音仿佛来自虚空，又好像来自地下，令人迷惑。

    “这次你我联手，我北境神王族覆灭，边陲荒域归你，如何？”

    黑色影子再次开口，和这声音的主人谈条件。

    “长生谷那家伙呢？”

    这声音犹豫了一下，开口问道。

    “可惜了，差一点点……”

    “不过，它的手指已经送过去，那棵柳树怕是也镇压不了多久。”

    “这次我等不了了。”

    黑色身影回答道。

    “哦，那棵柳树还没死呢……”

    这声音幽幽一叹。

    “算了，我的实力已经不足万分之一，帮不了你。”

    声音的主人似乎是在忌惮着什么。

    “一瓶生命神水？”黑色影子并不气馁，手掌一翻，一个透明瓶子出现在了它手中。

    瓶子之中装着碧绿色的液体，看着就给人一种很舒服的感觉。

    “生命神水？”

    “你竟然弄到了这东西。”

    声音的主人突然变得震惊起来，语气都显得有些激动。

    “这次，不需要你亲自出动，你下面那么多子子孙孙，让它们出去历练一下也是好的。”

    “我只需要你帮我拿下天书学院就行，其他的一概不管，毕竟我还有其他的对手。”

    “天书学院那东西，这次我必须拿到手。”

    黑色身影循循善诱。

    “好，这个没有问题。”

    这声音主人嘿嘿笑道。

    唰……

    两人谈妥之后，黑色身影身上刹那之间散发出了一阵阵阴冷的气息。

    这气息化作了一只只黑色的鸟飞向四周，构成了　一片黑色的领域。

    与此同时，整个山体也爆发出了一阵阵金色的光芒和这片黑色的领域对抗。

    片刻过后。

    金色光芒减弱，黑色的领域占据了上风。

    残破的宫殿之中，一抹血色光芒涌出，直接冲天而起，仿佛一阵血红色的烟雾散开，布满了整个天际。

    天穹之上，红色的雷电闪烁，血色烟雾化作重重鬼影，狰狞咆哮，张牙舞爪，仿佛末日一般。

    轰隆隆……

    大地开裂。

    一只只暗红色的巨大虫子从地下爬了出来。

    这些虫子小的有卡车一般大小，大的则有几层楼房子那么大，嘴里长着一排排细密的牙齿，前方还有两个大钳子一般的螯，看着非常的狰狞恐怖。

    一只、两只、三只……

    足足达到了几万只，密密麻麻，看着如同蚂蚁一般，令人头皮发麻。

    ……

    一处沼泽之中。

    一座规模不小的神朝建立在了此地。

    年轻的男子正在给自己的沼泽毒蜂传经讲道，提升它们的悟性。

    他身穿的服饰，上面刻着天书学院的标识。

    就在此时。

    天空一声震荡，一艘飞舟闯入了这片区域。

    “谁？”

    “大胆，竟然敢闯入我天书学院学员的神朝领地。”

    这个天书学院的学员，眉头一皱，开口大喝。

    但看见是一艘飞舟之后，脸色一下子变得难看起来。

    “天书学院？”

    “找的就是你们天书学院学员。”

    轰！

    站在飞舟前端的一个老者，直接一掌拍下，巨大的手掌化作山峦，瞬间将下方的数百信徒拍成了肉酱。

    而这个天书学院的学员也被擒拿带走。

    这样的一幕幕，不停的上演。

    天书学院的学员，或多或少都遭遇毒手，暗中似有一只看不见的大手在催动着这一切。

    ……

    天书学院。

    唰！

    一道身影从最最高峰的禁地洞穴之中快速掠去，来到了下方的广场之上，目视着远处天际，眉头紧锁。

    正是天书学院的院长云之天。

    同一时刻，天书学院的高层也尽数赶来，围在了云之天的面前。

    此时，一只摇摇欲坠的大鸟飞来，噗通一声落在广场上空，咽下了最后一口气。

    “青鸟死了……”

    这只大鸟可是天书学院豢养的妖兽，平日里通风报信用的。

    “院长，大事不好了。”

    “无尽荒漠那边，血色映照长空。”

    “南边蛮荒森林之中，妖兽暴动，发疯一般。”

    “东边万丈峡谷，魔气滔天，不知发生何事……”

    “……”

    一连几个消息，直接让云之天脸色一白，退后数步，心神摇曳。

    “另外，六大学院刚刚传来了消息，说要借用我们学院当根据地，平息这方妖魔祸乱。”

    “六大学院？”

    云之天的眼眸之中又露出一丝疑惑。

    五大学院竟然会在这个时候赶来这里，怎么那么巧。

    “传令下去，所有天书学院弟子，立即赶回学院，我有要事通知大家……”

    云之天叹了口气，眯着眼睛做出了一个重大的决定。

    “对了，你们两个，把我准备的东西带上，去一趟边陲荒域找到苏晓，让他赶紧离开，无论发生什么事都不要回来。”

    过了一会儿，云之天又转头看向两个老师。

    “院长！”

    一群老师听见这话，神色顿时惶恐，瞪大眼睛盯着他。

    云之天笑了笑，又摇了摇头。

    “命该如此！”

    “该来的，躲不掉。”

