
　　圣人！

　　声音传荡在谷墟各处，经久不息。

　　这两个字，不断的冲击着在场所有人的神经，一个大大的问号浮现在每一个人脑海中。

　　怎么可能？

　　怎么会有圣人出现。

　　“他是圣人？”

　　西魔王身体飘到任笑天身旁，对其谨慎的问道。

　　“对，圣人。”

　　任笑天点了点头，再次确认。

　　“天下圣人仅有七位，从未听过有这位？”

　　西魔王摇了摇头，依旧不敢怎么相信。

　　不过，对方实力确实远超他的认知，他目前还没到武爵，而对方的气息，只给了他很强的感觉，察觉不到具体到什么境界。

　　“他是紫光圣人，隐世而修，之前出现神将的时候我就在怀疑了，没想到是真的。”

　　任笑天在不经意间暴露了其身份不简单。

　　天下公认的圣人仅有七位，要说隐藏的，肯定有，但绝不是一般人能够知道的。饶是极乐谷魔王级别的，依旧是一无所知。

　　而任笑天知道，足可见其身份背景不俗。

　　“他是极乐老人的奴仆，极乐老人坐化之后，偷了他老人家的宝贝，于是凭着点手段上了圣人。”

　　沈玄飘在空中，接了任笑天的话茬，给在场人讲解着。

　　“极乐老人的奴仆！千年之前！”

　　小极乐北魔王等很多强者只留下了感叹，不知道该说什么。

　　“你怎么知道？”

　　小极乐问向沈玄。

　　“因为之前我在大墓里遇到过他，大墓有限制，二十岁以上的人进不去，他便找了幅画，夺舍身体，藏在画里进去。后来，我们打了一架，被我杀了，便藏在外面，找我报仇。”

　　沈玄继续给大家讲解着。

　　听到沈玄的话后，任笑天和小极乐均是露出震惊。

　　他们同进里面，对沈玄所经历的事却一无所知。

　　“我知道了，之前在洞内发生打斗，是你和他。”

　　小极乐想到了之前的战斗踪迹，立刻明白了前因后果。

　　当时他感知到有打斗痕迹之后，二话不说便赶了过去。赶过去之后，现场只剩下打斗的痕迹，却不见人。当时的他，努力找了很久，始终没任何发现。

　　想到此，他不由对沈玄由衷的佩服。他活了甲子之年，凭借着不老体质，却连沈玄这个后起之秀都比不过。

　　老了，确实是老了。

　　“这人得有千岁了吧！而且还是圣人，咱们能打得过吗？”

　　其中一个势力首领对沈玄说道。

　　他们虽然混迹极乐谷，早就不怕事。但真遇到完全无法对抗的，他们也怕。

　　血肉之躯，又有谁是不怕死的。

　　“要不，咱们投降吧！说不定还能活下来。”

　　又有一个小势力首领开口说话。

　　生和死之间，傻子都知道怎么选择。

　　灵兽大陆七位圣人，每一个都是翻手为云覆手为雨的存在，他们的战斗已经超脱了他们的认知，投降是最好的选择。

　　其余势力虽然没表态，但其意思很明显。谁都想活下去，面对圣人，他们没有任何还手之力。

　　之前之所以打，是因为他们不知道有圣人降临。否则的话，还打什么，求饶都来不及呢！

　　现在之所以没表态，是想看看人家圣人的意思。毕竟自己等人参与了战斗，对方愿不愿意要自己还两说呢！

　　不要的话，自己再怎么求饶都没用。要的话，晚点表态说不定还能有些筹码。

　　“一群蝼蚁，极乐谷，肮脏之地，本就不配存在这个世上，今日之后，便抹掉吧。”

　　坐在紫色王座上的紫光圣人，完全瞧不上下方的一群“乌合之众”，说话间也毫不留情面。

　　“你们还真是废物，连这么点小事都办不好。”

　　紫光圣人心平气和的说话，而站在身后的两位武爵神将，吓的浑身打哆嗦。

　　“大人饶命，属下下次不敢了。”

　　那两位武爵神将来到紫光圣人前面，跪下不断的磕头，想要求得对方谅解。从那求饶声以及身体的颤抖情况来看，他们显然明白紫光圣人的脾气。

　　再不求饶，他们会死的很惨。

　　“我脸都被你们丢尽了，没有下次了。”

　　紫光老人摇了摇头，双目看向这两位武爵神将。

　　登时，从其眼中释放两道光芒，准确照射到两位武爵神将身上。

　　那本来坚不可摧的银色战铠，顿时如着火一般迅速燃烧了起来。

　　“啊！！！”

　　“啊！！！”

　　两位武爵神将顿时痛苦的大叫了起来，身上火焰熊熊燃烧，越烧越旺，眨眼间的功夫，已经将他们变成了两个火人。

　　七息之后。

　　声音消失，现场只剩下了点烟灰。

　　两位武爵神将，小极乐和北魔王对战那么久都没能战胜的存在，竟然在紫光圣人的眼神之下，化成灰烬。

　　对方实力，不可谓不恐怖！

　　这种手段，完完全全看在在场人眼中。

　　那种恐惧，那种无力。

　　原本看向圣人的那种崇拜，转而化为无尽的恐惧。

　　坏人不可怕，可怕的是坏人拥有着无敌于世间的力量，这才是最可怕的。

　　“死了？”

　　北魔王一脸不可置信的说道，对方实力如何，他亲身战斗过很清楚。但在面对对方时，说死就死了，未免有些太夸张了吧！

　　“沈兄弟，救救我们，我们不想死。。”

　　之前说话的小势力首领看到紫光圣人恐怖的一面，转而求饶向沈玄。

　　对方说了，要把这里抹掉，他们这里的人，也会消失。现在，能指望的，也只有沈玄了。

　　“求他？你看他能救你么？”

　　紫光圣人话音落下之后，一道光束自眼里发出，照射到刚才说话的首领身上。顿时，对方身上开始着火。别说七息，连三息都没过，便在惨叫声中消亡。

　　在场只有北魔王一位武爵，而武爵之上还有中阶高阶巅峰等境界，距离圣人太过遥远。

　　双方实力对比成云泥，一点都不夸张。

　　“现在该你了，你把我的爱徒杀了，说吧，想怎么死？”

　　紫光老人从一开始抛出橄榄枝，到目前对沈玄露出杀机，不再挽留。说明他对沈玄的耐心已经用尽了。

　　“该我了，怎么死我还没想好，我想知道你为什么那么想杀我，就因为我杀了你的躯体？”

　　沈玄好奇的对对方问道。

　　在他说话间，大脑也在飞速运转着。先是在空间内寻找有无可对抗的办法，紧跟着又去刚刚解封一点的山河社稷图内寻找法宝。找来找去，都没有找到合适的。

　　忽然，他在山河社稷图空闲地带，发现了之前用完的黑色瓷瓶。

　　这是之前装玉髓芝药液的瓷瓶，品阶地品，接近仙品的层次。

　　“瓷瓶，玉髓芝药液，马面？”

　　沈玄口里重复着，渐渐想到了之前帮他炼化玉髓芝的马面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第142章 紫光圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 