    “你说的那个男生，是不是叫做程燃？”

    陈慧妍愣住了。面前的姜母很平静的搁下了茶盅，然后看过来，淡淡说了这么一句话。

    本身提出这个事情，其实就是想看看自己这个好友如何应对的，当时姜红芍向她要招生办主任电话的时候，她是找的十中副校长张婷，没想到自己这一个电话过后，倒是让张婷向姜红芍靠近了，直到姜红芍让她帮忙调一个男生。

    张婷把这件事告诉她的时候，其实另一方面也是通过她向姜红芍母亲释放亲近的信号。

    当然，这种事情无所谓告状不告状，姜红芍的这个动向，从朋友的角度来说，陈慧妍向姜母知会一声并不为过。而另一方面，哪怕姜红芍有了男朋友，她也并不认为这会让他们家庭掀起什么轩然大波。

    说到底，男女生到了这个阶段，初生萌芽的喜欢和爱慕其实是再正常不过的事情，天性的东西完全是没法压抑，最多只是不能过线而已……她自忖对姜红芍母亲的了解，这种事即便她知道了，她很可能也就是睁一只眼闭一只眼而已，至于过线什么的，连陈慧妍也觉得，放姜红芍身上，是不可能的……

    当然，姜红芍的家庭和陈慧妍所理解的普通家庭又不一样，用她的话来说，姜红芍母亲是“老狐狸”，红芍就是“小狐狸”，她很想看看这一大一小两只狐狸，这种事情上如何过招。

    然而，姜红芍母亲的这个回答，又超乎于她的预料了。

    陈慧妍愣了一下道，“撒子意思噢……你知道了？”她最初是不打算说出那个男生名字的。

    姜母看了她一眼，淡淡道，“可以算是……红芍在山海的朋友吧，以前一个学校的，关心一个同学，很正常吧，前不久不是才去了山海玩吗，和她爸倒是没怎么交流，成天和朋友在外面，弄得他爸倒是很抱怨。”

    陈慧妍先是点点头，忽而又仔细看向姜红芍母亲，笑道，“差点就拿给你糊弄过去了……红芍关心朋友同学，那是可以的……但你以为我不了解她？她清高得很，就是再如何好的朋友，帮助是可以帮助，私下帮忙也没问题。但向副校长开口调班级……这可是动用特权了！不是说你这里的特权，而是她作为一个十中优秀生的特权……这是不是可以被称之为……‘关心则乱’？”

    “那又如何？”

    陈慧妍愣了一下。

    姜红芍母亲这才笑起来，“那又怎么样呢？有的事情，其实无所谓的……可以尝试一下，青春里如果没有这些东西，总是不太完美的。”

    陈慧妍张着嘴巴，很是惊讶，“啊啊……这么说……你默认了？红芍对男生有好感也没关系？”

    姜红芍母亲微笑起来，“人生就是拾步攀登，我倒是并不希望，她在前进的同时，没有留意身边的风光，有的好光景，脚步一快，就可能转瞬即逝，这种时候没有体会过，未来回过头来，会不会有些遗憾？要是在那段时期经历过，自然也就知道那是怎么回事了。”

    “这就是战略眼光啊……”陈慧妍感慨道，“红芍的脚步，也不是一般同龄人能够跟得上的，有的虽然能跟上一时，差距大概也就会越来越大吧，差距会带来见识的迥异，会带来思想的隔阂，知能的鸿沟，有的时候，根本不需要什么阻拦，仅仅是这种差距，就足以让很好的朋友变得不在一个层次，形同陌路了……你看看，我现在这么努力，也是为了不被你甩很远，这是想和你做一辈子的朋友啊。”

    姜母笑了起来，嗔道，“滚……”

    陈慧妍又想了想，叫屈道，“哎你这个态度，是不是代表默认红芍的一些行为了？那可不行啊！……我可是一直有大把优秀人选给你家红芍推荐的，不管不管！那小子谁啊，我要为难他！哼哼，没准在我考验下，就能露出真本性来！要是心智不够，人品问题啥的，我这个做阿姨的就先帮她筛选了，怎么都得让红芍看清真相嘛！”

    陈慧妍义愤填膺说起的时候，姜母端起茶，小啜了一口。

    在林间洒落金币般的光斑下，她露出个不置可否的淡淡笑意。

    ……

    “……这本新概念英语，我搜刮了，黄冈密卷？这些你都做过了？我也要了！还有没有啥你不要的笔记，都给我都给我……”俞晓在程燃家一通收刮，这简直和以前一个劲找漫画书和武侠小说的画风截然相反。

    程燃考上十中和即将搬去蓉城的过程简直让俞晓刺激得不轻，在伏龙公司向蓉城迁移的大前提下，俞晓也准备发奋一下考进蓉城去，十中那就不用想了，但至少比较好的私立学校和公立学校，还是可以通过一些人情和打点进去的……当然稍微好一点的学校，只要你给的钱不是让学校拒绝不了，或者人情硬到不行，第一前提还是要看转校生的成绩。

    俞晓自忖家境还算中等，但要说用钱砸一个好学校的准入门槛，他是没啥底气的，所以还是得硬碰硬的靠自己成绩。他现在就趁着程燃在整理家里面的物件的时候，把一些程燃这一年里面开小灶的秘笈一股脑搬入自己家去。

    而且看得出来，程燃不仅仅刺激了他，似乎整个大院都被这一下扭了个腰，杨夏说了蓉城十中没准她也考得上，柳英姚贝贝等人也似乎对蓉城的学校关注起来，好像闭塞的眼界被打开，开始有了更遥远的目标。

    看着俞晓在自己家翻东翻西，其实他的心情他也感同身受，这未尝又不是想要留住两人之间那曾经一起长大少年时的某些值得纪念的事物呢。

    俞晓还在喋喋不休，“到了那边，我给你说，蓉城不比咱们山海，遇到事儿了，兄弟伙叫一声就行了，这院子里，外面，到处都是认得到的，蓉城那边，我可是听说，山海这边混得好的人，大哥都在蓉城……毕竟大城市，卧虎藏龙的……你保不齐惹到不该惹得，能退一步就退一步，兄弟不在身边，你实在不行就低调点……等到啥时候咱们搬过来了，再嚣张也不迟。”

    “星际争霸我会练着，到时候再见面，就不是之前那结局了，我可是要一雪前耻啊……”

    “想到你要和姜红芍一个学校，就让人嫉妒啊……话说回来，你还没给她说吧！我想说……”俞晓眉飞色舞，朝程燃竖起大拇指，“干得漂亮！”

    “到时候突然出现在她面前！哈哈……吓死她！老姜啊老姜……”

     

    =====

    还有一更，估计会有点晚，等不到的就别等啦，明天看。