    三天后，英超第十一轮，第一场，就迎来了豪门大战！

    英超红蓝大战！

    蓝军切尔西VS红军利物浦。

    上回说过，穆里尼奥掌军的切尔西，第三个赛季，成绩一路下滑。

    早就让切尔西俱乐部高层颇有微言。

    甚至，就连俱乐部老板阿布，都传出严词批评。

    都知道，狂人性格傲娇，他当然不会忍气吞声。

    尤其，在更衣室问题爆发后，狂人就秉持狂傲本性，差点就连老板阿布都怼了！

    这场比赛，尤为关键！

    切尔西跟队记者爆料：俱乐部老板阿布宣称对穆里尼奥的执教成绩很不满意，如果这场比赛没有拿下胜利，就滚蛋吧！

    从积分榜，就能看出蓝军切尔西的问题有多严重！

    积分11，排名英超联赛积分榜第15位。

    以成绩说话的英超联赛，如此难以入目的成绩，穆鸟妄称世界名帅！

    也与他执教风格，战术风格有关吧。

    恰好，此时远在华国的宝岛，全球知名音乐人，歌手JAY周杰伦刚发布了一首新的单曲。

    《等你下课》

    迅速火遍大江南北。

    身为周杰伦的冒牌粉丝，许强第一时间就下载这首歌听，很不错，就等你下课了，穆鸟。（真滴！）

    华国网友更是绝伦。

    “哈哈，周董发布的新歌真绝！穆鸟等你下课呢，败坏我蓝军切尔西！”

    “啊这，周董也看球？一起啊！”

    “穆鸟，咋们下课后操场见哈，等着红军给你屠了！”

    “许强，给穆鸟送最后一程吧，赶紧让他下课，看着闹心！”

    “穆鸟是周董送的，许强要不要唱一个千里之外！”

    “对对对，上次让周董跟许强合唱千里之外！”

    “举手举脚，赞成！”

    其实，切尔西的阵容，球星层面都不差。

    为什么会有下游成绩呢？

    都是穆鸟带坏了！

    《伦敦晚报》

    《狂人终于要接受惩罚了，赶紧离开斯坦福桥，这里不欢迎你！》

    《伦敦人》

    《能把切尔西豪门带成英超保级球队，穆里尼奥也是历史第一人！》

    《每日邮报》

    《英超蓝红之战，点燃第十一轮！势如破竹的红军在斯坦福桥能战胜切尔西吗？穆里尼奥被老板严词批评，要下课了？》

    华国媒体。

    《真的要下课的！切尔西这样的成绩，不下课还留着过年逗利是？》

    《等你下课，穆帅！许强必须送你一程！》

    《切尔西老板阿布的最后通牒，狂人穆里尼奥的蓝军执教生涯走到最后，谁会接替穆鸟？》

    说实话，已经二进宫的穆里尼奥，第一次来到蓝军切尔西执教，造就阿布时期的斯坦福桥佳话。

    04年，初到斯坦福桥的穆里尼奥，帮助刚接管俱乐部的阿布，稳住局面，开创时代。

    当时，枪手阿森纳，在温格带领下，跨联赛49场不败神话，创造英超之最。

    穆鸟到来，同样开创切尔西的神话，95个积分帮蓝军切尔西50年来再度问鼎英格兰顶级联赛冠军。

    以联赛15个失球，创造历史。

    整个赛季，只输了一场比赛！

    一举打破了曼联和阿森纳垄断英超的局面！

    成为有资格挑战佛格森爵士和温格教授的，第三大英超巨头！

    执教三个赛季，为切尔西带来两座英超冠军奖杯、一座足总杯冠军，两座英联杯冠军，一座社盾杯冠军。

    可谓，风光无限！

    穆里尼奥在蓝军取得巨大成功，导致阿布在13年将他重新带回来斯坦福桥。

    穆里尼奥并没有让老东家失望。

    在历经一个赛季的整顿和浮沉，14年夏窗引进迭戈·科斯塔，法布雷加斯，夸德拉多后，在14-15赛季，成功一路领跑到最后。

    再度，帮阿布，帮蓝军切尔西捧起久违的英超冠军奖杯！

    同年，英联杯决赛成功捧杯。

    二进宫的第二个赛季，穆里尼奥继续他的冠军执教生涯。

    就在蓝军球迷都憧憬着新赛季，在魔力鸟的带领下切尔西能持续高歌猛进。

    然，新赛季到如今，狂暴了一个赛季的后遗症出来。

    切尔西从开局到现在就诸多不顺！

    成绩，不堪入目！

    老板阿布想要强行留下穆鸟，球迷观众都不赞成。

    能将穆鸟留到差不多新年，阿布已经尽力了！

    伦敦，斯坦福桥。

    穆里尼奥出席赛前记者发布会。

    这次，记者都很给面子，将发布会现场都挤满。

    毕竟，看样子穆鸟离开日子不远，或许今天将是他最后一次以切尔西主帅身份出席。

    “大家是不是很惊讶可以看到我？哈哈，成绩如此糟糕，就算老板不给我下最后通牒，我也会引咎辞职。没有什么，我觉得，下一站的路途，会更精彩！今晚的比赛我可不会让利物浦送我离开，我要战胜利物浦后，昂首离开！”（摘选）

    从短短几句话，就可以看出狂人的性格特点。

    从侧面上来说，穆里尼奥确认了老板阿布给的最后通牒。

    穆鸟说要昂首离开，看来这一场，将是他执教蓝军的最后一场比赛。

    无论胜负如何，狂人将离开切尔西。

    下一站更精彩？

    果然是狂人的性格！

    如此张狂，永远不缺下家！

    或许，人家已经找好下家呢。

    这不由得让媒体记者纷纷猜测。

    另一边，红军主帅克洛普没有回应话题。

    他可不想打什么嘴炮。

    尤其是面对犀利嘴炮的狂人，更加没意义。

    反正，你都要下课了，我还跟你置气个啥？

    我跟一个即将下课的人置气，打嘴炮，不显得我更傻吗？

    在狂人穆里尼奥即将下课的情绪渲染下，比赛当天，斯坦福桥的切尔西球迷还是很念旧。

    甚至，球迷都打出标语：

    “祝福你，狂人！”

    “感谢你为切尔西带来的一切，穆鸟！”

    “我们会永远记住你的好，好走不送！”

    球迷都是善良的。

    他们会记住，穆鸟给蓝军切尔西带来的荣誉，前无古人是肯定，后有没有来者，那就不确定。

    同时，切尔西俱乐部老板，也在私人的推特上，发了一句话：

    感谢若塔给我们带来的一切！

    配图，阿布与穆里尼奥捧起第一个英超冠军奖杯的合照。

    在这种极致气氛的渲染下，蓝军切尔西会不会迎来一场大胜？

    同时，将榜首的红军利物浦，拉下马！

