    李善长听完之后就走了，他准备回去跟中书省的辅官们商量一下，朱标则是留在此地继续监考，毕竟才第一天，他们俩都走了也不合适。

    不过此事属实无聊，朱标溜达了好几圈，后来就放弃了，那些考生本来就很紧张了，看到朱标走近更是用全身的力气挥写，想展示自己下笔如有神的风采。

    朱标有些无聊，早知道再留李善长聊一会了，走到主考官宋濂的屋内，双方见过礼后就坐下了，朱标问道：“宋师，可有考试的卷子？”

    宋濂笑道：“有是有，不过殿下答得再好也当不了状元郎啊。”

    朱标也笑道：“不过是为了打发时间。”

    朱标无聊宋濂也无聊啊，于是朱标开始做答，宋濂在一旁满意的看着，不时捋着胡须点头，就这样到了天黑，朱标用了一天就把他们三天的试卷内容答完了。

    朱标写完后站起身活动了下筋骨问道：“宋师看此卷如何？”

    宋濂笑着说道：“可以做评卷的标准了。”

    朱标志得意满的跟宋濂告辞了，明日他就不用来了，等科考收尾的时候看一眼就行了。

    朱标走出屋子，外面的号舍中已经燃起了烛光，也有些选择直接休息，养精蓄锐明日再答题，这也是一场心理测试。

    朱标最后巡视了一遍考场，然后就通过大门走了出去，回到东宫在暖玉的服侍下洗了个脚就躺下了，刚要落烛，就听见云锦的声音。

    朱标让她进来，云锦行礼后就很自然的坐到了床榻边上：“今日奴婢在皇后娘娘身边伺候的时候，正巧遇见了开平王妃领着太子妃过来拜见，太子妃还赏赐了奴婢一块玉佩。”

    朱标没怎么注意云锦的话语，而是看着她柔美的面庞，云锦的特点就是那股与生俱来的温柔气质，明明自己还是个小姑娘，无论照顾人还是做事都很成熟。”

    朱标闭上眼睛说道：“给你了就收下，不用多想。”

    云锦柔声回道：“奴婢知道了。”

    俩人不再说话，朱标也没有放开云锦的手，不知不觉就睡过去了。

    第二天一早朱标起身后也没有看见云锦，大小双儿伺候他穿衣洗漱，朱标也不想自己用膳，动身往坤宁宫走去，准备去蹭一顿。

    一路上看见不少太监宫女们如同勤劳的蚂蚁一般，早早的把皇宫收拾干净了。

    朱标到了坤宁宫，正好遇见朱元璋和马皇后在一起用膳，看见儿子大清早过来都很高兴，朱标向他们行礼后就坐在一旁也吃了起来。

    三人都没有说什么话，但是朱标就是莫名的感觉到安心，不一会儿朱元璋就喝完了，起身拍了拍儿子的肩膀就出去上朝了。

    朱标也没意外，自己父皇吃东西一向是很快的，也不是狼吞虎咽但就是很快，可能是少年时留下的习惯吧。

    不一会儿睡眼惺忪的朱露同学就出来了，朱标乐呵呵向她伸手，朱露看来还是记得自己哥哥的，乖乖的环住了哥哥的脖子，把小脑袋埋进朱标怀里就准备再睡一会。

    朱标抱着朱露说了好一会的话，才算把她真的弄醒，然后交给奶娘喂饭，这个时候朱露虽然不喝奶了，但是食物上还是很精细的，都是在坤宁宫小厨房做的。

    马皇后看着儿子说道：“既然这么喜欢孩子，那就早点给我生个孙子。”

    朱标笑道：“儿子还没成婚呢，您就开始催着生孩子了。”

    马皇后叹了口气说道：“这一天实在是无聊的很，你们父子俩一天从早忙到晚，就像你父皇我都知道他昨晚什么时候回来的，平日里也见不到人。”

    朱标对此也是很无奈，在唐代，女子的地位，较前朝有了一定的提高。大周皇帝武则天，为此作出了不少努力。当时，女子参加社交活动，几乎没有什么限制。

    而经过宋朝士大夫们的不懈努力后，尤其是身份高贵的女子，能做的事情更是少之又少了，基本是离不开自家院子的。

    朱元璋起兵之时马皇后总管内外，文臣武将及其家眷都是由她妥善安排照顾的，而今却是受限与深宫内院，除了那些命妇之外谁都见不到。

    命妇们那怕是原本与马皇后相处不错的，现在也要注意尊卑礼仪，宫内的事务有云锦帮她处理，宫内妃嫔也都尊敬有加。

    马皇后现在就是印证了无敌是多么寂寞。

    朱标只好保证娶了媳妇尽快给母后生下孙子孙女，马皇后又拉着他聊了一会常洛华，言辞间可以感觉到还是很满意的。

    朱标呆了一会就回东宫了，然后就开始继续准备自己的工作，很多事多想想就会有更好的主意，下午的时候，朱元璋身边的太监突然送来一些东西。

    朱标让刘瑾接过来，然后打开一看就感觉很熟悉，这不是从吕昶书房搜出的春宫图吗？

    朱标脸一黑，剩下的东西一一打开，只能说老朱准备全面，不仅是春宫图还是详细讲解此事的书籍………

    看来朱元璋也是想早点抱孙子了，生怕自己儿子还没开窍，不过他也不能跟自己父皇说，就这？

    朱标对笑的一脸灿烂的太监说道：“你回去禀报我父皇，就说我会好好研究的。”

    让刘瑾把他送出去，朱标忍不住笑了一下，随手看了几页书，还不错，看来古人在这方面还是很专业的，也对，毕竟除了这个也没有什么能解压的了。

    朱标的身体其实发育的很好，也开始进入青春期了，如果想的话确实可以生下子嗣了，这其实也是很重要的，太子后继有人，东宫的臣属也会更加安心，

    不过朱标打算再过两年，他并不需要儿子来稳固地位，加上常洛华年纪也不大，古代产子还是很有风险的。

    刘瑾回来后也是好奇的看了两眼，然后眼神就暗淡了许多，太监自然有太监的苦痛，但是刘瑾马上就扬起了笑脸。

    奴婢就是奴婢，自己主人乐的时候他就得跟着乐，哪能因为他坏了主人的兴致。

    朱标自然也没那么恶俗，非要跟去了势的太监一起看春宫图，吩咐他收起来，朱标就接着去研究自己的事务了。

    ……………………

