
　　龙十三猛然回首，内心仿佛被狠狠的敲击了一下。

　　只见墨凌东辰三人从第四层炼神殿之中，狼狈逃窜而出，哪怕是白衣胜雪的墨凌东辰，此时也全然没有了往日风采，神色无比的凝重，眼神之中带着一抹悲怆之色。

　　“江尘呢？墨凌东辰，江尘呢？江尘在哪？”

　　龙十三沉声问道。M.23sk.com

　　“告诉我，江尘呢？”

　　龙十三有种不好的预感，此时的第四层宫殿炼神殿，已经是彻底的坍塌了下来，火焰滔天，哪怕是他们，都是能够感觉到炽热的火焰。

　　“江尘是不是被困在了里面！”

　　龙十三沉声说道，脸色也是无比的狰狞。

　　“我不信！”

　　龙十三见墨凌东辰不说话，顿时间飞奔向第四层炼神殿，墨凌东辰直接出手，拦在了他的面前。

　　“不要冲动，龙十三。千万要冷静。”

　　墨凌东辰脸色难看，但是他却不得不将龙十三拦下来，没能救出江尘，已经让他极为的惭愧，如今。龙十三要是再折进去，那自己怎么对得起江尘？

　　“冷静，你让我怎么冷静，活要见人，死要见尸！我一定要找到他。”

　　龙十三嘶吼着说道，双眼赤红。

　　“红莲业火焚烧万物，配合万物母气鼎，哪怕是神帝，也能够炼化。你现在冲进去，跟送死有什么区别？”

　　墨凌东辰沉声喝道，龙十三的眼神之中，闪过一抹精光。

　　炼神殿之中，红莲业火，席卷天地，整个炼神殿，都是彻底被融化了。

　　“救我，救我，我不能死！”

　　灰袍老者脸色无比的难看，他没有想到，这红莲业火，连他的一道分身，都是能够焚烧起来，在神界，他的本体，也是受到了红莲业火的焚烧，也就是说，分身灭，他不仅仅是损伤身体那么简单，他也会被红莲业火彻底焚烧掉，在这世间，不管是血肉还是灵魂，都会被全部焚烧殆尽，不留下一丝一毫。

　　“多行不义必自毙！”

　　江尘凝视着灰袍老者，冷笑着说道，然而，江尘却在红莲业火之中，完全不受任何的损伤，因为在他的周身，祖龙塔笼罩在内，灰袍老者根本看不到。

　　“为什么，为什么你没事……为什么……救我，救我，我能带给你无上荣耀，我能让你成为龙族的座上宾，求求你，救救我！”

　　灰袍老者跪在江尘的面前，苍老的容颜之上，写满了恐惧之色，双眼之中，更是神光涣散，他的身体，完全已经被烈火焚烧，其中的痛苦哀嚎，更是让人心惊胆寒。

　　但是江尘依旧不为所动，自己若是救了他，那谁来救自己呢？对于敌人，他一向不会心慈手软。

　　“你想要杀我的时候，你又何曾想过，自己会有这一步呢？”

　　江尘冷笑着说道，眼看着灰袍老者在恐惧之中被焚烧殆尽，他的脸色，也是无比的凝重。

　　神界的一代强者，至此陨落，整个傲氏家族，都是极为震撼，因为这里的灰袍老者，只是一道分身而已，但是却连累了傲氏家族的本体，都被焚烧殆尽，化为飞灰，魂飞魄散，身死道消。

　　“这红莲业火实在是太强大了，即便是在祖龙塔之中，我也是能够感觉到炽热无比的感觉，真是变态。”

　　江尘忍不住说道。

　　“这红莲业火，既然是天下间最厉害的火焰，也破不开祖龙塔的防御，真是快哉快哉啊。哈哈哈。”

　　江尘虽然也同样是备受炙烤，可是这红莲业火，却根本无法奈何他，反倒是江尘，在这个时候，将十二火神卫全都是放入了红莲业火之中，十二火神卫也是瞬间实力暴涨，全都是达到了虚神级巅峰，十二个虚神级巅峰的火神卫，这等战力，那可是在神墓之中，足以横扫八荒的。

　　“好好好！”

　　江尘心中无比开心，虽然这红莲业火不知道要烧到什么时候，但是至少这十二火神卫，如今已经是彻底的完成了蜕变，现在随便一个火神卫，就能够挡住傲天，这十二个守护者在身边，谁能奈何得了他？

　　“咦？好神异的宝塔，竟然连红莲业火与万物母气鼎融合之下，都融化不了。”

　　一声惊异之声响起，江尘陡然间睁开双眼，直视着前方，一个身穿墨绿色长袍的中年男子，竟然在红莲业火之中，脚踏虚空而行，让江尘顿时间倒吸了一口冷气。

　　中年男子神色凝重，星眉剑目，器宇轩昂，注视了半晌祖龙塔，心中也同样无比的震撼。

　　“好！好一尊宝塔！竟然堪比万物母气鼎。”

　　中年男子突然间神光一放，仿佛穿透了祖龙塔，直视着江尘，淡笑道：

　　“塔中人，实力终归是太弱了，呵呵，小家伙，你倒是有大机缘之人，本来，我是要毁灭所有人的，可惜，你却逃过了一劫。”

　　“你，你能看到我？”

　　江尘倒吸了一口冷气，直接是跟中年男子对上了话，刚才灰袍老者能够看到他，是江尘故意为之，而且如今他已经被吸入了万物母气鼎之中，就连熔铸万物的万物母气鼎，都是没能将他炼化，可是这中年男子，竟然一眼洞穿了自己，而且红莲业火在他身边，似乎好像没有半点的攻击力。

　　“呵呵，这宝塔虽然神异，但我若想看到你，也不是什么难事。你竟然能够在红莲业火之下逃生，不简单，不简单啊。想当年，即便是神帝也不敢与我这红莲业火硬碰硬。”

　　中年男子轻松一笑，眼神倒也是变得和蔼了下来。

　　“你是——匠神？”

　　江尘的心中掀起了儿一阵巨浪，虽然这个想法有些大胆，但是他不得不说，能够有这份实力之人，怎可能会是寻常人呢？看透祖龙塔之中的自己，还能够无视红莲业火，这等滔天威能，常人谁能做到？

　　“眼光不错，若不是因为这宝塔，或许你已经被红莲业火所抹杀了。你倒是勾起了我的兴趣，说说看，这宝塔，究竟是何来路？”

　　真的是匠神！

　　江尘神色凝重，看来自己倒是看到了这神藏真正的主人。

　　“熟难相告！这宝塔乃是我的秘密，唯一的秘密，前辈若问其他，我自然会实现相告。”

　　江尘不卑不亢，淡淡的说道。

　　“小子，你不怕我？连我的话，都敢拒绝，你还是第一个。昔日神皇见了我，都要卑躬屈膝。”

　　匠神眼神眯起，冷冷的说道。

　　“但你还是死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2165章 但你还是死了免费阅读。https://xs.23sk.com 