
　　黄自文一听说，张强要把他与大哥成的真相公布于众，直感觉自己仿佛被

　　人扼住了喉咙，一股强烈的恐惧感油然而生。面色满是苍白的大喊了一声“不

　　要！”看到黄自文吓的脸色都变了，张强轻笑了一声，悠悠的说道“如果你不想你

　　所做的丑事，曝光于世，让自己一世英名尽毁，你知道你自己该怎么做！”黄自文

　　一副惊魂未定的表情，眼珠子连转了几转，喃喃的问道“大哥成现在在哪里？”

　　张强听了出了一声冷笑，阴沉沉的问道“你问这个做什么？难不成，你还想

　　杀人灭口！？”黄自文急忙摇着头说道“没一我没那个意思！”张强冷声说道“

　　没这个意思是你运气好！我告诉你不妨，大哥成现在就在刀疤的手里。你要是有本

　　事的话，尽管可以派杀手去闪电帮杀他。不过，若是失败被刀疤抓了住，嘿嘿一

　　黄自文，你应该清楚，以刀疤的手段，你会落了个什么下场！

　　黄自文汗如雨下的连点着头说道：“我明白，我明白一只是我还想问

　　你一你和刀疤到底是什么关系？他为什么会这么帮你？”听了黄自文的问题，周

　　晴在心里冷笑了几声，暗道“什么关系？强子可是刀疤的老大，你要是知道了，不

　　把你活活的吓死才怪！”张强听了黄舀女问的问题，冷哼了一声，道“这个你用不

　　着管！你只要清楚，只要我说句话，刀疤就会按我说的做，那就足够了！

　　黄自文的脸上落满了苦笑的说道“可是以五十亿的价格，将天马冶金卖给天豪

　　集团，这一这真的是很困难，我怕董事会很难通过。”张强冷笑了一声，幽幽的

　　说道“你是通用的中国区总裁，更是通用中当之无愧的实权派人物。你手里的权力

　　大的惊人，不要告诉我，你连一个小小的分公司的处决权都没有。这说出来，恐怕

　　连鬼都不会相信！

　　黄自文苦笑着说道“您不在通用，并不知道通用的真实情况。外人看起来，我

　　风光无限，殊不知在通用中我是处处被掣肘，受限制，至于手中的权力更没有您想

　　像中的那么大。天马冶金是一个十分有活力子公司，根本就是我说卖就能卖的掉

　　的，而且价格还被压的如此之低。如果被总部的那些人知道了，他们飞活吃了我不

　　可！”张强其实心里也清楚，以五十亿的价格收购天马冶金的确是有些欺负人的味

　　道。然而张强现在确确实实的是资金困难。即便是五十亿，他还有十亿没有着落

　　呢。

　　张强皱了皱眉头，冷淡的说道“这我不管，那是你的问题，你自己想办法解

　　决。”张强的话让黄自文为难的都快要哭出来了，脸上更是好像涂满了苦胆汁一样

　　的难看。说是如丧考姚，丝毫也不夸张。都功失姐，我们一我们可不可以再商量

　　商量一”黄自文哭丧着个脸的对周晴说道。周晴轻笑了几声，看了他一眼，淡淡

　　的说道“可以啊，只不过你不能和我商量，你要和他商量。我方才己纤说过了，现

　　在一切由他做主！

　　听了周晴的话，黄自文的脸色更苦，让周晴看在眼里，乐在心里。“黄总，您

　　倒是答不答应？给个痛快话儿啊！”张强冷眼看着黄自文说道。黄自文紧咬了咬

　　牙，正欲应下来，他办公室的门忽然被人从外面推了开，黄自文猛一抬头，正欲要

　　火，猛然见到一张美的让人惊心眩目的面孔，怒火瞬间消失的无影无踪。

　　只不过此时面孔的主人似乎有些小不爽，让黄自文的心里咯噎了一下，急忙站

　　了起来，汕笑着说道“琳娜，你一你这么快就到了？”叶琳娜一脸冷色的说道“

　　称呼我的时候，请把我的姓一起带上，我们还没有熟到可以用简称的地步。”叶琳

　　娜的不客气让黄自文的心中一沉，连声说道“叶小姐，真是对不起，本来打算要去

　　接您的，结果却因为临时有事给耽搁了。”说着，手指了指周晴和张强。

　　叶琳娜的下意识的顺着黄自文的手指看了过去，见到了周晴，叶琳娜的表情立

　　即变了一变，有些讶然的说道“这不是鼎鼎大名的周晴周总吗？”叶琳娜的话让周

　　晴的心中一阵迷惑，望着叶琳娜喃喃的问道“你一认识我吗？”叶琳娜咯咯的笑

　　道“我虽然身在国外，但是对国内的经济圈是十分关注的。周小姐领导的天豪集

　　团，现在在中国国内是鼎鼎有名，我又怎么可能不知道呢？一直以来，我都想见见

　　周小姐，没想到，我们会在这里不期而遇，我想这大概就是传说中缘分吧。”说

　　完，叶琳娜又看向了黄自文，笑着说道“原来黄总是因为美丽的周小姐，才没有去

　　接我，那是有情可原。

　　黄自文苦笑了一声说道“叶小姐，您千万别误会。周小姐是来和我谈生意

　　的一”叶琳娜不等黄自文把话说完，就打断了他，冷冷的说道“你用不着跟我解

　　释什么，我也不会因为你没去接我的飞机就怪你。黄总您领导通用中国区分公司

　　公务繁忙，我可以理解！”叶琳娜虽然口头上儿说没有生气，可她的表情和口气却

　　是截然相反。看到黄自文急的额头上都快冒汗了，张强忍不住轻笑出了声儿来。

　　张强的笑声，将叶琳娜的目光引到了他的身上。看到张强，叶琳娜先是为张强

　　的英俊和气度一惊，然后没过多久，眼神之中浮现出了一丝冷蔑与轻视。这种眼光

　　落在了张强的眼里，让张强的心中没来由的产生了一丝恼怒。这完全可以理解，毕

　　竟任何一个男人都忍受不了从一个美女的眼中看到这种轻蔑的目光。张强十分想知

　　道。这叫叶琳娜的女人，为什么在看到他的第一眼之后，便会流露出这样的目

　　光，即便是看不起他，那也得有个理由吧。

　　不过很快，张强就明白了叶琳娜为什么会瞧不起他了，只听叶琳娜对周晴淡淡

　　的说道“周小姐，你养一个这样的男朋友，恐怕要花不少钱吧。”“啊？”周晴

　　一听先是愣了一愣，随后忍俊不禁的张开了小嘴儿，偷偷的向张强看去。当她看到

　　张强面色铁青，眉宇含煞，瞪着叶琳娜，恨不得咬她一口的时候，周晴终于忍不住

　　咯咯的大笑了起来，连声说道“可不是嘛，要花很多钱呢！

　　“晴一儿一！”张强一听周晴的话，咬牙切齿的向她瞪去，可他这样非但没吓

　　到周晴，反而是让周晴笑的更加开心了。周晴的话无疑是证明了叶琳娜的猜测，这

　　让叶琳娜更加的瞧张强不起，冷哼了一声，说道“一个大男人，长的人模人样儿

　　却要一个女人来养活，也不嫌丢脸！”张强怒极反笑的说道“或许吧！不过像叶小

　　姐这么有钱的女人，想要找一个男人来养都找不到，岂不是更丢脸？”

　　“你说什么！？你再给我说一遍！”叶琳娜就好像是被引爆了的，当时就

　　炸了开。狠狠的瞪着张强，娇吼道。张强满是无所谓的耸了耸肩膀，冷冷的说道“

　　叶小姐虽然久居国外，但毕竟是华人，怎么，现在连国语都听不懂了？”“周小

　　姐，我看你该好好的管教管教你的小白脸儿了，他简直太放肆了，都快忘了，自己

　　是吃软饭的了！”叶琳娜瞪着张强对周晴说道。

　　周晴看到张强是真的气急了，张嘴想要解释几句，可还没等她把嘴张开，张强

　　就飘了，只听他一声怒吼，一掌拍在了黄自文的办公桌上。望着叶琳娜冷冰冰的

　　说道“你要不是个女人，就冲你刚才那番话，我非打掉你满嘴的牙不可！”说完

　　再也不理会叶琳娜，转头看向黄自文，声音冷的让人牙齿打架的说道“黄自文，我

　　时间有限！五天之内，你办不妥那件事，你就等着身败名裂吧！”说完，拉着周晴

　　说道“晴儿，我们走！”说完，大摇大摆的走出了黄自文的办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶琳娜，天之娇女，走到哪里都被尊为上宾，维护有加，什么时候受过这样的

　　窝囊气，看到张强要走，正欲上前拦住他，再与他理论一番，可她刚一挪步，便听

　　的身后传来轰隆的一声巨响。叶琳娜吃了一惊，下意识的回头看去，只见黄自文原

　　本好端端的一张办公桌，顷刻间便变成了一地的碎屑，连带着桌子上的器具也无一

　　幸免。黄自文就好像是被人连打了数十个耳光一般，脸色一片惨白，眼神之中不满

　　了惶恐，呆呆的望着那张碎掉的办公桌，嘴唇哆嗦着，半天都说不出话来。

　　叶琳娜怎么也无法相信，刚才还好好的办公桌，是被张强一掌给拍碎的，忍不

　　住呢喃着问道“黄自文，你的办公桌是什么做的，未免也太不结实了吧？”黄自文

　　苦笑着说道“叶小姐，您有所不知，我这一办公桌，可是上等的纯红木打制的。

　　那个男人到底是什么人？真是太可怕了！如果这一掌不是拍在桌子上，而是拍在人

　　身上，那一那又会是个什么样子？”听黄自文这么一说，叶琳娜也不由得心中一

　　紧，轻轻的打了个哆嗦。

　　“黄自文，那个家伙和周晴来找你做什么？”叶琳娜吞了口口水问道。黄自文

　　叫来秘书，让她把凌乱的办公室收拾一下，自己则带着叶琳娜来到了会客室。坐下

　　之后，黄自文幽幽的说道“天豪集团想要收购我们的一家下属子公司，找我来洽

　　谈。”“哪家子公司？”叶琳娜可不是一般人，一下子便问到了黄自文避而不谈

　　的问题。黄自文苦笑了一声，不敢隐瞒的回答道“是天马冶金！

　　“天马冶金！？那可是我们通用旗下的重点盈利子公司，天豪集团为什么觉得

　　我们会偏意让天马冶金？”叶琳娜满是狐疑的问道。黄自文皱着眉头，说道“凭

　　借叶小姐对国内经济圈的了解，应该知道，天豪集团已经从一个农资集团转型为汽

　　车制造商的事吧？”叶琳娜轻点了点头。黄自文说道“我估计，天豪集团是想利用

　　天马冶金为他们生产钢材，来供应他们本集团的汽车制造。

　　“天豪集团到目前为止，还没有生产出一辆汽车，没有一毛钱的收入，就想着

　　要建设自己独立的原料供应汽企业，向纵向展，这未免有些为时过早了吧？”叶

　　琳娜十分意外的问道。黄自文摇了摇头，缓缓的说道“天豪集团带农资领域中是龙

　　头企业。他们当惯了老大，现在让他们从小弟一步步的干起，他们难免会不适应

　　想要一口吃成胖子也不是不可能。再说，周晴有了周涛和马兵这两个人帮忙，还有

　　什么是不敢干的？”

　　提起周涛和马兵，叶琳娜立即皱起了眉头，凝声问道“黄自文，我正想问你

　　马兵和周涛怎么会同时提出辞呈？像他们这样才华横溢而又肯干实干的人，正是我

　　们通用所急需的。你可知道，老板为这两个人的辞职，感到十分的恼火。如果不是

　　我拦着，他肯定要找你质问！”黄自文苦笑着说道“叶小姐，这还用问吗？周晴肯

　　定是花了大价钱，把他们两个从我这里挖走的。所谓鸟为食亡，人为财死！周涛和

　　马兵为了追求更高的薪酬，背叛了我们通用，这我也是拦不住的啊！

　　叶琳娜冷声说道：“行啦，你少在我面前来这一套。周涛和马兵去总部参加会

　　议的时候，我见过他们，也和他们交谈过。从这两个人谈吐中，吸完全可以肯定

　　他们不是那种为了金钱可以出卖背叛一切的人。你说他们是为了钱，才跳糟去了

　　天豪集团，我是绝对不会相信的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十二章 叶琳娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 