    “楚师兄，我们为之前的行为道歉，只求楚师兄能够原谅我们！”

    “楚师兄，是我们翻脸无情，忘恩负义，我们都是混蛋，都是畜生，求楚师兄不要跟我们一般见识！”

    “今天我们吸收天降的祥瑞，又受到了楚师兄的恩惠，今后一定不敢再狂妄讥讽楚师兄，与楚师兄为敌！”

    跪伏在地的不少内院弟子都是一边磕头，一边祈求原谅。

    修行界中，很多的强者往往都是睚眦必报！

    楚天作为一位绝地重生的天骄，难保不会死死牢记之前的恩怨，并且找机会狠狠报复。

    与其如此，还不如主动认错，说不定还可以求得楚天的原谅。

    至于在场的众位天极学院高层，甚至不在他们的考虑范围之内。

    毕竟，楚天可是胆敢直接和两位灵脉境强者正面开战，并且差点当场击杀对手的一位绝世狠人！

    如果这位狠人受到强烈刺激，忽然发狂，再度制造一次恐怖大爆炸的话，恐怕在场之人至少要死掉一半！

    楚天转头扫过大片跪伏在地的内院弟子，暗哼一声，眸光深处闪过一丝的失望。

    这些人见风使舵，没有一丝一毫的尊严和气节，即便是一时得势，恐怕将来也成就有限！

    “楚天，你创造出来的功法叫什么名字？”

    就在这时，一声询问从半空中传来。

    楚天仰头看了一眼，发现院长李剑鸣正面露好奇之色，盯着自己。

    “造化仙魂诀！”

    楚天沉声回道。

    此刻，他的小腹位置，一个由神魂之力凝聚而出的虚拟丹田正在不停地缓缓吞吐灵元。

    这个虚拟丹田最大的好处就是可再生！

    就算是以后虚拟丹田被人给摧毁了，也可以在短短几天的时间内，重新恢复原样，只要楚天的神魂没有出问题即可！

    同样，他身上点亮的那些魂穴一样可以在破灭之后，短时间内，重新点亮！

    造化仙魂诀？

    嘶嘶嘶！

    听到这五个字，现场众人顿时倒抽一口凉气。

    楚天居然敢在自己创造的功法名称中加上一个“仙”字，这可是极为狂妄，甚至是大逆不道的行为！

    要知道！

    整个真武大陆，就算是以往站在大陆巅峰的那些大帝级别的强者，也不敢随便在自己创造的功法之中添加一个“仙”字！

    因为他们害怕自己的这种行为可能会一不小心，冒犯了天上的仙人，从而降下无名的可怕灾祸！

    “这小子，还真是……”

    巴老皱眉思索一息后，苦笑起来。

    他自然是明白楚天为何将自己创造出来的全新功法叫做造化仙魂诀！

    一方面，这门功法可以帮助丹田被毁之人继续修炼，确实是夺天地之造化，震撼世人！

    另一方面，功法名称中加了一个“仙”字，则是体现出了楚天的雄心壮志。

    那就是他要将自己创造出来的这部全新功法不断完善，直到成为类似焚噬仙诀一样的仙人级别的功法！

    “造化仙魂诀……好名字！”

    李剑鸣想了一下后，点头笑了起来。

    他头脑过人，自然是从功法名称轻易推断出了楚天的惊人野心！

    嗒嗒嗒！

    一息后，楚天迈动步伐，穿过人群，来到了曲肖儿的面前，双目一动不动，凝视着对方。

    跪伏在地的那些内院弟子见楚天没有刁难他们，不禁都是微微松了一口气，重新爬了起来。

    “你……你一直这么盯着我干什么？”

    曲肖儿被楚天一动不动地盯着，不禁感到有些不好意思，脸颊上竟是浮现出了一丝少女特有的娇羞之色。

    “谢谢你，肖儿老师！”

    楚天感激开口，轻轻地抱了一下对方。

    当着如此多人，被楚天拥抱，曲肖儿的俏脸一下子红到了脖子根，甚至都是不敢抬头和楚天的眼神接触，心中小鹿乱跳，呼吸更是急促无比。

    抱完之后，楚天将一个储物戒指小心塞到了曲肖儿的手中，里面装的全都是曲肖儿借给他的各种功法典籍！

    这些功法典籍对他创造《造化仙魂诀》产生了无比巨大的帮助，但是现在已经失去了作用，自然是应当物归原主。

    “呵呵，还有你们两个家伙！”

    下一息，楚天又先后抱了一下旁边的白驰和车兴博两人。

    “楚天，好样的！”

    “哈哈，楚天，恭喜恭喜！”

    两人都是赶忙笑着恭贺。

    就在这时，荡风云、甘阳和柴星玄三人都是走了过来，开口恭贺楚天，神情中带着强烈的兴奋之意。

    最近一段时间，内院之中风起云涌，形势剧变，对平民派弟子极为不利，现在楚天王者归来，必将可以一举扭转内院的整个形势！

    旋即，楚天拍了拍三人的肩膀，刚要准备离开，一声厉喝却是突然从背后传来！

    “站住，你可愿与我一战？”

    楚天脚步一滞，转头看去。

    数丈之外，三名衣着华丽的内院弟子凝视着他，面色冰冷而阴沉。

    三人皆是半步灵脉境的修为，被身遭四周的一堆衣着讲究的内院弟子簇拥在中间，犹如片片绿叶烘托出的三朵耀目花朵一般！

    三人中，尤其是中间之人，异常的引人注目！

    他相貌俊朗，身材英挺，头戴金色高冠，身背一柄黑色长剑，浑身散发出一股盛气凌人之感，犹如行走四方的一位贵族剑客！

    刚才，正是他开口，向楚天求战。

    “你是何人？”

    楚天开口。

    “詹子杰！”

    对方回道。

    “楚天，你要小心，这个詹子杰非常不好对付，一个月前，我败在了他的手中，被他夺走了天极榜榜首！”

    就在这时，荡风云小声传音道。

    “噢？”

    楚天闻言一怔，有些意外。

    “除了他之外，他旁边的两个家伙也不好对付，我同样也输在了两人的手中，两人分别位列天极榜第二和第三，我现在已经落到了第四！”

    荡风云继续传音。

    “什么！”

    这一下，楚天脸上的意外之色瞬间转变成了郑重。

    对面的三人一眼就可以判断出必然是来自于贵族！

    没想到乌焱国的贵族之中，竟也有如此出类拔萃之辈！

    “告诉我你的选择，战还是不战？”

    詹子杰冷声开口，眼中一丝战意已然蠢蠢欲动。

    唰！

    所有人的目光一下子全都聚焦在了楚天的身上，等待着他的选择。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

