    无论开始是不是犹豫，但是到了要去小朋友家做客的时间，小家伙还是非常开心。

    小芒果抱着要送给同学的礼物。

    礼物是林雨白天准备好的，如果等到小家伙放学再去买礼物也来不及，所以家长们都商量着提前把礼物买好。

    大家相互通过气儿，礼物的价格也是商量好的，这样既不会失礼，也不会做冤大头。

    无论在盛空娱乐，林雨扮演者怎样的角色，在小芒果这里，他只是一位最普通的父亲，所有家长有的心思他都有，就算没有，也会做出来跟大家一样的反应。

    老师让完成的任务，林雨会乖乖完成，老师说需要家长帮忙搬搬扛扛，林雨也会乖乖的去出劳力。

    无论在外面的身份是什么，在孩子这里，你只是个爸爸，一个孩子一声令下，必须随叫随到的爸爸。

    林雨和几个相熟的家长一起带着孩子按照地址来到刘星星小区门口。

    这种高档的别墅区，保安不允许外面的人随意出入，必须有业主同意。

    其实刘星星的家长想邀请班级的小朋友来家里做客，只有一个原因，儿子刚刚转学到新的环境，跟小朋友都不熟悉，家长希望可以通过这样的聚会，拉近儿子和小朋友们的距离。

    本来业主给门卫室打个电话就行，但刘星星的爸爸是热情的走到小区门口迎接林雨他们。

    林雨能体会到家长的心情，一切都是为了孩子。

    孩子夸口说自己家房子大，是因为在小孩子的认知里，总是想炫耀自己有而别人没有东西。小到一个玩具小汽车，大到家里的大别墅。

    但是家长未必有这个心思，除了想给孩子撑面子，不会有其他心思。

    林雨走进别墅区，才觉得自己勒紧裤腰带买了学区房算个啥啊。

    人家这里才是真正的富人区啊。

    能在寸土寸金的燕京拥有这么大的一栋别墅，也是件了不起的事情。

    林雨以前对这种俗物并不是很上心，他终于知道自己不上心的原因是，那时候自己根本买不起啊，但凡有了能力，都会想改善自己和家人的生活环境。

    虽然都是别墅区，因为位置配套设施和建筑面积的不同而不同。

    刘星星家是位于小区中心位置的一栋别墅。

    独栋独院，温泉入户。

    林雨本身并没有攀比之心，也不会像其他家长一样说恭维的话，但是当他注意到小家伙震惊到张大的嘴巴，心里还是有点酸溜溜的。

    小家伙刚刚到别墅门口，就跟小伙伴们呼啦啦跑进去玩了，连声招呼都没跟林雨打。

    以前去哪里，都会先跟林雨请示，问，爸爸我可以去和谁谁玩吗？

    可能这次真的是被刘星星家的豪华震慑住了，小孩子满脑子就想着玩，又被好朋友拉着往前跑，所以才忘记跟爸爸请示。

    林雨在心里给小家伙做了个完美的解释。

    赚钱。

    赚钱。

    赚钱。

    换别墅。

    此刻林雨脑子里只想做个快乐的打工人，赚钱让小家伙以后再见到这样的别墅会微微一笑，就这？还没我家　一半豪华呢!

    林雨倒不是想让孩子过分物质，只是他认为其实越是真的什么都有的女孩子反尔不会攀比，她自己已经在周围人中的物质顶端，还攀比什么呢？可能想的只是给予。

    他认为女孩子一定要富养，只有真的自己的吃过，用过，看过，尝试过才会不至于眼窝子浅，别人几句甜言蜜语，几颗糖豆就给骗走了。

    突然林雨有了一个更深的感悟，要在有时间陪伴小芒果的基础上，把时间更加充足的利用，赚更多的钱。

    孩子们在别墅里玩，家长们都在别墅外面聊天。

    通过聊天，林雨知道为什么刘星星家里这么有钱，会转学到美贝这种大众幼儿园。

    因为美贝幼儿园要扩建，招商引资，刘星星的爸爸是新晋股东，自己都是股东了，肯定让孩子体验一下。

    刘星星的父母以前并不富裕，是因为家里拆迁，还建14套房子，他们只要了四套出租，其余十套都要的钱。

    手头有钱了，刘星星爸爸就搞起投资。人有钱了也变的幸运了，这几年投什么赚什么，就这样把家底变得越来越丰厚。

    所以在骨子里，他既没有暴发户的俗气，也没有企业家的傲气，就是一个觉得自己异常幸运的小老百姓。

    这次发出邀请卡的，都是刘星星回来跟爸爸妈妈说的很想成为好朋友的小朋友。

    所以刘星星的爸爸侧面打听了下家长们从事的行业。

    “听说芒果爸爸是盛空的签约艺人。”刘星星爸爸问道。

    他虽然不怎么关注娱乐圈，但是盛空娱乐作为一家大公司的名号，他肯定知道。

    林雨微微点头，“是的。”

    “我都好久没看过新的电视剧和电影了，不过芒果爸爸以后出演的影视剧，我一定捧场。”星星爸爸只是侧面打听知道林雨签约盛空，并不知道林雨有什么作品，就惯性思维的以为是演员。

    “我没演过影视剧。”林雨平静的说道。

    元宝爸爸笑着说道，“芒果爸爸是歌手。”

    “哦，歌手，歌手好啊，我最喜欢的一个歌手，也是你们盛空的。”星星爸爸说道。

    “星星爸爸还喜欢听歌呢？喜欢哪位歌手啊，像我们这个年纪了，真的是和那些潮流的东西不挨边了，很多歌我都没听过，明星的名字也都不知道。”圆圆爸爸笑着摇摇头。

    “我最喜欢的一首歌叫《像我这样的人》，哎呀，这首歌真的是让我打开了一个新的世界，以前我想的就是有这么多套房子，手里又有钱，在燕京混吃等死过一辈子也够了。可是听了这首歌，我才幡然醒悟，自己是井底之蛙，我才三十多岁啊，就养老退休？所以才开始拿着手里的钱搞投资。”星星爸爸说起自己的心路历程眼眸里闪着光。

    “《像我这样的人》？”圆圆爸爸重复道。

    “是啊，《像我这样的人》，要说这个歌手是真厉害啊，作词作曲编曲都是他一个人。”

    元宝爸爸噗嗤笑了一声。

    “你们别笑啊，我这么大岁数，没想过追星，就这么一次，我真的很想有朝一日可以见见林雨，他怎么就能写出这么好听的一首歌呢？他简直就是我的偶像啊。”

    圆圆爸爸把茶杯放下，玩味的说道，“那你梦想成真了。”

    星星爸爸愣了一下。

    元宝爸爸侧脸看向林雨，“他就是。”?

