    

    接下来还有更让元秋生感觉到郁闷的事情，两个月以后，省政府办公厅传出确切的消息，马省长年前将不会再下来视察了，原先的安排挪到春节以后。

    听到这个消息以后，元秋生一种想要骂娘的感觉。要不来的话，你也早点传出消息来呀，那样的话，就是打死他也不可能向朱立诚低头呀，真是流年不利。

    朱立诚比元秋生早知道这个消息，对他而言，马省长来不来泰方，什么时候来泰方都是无所谓的事情。自从那笔款子到位以后，他所有的精力都扑在了这三个景点的开发上，这三处开发也取得了一定的成效。

    现在，泰龙湖和方山的工程在按部就班地进行着。江卢县江边特色饭馆联营已经初具规模，只不过受气候的影响，这段时间生意不是太好，所以暂时还看不出什么效果出来，等到来年开春以后，一定会大为改观的。

    直到现在为止，朱立诚还不能肯定，省长马启山对于泰方市旅游项目开发如此重视是不是冲着他来的。既然如此的话，他就只有把工作往好处做，往实处做，这样才能让对方无话可说。就算马启山准备鸡蛋里面挑骨头，那也得有骨头才行，朱立诚的目标就是尽量让对方挑不出骨头出来。

    进了腊月门以后，市里的各项工作都渐渐忙碌起来，尤其是这样那样的会议层出不穷。朱立诚倒也不觉得有什么，他之前在泾都市的时候就是这么过来的，虽说市里和县里还是有很大区别的，好在级别虽然有差距，但事情还是差不多的。再说，他也有了去年的经验，所以虽然忙，但倒也能做到忙而不乱。

    由于气温比较低，泰龙湖和方山开发这两个项目都已经停工了，只有温泉度假村还在继续施工，不过那边主要是交给章海龙负责的，所以倒也不需要朱立诚操什么心。魏美华和黄琴都会经过过去看一看，有什么事情的话，可以及时向朱立诚汇报，这也是他能够全身心地应付市里工作的一个主要原因。

    腊月初八一早，元秋生就带着副市长施为民和蔡国才去省政府参加会议了，三人虽然一同出发的，但到了应天以后却要分道扬镳，奔赴三个不同的会场。到了年关岁底了，不光市里的会多，省里也不例外。

    昨晚下班前，元秋生就打过招呼，所以早晨朱立诚早早地来到了办公室。今天元不在家，那他就是政府的老大了，所以得格外打起点精神来。家不好当，尤其实是在临近春节的时候，各个部门都忙得不可开交，俗话说得好，忙中就容易出错，朱立诚必须打起十二分的精神来小心应对，防止发生意外。

    九点多的时候，孟怀远打来了电话，说这段时间他们准备下点功夫，进行一个拉网式的排查，争取把绑架古尚志女儿的家伙找出来。眼看到春节了，那些家伙如果是泰方人的话，见这事已经过去这么长时间了，也没见警方有什么动静，极有可能回来过年。这对于孟怀远等人而言，绝对是一个难得的好机会。

    朱立诚知道在这之前，他们已经找过古尚志和顾梅的女儿古若馨了，让小姑娘仔细回忆了一番，然后从省里请了模拟画像专家画出了绑架她的那人的外形，尤其是手上的那个纹身，很下了一点功夫。

    绑架者的外貌，小姑娘记得已经不是很清楚了，只有对手上的那个纹身印象深刻，孟怀远和孔俊等人商定，将这作为一个突破口。这年头身上有纹身的人虽然不少，但在手上纹那么个东西的人却不多，找起来的话，难度应该不是太大。

    为了这个决定，孟怀远曾经专门和朱立诚沟通过。之前，他们一直在偷盗和袭击朱立诚的那两个家伙身上动脑筋，暂且不管那是两个人还是四个人，现在出了朱立诚见过他们的背影以外，就再也找不过一个目击者了。不说他们长得如何，就连高矮胖瘦都搞不清楚，要想在茫茫人海中找到这两个人几乎是不可能的事情，这可比大海捞针的难度还要大。

    孟怀远便提出不如反其道而行之，直接从古尚志女儿的绑架案入手。小姑娘毕竟和那帮家伙待过一段时间，能提供的线索更多，也便于开展工作。现在孟怀远在公安局里面已经有了一定的话语权，身边也有了一批人，所以只要小心一点，悄悄地搞这件事情，不会出什么事情。

    朱立诚和孟怀远经过仔细商议以后，发现这样搞应该是行得通的，这样一来的话，他们多少还有一个目标，总比两眼一抹黑要强得多。

    听了孟怀远的汇报以后，朱立诚想了一下以后，说道：“这事一定要隐蔽一点，你可以用一个其他理由来搞这件事情，免得节外生枝，尤其是元那儿，你一定要当心，不能让对方感觉到异样，那样的话，可能会有麻烦。”

    朱立诚话中的这个“元”，指的是泰方市公安局长元卫军，经过前段时间两人的交流，他们一致认为元卫军不太靠得住。从他们手中掌握的情况来看，虽然不能说对方和这件事情有什么关系，但他在其中的动作是比较反常，不得不让人对他产生怀疑，所以朱立诚才会出言特意提醒孟怀远特别注意他。

    在古尚志发生车祸以后，顾梅曾经向他提起过古若馨被绑架一事，他却没把这当成一个事情，随便安排了两个人过来问了一下，随后就不了了之了，别说查了，根本就没有立案。他们的理由是小姑娘的话前言不搭后语，可信度不高。

    试想一下，一个小女孩在经历过那件事情以后，父亲随即遭遇车祸意外死亡，她还能保持冷静嘛？别说一个尚未成年的小姑娘，就是成人也不行呀，这打击太大了，没有经过特殊训练的正常人一般都承受不住的。

    听到朱立诚的话后，孟怀远立即回答道：“放心，我心里有数！”

    朱立诚刚挂断孟怀远的电话，桌上的话机随即又叮铃、叮铃的响了起来，他随手拿起电话，开口说道：“喂，我是朱立诚！”

    这是普通话机，一般都是汇报工作的，所以朱立诚用这种语气没有任何问题，如果换作另外一部话机的话，他则要谨慎一点。如果是省里领导的电话，他要这样的口气，可就有点尴尬了。这可能就是领导桌上都要放两部电话原因，这也算是为了更好地干好革命工作吧。

    朱立诚刚刚自报家门，就听到电话里传来一个非常急促的女声，市长，你好，我是魏美华，出事了！

    自从明确地表示站队以后，魏美华对朱立诚的态度是非常尊敬，在私下场合直接称呼对方为市长。按说这样称呼是有问题的，在这栋大楼里面只有一个人能当得起这个称呼，那就是元秋生，但在私下里的时候，谁又会这么较真呢？针对这事，朱立诚曾非常明确地和魏美华说过一次，但对方却没有丝毫改变的意思，那他也只有听之任之了。

    魏美华在朱立诚的印象中一直是一个非常沉稳的女性，想不到今天一开口就有点火烧火燎的感觉，朱立诚知道一定是出大事了。他略作停顿以后，对着电话说道：“魏市长，怎么回事，慢慢说！”

    朱立诚的心里虽然也很着急，但他必须做出一副稳如泰山的姿态，这样下属心里才不会慌乱。试想一下，连你做老大的都心里没底了，失魂落魄的，那下面人该怎么办呢，恐怕早就乱了套了！

    在说出上面那话的同时，朱立诚心里下意识地想到可能是温泉度假村那边出事了，因为泰龙湖和方山的工程都已经停工了，不可能出什么乱子的，那剩下的只有这个唯一的可能了。

    想到这以后，他心里又犯起了嘀咕，如果真是温泉度假村那边出事了，不管是齐云，还是黄琴，都会直接打电话给他，不可能通过魏美华来转呀，难道事情非常大，他们有所顾忌，所以才……想到这以后，朱立诚不淡定了，把注意力全都集中到了耳边的电话机听筒上面。

    魏美华听到朱立诚的话后，心里暗暗提醒自己一定要淡定，这事最终的结果尚不清楚，虽然有可能很严重，但和她并没有太大关系，所以没有必要这么惊慌失措。魏美华定了定神，开口说道：“市长，事情是这样的……”

    魏美华说，她刚刚接到市人医的报告，说从一个小时之前开始，他们医院已经陆陆续续收治了七名病人，他们的症状都是食物中毒，有三个症状较为轻微，基本没什么问题，两个正在观察当中，还有两个则正在抢救，生死未卜。

    朱立诚听到这话以后，心里一惊，此刻正值年关岁里的，正是居民们筹备年货的时候，在这个时候，食品安全出现问题的话，极容易造成大家的恐慌。这事情如果不迅速、及时地做出处理的话，极有可能带来连锁反应。

    朱立诚听后，略作思考，开口问道：“这几个出现食物中毒情况的病人之间，有没有什么联系？是不是亲戚或者朋友之类的关系？”

    朱立诚首先想到的是这些人一起在某个地方吃下了什么东西，然后出现了集体食物中毒现象。这样一来的话，形势会稍微乐观一点，至少可以保证不会再继续出现类似的事情，也便于控制和处理。

    谁知魏美华回答说，市人医的人已经了解过了，这些中毒的人之间没有任何关系，互不相识，至少目前没有这方面的发现。

    朱立诚听到这以后，心里一冷，看来事情远比他想象的要复杂得多。既然如此的话，他也不和魏美华多说了，让对方立即赶到现场去，他随后就到。

    魏美华听后，回答道，她已经在赶往市人医的途中了。

    朱立诚点了点头，顾不上和对方说再见就挂断了电话。他之所以让对方先过去，是因为他在去处理具体的事情之前，必须要先打两个电话。

    华夏国官场有一个规定，遇到突发重大事件，必须逐级汇报。由于暂时还没有搞清楚事情的具体情况，所以往上级部门汇报可以缓一缓，但在这之前，朱立诚必须先向梁之放和元秋生汇报。

    这事对于泰方市而言，绝对是一个重大事件了，虽说目前才七个人出现中毒症状，但其他医院有没有收治同样症状的病人，中毒者还会不会继续增多，这都是说不清楚的事情，所以必须及时向党政两位主官汇报。

    梁之放听到朱立诚的汇报以后，立即指示由他全权处理此事，有什么新的进展及时向他汇报。至于说元秋生那边，由他负责通气，让朱立诚把心思全都放在事情的处理与解决上面。

    梁之放这样做，倒没有任何看元秋生笑话的意思。虽说两人在许多方面存在争斗，但在这样的大事面前，他们都会服从大局的。要是真出什么事情，元秋生固然难辞其咎，但作为一把手的梁之放自然也不会有好果子吃，所以在这个时候，两人绝对是心往一处想，力往一处使的。

    朱立诚挂断电话以后，便立即招呼王勇，让他通知黄振准备赶往市人医。

    上车以后，朱立诚立即给分管安全、维稳工作的副市长贺齐。他在拨这个电话的时候，心里不是十分舒服，按说出了这样的事情，应该是对方向他汇报，现在居然搞得反过来了，他自然感觉到不爽。

    接到他的电话以后，对方立即说，他已经到市人医门口了，本来准备搞清楚情况以后再向领导汇报的，想不到……

    听到贺齐的话以后，朱立诚心里的不快之色稍稍消除了一些，对方虽然没有即使向他汇报，但已经在积极地处理了。这样一来的话，他也就不好多说什么了。他在电话里告诉对方，他也正在赶往市人医的路上，一会见面以后再说。        

