
　　圣莲人的话，不停在恶龙生命心头回响，勾起了他关于周元觉的许多回忆。

　　作为最早注意到周元觉的观察者，他们比其他观察者对周元觉的了解都要更加深刻，只不过，之前在对九灵王的崇拜之中，使得恶龙生命忽视了一些重要的东西。

　　现在仔细回想一路所见周元觉的表现，就越是感觉到敬畏。

　　一路走来，周元觉展现了太多的东西。

　　堪称恐怖的实力提升速度自然不用多说，正如圣莲人所说，其在每场战斗中所表现的素质与侧重都不尽相同，以至于让人总是用片面的眼光去看他，而忽视了全面。

　　如今细细想来周元觉，无论在领域、技法、爆发、身体强度、反应速度、能量储备、身体恢复力等等各个方面，似乎都极其擅长，一步步成长到现在，周元觉仿佛根本没有弱点可言！

　　如果说，九灵王是各方面几乎完美的战士，那么，周元觉又何尝不是？

　　甚至细细想来，除了境界上的差异，周元觉的完美程度，似乎还要在九灵王之上，如果上方处于同等境界，战斗的结果会如何，恐怕谁也无法预料。

　　或许那个时候，周元觉便能够将九灵王彻底压制也说不定。

　　至少，从现在来看，双方是势均力敌的态势，虽然不知道周元觉的这种状态能够持续多久。

　　恶龙生命目光有些呆滞的看着光幕上正在不断互相攻击与碰撞，一拳一脚快到极致，不断释放出刺目闪光的九灵王和周元觉，不知道在想些什么。

　　就算他表面上不承认，此时他的内心深处也已经认为，九灵王那同阶不败的战绩，在他心中已经被打破。

　　旧神跌落神坛，而新神似乎在缓缓升起。

　　这就是几近完成了的圣体结构的强大之处。23sk.Com

　　周元觉所追寻的，本来就是人体的完美进化，因此圣体结构的终极形态，便应该具备适格者之中，最为完美的能力特点，无懈可击，不应有任何缺憾！

　　此时此刻，圣体结构虽然还未达到完美，但也已经完成了七成以上，更何况，九灵王的能力，也还远远称不上完美！

　　只不过是因为东十三区太小，其中的生命眼界太狭窄，才会认为他是近乎完美的存在。

　　所有人都以为，周元觉是爆发了某种强大状态，无法持续太久，但只有周元觉自己最清楚，类似的战斗状态，他至少能够坚持三个小时以上的时间！

　　这就是接近圆满的圣体结构所带来的增幅！

　　只不过，体力虽然无碍，但在与九灵王之影的碰撞之中，他的心态却在逐渐产生巨大的变化。

　　从最开始的满腔热血激荡，再到碰撞之中拳拳到肉的兴奋与刺激，当某个高峰过去之后，随着战斗与碰撞的持续进行，那种激情缓缓散去，取而代之的，是一种隐隐约约的失望。

　　在长久的持续性战斗之中，等若于将两人的一切防备与伪装统统撕裂，最真实的实力，最真实的自我，一切都会被对方所感知，根本无法隐藏。

　　而渐渐的，周元觉那堪称恐怖的战斗天赋发挥了作用，在碰撞之中，不断分析和记忆对手的招式路径与结构，进而达到理解对手出手方式的效果。

　　他发现，九灵王之影的攻击虽然千变万化，但是，长久持续性的战斗之后，还是暴露出了他的招式的轨迹，即便不断重复和组合，也依旧逃不过周元觉的眼睛。

　　换句话说，他的招式体系，已经在战斗之中被周元觉解析。

　　轰轰轰！！

　　每一次出手，他都能够大致预测对手的攻击意图与手段，配合强大的战斗技艺与神经反应，这造成的效果立竿见影。

　　这就造成了，原本看上去势均力敌的对轰，此时已经开始出现了倾斜。

　　只不过，占据优势的那一方，不是九灵王之影，反而是周元觉！

　　众人都以为，周元觉能够与九灵王抗衡是发动了某些强大招式，持续时间恐怕不会太久，结果没想到，周元觉不仅能够长时间与九灵王对轰，现在更似乎开始展现出压制九灵王之影的态势！

　　观战众人一片鸦雀无声，几乎不敢相信自己的眼睛，浑身汗毛倒立，这场战斗的激荡已经超出了所有人的想象！

　　他们似乎看到，之前那被誉为神明一般的存在正在走向败亡。

　　一代一代，曾经屹立于顶端的天才，要被另外一人所取代。

　　一种将要见证历史的伟大感觉，回荡在众人的心头。

　　恶龙生命看到这个画面，默然无语。

　　“你，毕竟不是真正的你，即便再强，你终究也只是这片空间，这个系统，采集了无数资料与数据之后，所创造出的虚影。”

　　“因此，你只会重复那些基础招式的特定组合，而缺少了真正强者的灵性，所以，拥有如此完美身躯的你，招式才会被我看透。”

　　“可惜，实在是太可惜了，你终究，只是一具空有实力的傀儡。”

　　周元觉叹息的声音在身周回荡，他已经看清了一切。

　　空有实力的虚影，即便是再强大，将之战胜了也不会让他产生任何的成就感。

　　战斗，除了要有肉体、实力的碰撞，最重要的，还是要有灵魂层面的交流。

　　这里所指的灵魂，并不是指简单的精神力，这只是灵魂极小的一部分。

　　灵魂的真正奥义，是不确定性。

　　那些激荡的情感，那些天马行空的相信，那些灵犀之间的创造，是程序与系统永远也无法明白与摄取的。

　　而这，才是战斗中真正吸引人的地方。

　　可惜，此时的九灵王，只是一具空壳，因此，他的招式才会这么快被周元觉看穿，如果换了真正的九灵王在此，战斗绝对又会是另外一番光景。

　　“退去吧！！”

　　周元觉大喝一声，以鬼魅般的反应速度，猛然间抓住了九灵王攻击的缺漏之处，一拳长驱直入，猛然轰在了九灵王之影宽厚的胸膛之上。

　　嘭！！

　　伴随着一声爆鸣，九灵王之影的身躯猛然蜷缩，如同之前的周元觉一般，迅速朝远方飚射而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百一十三章 空壳免费阅读。https://www.23sk.com 