    京兆府，太白居酒楼。

    全金发看着空荡荡的酒楼，又瞅瞅大堂墙上挂着的菜品和价格，不由咂舌。

    “才几年不见，价格涨得也太离谱！”

    看上去五六十岁的店掌柜在一旁陪笑道：“客官勿怪，只是这兵荒马乱的，粮食肉菜的价格翻了十倍不止，小老儿这生意也实在为难得很啊！”

    柯镇恶道：“也是难为你了，等战争结束，这里得生意估计会好些。”

    掌柜摇了摇头，道：“就算战争结束，这酒楼怕也是开不下去咯！”

    张阿生笑问道：“怎么就开不下去？”

    掌柜张了张口，犹豫片刻，终究还是摇了摇头，道了声“慢用”，转身往后厨走去。

    柯镇恶也是叹了口气，不谈什么兴百姓苦亡百姓苦的酸腐之言，这战争一旦打起来，饿殍遍地、流民四起那绝不是简简单单的词汇而已。

    单看这酒楼，生意且不说，如今只剩下后面的一个老迈的厨子，前厅也只剩一个掌柜，亲自来做这端茶倒水的小二勾当，但仍是清闲无比，因为根本就没有客人。

    往日那些年轻热情的小二们也不知是去了哪里。

    这太白居已经是柯镇恶等人第三次关顾，第一次是华山论剑后的第二年，他们带韩小莹过来，准备找王重阳拜师，但不凑巧的是，王重阳去了大理，他们扑了个空。

    马玉虽然暗示他们，可以让韩小莹拜入清净散人孙不二门下，但柯镇恶等人直接无视了这种暗示。

    如今正好是开禧二年八月，距离上次来京兆府，刚好满六年，韩小莹的武艺早已经今非夕比，或许内力上还欠缺些火候，不如孙不二深厚，但斗将起来，谁胜谁败就难以说清了。

    江南七怪除了柯镇恶新得的八层龙象般若功之外，最上乘的功夫便是那套凌波微步。

    七人中练得最好的便是柯镇恶朱聪和韩小莹三人。

    柯镇恶因为功力最深，所以得了一个“快”字；朱聪易理通达，又练成了明镜图决，所以得了一个“巧”字；韩小莹年纪最小，少女爱美，便得了一个“雅”字。

    这个“雅”未必便是这套步法最本质的奥义，但也契合了逍遥派出尘飘逸的路数，所以韩小莹的武艺渐渐已经开始超过了韩宝驹和全金发。

    对上七子中最弱的孙不二，就算一时胜不了，但绝对能够立于不败之地。

    可惜的是，柯镇恶这次是直接从汉中出发来这京兆府的，并没有带韩小莹在身边，否则倒是可以去全真教看看。

    他们第二次来这太白居酒楼时间隔的倒是不远，便是去年的这个时候，他们从少林出来，经京兆府前往西域，寻找黑玉断续膏。

    那时候南宋方面虽然已经开始为北伐造势，但京兆府这边还未得到消息，不过那个时候中原水患严重，物资紧缺，金人加重了关中的徭役，物价已经开始飞涨，虽不至于如今十几倍那么夸张，但也有五六倍之多。

    但那时物价虽涨，权贵大富之家倒也不曾少了什么，吃喝玩乐依旧，这太白居的生意倒是仍旧火爆。

    只是等到了今年四月，南宋突然北伐，打了金国一个措手不及，金国大将仆散制定了中原防御计划，将主力全都部署在了南京（开封府）周围，关中之地的徭役进一步加重，物价再次暴涨，青壮大多被强制征发入伍，有的不想当兵送死的，也纷纷躲入山中，当了流寇盗匪。

    所以等柯镇恶他们第三次来这京兆府，看到的便是这么一副萧条的气象。

    这个时候，距离他们从河池大营离开，已经过了两个月有余。

    两个月前，他们杀死了吴曦，嫁祸给金人刺客，接着李好义等剩余将领按照计划，花了三日的时间接手了死去将领的部队，誓师北伐。

    在安丙的提议下，宋军假意献投四州于金兵，将金兵一万精锐从蓦关放入，待其从背后攻打大散关之时，埋伏在周围的宋兵大举攻击其后，与大散关守军里外夹击，一举将这万人覆灭。

    接着，兴元帅刘甲，带兵两万，走傥骆道，出兵周至，吸引了关中最后的金兵主力。

    李好义亲帅五千骑兵，并三万步兵直接兵出大散关，走陈仓故道，一举攻入了关中腹地。

    整个南宋，最有战斗力的军队便是吴家在蜀中培养起的这只大军，他们常年与金人摩擦，战斗力虽不见得超过金兵，但大多都是上过战场的。

    吴曦有谋反自立的底气，便是因为蜀中的这十万大军。

    也正是因为吴曦想要自立，一直按兵不动，为了敷衍朝廷，这十万大军日日操练，准备十分充足。

    因此战事一起，大宋的西路军便势如破竹的攻入了关中。

    加上柯镇恶五人提前入关，刺杀了不少金兵将领和官员，使得宋军几乎没遇到像样的抵抗，便顺利的攻下了长安，总共才花了两个多月的时间而已。

    这也是因为金兵大将，坐镇开封府的仆散揆将防御的中心放在了开封府，抽调了关中的精锐，整个关中便只有一万精锐的金兵，其中还有五千被歼灭在了大散关内。

    剩余五千精锐在周至镇守傥骆道，得知李好义攻入关中，直接放弃了关内，躲入了潼关。

    余下镇守各个城池的金兵，都是强征的青壮，编练不过两三个月的新兵，总数不足三万，无论战力还是战意，都远不是金人精锐能够比拟，又分散在各城，自然被宋军分而破之。

    李好义的大军与刘甲的两万大军于长安城下会师，一举拿下这座城池。

    不过宋军的攻势便到此为止了。

    因为仆散揆在战争一开始便踩去了死保中原的策略，关中物资全都调集到了开封，导致京兆府物资匮乏，流民遍地，盗匪四起。

    跟四十年前，隆兴北伐完全不同的是，关中百姓对于宋军的攻击，并没有夹道欢迎，反而表现的十分敌视。

    金人统治关中已近百年，当地的汉人百姓早已不把自己当作宋人，况且北伐期间，他们有不少亲人子弟死于宋军之手，更是将宋人当作了仇寇。

    没有物资，不得民心，盗匪四起，宋军只能从汉中调集物资，于是，刘甲率军镇守长安，并发榜安民，李好义带领一万大军于潼关下布置防御，防之金兵反攻。

    虽然攻势受阻，但西军的战果早已超出了朝中大臣们的预期。

    金人得知关中失守，干脆不管不顾了，直接以五千精兵，带领三万新募的青壮新兵，扼守潼关要塞，而原本计划发动的楚州攻势反而加紧了脚步，大宋东南防线岌岌可危！

    1616044664

