    在绝大多数生灵的眼中，玉皇大帝乃是三界至高无上的天尊，坐镇天庭，统御三界，论起知名度比三清、佛祖之流还要高上不少。

    随便在三界内找个人或妖怪。

    他可能不知道三清和西天佛祖，但要说不认识玉皇大帝，可能性微乎其微。

    毕竟那是执掌整个世界的顶格大能。

    光辉伟岸，法力无边。

    这是每个人心中的固有印象。

    然而，这部《西游记》开篇第一幕，竟拍出了堂堂玉皇大帝被一道，从刚出生猴子眼中射出的金光，给吓到钻桌子底的场景！！

    这如何不令人惊诧？

    “混账！”

    “简直是混账！”

    凌霄宝殿，看到这幕的众仙纷纷开口怒斥。

    “灵山佛门安敢如此欺我天庭！”

    “竟把陛下拍成了这般怯懦软弱之人，分明就是有意抹黑，是可忍孰不可忍！”

    “佛门秃驴实在可恨！”

    玉皇大帝坐在龙床上，嘴角抽动，脸色铁青。

    他可不傻。

    在看到这画面的第一时间，他就知道佛门的《西游记》一定是杜飞给的剧本，不然如来没有理由一上来就如此明目张胆地尬黑他。

    但无论怎样，这事佛门也跑不了。

    毕竟一个巴掌拍不响，若是如来那老小子没有同意，怎么可能会拍摄这样的剧情？

    还把自己堂堂玉皇大帝拍得这么废物！

    “如！来！”

    “你给寡人等着！”

    玉帝五指捏紧，心中暗恨。

    ……

    然而，此刻远在西天灵山大雄宝殿内的如来等人，同样看着屏幕一脸懵逼。

    “这……”

    “《西游记》剧本上有这一段剧情吗？”

    “贫僧记得没有吧？”

    殿下的众佛面面相觑，又惊又疑。

    如来佛祖转头看向观音菩萨，皱眉问道：“观音尊者，你在黑风山参与了全程的拍摄，为何没有向我汇报有关这部分剧情的事情？”

    虽然此前和杜飞打过电话，对方也答应会在剪辑完片子后发一份过来。

    但最终，如来没有等到《西游记》成片。

    所以对内容一无所知。

    观音菩萨此刻也是满头雾水。

    她合手回礼道：“启禀我佛，拍摄现场只有参演者可以进入，这部分拍摄弟子并不在场。”

    什么？

    这岂不是说所有关于天庭的戏份。

    都没有佛门中人监督？

    这瞬间，如来心中隐隐泛起了一股不详预感。

    “佛祖，这若是被天庭的同道看见，怕是会引起不必要的争端啊。”有僧人开口道。

    “这……应该不至于的吧。”

    “玉帝统御三界，气量岂会这般狭小？”

    “说的是，再说之前有辱佛门的《白蛇传》，不也是天庭参与拍摄的？”

    “对此，我佛门也没有说什么吧。”

    “嗯，有道理！”

    听到殿下众僧的讨论声，如来顿时觉得是自己多想了，杜飞和天庭的关系如胶似漆，又是天庭气象局的局长，怎么会尬黑玉帝呢？

    也许，这只是个小小的恶作剧吧。

    ……

    被吓到的玉帝，在听到千里眼和顺风耳禀告，这金光乃是下界的一只石猴所发，并无灵异之处后，终于扶正珠冠冕琉，重新坐回龙床。

    “原来如此，不必管它。”

    玉帝随即挥挥手，“接着奏乐接着舞。”

    凌霄宝殿歌舞重起，镜头随即转回了花果山。

    石猴一生下来就会爬会走，很快融入了山里的猴群，不久，石猴发现了瀑布后的水帘洞，被猴群封为大王，自号美猴王，开始了快活日子。

    但好景不长。

    洞里一只猴子的年衰老死，让石猴产生了对死亡的恐惧，惶惶不可终日。

    在大马猴的建议下，他决定出海寻仙求道。

    众猴扎了个木筏，备足了瓜果干粮，石猴便独自一人撑着木筏，渡海远去，历尽千辛万苦，终于来到了南赡部洲，参访仙道。

    可是游逛了七八年，却一无所获。

    一直走到西海边，他又自己弄了小船，继续漂洋过海，去往下一处大洲。

    终于寻到了一处仙山灵地。

    他迫不及待地入了洞府，朝大殿望去。

    只见一层层深阁琼楼，一进进珠宫贝阙，说不尽那静室幽居，直至瑶台之下。见那菩提祖师端坐在台上，两边有三十个小仙侍立台下。

    一派仙风道骨，庄严非常！

    “呵，这准提倒是会装神弄鬼的。”

    紫霄宫中，通天望着画面中的菩提祖师，不屑的撇撇嘴，满眼都是不服之色。

    西游小量劫之事，他自然知晓。

    那孙悟空乃是四大猴族异种之一的灵明石猴，注定诞生后会在三界中有一番大成就，一贯贪得无厌的佛门想要借西天取经将其度入佛门。

    于是，便早早布局。

    甚至准提圣人也不惜亲自出手，对其传道受业。

    对于这灵明石猴的归属，通天并不在乎。

    他只是不服气。

    为什么自己在电视剧里只能作个祸害三界的魔头妖道，而准提这老秃子却这么伟光正。

    再一想到自己那角色居然还是杜飞写出来的。

    通天便是一阵被背刺的心痛。

    终究是辜负了……

    百感交集，五味杂陈地长叹一口气，通天低下头，继续看向手机屏幕。

    石猴见到菩提祖师，十分激动。

    立刻下跪叩首，“祖师！弟子是来学道的！”

    菩提祖师抬眼看向石猴，“你是哪方人士？既是来求道，且说个乡贯姓名明白。”

    “弟子是东胜神洲傲来国花果山水帘洞人氏。”

    “胡说！”

    菩提祖师脸色一板，“你既诚心求道，怎么说是东胜神洲？那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，你只是凡躯如何得到此？”

    石猴顿时急了，“弟子飘洋过海，登界游方，有十数个年头，方才访到此处。”

    菩提祖师闻言微微点头，赞道：

    “倒是个心诚志定的。”

    他略带笑容地看向石猴，“你叫什么名字？”

    “俺是石头里生的，无父无母。”

    石猴挠挠腮，“因而也无名无姓，只有个美猴王的称呼，做不得数。”

    菩提祖师轻轻颔首，“来，走两步。”

    石猴依言照做。

    菩提祖师略一沉吟，笑道：“我看你相貌举止像个猢狲，你就姓孙，法名悟空，好吗？”

    “好好好！”

    石猴顿时大喜，连连叩首。

    “多谢师父赐名，从今往后我就叫孙悟空了！”

    ……

    “原来悟空的姓名是这位祖师所起。”林间树下，唐三藏嗑着瓜子，惊讶道。

    “对了，猴哥。”猪八戒一口啃掉半块柿饼，满面好奇地转头看向孙悟空，“你的那些本事，是否全是这位菩提祖师教的啊？”

    猴子点点头，“没错。”

    “俺老孙这一身上下所有的本领，除了金箍棒以外，全都是祖师给的。”

    沙僧闻言也有些好奇，“听这电视剧中所说。”

    “大师兄的祖师叫做菩提祖师。”

    “能教出猴哥这等太乙金仙的大能，三界之内应该不会籍籍无名吧，可我怎么从来都没听说过，更别说灵台方寸山，斜月三星洞了。”

    猪八戒将柿饼吞进肚子，也附和了声，“是啊，而且从来也没听猴哥说起过。”

    猴子听完，却罕见地沉默了。

    瞧见孙悟空的异样，唐三藏不由疑惑道：

    “悟空。”

    “这其中莫不是有了什么变故？”

    猴子抬眼看向唐三藏和猪八戒几人，顿了好一会儿，才道：“师父，你们就别问了，如果这部《西游记》真是还原了当年历史的话。”

    “看到后面，你们就明白了。”

    唐三藏和猪八戒、沙僧闻言面面相觑，好奇心被勾起，随即继续看向屏幕。

    ……

    石猴，哦不，孙悟空被菩提祖师收为弟子后，便与众师兄学习言语礼节、讲经论道，习字焚香，每日如此。闲时便扫地锄园，养花修树，打柴烧火，挑水浇园。

    不知不觉，变过去了六七年。

    这天，菩提祖师登坛讲道，中间问起猴子在山中待了多久，又准备学习什么道。

    可一连说了几个，都被猴子以不能长生拒绝。

    当即把菩提祖师给惹恼了。

    他走下高台，手持戒尺，指着猴子，“你这猢狲这也不学，那也不学，教你尝尝戒尺的厉害！”

    说罢，在孙悟空头上敲了三下。

    旋即倒背着手，将中门一关，回了里间。

    唬得那一班听讲的师兄，人人惊惧，皆埋怨起猴子不懂事，冲撞师父。

    孙悟空也不生气，只是赔笑。

    待到三更时分，趁师兄都睡了，他才从后门进了菩提祖师的寝殿，便见对方正侧身卧在床上，猴子也不敢打扰，只跪在床前等待。

    不大会儿，菩提祖师果然醒来。

    “你这猢狲，半夜三更不去睡觉，来我这里作甚？”他披起衣服，盘身坐起，质问道。

    孙悟空连忙磕了两个头，随即道：

    “师父白天打了弟子三下，倒背着手回房，关了中门，不正是教弟子三更时候，从后门来此传弟子道理，故此才敢半夜至此。”

    菩提祖师脸上登时露出笑容，“你果然是个聪慧的，与我有缘，你且上前来。”

    “我便传授你长生之妙法《大品天仙诀》！”

    ……

    “厉害啊，猴哥。”

    “这种哑谜你都猜得出来？”看到菩提祖师和猴子的暗中博弈，猪八戒十分惊叹。

    一旁的沙僧更是看得目瞪口呆。

    “大师兄真的太聪明了，让我老沙来的话，十年也想不明白此事啊！”

    猴子也有些得意，“哎呀，一般般吧。”

    见孙悟空一副飘飘然的模样，唐三藏不由哼了一声，“悟空是聪明，就是太过惫懒，每日除了打游戏，什么也不知道干。”

    孙悟空闻言嘿嘿一笑，凑到唐三藏身前。

    “师父，还不是您太能干了？”

    “还轮不到我们出手，您就把事情全部都给解决了，显得我们几个惫懒嘛？”

    这话说的是真不假。

    唐三藏如今要钱有钱，要实力有实力。

    再也不复两年前的文弱和尚模样。

    原本取经路上的艰难险阻，在他眼里已经完全构不成威胁，以一己之力承担了降妖除魔、寻路化缘、行侠仗义、救死扶伤诸多事务。

    原本被佛门弄来保护他的孙悟空三兄弟，完全成了在后面喊666的划水混子。

    “猴哥，话也不能这么说。”

    猪八戒忽然嘻嘻笑着开了口，“至少咱们还能给师父解解闷的。”

    唐三藏闻言却认真点头，“八戒说的有理！”

    “师父说的是，一个人看剧哪有四个人一起看有趣？”沙僧也跟着嘿嘿笑道。

    唏律律！！

    站在后面的白龙马顿时发出不满的叫声。

    “哎，师父。”

    “要不你也和我们一起打联盟吧？”

    正当几人调笑的时候，孙悟空忽然想到了什么，两眼放光地看向了唐三藏。

    “打联盟，什么联盟？”唐三藏闻声一愣。

    “就是我和八戒、沙僧还有晶晶一起玩的游戏啊。”猴子连忙解释道：“我们现在是四个人一起玩，加上师父您正好五个人组排。”

    “猴哥说得对啊！”

    猪八戒顿时一拍大腿，兴奋道：“反正凭师父的实力已经可以拳打天庭、脚踢地府。”

    “根本不用担心路上被妖怪找麻烦。”

    “咱们不找点乐子，这取经路上得多无聊啊？”

    沙僧立刻附和着点点头。

    “大师兄说得对！”

    “二师兄说得对！”

    唐三藏却双手合十，坚决地摇了摇头，“阿弥陀佛，为师受唐王大恩，委以重任去往西天拜佛求经，岂可分心做出此等游戏之举？”

    猴子伸出手，“师父，考虑一下吧。”

    猪八戒也跟着说道：“是啊师父，再考虑下。”

    “不必多说！”

    唐三藏直接摆了摆手，“为师心意已决，无需再劝，我们还是先看《西游记》吧。”

    猴子三人相视一眼，遗憾地叹了口气。

    ……

    回到《西游记》。

    孙悟空得了菩提祖师亲授的《大品天仙诀》、《七十二变》以及筋斗云，短短数年便修至精深，境界大增，一举突破太乙金仙。

    这也让他变得有些骄纵起来。

    这一日，猴子与众师兄在洞府外玩闹，聊得兴起，又耐不住师兄们的吹风。

    便念了个法诀，使出七十二变来。

    化作一棵大松树。

    众人见状纷纷叫好，却被菩提祖师听见。

    他喝退众人，将孙悟空叫到身前，声色俱厉地好一通训斥，指责他不懂藏拙，只图威风便在人前卖弄，迟早要惹来祸事上身。

    说罢，便一甩袖子，要与猴子断了师徒恩情，将其赶出灵台方寸山，去回花果山。

    孙悟空心中悔恨，却劝不服菩提回心转意。

    只得重重叩首，驾云回往花果山。

    二十年说长不长，说短不短，孙悟空一番出海，历尽千辛万苦终于修得长生妙法，虽然辞别授业师父有些伤感，但心中也有归家的喜悦。

    可是当他来到花果山后。

    却见手下的猴子猴孙正被一群妖魔追赶，当即怒上心头，按下祥云，直冲过去。

    但就在此时，画面为之一顿。

    “你挑着担，我牵着马～

    迎来日出送走晚霞～

    踏平坎坷成大道～

    斗罢艰险又出发～

    又出发～

    啦啦～啦啦啦啦啦啦啦啦……”

    片尾曲随之响起。

    看得正酣的观众先是一愣，随即急不可耐地听完歌，准备观看下一集，可到了最后才发现这《西游记》居然只播放一集，且每七天才更新一集。

    “我靠！”

    “电视剧不是每天放两集的吗？”

    “别在关键时候断哇！！”

