    陈娇娇：“凌树警官，吕信来啦。”

    凌树指了指草坪里的一块大石头，对吕信说：“坐。”

    吕信挑眉问：“你搞什么把戏？”

    凌树从背包里拿出三罐饮料，一人一瓶。

    他亲手给吕信打开了饮料，递给他：“喏。”

    吕信一副受宠若惊的样子：“哟，凌树警官这么客气？”

    凌树抿了抿唇：“帮帮我。”

    吕信喝下一口饮料，咂了咂嘴：“帮你什么？”

    凌树往营地的方向望了一眼，确认没有人朝他们这边看过来，他又从自己的背包里翻出了一份档案。

    “你们聊，我去给你们把风。”陈娇娇起身走到了一旁的大树下坐着。

    凌树和陈娇娇神神秘秘的，不知道他们在搞什么么蛾子。

    吕信翻了翻凌树递给他的档案。

    这竟然是昆鹏的私人资料。

    吕信恍然大悟：“你和陈警官是为了昆鹏来的？”

    凌树点点头：“没错。”

    档案最后，吕信看到了一句话。

    林雨、夏磊案犯罪嫌疑人：昆鹏。

    “你们怀疑杀死林雨的人是昆鹏？他的作案动机是什么？”

    凌树将饮料一饮而尽，顺手把档案翻回了第二页。

    “你看这一页。”

    上面印着几张车祸现场的照片。

    两年前，江海大学附近出了一场车祸，两辆公交车相撞，一共死了八个学生。

    而其中一个学生，就叫昆鹏。

    下方还有那些学生的现场死亡照，吕信仔细一看，其中一个学生，确实和昆鹏长得一模一样。

    凌树：“当年处理这桩案子的JC是我的一个老领导，他说，当时法医已经确认这八个学生当场死亡。奇怪的是，在昆鹏的尸体被送往殡仪馆的那天晚上，他突然复活了。”

    凌树的话听起来很扯淡。

    吕信：“会不会是你们搞错了？或许他当时根本就没有死？”

    凌树摇摇头：“办案的都是一些经验丰富的老JC，不可能犯这种低级错误。”

    “吕信，你有没有在昆鹏身上看到一些……不干净的东西？”

    吕信噗嗤一下笑了：“凌树，你信那些东西？”

    凌树脸色沉重的点了点头，一本正经的说：“我信你。”

    “其实我一直都在怀疑你，你是不是有某种我们寻常人都没有的超能力。”

    “比如……你能看见我们看不见的东西。”

    “今天在地洞里，我已经证实了我的猜想。吕信，你真的和我们平常人不一样。”

    吕信自恋的摸了摸下巴：“算你有眼力。”

    凌树皱眉问：“所以，你可以解答我的疑问了吧？”

    吕信望了人群一眼，对凌树说：“现在，我们这群人里，有四个人不正常。昆鹏、戴森、泰美和崔莉莉。”

    “从我第一天来的时候，我就在昆鹏身上看到了一副死人相。但离奇的是，昆鹏今天突然恢复正常，反倒是戴森他们三个，变成了那个样子。”

    “我猜，他们应该是被某种僵尸附体了。”

    凌树脸色骤变：“你说的是真的？”

    吕信：“你不信我？”

    凌树连忙摇头：“不，我相信你。”

    吕信问他：“昆鹏又怎么会和林雨扯上关系？”

    凌树解释：“我们局里近两年来有三起未侦破的凶杀案，林雨夏磊案就是其中一桩，在这三起凶杀案的案发现场附近，我们都发现了昆鹏的身影。”

    随后，凌树拿出手机，点开手机相册给吕信看了几张照片。

    全都是一些案发现场的照片。

    “第一桩案子，是两年前的江海市首富被害案，死者在河边垂钓的时候落水淹死，现场侦查到了死者挣扎的痕迹，办案的JC怀疑死者是被人推下河里淹死的。”

    “死者淹死之后，在距离这条河三公里处的一家快餐店里，拍到了昆鹏的身影。”

    “第二桩案子，大概一年前，江海师范大学一个新任女教师被人反锁在自家的衣柜里，最后活活饿死。”

    “这桩案子很诡异，无论是监控还是现场勘测的结果，都没有证据证明有人潜入了她家，但衣柜被人从外面锁上，光凭死者一个人，是做不到这些事的。”

    “死者是孤儿，那段时间又是暑假，学校里也没人注意到女教师失踪了。所以，她直到尸体发臭了才被人发现。”

    看到这张女教师的死亡照，吕信顿时被惊得目瞪口呆。

    这……这竟然是沈清君！

    凌树：“在女教师被关进衣柜的那天晚上，距离她家两公里处的一个商场里，监控拍到了昆鹏的身影。”

    “最后就是林雨和夏磊的案子，在他们失踪当天，案发地点附近的一个大巴车站，监控也拍到了昆鹏的身影。”

    “这三桩案子都太巧合了。”

    “而且，更巧合的是，这四名死者和昆鹏一样，都是7月15日出生的人。”

    “之前我们一直找不到头绪，但经过这些稀奇古怪的事，让我更加笃定，昆鹏和这几桩案子，绝对脱不了干系。”

    “又或者，他想利用某种邪术，做一些损人利己的事情。”

    吕信愣了一下，他记得，原主也是7月15日出生的。

    两个月前，电台还帮原主和林雪一起庆祝了生日。

    凌树拍了拍吕信的肩膀：“我查过你的资料，你的生日也在7月15日。虽然目前没有直接的证据证明这些案件和昆鹏有关，但我还是想提醒你离他远一点。”

    陈娇娇突然喊道：“吃饭啦！”

    两人回头一看，陈娇娇和戴森站在一起。

    月光下，戴森的脸越来越阴森。

    凌树小声对他说：“等回去后，我再找你好好聊聊。”

    “这件事如果没有你的帮助，我恐怕很难破案。”

    凌树转身要走，随后，他顿住了脚步，沉声道：“还有我哥生病的事，和我没有任何关系，我从来都没想过要害他。”

    经过这两天的相处，吕信突然觉得，凌树并不是那种特别难接触的人。

    既然他不想害凌枫，那还有谁？

    凌树走后，吕信清了清嗓子，轻轻叫了一声：“沈清君。”

    沈清君“嗖”的一下从他的口袋中钻了出来。

    “干嘛呢？”

    吕信问她：“你记得你是怎么死的么？”

    想起这件事沈清君就觉得来气。

    “嗐！倒霉呗！”

    “我家里有个很大的衣柜，我喜欢钻进去找衣服。找着找着，衣柜门突然‘啪’的一下关上了，然后不知怎么的我就晕了过去。”

    “再一睁眼，就变成孤魂野鬼了。”

    吕信：“你是被人杀死的？”

    沈清君仔细想了想，然后摇摇头：“应该是意外吧，毕竟我家里只有我一个人，谁想杀我啊？”

    这么说来，沈清君也完全不知道自己的死到底是意外，还是被人谋杀的。

