    刀锋之翼！

    兹滋滋滋！

    屈紫颜的白金机甲之翼展开，足足有五米宽长，如同仔细看的话，甚至可以发现，这刀锋之翼，是有上万把薄如蝉翼的刀片构成。

    刀锋血海！

    屈紫颜也不要前戏了，她感觉到方莫的强大，开启了终极大招。

    咻咻咻休息！

    刀锋之翼上上万把轻薄的刀片像上万只刀锋蝴蝶美丽的飞舞着，还带着阳光的折射，飞向方莫。

    方莫的周围空间，密密麻麻，全部被刀锋蝴蝶包围。

    方莫控制死亡镰刀舞动。

    兹啊兹啊兹啊！

    那酸爽！！

    一轮一轮的蝴蝶刀片被弹飞，但又一轮又一轮的冲上。

    直到硬生生得将方莫的四万镰刀摩擦出缺口。

    好家伙！！

    方莫的死亡镰刀居然被硬生生撞击的不断裂开。

    乓——

    随着一声悦耳的声音。

    死亡镰刀完全破碎。

    眼见着密密麻麻的蝴蝶刀片就要将方莫凌迟！

    方莫抬拳！

    火焰拳！雷霆一击！强化！

    赤手空拳！

    方莫非常自信这一拳的威力！

    火焰球轰出去！

    虽然无法像巅峰时期出现一头巨大的麒麟。

    但也隐隐约约出现了一头火牛的形状。

    这说明，实力越强，火焰球的幻象越强。

    并且强化拳，随即到了一个雷霆！

    雷火交加！

    再加上赤手空拳的18倍伤害加成。

    方莫自信可以摧毁这些蝴蝶刀片。

    谁知道。

    面对火焰！

    这些蝴蝶刀片不仅没有害怕，反而变成了血蝴蝶！！

    然后血蝴蝶在火拳的火焰冲击之下，变成体积更大的蝴蝶，半透明的刀片，也变成了实体。

    方莫看傻眼了，什么情况！！

    屈紫颜胜券在握：“这是朱雀真血！是我哥用自己的生命为我换来了！无视任何火系元素，并且可以在火系元素中威力提升十倍！方莫！你就认输吧！！”

    哧哧哧哧！

    蝴蝶刀片切割着方莫的始祖机甲。

    始祖机甲的合金材料还是太古老了，根本扛不住这强大的蝴蝶刀片切割。

    很快方莫全身机甲已经破烂不堪，各种撕裂缺口。

    屈紫颜看着方莫那狼狈的模样，摇摇头：“方莫！放弃吧！你是不可能战胜我了！！”

    刀锋血海冲击！！

    屈紫颜控制着所有的刀锋蝴蝶发起第二轮猛烈进攻。

    密密麻麻，上万蝴蝶刀片蜂拥而至，扑向方莫。

    方莫看着上万蝴蝶冲向自己，叹了一口气，摇摇头：“哎！屈紫颜，为什么非要逼我呢！”

    “哈哈哈！”屈紫颜忍俊不禁，“方莫，你真的变化太大了，以前那个谦虚、谨慎的你，怎么现在变得这么自大、盲目、无知，还好我选择了离开你。”

    方莫张开双手，仿佛迎接着蝴蝶刀片的冲击：“以前那个谦虚、谨慎的我，还不是被你甩掉了，还有，纠正你一件事情，我不是自大！我是自信！见识一下真正的实力了！蜘蛛机甲！变身！”

    蜘蛛机甲？

    屈紫颜楞了一下，以为自己听错了！！

    紧接着！

    方莫原本破烂不堪的始祖机甲，瞬间忽然一新。

    变成了一头蜘蛛形态的机甲。

    上半身是人身，下半身则是十六条蛛腿的巨大蜘蛛机甲！！

    方莫轻松自如得挥动着自己的十六根蛛爪。

    十六蛛爪贯穿！来回贯穿！五段刺贯穿！

    咻咻咻咻咻！

    方莫的十六根蛛爪简直就像是机关枪一样。

    疯狂冲刺出去，收回来，再冲刺出去！！

    只见那些蝴蝶刀片，被方莫的蜘蛛蛛爪全部贯穿，击打下来。

    如同飞蛾扑火。

    整整上万蝴蝶刀片，扑向蜘蛛魔神机甲。

    被方莫蛛爪空中拦截，全部打下来。

    屈紫颜的整张脸狰狞扭曲在一块，声音变得有些失声：“不！不可能！这是什么机甲！！异形机甲？？怎么可能！你怎么可能有这种机甲！异形机甲只有皇族的人才可以拥有！不对！这不是蜘蛛机甲，这还是始祖机甲！这是始祖机甲的进化版！”

    屈紫颜原本以为方莫是融合了第二个机甲，一般情况下，机甲师只能融合一个机甲。

    但是听说神皇王三族的部分人，可以借用基因分化技术，融合第二具机甲。

    目前的科技水平，最多最多也只能融合二个机甲，超过三个机甲，人的身体基因就会混乱，坚持不了多久就会全身腐烂而死。

    以方莫贫民层次的身份，不可能接受基因分化技术，而且方莫是非图腾普通人，怎么可能融合第二具机甲。

    如果仔细看方莫的蜘蛛机甲。

    采用的合金机甲材料，还是始祖机甲的材料，还保留着始祖机甲的配件、武器系统、等等！

    很明显，这是一具始祖机甲进化而成的二代机甲或者强化版机甲。

    屈紫颜估计万万都没有想到，这根本不是什么二代机甲，而是方莫的机甲皮肤！！

    方莫控制着蜘蛛机甲，慢慢得在地上爬动，爬向屈紫颜。

    屈紫颜有些畏惧，一步一步后退。

    方莫冷笑：“怎么害怕了？来进攻啊！继续进攻啊！！”

    屈紫颜以为这一切都是龙倩的手臂：“疯了！龙倩那个疯子，到底给了你什么好处，怎么会把你改造成这个样子，我懂了，这两年你一直都在伪装，你一定都在接受龙倩的秘密训练，你们的目的就是为了让你先示弱，让所有人都觉得你弱，然后一鸣惊人，这样龙倩的龙逆组织，就可以宣传她的成就，她只有短短几天时间，就可以把你这样一个普通人改造成一个超级机甲战士！不得不承认，你们的目的达到了！”

    方莫暂时还不想和龙逆组织扯上关系，自然不会承认，方莫的强大也的确不是龙逆组织给的。

    始祖机甲也是机甲学院博物馆的机甲，与龙倩没有关系。

    龙倩最多也就有个提携之恩。

    方莫冷斥道：“我与龙逆组织没有一点关系，你不用故意抹黑我，我既然来参加青龙机甲团的考核，我自然是想进入青龙机甲团，我的愿望是加入青龙机甲团，加入到对抗水蓝星的战斗中，我时刻都做好了为最蓝星牺牲的准备！！”

    屈紫颜停止了后退，她知道自己已经无路可退。

    两年了！

    屈紫颜万万没有想到，自己以前为了逃避家族的逼婚，随便找的一个普通人，已经成长到了这个地步。

    突然间，屈紫颜有些释然了。

    仿佛自己浪费的那两年时间，并没有浪费，证明了自己哪怕随便找一个人，都可以找到一个宝藏。

    “哈哈哈！”屈紫颜大笑，“方莫！恭喜你！你现在有资格和我平起平坐了！你还愿意再爱我一次么！”

    方莫被恶心到了。

    “女人？呵，你可真不要脸！还爱你一次！！爱你的自私么，爱你的无理么！”

    唰——

    就在方莫情绪比较激动的反驳时。

    屈紫颜身体消失。

    飒飒飒飒！

    仿佛化作八重幻影，出现在方莫身体周围，八重光闪！

    好家伙！

    这女人果然阴险。

    刚才故意恶心方莫，原来是为了转移方莫的注意力，然后突袭。

    咻咻咻咻！

    八个幻影从八个不同的方向贯穿方莫的蜘蛛机甲。

    方莫舞动十六根蛛腿去拦截。

    屈紫颜的演算系统，提取方莫蛛爪第一轮攻击蝴蝶刀片的攻击数据，已经推演出来方莫十六根蛛爪的攻击轨迹以及配合效率等等。

    成功计算出来了最佳的进攻路线，进攻节奏。

    八具刀锋幻影，看似是同一时间攻向方莫。

    其实根据机甲战斗系统的挑战。

    八具分身攻击的节奏全部不一样。

    有的快0.02秒！

    有的慢0.1秒！

    有的角度是45度斜插。

    有的角色是180度大反转。

    八具刀锋幻影将机甲的计算能力发挥到极致。

    眼见着方莫的十六根蛛爪明明火力全开，疯狂攻击。

    居然被八具刀锋幻影全部躲闪过去。

    而且全部冲到了方莫的身体面前。

    八影合一！

    威力叠加！

    唰——

    一道白金光芒。贯穿方莫的身体！！

    方莫只感觉身体像是被撕裂成两半。

    大脑一阵眩晕。

    蜘蛛机甲分裂出两半，露出方莫的真身。

    屈紫颜又怎么会错过如此绝杀机会。

    从方莫身体贯穿出去，在空中360度掉头，又重新朝着方莫的身体贯穿过去！！

    元素化！！

    机甲元素化！！

    这已经是第五代机甲的水平了！

    屈紫颜以第三代机甲发挥出第五代机甲的能力，足以可见，屈紫颜多么厉害。

    屈紫颜的机甲进化成一把刀锋，所有的推进器全开！喷射器全开！！

    速度快到如同光速！

    势必要将方莫一刀两断。

    方莫歪嘴一笑，看来要在最蓝星第一次使用自己的大招了，方莫就怕暴露自己，但现在也管不了那么多了！！

    无尽拳！！

    方莫将之前杀死的十多个马蜂机甲图腾，全部丢尽了无尽拳里，当做能量！！

    果然不愧是最蓝星！

    与水蓝星的无尽拳完全不同。

    在水蓝星，方莫的无尽拳，是轰出一个黑洞。

    而在这里，居然——

    轰出了一个马蜂窝！

    没错，滑稽的马蜂窝！

    无尽马蜂拳！！

    一拳轰出！

    密密麻麻！成山成还马蜂嗡嗡嗡，形成一个巨大的漩涡，将屈紫颜的刀锋完全包裹住。

    啊——

    屈紫颜也就来得及发出一声惨叫。

    然后！

    然后就没有然后的！

    屈紫颜全身的机甲顷刻间被马蜂撕成的碎片，屈紫颜的身体也被马蜂上万根毒针刺穿，身体腐烂而死，死不瞑目，死相惨烈。

    屈紫颜到死的那一刻都没有想通。

    对方连机甲都破碎了，怎么可能还释放出如此奇怪的招式，这是什么玩意儿啊！！！

