    万破军的雄心壮志，顿时让苏成峰激动异常。

    即便是他，也不敢对叶家做出这么离谱的事情。

    想想也知道，如果在这个顶级豪门圈子里，有人把另外一家人的祖坟都给扒了，而且还把人家的骨灰扬了，最后还要把人家的祖坟给霸占了，这他妈的还有王法吗？

    而且如果真干出这么恶毒的事情，以后在这个圈里还怎么混？谁还会跟这样的人合作？

    毕竟，这是动不动就要刨人家祖坟的畜生啊。

    不过，苏成峰心里虽然也觉得万破军的复仇计划，实在是有些惊世骇俗，但是一想到他要复仇的对象是叶家，他心里便兴奋的几乎要大吼出声。

    “现在有人要刨了叶家的祖坟，然后逼着叶忠全那条老狗披麻戴孝给万连城送葬，这世界上还有比这更爽的事儿吗？”

    “没有了，绝对没有了！”

    “若是这一切真能成为现实，那叶家就彻底完蛋了，连祖坟都守不住的家族还有什么资格出来丢人现眼？”

    “以后还会有什么人会把他们放在眼里呢？”

    一想到这，苏成峰忙迈步上前，一把搀扶住单膝跪地的万破军，口中激动无比的说道：“破军！你若是真的要办此事，苏某自当鼎力相助，为你父母讨回公道！”

    万破军摇摇头，认真道：“我要亲自为我父母报仇雪恨，苏爷爷不必插手！”

    苏成峰听到这话，心里反而更加得意。

    他其实并不想参与这种事情，因为一旦参与了，就必须要和万破军一起背负骂名。

    万破军本身是佣兵出身，也不混迹国内的富豪圈子，所以人家也不必在意，圈子里的人怎么看他。

    更重要的是万破军好歹是出师有名，毕竟人家要为自己的父母报仇。

    可是如果苏家也参与这件事情的话，那可就是师出无名了。

    既然是师出无名，那自然会落人把柄，苏成峰也不想沾染这样的麻烦。

    于是，他便大手一挥，爽快的说道：“你想自己能力为父母报仇。这一点我非常理解，不过，你万神殿毕竟是境外的佣兵组织，若是国内有什么不好处理的问题，随时跟我联系！”

    “好。”万破军应了一声，目光坚毅的说道：“请苏爷爷放心，待我荡平叶家之后，自会全力以赴寻找苏叔叔的下落！当年我父母的葬礼，都是多亏了苏叔叔主持操办，后来我父母的陵墓迁至叶陵山时，也希望苏叔叔能够在场做个见证！”

    “好！好！好！”苏成峰无比感慨的说道：“若是守道知晓你有今日这番成就，并且能回国为你父母报仇雪恨，他一定会无比欣慰的！你是不知道，这么多年来，守道他一直为你父母的死感到意难平，不知在我面前念叨过多少次了……”

    万破军握紧拳头：“我一定不让苏叔叔失望！”

    说罢，万破军站起身来，拱手说道：“苏爷爷，今日登门，多有叨扰，还请见谅，我刚回国，还有很多事情要处理，就不多打扰了！”

    苏成峰连忙说道：“破军！你时隔这么久刚刚回国，说什么都要给我一个为你接风洗尘的机会，这样吧，你和你的手下稍等片刻，我这就安排后厨准备宴席，咱们好好的喝点酒、叙叙旧，守道他挂念你那么久，若是知道你回来了，我连顿饭都没留你吃，一定会埋怨我这个老头子办事不周的！”

    万破军心里对苏守道一向极为感激，听闻这话，既然长辈已经发出了邀请，而且这位长辈还是苏叔叔的父亲，他也觉得如果自己不留下吃顿饭再走，在礼数上也说不过去。

    于是，他立刻便抱拳说道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    苏成峰心中大喜，急忙对苏安顺吩咐道：“安顺！快让后厨准备酒席宴请贵宾，人手不够，就去苏杭最好的饭店，给我把整个后厨全部请过来，一定要准备最好的菜，最好的酒，但凡有一丁点儿达不到顶级的标准，我都唯你是问！”

    苏安顺赶忙毕恭毕敬的说道：“老爷放心，我这就去办！”

    苏成峰点点头，又对万破军说：“破军，先让你的手下们都进来休息休息，喝杯茶，有什么需要就直接跟佣人说，他们一定会服侍周到的。我年纪大了，身体不太好，这个时候得先去吃点药、吸点氧，好好积蓄一点精力，待会儿酒桌上也能多陪你喝几杯！”

    苏成峰这种热情好客的态度，也让万破军对他的印象提升了几分，他言语里也带上了几分尊重，点头道：“苏爷爷您先去，我在这里坐坐便好。”

    苏成峰笑着点了点头，随即对身边的贺老说道：“哎呀老贺，你陪我回趟房间吧。”

    贺老连忙说道：“好的老爷，我扶您！”

    其实，苏成峰根本就不需要吃药，也不需要吸氧。

    之所以这个时候要先找个借口告辞离开，主要是他迫不及待的想跟贺老弄清楚，这个万龙殿到底是个什么组织、到底有怎样的实力？

    苏成峰带着贺老一路来到自己的房间，关上门之后，才压低声音问贺老：“那个万龙殿，到底是什么来头？我为何从未听说过？”

    贺老忙道：“老爷，您没听说过万龙殿也是正常，不过不得不说，万龙殿的实力非常的强，尤其是这几年，他们在佣兵领域几乎未尝败绩，我听一些海外的武道同行聊起过，据说万龙殿高手如云，实力在我之上的，往少了说十几人，往多了说几十人也有可能！”

    “妈的！”苏成峰脱口道：“这是扯淡的吧？万龙殿的实力怎么会这么强？偌大的一个华夏，想找出实力比你强的人，恐怕连五个都没有，怎么他一个万龙殿，就能有这么多高手？”

    贺老道：“老爷，国内长治久安、太平盛世，武道高手没什么发挥的空间啊，就像以前的镖局，在古代乱世不可或缺，可现在除了那些战乱的地方，哪还有人吃这碗饭？现在想在国内吃这碗饭的话，怕是连屎都吃不上……”

    “所以大多数武道高手在国内赚不到钱，早早的就去海外立足了，别的不说，光是海外华人第一帮派——‘大圈帮’里，就至少有好几位实力在我之上的顶尖高手，这些高手大都是近几十年去海外发展的，实力比什么外面说的双花红棍要强太多了！”

    顿了顿，贺老继续说道：“除此之外，哥伦比亚与墨西哥的大毒枭、意大利和美国的黑手党、日本的山口组，背后都有顶尖高手坐镇，只不过他们都是这些组织供奉的大人物，一般不轻易出马而已。”

    说到这里，贺老想起什么，又道：“对了，国内早些年还有不少高手在海外自立门户的，他们都有自己的帮派或者组织，规模可能没有万龙殿这么大，有的可能只有十几人，但是即便如此，也绝对不可小觑，十几位配合了十年甚至几十年的顶尖高手，一旦联合起来搞个斩首行动，即便是万破军也要掂量掂量！”

    苏成峰听到这里，不禁惊叹道：“如此说来，这海外的水，还真是深不可测啊！”

