    “我听到你的脚步声了。”沐瑾城浅浅勾唇。

    “没想到你比我回来的还快，”南鲤看向他，有些无语的说道，“你该不会是随便买了点吧？”

    沐瑾城耸了耸肩，他的态度，已然很明显。

    南鲤更加无语，她走了进去，将买来的衣服，递给了邵沁雪。

    “给你买了几件用来换洗的衣服，你穿着应急吧。”南鲤说道。

    邵沁雪感激的接过，她打开袋子，里面除了外穿的衣服之外，还有换洗的内衣。

    “好了，你先在这里住着，要是有其他问题，也可以再打电话给我。我们先走了……”南鲤说道。

    眼看她准备离开，邵沁雪急忙叫住她，“沐少夫人，你先等等，我有话，想单独跟你说！”

    “啊？一定要这个时候吗？”南鲤有些为难的看向沐瑾城。

    “你们聊，我先在车上等你。”沐瑾城淡淡说道。

    接着，他转身离开了。

    眼看如此，南鲤就在沙发上坐下了，她开口道，“好了，你想说什么？”

    “沐少夫人，这次我真的很谢谢你……”邵沁雪再度说道，神色既感激，又愧疚，“真的很抱歉，以前的我，做了很多针对你的错事……”

    “以前的事情，就让它过去吧。”南鲤挥了挥手，不甚在意的说道。

    “不，有件事我一定要说清楚！”邵沁雪急忙道。

    南鲤好奇的看向她，“什么事?”

    “其实，我跟沐少根本就不是初恋的关系！很抱歉，以前说了很多让你误会的话！”邵沁雪真诚的说道。

    “这件事啊……”南鲤恍然，“我已经知道了啊！”

    “你、你早知道了？”邵沁雪震惊的看着她。

    “也不算早吧？”南鲤想了想道，“准确的说，大概是在上次你被下药的时候，我猜到的。”

    那次，邵沁雪被下药，南鲤一直有注意到，沐瑾城对邵沁雪的态度，实在是太过冷漠。

    而且，这种冷漠中，并没有掺杂其他的情绪，就像是对待一个陌生人一样。

    也正是那个时候，南鲤才发现，她一直以为沐瑾城跟邵沁雪有过什么过去，不过是在自欺欺人。

    不过，以前她还不肯承认这个事实而已，但是现在，她已经做好打算认真的跟沐瑾城聊聊，自然会把以前的事情都想清楚。

    “其实，我会这么做，也是因为我家里的关系。”邵沁雪苦笑一声道，“我一直都知道，我爸爸偏心那个私生子。所以，我就拼命的想要证明自己。

    可是，不管我有多优秀，帮启胜集团挣了多少钱，我爸爸都没有要把我当做公司继承人的打算。而且还不断的削减我手里的权利，经常逼我去相亲。

    其实，我也不是一定要继承公司，只是想要得到他的认可罢了。

    也正因为如此，我就想着，要想办法拿下沐瑾城。沐氏比启胜集团要大的多，沐瑾城是个很好的选择，如果拿下他，我就可以借助他拿下启胜集团。

    这样，我就能让我爸后悔，后悔他以前那样对我！只可惜……”

