    第609章昨夜又梦她

    原子润叼着没有点燃的香烟看着窗外的落雪，神色落寞。连何时有人走近身边都没有发现。

    “听说你要出国了。”

    陆正轩受不了郁时盛和闻卿的腻歪主动逃离大型撒狗粮现场，没想到出来就遇见在走廊阳台清静的原子润。

    “嗯，明天晚上的飞机。”

    “去多久？”

    “三年吧！”他也不可能不回来，原家还等着他呢。

    时间过的很快，好像距离上次原爵的婚宴也没多久。如今他都找到第二春了，原爵力排众议娶了一个女明星是谁都没有想到的。

    如今这个女艺人不出名、不出名就算了貌似风评也不太好。

    上一位在原爵受伤失忆以后整个原家封锁消息，没有办成的婚宴也只当是有缘无分，外界无人敢提起。

    也不知道这许盼用了什么手段，竟然让一向冷情的原爵心甘情愿为了她和原家力争这门婚事。

    最后成功了。

    明面上没有人说，私底下可是有人八卦这原爵的眼睛也不知道是怎么长的。事业版图上蒸蒸日上，唯独看女人的眼光有些不太好。

    换做往常原子润怕是第一个跳出来反对的。如今他也不作妖了，安安静静的接受这一切。

    “你怎么就同意你哥娶许盼了啊！我看那女人可不是个简单的角色。”在婚礼还没有开始时，可就有人传消息说。

    许盼要了天价彩礼，更不说其他东西。

    陆正轩说的这一切都是真的，原子润都知道。甚至连那位要天价彩礼时他都在现场。

    但是他什么也没说。

    “我哥喜欢就好了，原家也有钱，一个愿打一个愿挨也挺好的。”

    这可不像是从原子润口中说出的话。“转性了你？你以前可不是这样的。”

    “是吗？”原子润目光空洞，看着窗外的远方，神色戚戚然。“我也忘了以前我是什么样的了。”

    这人一旦伤春悲秋起来，浑身上下都散发着一股悲伤的气氛。陆正轩都不知道他出了什么事情。

    整个人跟死了没区别。

    隔壁有人叫陆正轩，他打完招呼离开。

    阳台上又只剩下原子润一个人，正当他也打算转身离开时。身后突然传来一道小声的声音。

    “吱吱、吱吱吱吱……”

    男人脚步一顿，叼在嘴里的烟都在颤抖，动了动指尖，小心翼翼的靠近还在响动的声音。

    “是你吗？”

    吱吱……吱吱吱吱吱……

    男人的眼眶逐渐泛红，回过头却什么都没有看见。

    空空荡荡的走廊，只有他站在尽头，满眼荒凉。

    只有心尖绵密的疼在提醒着昨夜又梦她。

    就在原子润离开后不久，窗帘布后钻出来一只肥嘟嘟的仓鼠，在原地打了一转过后，奔着原子润离开的方向追了过去。

    闻卿到家后才发现吱吱不见了，笼子的门不知道何时被打开。

    找遍了整个公寓都不见小家伙。

    最终她得出一个结论，一定是跑出去了。

    “你说她会跑到哪里去呢？”

    郁时盛牵着着急的人往沙发上一靠，揽着她坐在腿上。

    “也许去了她想去的地方。”

    (本章完)

