
　　白岩和天仓众人反应过来，这才准备逃跑。

　　跑？

　　跑得了吗？

　　陆涛心中冷笑。

　　四倍垂天之云翼，给爷肆虐！

　　轰隆隆

　　各种各样的元素爆裂罡气在白王城上空蔓延，只是短短三个呼吸，无数高楼坍塌，无数低阶人类暴毙。

　　陆涛所在的这一片区域，变成了真正的修罗场。

　　但凡踏足者皆立刻身陨。

　　王复和白岩等五个四道境人类，一个比一个跑得快，但很快就被水属性力量形成的暴风雪拉扯了回来。

　　五人，无一幸免，全部被垂天之云翼波及！

　　四倍的力量爆炸，四倍的罡气纵横。

　　垂天之云翼，原已便是禁忌，再有四倍效果，纵是四道境的人类强者，亦不能抵抗！

　　林涛和其他总事终于赶到了陆涛现在所在的位置，可抬眼看去却是一片人间炼狱。

　　之前的繁华街道已成为废墟，白岩等五大四道境人类强者也不见踪影。

　　“这是……那只山雀干的？！”

　　黄总事等人根本不敢相信。

　　“它才三阶啊！”

　　“它才三阶啊！”

　　众人脸上布满了惊恐，重复着陆涛的境界，倒吸凉气。

　　如果让山雀再往上进入第四阶、第五阶，乃至于七阶、八阶……

　　那还得了？！

　　“此山雀不除，以后人类世界将面临一个大患！”

　　林涛握紧了拳头，死死盯着天空之中某片因为垂天之云翼而变色的云彩，仿佛透过云彩怨毒地看着陆涛。

　　那山雀身上肯定有什么秘密，我要将它活捉，用它来提升自己！

　　正在火速赶来的李逍遥也见到了这一幕。

　　他带着啸月天狼呆呆地站在原地，望着半座已经变成废墟的白王城，脸上浮现出了灿烂的笑容。

　　“不愧是你啊，这样的你哪里需要我的帮忙……”

　　嘴上说着埋汰的话，但他真是替陆涛感到高兴。

　　垂天之云翼的狂轰乱炸结束了。

　　陆涛身后的风翼也消失了。

　　他只觉得一瞬间天旋地转，身体在痉挛。

　　风神附体和垂天之云翼抽干了他身上的每一缕灵气，令得他现在连保持飞行都难。

　　“那些人都死了吧？”

　　陆涛费力地低头看下去，心中微微松了一口气。

　　然而……

　　土掩尘埋之间，隐隐约约看到了几道玄雷光芒跳跃。

　　砰

　　一个黄色的身影从土中冲了出来。

　　陆涛的超凡视野看得真切。

　　是白岩！

　　他还没死！

　　超凡视野凝神望去，只见到这家伙的眉心已经燃起了闪耀的光芒，而他的全身也都笼罩在了雷光之中。

　　陆涛感觉到他的境界提升了……

　　他身上的罡气也更加狂暴了……

　　是兽源晶的燃烧还是伴生兽内放？！

　　似乎只有这两种方法能够让他安然无恙地活下来。

　　不管是什么，白岩已经拼命了！

　　“杂毛鸟，我真没有想到你能够做到这一步！”

　　白岩的双眸之中充斥着血丝，满头碎发，眉心一枚雷电印记，狼狈却又癫狂，让人一眼看上去脊背不寒而栗。

　　嗖

　　白岩化作一道雷光奔来，雷电所到之处，寸草不生，尘埃湮灭。

　　真的拼命了！

　　陆涛不敢怠慢，面对这四道境人类强者的亡命一搏，他也必须准备拼命。

　　“准备一下。”

　　火种青莲的声音再次响起。

　　“准备什么？”

　　陆涛愣住。

　　“准备接受我给你的一部分力量……”

　　火种青莲将要给我的力量？！

　　陆涛的脑海之中轰鸣一声，心中浮现出一个大胆的想法，难道它要给我的力量来自于圣灵茧吗？

　　想到这里，

　　陆涛越发觉得火种青莲跟五大院的圣灵茧之间有着某种联系，这种联系一定匪浅！

　　“叮！宿主从火种青莲处得到了磅礴的圣灵茧力量！”

　　“叮！圣灵茧带来的力量太多，宿主难以吸收，系统已经为宿主设计新的吸收路线！”

　　“叮！系统数据正在生成，请宿主耐心等待片刻！”

　　真的是来自于圣灵茧的力量！

　　听到系统提示音的这一刹那，很多东西闪过陆涛的脑海。

　　为什么火种青莲能够将圣灵茧的力量转移给自己，难道说它已经用掉了五大院的圣灵茧？！

　　可是自己还没有看过圣灵茧是什么样子啊！

　　而且，这圣灵茧可是为了笑天所准备的，小莲花难道已经将之用掉了？

　　如果用掉的话，是什么意思？

　　小莲花，不会是在利用我吧？

　　来不及多想，那全身笼罩在雷电之中的白岩已然杀来。

　　他就像是一条疯狗，全身都被闪电所包裹，所到之处电光跳跃，花火纵横。

　　乌云之下，天地中间，雷火如龙。

　　雷电在已为废墟的地面上肆虐，轰击得周遭生机不存。

　　白岩现在根本就不用使用任何战技也不用调用任何灵气，只要抬抬手指就能够以天罚神雷轰击任一地点，造成毁灭杀伤。

　　只听到他看着陆涛怒吼了一声，双指并伸，一道雷电便轰然而至。

　　陆涛躲过这道雷电，在心中问向火种青莲：“小莲花，这力量到底是怎么来的？是你吸收了圣灵茧得到的吗？”

　　火种青莲那边陷入了短暂的沉默之中，也不知道过了多久它才回答道：“是。”

　　真的是！

　　陆涛心都攥紧了，可真不要是我想的那样。

　　“那圣灵茧到底能不能治愈笑天！”

　　“能。”

　　火种青莲给出了肯定的答复，并且用一种有些胆怯的语气对陆涛道：“你别生气，我虽然吸收了圣灵茧，但我也能够治好笑天的病。”

　　听到这话，

　　陆涛才放松了下来。

　　他真的不能接受火种青莲乱来。

　　“你现在先对付眼前的情况，我给你的力量足够你用了。”

　　火种青莲顿了一下，发出了很是严肃的声音。

　　“我要开始真正的提升了，如果我能够活下来，哪怕是十万天兵下凡也没人能够伤到你，如果我不能活下来……”

　　说到这里，

　　火种青莲的声音哽咽了，“那你就自己想办法活下去，我会以另外一种方式继续陪着你。”

　　小莲花……

　　这一次突破，难道关乎生死吗？！

　　陆涛被它的情绪所感染，只觉得一阵凄凉。

　　正当时，系统也传来了声音。

　　“叮！火种青莲正在进行未完成的一半超级进化，请宿主小心留意！”

　　轰

　　一股磅礴的灵气猛然从陆涛的身上迸发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第175章 火种青莲进行超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 