    唐刀和格里高利进行了互相友好的交谈。

    当然，主要是后者不断的添加筹码，在天枰上逐渐倾斜，但他这嘴巴就是不松口，这弄的格里高利心里十分不爽，最后接近于咬牙切齿。

    “行！你说的我都同意，但我的要求…”

    “我能给你站台，可那些兄弟会的元老还是得你自己来，我可以给你提供他们的情报，如果你需要，我们财团在北欧的势力会协助你。”唐刀这空手套白狼的手段是越来越熟练了，他不想太多的沾染到兄弟会的因果。

    最主要，吃相太难看，很容易被人排斥的。

    格里高利显然也不愿意唐刀太过于插手兄弟会内部事务，他只要一个态度就行。

    “先生，我先提醒您，有些事情一定要乘早，要不然犹豫只会败北。”唐刀还给对方提了个建议，至于对方听不听进去，那就不关他的事了。

    挂完电话后，唐刀这脸上终于是压不住欣喜，肆无忌惮的昂着头大笑起来。

    阿尔.帕西诺终于是死了！

    这老狐狸恐怕也想不到唐刀在很早之前就已经布局了，最主要的是，对方这为人是越老越抠门，底下的人早就对他有微词了，都活到八十多岁了，也可以让位了。

    格里高利也是个野心家。

    要不然，以唐刀这很拙劣的方式总有聪明人会发现的。

    安德烈的死，符合大家的期望而已。

    唐刀伸了个懒腰后，对着小天使说，“这两天，你们可以在希腊好好玩玩，没有必要那么紧张，好不容易来一趟，总不能一直待在酒店里吧。”

    保镖闻言，也有点蠢蠢欲动。

    “每个人三万美金的额度，我来买单。”唐刀还是很大方的，这内保加上外保大约有接近20人，大约要支出超过60万美金，这笔钱能在华盛顿的主流街区买一小楼，甚至是中产阶级不吃不喝干上四年！或者在非洲地区，你能拉起一支数百上千人的队伍当军阀。

    可对于现在的唐刀来说，也许只是两三天的经营额。

    最重要的是，唐刀来希腊得到了许多，兄弟会的暗网全部为其公司开通渠道，当然，要付给他们大约千分之一的手续费，兄弟会数万甚至十几万的全球会员都在这一刻为他服务。

    真正的做到，一个电话，全球到家！

    唐刀算是做到了私人军火物资外包快递第一人。

    当然，这种后续危害很大，全球那么多人，总有些人对社会仇视，要是通过暗网购买武器，那杀伤力可不是单单1+1那么简单，要是发生大规模的死伤事件，那肯定要追溯武器来源，到时候的风险还是需要他来承担。

    可收益也是无法让人拒绝的美丽。

    话说回来，当雇员们听到唐刀的话时，全都面露喜色，就连小天使眼神中也一闪而过欣喜，没有人会不在意钱，如果说钱是王八蛋的只有那种特别有钱的人才有资格说。

    “好好放松的玩一天，后面好好工作。”唐刀拍了拍每个雇员的肩膀笑着说。

    “谢谢老板。”

    一帮保镖道了谢后，就涌出办公室，这在里面还绷着脸，现在都是抑制不住。

    “咳咳。”小天使捂着嘴咳一声，等把所有人目光吸引过后才说，“你们去吧，老板这里需要有人留着。”

    他这话让大家都理智了下来，几个老毛子对视了眼后，也开口申请流下来，看着小天使笑着说，“希腊的酒不够烈，而且红灯区也没什么味道，我们还是留着打牌吧。”

    “行，那就我们留着，你们去玩吧，晚上十一点前回来，违规的，将被调出内保队伍。”

    “明白！”

    …

    唐刀在希腊呆了六天，享受难得的假期。

    有些遗憾的就是这个季节的圣托里尼岛上看不到比基尼女郎，甚至因为天气原因，这收费频道也是时常卡着，看的人贼恼火，但对于唐刀来说也是有好消息。

    格里高利已控制兄弟会！

    这家伙手段比较狠辣，跟着阿尔.帕西诺一起打天下的元老共有七人目前或者，这小子原来在一声不响中早就笼络了其中三四个，剩下的就简单了，格里高利直接给出两个方案，要么当吉祥物养老，每年需要的用度都不会少，要么，就去陪阿尔.帕西诺。

    他一回去就撕下了面目，几个元老无奈只好捏着鼻子承认。

    谁愿意死？

    当然，其中也有不满格里高利的人，阿尔.帕西诺可是收了许多干儿子的，其中也有被委以重任的，他在这帮人中也只是稍有点能力的人，最起码之前表现的就是这样。

    但现在…

    他对于这些所谓的义兄就没那么好的脾气了，不听话，就送你去见教父！

    兄弟会内部爆发了很严重的冲突。

    大约超过四百多人的火拼，格里高利在关键的时候就从唐刀这儿雇了大约三个小队的雇佣兵，并且携带小型榴弹炮、便携式炸药等等，在这场厮杀中获得了胜利，大约死了超过一百多人，发生地点是摩纳哥的边境山区中的庄园，当地警方来的很快，但同样离开的也很快。

    具体情况唐刀从雇员的战斗信息中知道，双方最少倾斜了超过三万发子弹，这都能打一场小型战争了，最后，光是拉尸体的车，兄弟会就用了几十辆，虽然中途有波折，但格里高利还是抢到了那个位置。

    当时唐刀看到消息时，也是咋舌的自言自语。

    “也是个狠人！”

    可这狠人比阿尔.帕西诺要来的稚嫩的多。

    只要能够合作，大家都是好朋友。

    唐刀端着红酒杯，朝着半空中敬了一杯，像是在告慰死去的教父！

    文明让利益变得不再赤果果，但早就泯灭文明的黑暗中，还是暴力至上，这是没办法被消灭的，他轻轻抿了一口，门外就响起敲门声，小天使推开门，“老板，在卡比亚酒店内我们发现点东西。”

    “什么？”唐刀示意他坐下来慢慢说。

    小天使面色很严肃，“炸弹！”

    唐某人这瞳孔骤然一缩，心里一紧，他虽然偷偷摸摸的换了个地方，但还是让小天使在酒店内发出“声音”就是想要让背后的人看看情况，而私底下则是继续观察，他总觉得这酒店中不简单。

    “恩，小型炸弹。”

    这是有人想要炸死他？

    可怎么确定自己会在来希腊后，住在卡比亚酒店呢？

    亦或者说，其实这目标根本不是自己？

    这些都整的唐刀头发发麻，他只知道自己差一点就要升天了。

    太危险了，这外面还不如索马里来的安全。

    为什么总有人想要害他？

    “老板…”小天使看着出神的唐刀轻轻喊了声。

    “走，离开希腊！”

    ……

    