    伟大航路，新世界，莫比迪克号的甲板上。

    白胡子爱德华·纽盖特此刻正半躺在位于甲板正中央的宽大沙发上拿着酒桶喝酒，他头顶带着白色海贼三角帽，露出下方璀璨金发，高达六米有余的魁梧身躯背后披着一件白色大衣，威震大海的无上大快刀十二工【丛云切】就倚伴在手边。

    甲板周围，白胡子海贼团的成员或坐或站，放浪形骸地享用美食酒水，欢呼声不绝于耳，没什么规矩可言。

    在这艘以家族为凝聚核心的莫比迪克号上，除开【老爹】之外，其余人之间的相处显得分外随意。

    “有史以来最强的超新星？”

    留着金色的菠萝朋克头，腰间佩带着短匕首，胸口上印刻着白胡子海贼团的刺青，一番队队长不死鸟·马尔科正在阅读最新的报纸。

    作为莫比迪克号上的船医，白胡子海贼团中少有的文化人，马尔科日常也喜欢阅读报纸，关注一些新近热议的情报消息。

    “马尔科，不来点酒水吗？”身材高大的三番队队长钻石乔兹面色酡红地走了过来，一把揽住了马尔科的肩膀，同时斜眼看向后者手中的报纸，“大家都在享受着宴会，你在这儿看什么报纸……”

    ‘……白幽灵…天龙人…大将……’

    惊鸿一瞥的扫视，看到的内容却让钻石乔兹吓了一大跳。

    “一个胆大包天的海贼新人，”马尔科挣开乔兹的手臂，拿着报纸朝着白胡子走去，“还没有抵达新世界，就有了六亿贝利的超高悬赏，而且与战国交手并成功身退……老爹一定会对这样的家伙感兴趣的！”

    虽然同是位于伟大航路，但后半段的【新世界】的生存难度，远不是前半段的【乐园】可以相比的。

    但凡进入新世界的海贼新人，除开需要面对比前半段更加恶劣的天候海洋变化之外，还需要面对来自海贼前辈们的不断冲击。

    这种趋势在将来四皇格局彻底形成之后，也会变得更加明显。

    未来进入新世界的海贼团，若不选择依附在某一位四皇的旗帜之下，大概率就会直接折戟沉沙在深海之中。

    像是二十余年后，香波地群岛上同时冒头的【极恶世代】，整整十一位超新星，其中就有数位直接依附在了百兽海贼团的麾下！

    “老爹！”马尔科走到白胡子身前。

    “咕啦啦啦，马尔科，我这回可没有偷喝你的酒！”白胡子下意识地伸手将酒杯盖住，“这是比斯塔端给我的。”

    “比斯塔！我待会儿就去找他拼酒……老爹，您先看看这个。”

    马尔科将手中报纸举起，抬到与白胡子视线齐平的位置。

    “哦？香波地群岛新冒头的海贼？”

    白胡子一目十行地扫完报纸上的内容，顿时畅快大笑起来。

    “当众凌虐天龙人……和战国交战半小时有余……咕啦啦啦！真是喜欢热闹的强力新人啊！”

    马尔科问道：“老爹，等这个白幽灵来到新世界之后，要不要邀请他加入我们白胡子海贼团？”

    作为这片大海上的顶级海贼团之一，白胡子海贼团同样热衷于补充新鲜血液，几乎每年在前半段闯出名头的新人海贼，都是他们的潜在观察对象。

    “再看看吧，他还有鱼人岛那关需要过呢！每年葬身在万米深海的海贼同样不少。”

    白胡子痛饮一口美酒，仰天大笑。

    “咕啦啦啦……也不要太过在意这些海贼新人了，马尔科，去尽情享受宴会吧！”

    ……

    伟大航路，新世界，万国·托特兰。

    万国主岛蛋糕岛，又称为糕糕岛，外形犹如层层堆叠起来的蛋糕，居于岛屿正中心位置的，是万国托特兰的首都‘甜蜜都市’，城市北方则伫立着高耸入云的蛋糕城堡。

    此时，宏伟壮观且富丽堂皇的蛋糕岛大厅之中，万国女王、BIG MOM夏洛特·玲玲正一脸享受地坐在宽大的王座之上，不停地往口中塞入甜腻得吓人的甜品蛋糕。

    “玛玛玛玛，佩罗斯佩罗，今天有发生什么值得让我再大吃一顿的好消息吗？”

    头戴蓝白相间礼帽，手持波板糖和拐杖糖相结合的糖果手杖，身材纤瘦的‘糖果公爵’夏洛特·佩罗斯佩罗摘下帽子，弯腰鞠躬，恭敬一礼。

    “是的，妈妈，香波地群岛上刚好发生了一件惊天动地的大事件，说不定您会感兴趣的。”

    佩罗斯佩罗虽有着又长又厚的大舌头，但说起话来却口齿清晰。

    “一位名为白幽灵的新人海贼，把一位天龙人凌虐一番后，又送进了香波地群岛的奴隶拍卖场，先击败闪光果实能力者波鲁萨利诺中将，后与佛之战国交手半小时未落下风，最终成功在世界政府手中狠狠敲诈一笔后，顺利逃脱，如今不知身在何处。”

    相比较于报纸上的信息，佩罗斯佩罗知晓的情报明显多出许多，也详细得多。

    毕竟说起情报，BIGMOM海贼团的情报网，可是在世界上隐隐有着业界第一的美誉。

    “玛玛玛玛……”BIG MOM大笑了几声，随即声音转厉，“天龙人也送到奴隶拍卖场了？为什么我们没能提前获取这个消息？要知道万国里面，天龙人同样是缺少的智慧种族之一啊！”

    在夏洛特·玲玲的威压之下，佩罗斯佩罗不由得额冒冷汗，立刻解释道：

    “妈妈，白幽灵主动说出这件事情之前，谁都不知道他把天龙人放在了哪里……而且，当时被丢进奴隶拍卖场里的天龙人浑身都是焦黑痕迹，看不出模样，谁都无法判断他的真实身份，只是把他当成是个低贱的下等人类奴隶啊……”

    “哼！算这个解释过关了！”BIG MOM冷哼一声，随即说道，“那个白幽灵又是怎么一回事？”

    佩罗斯佩罗立刻将他提前搜集到的关于白幽灵的情报如数奉上，甚至包括了对方的果实能力。

    “幽灵果实？”BIG MOM微微一愣，“那个幽灵果实，和魂魂果实有什么区别？是魂魂果实的下级果实吗？”

    “关于这一点我们暂时无法得出结论，妈妈。”佩罗斯佩罗说道。

    “哼哼，白幽灵！”BIG MOM说道，“悬赏金超过六亿，长得也不错，不知道幽灵果实和魂魂果实结合起来发生什么奇妙反应……佩罗斯佩罗，你觉得他做我的新丈夫怎么样？”

    ……

    除开白胡子海贼团和BIG MOM海贼团之外，其余数个航游在新世界的顶级海贼团同样对这位冒尖的海贼新人投来注意的目光，怀特海贼团、白狮海贼团……

    阿德里安浑然不知他原本预期能够威震其余海贼的名声，变成了一众新世界顶级大海贼关注他的原因。

    时间稍稍往前挪移。

    刚刚结束香波地之旅的阿德里安，并未第一时间继续下潜至万米之下的鱼人岛，而是准备重新返回七水之都。

    返航之前，还需要阿德里安来处理的，则是一位‘不速之客’。

