    眼前的黄发少女，戴着头盔和护具，踏着轮滑轻盈地滑行过来，脑后的单马尾摇曳，脸上流露开朗的笑脸。

    “哟，师傅！”

    可尔妮滑行到陆野和紫罗兰身前，刹住轮滑，咧嘴笑道：

    “好久不见啦！”

    陆野点点头，道：“上次还是在关都的P1格斗大会。”

    “最后居然是彩豆夺冠了。”

    可尔妮回忆起P1格斗大会，眼中跃动火苗。

    “下次见到她…我绝对不会再输了！”

    “看来你已经拥有一位超级进化使者的自信了。”

    陆野看向可尔妮的钥石手套，说道。

    “那当然~”可尔妮挺起胸膛，叉腰道：”我和路卡利欧的关系也变得更加融洽了~”

    “说回来，看到师傅您的时候我吓了一跳，还在想究竟会不会是您。”可尔妮说，“然后路卡利欧感知到了您的波导，我就上来打招呼了呢。”

    “我也没想到。”陆野叹声道，“出来一趟能碰到这么多道馆主……”

    算上查克洛、紫罗兰，可尔妮已经是这座对战城堡中的第三位馆主。

    这哪儿是群英荟萃，这分明是萝卜开会。（误）

    这趟出门，先甭管超进化石……没拿到徽章就算成功！

    可尔妮：“师傅你也是参加对战城堡的排位战？”

    陆野点点头。

    “既然如此，干脆和我来一场对战吧——”

    可尔妮单手叉腰，自信满满的握拳，手套镶嵌一枚剔透的钥石。

    “我和路卡利欧已经迫不及待想和水箭龟交手了！”

    陆野看向可尔妮，见她不像开玩笑，心生感慨。

    倒也不是避战……主要怕把徒弟打出心理阴影。

    “这趟是来锻炼幼基拉斯。”陆野说，“你的期待恐怕要落空了。”

    “诶……”

    可尔妮遗憾地叹气，沮丧转瞬即逝，扬起爽朗的笑脸，邀请道：

    “既然如此，师傅您要到娑罗市来做客吗？我可以带你去精炼之塔的顶端看风景，非常、非常漂亮！”

    陆野：“精炼之塔？会有机会的，不过得过阵子才行。”

    可尔妮当然知道师傅有更为重要的事。

    例如训练宝可梦、挑战如赤前辈一般的强者、进行一场光明正大的对决。

    ‘我也得以师傅为榜样才行。’

    可尔妮悄悄握紧小拳头，恍然一怔，手伸向挎包，从中取出‘拳套造型’的战斗徽章。

    “师傅，这个给你，不用客气！”可尔妮爽朗地笑道。

    原本P1格斗大会的时候，就该将这枚徽章交给师傅。

    可那时我还没有成为馆主……现在，总算可以亲自完成此举了！

    陆野看向可尔妮掌心闪亮的徽章，不由一怔：

    “为什么突然把徽章给我？”

    “因为爷爷和我，都已经认可你了啊！”可尔妮理直气壮道：“收下的话，也不用你专程跑来娑罗道馆一趟了。”

    陆野：“你相信我，我绝对不会来娑罗道馆。”

    可尔妮：“可是耿鬼会啊，师傅你也得考虑耿鬼的心意吧~”

    “口桀~”小胖子闻声从陆野的影子中蹦出，龇牙笑着同可尔妮握了握手。

    达成共识·jpg

    “这枚徽章就交给你啦，耿鬼酱~”可尔妮笑嘻嘻地说。

    “口桀！”耿鬼大义凛然地点点头。

    旋即，耿鬼高高举起徽章，金属表面‘叮’地闪烁光芒！

    【叮！检测到「战斗徽章」，任务进度更新中！】

    【任务进度已更新！】

    【任务进度：（2/8）】

    事情发生的太突然。

    直到耳边响起熟悉又陌生的提示音。

    陆野抿了抿嘴，心情复杂。

    现在都已经是当面给徽章了，都不用战斗，这么直接了当的吗？

    再看向可尔妮爽朗的笑脸，陆野倒也没有掏出小本本。

    ‘小黄瓜’正是这样直来直往且乐天派的单线程生物。

    赠送徽章，仅仅是她对训练家，表达认可的一种方式。

    陆野下意识地环顾四周，大厅内衣着光鲜的训练家们三三两两交谈，每个人看上去都像是‘卡洛斯馆主’的模样。

    “今天的挑战赛，大概有多少位馆主参加？”陆野问可尔妮。

    可尔妮眨了眨眼，道：“大概四位吧……怎么了，师傅？”

    陆野呼吸一滞，眼前隐约发黑。

    合着来一趟对战城堡，任务进度就要过半了？

    不行。

    更改一下目标。

    到手少于两个徽章就算成功！

    **

    将「战斗徽章」交给陆老师后。

    可尔妮滑着轮滑，在大厅内寻找合适的挑战者去了。

    轱辘辘——

    在轮滑的噪音声中，陆野抬头望向天花板，面容冷峻黝黑的查克洛仍旧单臂挂在房梁处。

    “这家伙……”陆野琢磨道：“是个精神病吧？”

    这都已经挂了半个小时了，攀岩也不是这么个攀法，倒更像是风干腊肉。

    不过宝可梦世界，训练家的体质大多特殊，馆主里出现一两个怪人倒也正常。

    紫罗兰端着两杯香槟走来，一杯递向陆野，略显好奇道：

    “陆老师，可尔妮馆主，是您的徒弟？”

    可尔妮是这座城堡有名的超进化使者，同样是一名「伯爵」，实力不容小觑。

    陆野道谢后接过，沉吟道：

    “一年前的事情了，当时她还不是馆主呢。”

    这么算起来，自己这位当老师的，徒弟真不算少——

    可尔妮、彩豆、小智、格拉吉欧、满充……

    彩豆是其中最具心性与毅力的格斗家。

    论及心性的成熟，小智还逊色于彩豆不少。

    至于满充，是陆老师最为关注的学生。

    比起那些耀眼的天才，满充更像是在不断追寻他们的背影。

    满充并不奢求特别版图鉴，即便那是他应得的。

    能与路比交战，或者说帮助那些耀眼的天才，满充就已经相当满足。

    “不知道满充回到丰缘后，怎么样了。”

    陆野呷了口香槟，陷入沉思。

    “那孩子，其实并不输给别人啊……”

    紫罗兰见状，并没有打扰沉思的陆老师，思索道：

    “可尔妮刚刚是把徽章交给了陆老师吗？”

    果然，和我想的一样。

    紫罗兰欣慰地点点头。

    把白檀道馆的「虫子徽章」连同照片，一块快递给陆老师，就不用再劳烦他跑一趟了！

    ……

    聊天群内，陆老师上传了一张照片。

    陆老师：【图片】

    青绿曾去卡洛斯游历，辨识道：“对战城堡？”

    “对战城堡的排位战。”陆野道，“匹配了半小时了，压根匹配不到人。”

    “可能是见到对手是你，自动弃权了吧。”阿渡吐槽道。

    陆野：“那也得先开一把，让我恰分才行啊。”

    青绿道：“陆老师，你可以选择指名挑战，近乎中世纪决斗的方式。”

    希巴沉声道：“恐怕其他人宁愿被耻笑，也不会接受挑战。”

    “这就是一位训练家名声的作用了。”阿渡耸了耸肩。

    陆野一愣：“原来我已经这么有名了吗？”

    阿渡神色复杂，这压根不是有名——

    除了那些热血笨蛋，正常人都不会向冠军挑战，除非是万不得已！

    水群的同时，管家毅空缓步走来，恭声道：

    “陆野伯爵，当下即可进行排位战。”

    陆野讶然道：“已经随机到对手了吗？”

    管家点点头，道：“与您对战的是同爵位的查洛克伯爵，规则采用2V2的单打模式。在排位战中，获胜者即可晋级「侯爵」。”

    “而您查询的封赏，「班基拉斯进化石」需要公爵爵位，晋级公爵还有一件特殊的奖励，不知您是否感兴趣。”

    “什么？”

    “来自于阿罗拉地区的Z纯晶。”管家礼貌地道：“据收藏室介绍，是泛用性较高的一般Z，除了进攻招式外，还有Z影子分身与Z唱歌这类通用的一般系招式。”

    陆野面色古怪。

    光辉石还没到手，Z纯晶就已经先安排上了吗……

    自己原本就是冲着「公爵」来的，Z纯晶无非是意外所得，丢在“耿鬼版储物空间”里吃灰也没问题。

    “麻烦您了，毅空先生。”陆野说，“替我安排对战吧。”

    “当然。”管家以手摁胸，“在对战前，还请您换上一身决斗服饰。”

    这是对战城堡的传统。

    对战的双方需要换上一身正统的行头，类似礼服与长袍。

    陆野换上了一套红金丝线的长袍外套，气势卓尔不群。行走在城堡的庭院中，如同行走在公爵的后花园。

    城堡后院的对战场地，位于水渠环绕的中央，训练家们位于场地三面，另一面是城堡二层的楼阁。

    河流闪闪发亮，可尔妮和紫罗兰站在桥梁上瞭望，有训练家低语道：

    “那位伯爵是陆老师……”

    “看来是为了历练新成员…堪称传统了。”

    “对战城堡也被当做宝宝杯了吗……”

    训练家们神色微妙，但又没有人愿意赌上尊严与荣耀，向陆老师发起决斗——

    打着打着，陆老师掏出一只Mega耿鬼，这谁顶得住！

    陆野在场地一侧站定。

    另一侧，面容黝黑的查克洛，正在城堡二层攀岩，试探着往一层的阳台翻越。

    “查克洛先生，是不是……太执着了？”可尔妮小声地问紫罗兰。

    “对我来说，爱好能当工作，就已谢天谢地了。”

    紫罗兰无奈道：

    “查克洛，是个把攀岩这一爱好视作生命的男人！”

    哒！

    查克洛成功落地，在管家的陪同下披上一件红色长袍，来到对战场地。

    “陆老师，久仰了。”

    查克洛头顶着巧克力雪糕状的发型，严肃道。

    气氛很严肃，但陆野憋住笑意，干咳道：

    “幸会。”

    “听闻您在密阿雷市开了一间咖啡馆。”查克洛舔了舔嘴唇，叹息道：“我对甜品相当感兴趣，可是需要控制身材，才可以更好进行攀岩运动。”

    没想到查克洛还有这样的逸闻，陆野随口道：“攀岩的时候一般在想什么呢？”

    “想什么……”

    查克洛一顿，道：“想着攀登下一座高山，因为高山一直会在那里。”

    卡洛斯的馆主，还真是不务正业……

    陆野心道：“不过可能训练家，才是副业吧。”

    “现在，就有需要尝试翻越的高山。”

    查克洛眼神一凝，掷出精灵球：“上吧，大岩蛇！”

    轰隆隆！

    沉闷的落地声，体格巍峨的大岩蛇轰然坠地，震荡撼动整座城堡。

    在场的训练家们发出压低的呼声。

    “查克洛的大岩蛇，擅长岩石封锁，是它的王牌之一。”

    紫罗兰曾与查克洛交战数次，无奈道：“反正我是打不过那个家伙。”

    可尔妮笑嘻嘻道：“对师傅来说，恐怕已经在想下一场的对手了吧。”

    腰侧的暗黑球摇晃起来。

    陆野仰望大岩蛇，心情微妙。

    一上来就送菜吗？

    礼轻情意重啊。

    陆野摇了摇头，掷出暗黑球，道：

    “上吧，幼基拉斯！”

    “呦叽~！（ˉ﹃ˉ）”

    幼基拉斯仰望着大岩蛇，两手摆在红色鳞甲处，拘谨又乖巧。

    大岩蛇的面部人性化地收缩瞳孔，因直觉而感到畏惧，发出低低的吼声：

    “吼……”

    查克洛大喊道：“大岩蛇，岩石打磨后，使用岩石封锁！”

    锃——

    大岩蛇晃了晃脑袋，驱散畏惧，体表的岩层泛起晶莹的亮光，凹凸的棱角瞬间平整不少。

    空气阻力大幅减少，大岩蛇的速度得到惊人的提升，呼啸生风的于场馆中驶动，在地面犁开隧道！

    轰隆隆！

    在大岩蛇移动的同时，大块的岩块从天而坠，重砸向幼基拉斯，垒成石堡状将幼基拉斯封锁掩埋！

    几乎瞬间封死了幼基拉斯的行动路线，难以对提速的大岩蛇发动有效攻势。

    在场的训练家们纷纷惊艳于这招式组合。

    “又是这招，真令人头疼。”紫罗兰扶额道。

    陆野：“幼基拉斯，咬碎！”

    那座「岩石封锁」垒成的开始摇晃震动，在查克洛诧然的目光中，轰然破碎！

    “咬碎…为什么能破开岩石封锁？”

    查克洛看向场地。

    “呦叽…(￣～￣)”幼基拉斯将底层的岩石嚼碎，跃出「岩石封锁」，顺手又掏起一块由岩系能量构成的岩石，‘嘎嘣’一口咬下。

    大岩蛇：o((⊙﹏⊙))o

    幼基拉斯：(?ω?)

    查克洛愣了一下，呵声道：“大岩蛇，铁尾！”

    消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。

    大岩蛇昂首怒吼，长尾汇聚起凌厉的金属白光，骤然砸向幼基拉斯的方位！

    “龙之舞，避开后使用地震！！”陆野道。

    铁尾呼啸而来，庞大的钢尾命中极为堪忧，但却能轻松命中「岩石封锁」后的敌人。

    这正是查克洛的战术，但幼基拉斯完全打乱了他的战术意图！

    幼基拉斯旋转着避开轰隆的铁尾，铁尾重重砸在地面，激起扬烟碎开沟壑。

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    幼基拉斯的眼神陡然一凛，气势攀升如暴戾的君王，拳头重重砸向地面，轰隆的地震化作震荡席卷而来，巍峨的大岩蛇瞳孔收缩，避无可避！

    轰！！

    整座对战城堡撼然震动。

    幼基拉斯跃上大岩蛇的身躯，一记平A头槌将「结实」特性的大岩蛇带走！

    在场的训练家们神色各异。

    “还没进化……就能拥有这种力量？”

    “这可是陆老师培育的宝可梦！”

    “大岩蛇丧失战斗能力。”

    管家转头道：“查克洛伯爵，请您派出下只宝可梦。”

    查克洛并未太过意外，点点头，深吸一口气，掷出精灵球道：

    “拜托了，怪颚龙！”

    ……

