    一周后。

    苏婳把古帛画修复完整。

    之后，给沈鸢打电话。

    让她派人来取了，送到以后要参展的博物馆。

    想到以后去博物馆，能看到自己修复的画。

    修复一栏，填的是她的名字。

    那画将会一直传承下去，世世代代。

    苏婳觉得挺有荣誉感的。

    尤其是等以后有了孩子，带着去博物馆时，可以告诉孩子，这是你妈修的。

    想想，就挺有成就感。

    想到孩子，苏婳情不自禁地摸了摸平坦的小腹。

    备孕有段日子了，却一直没怀上。

    不过这种事也急不来。

    因为接下来要跟华天寿学习修复古陶瓷。

    这是个漫长而艰难的过程，短时间内学不出来。

    苏婳约了沈淮，谈离职的事。

    承蒙他照顾那么久。

    临走前，苏婳决定请他吃顿晚饭。

    两人去了家火锅店。

    锅开后，苏婳把羊肉下进去。

    沈淮则往里放虾丸、撒尿牛丸和腐竹等。

    菜在沸腾的汤里，咕嘟咕嘟，冒着香气。

    引人食指大动。

    锅开了。

    苏婳却没动筷。

    透过热气腾腾的汤，她目光略带歉意地看着沈淮，说：“沈少，我想辞职。”

    沈淮拿筷子的手一顿，眼神有片刻僵滞，问：“是不是我做错什么了？”

    “啊？”苏婳微微一怔。

    他的回答，明显出乎她的意料。

    见她茫然。

    沈淮急忙解释道：“上次苏阿姨让我追你，你不同意。我怕你觉得不自在，最近一段时间，都尽量和你保持距离。你是因为这个，要离职吗？”

    苏婳恍然大悟。

    她笑了笑，说：“不是这个原因，我想去学习修复古陶瓷。这样古宝斋那边的工作，就忙不过来了。我可以不要薪水，免费再做一个月，方便你找人。”

    沈淮暗暗松了口气。

    他夹起一道羊肉，放进嘴里慢条斯理地吃起来。

    其实是借此缓和情绪，好想个两全的办法。

    于公于私，他都舍不得她走。

    过了好几分钟。

    他才说：“想学什么，你就去学。古宝斋这边的职位，给你保留着。反正一年到头，活也不多。有活你就来干，到时我们分成，你七我三，底薪照旧。”

    苏婳左右为难。

    不过仔细想想，他说得也有道理。

    职位保留，合作双赢。

    盛情难却。

    苏婳斟酌了一下，说：“分成给得太高了，你们开店都有费用，有成本。这样吧，底薪我不要了，接了活，我们五五分。”

    沈淮笑了笑，“好的文物修复师不好找，按说你只是挂个名，我都得给你付薪水。既然不要底薪，那就你八我二吧。”

    苏婳有点不好意思，“太高了。”

    “不高。上次你帮崔老鉴定的那幅画，帮我们店挽救了好几千万的损失，我还没好好感谢你呢。”

    苏婳拗不过他，便应了下来。

    刚吃了几口，手机响了。

    苏婳扫了眼来电显示。

    是顾北弦打来的。

    怕他生气，乱吃飞醋，她请沈淮吃饭，提前跟他打过招呼了。

    没想到，这才刚开始吃，他就打电话了。

    苏婳歉意地笑笑，说：“我出去接个电话。”

    沈淮眉眼温柔望着她，“去吧。”

    苏婳拿起手机，走到门外。

    接通后。

    顾北弦没什么情绪地问：“还没吃完？”

    苏婳抬腕看了看表，说：“从进饭店到现在，总共才二十分钟。吃的是火锅，点菜，上菜，等锅开，这些都需要时间。请问顾总，二十分钟，谁能吃完呢？”

    顾北弦自知理亏，换了个话题，“离职的事，说了吗？”

    “说了，他说职位给我保留，有活就干，二八分成，他二我八。”

    顾北弦目光微凉，“能辞的话，就尽量辞掉吧，他对你不怀好意。”

    苏婳哭笑不得，“顾总，你过分了啊。”

    顾北弦微挑眉梢，“我哪里过分了？”

    “你不让我见这个，不让我见那个，出个差也不行。你控制欲太强，我会透不过气的。我是个独立的人，要工作，要正常社交，不可能像以前那样，天天围着你转。”

    顾北弦默了默，淡笑，“我很开明的，你要拜华天寿为师，我都没阻拦。”

    那是因为华天寿八十多岁了。

    苏婳忍俊不禁，“好吧，你长得帅，你说什么都对。”

    “我晚上应酬推了，一会儿到楼下接你，快点吃。”

    苏婳嗯了一声，挂断电话。

    去前台把账结了。

    回房间，继续同沈淮吃饭。

    没吃两口，顾北弦的微信又来了。

    也不说话，就发一个笑脸的表情。

    以前他从不发表情的，微信发的都少，有事都是直接打电话。

    苏婳扫了眼，没回。

    她觉得，她以前可能太惯着顾北弦了。

    他本就是个少爷脾气，再这样惯下去，简直要无法无天了。

    她决定以后得稍微硬气一点，不能太惯着他了。

    和沈淮吃完饭，苏婳拿着包，站起来。

    两人一前一后下楼。

    出了火锅店大门。

    沈淮的目光在苏婳身上停留，有隐匿的留恋，问：“要不要我开车送你回家？”

    苏婳淡淡一笑，“不用了，有人接我。”

    沈淮望着她，欲言又止。

    苏婳以为他是公事，问：“沈少，是不是还有事？”

    沈淮目光微微躲闪，“没事。”

    苏婳莞尔，“那就再见。”

    “再见。”嘴上说着再见，他的目光却黏在她身上，不舍得收回。

    怎么看，都有点含情脉脉的意味。

    苏婳虽然在修复古书画方面，有着极其敏锐的天赋。

    可是在感情方面，却稍显迟钝。

    她也不愿自作多情地以为沈淮也喜欢她，就没往深里想，刚要转身离开。

    路边一辆黑色加长款限量版豪车，车门打开。

    走下来一个高挑英俊的男人。

    男人长腿阔步，径直朝她走过来。

    苏婳刚要说话。

    顾北弦抬手搭到她的肩头上，目光凉凉淡淡地望着沈淮，说：“谢谢沈少对我太太的赏识，不过我们家也不缺……”

    苏婳拿手轻轻碰了碰他的衣服。

    示意他不要说了。

    当听到“太太”二字时，沈淮眼里的光彩，瞬间就消失不见了。

    眼神有点难过地望着苏婳。

    像在求证真假。

    苏婳没想到顾北弦会突然冒出这么一句，像在宣示主权似的。

    估计一直憋着，早就想说了。

    事已至此，也没必要再隐瞒了。

    她抱歉地冲沈淮笑了笑，说：“之前我和我先生要离婚，情况有点特殊。我又不太喜欢把私事到处乱说，就说他是我一个亲戚。”

    沈淮扯起唇角，勉强笑了笑，“不要紧，那你们现在不离了？”

    不等苏婳回答，顾北弦就把她勾进怀里，说：“当然不离了，我们俩感情好着呢。”

    沈淮苦笑一声，对苏婳说：“再见。”

    “再见。”

    话音刚落，顾北弦就牵起她的手，带着朝车子那边走。

    上车。

    司机发动车子。

    苏婳安静地坐着，微微抿着唇，看不出情绪。

    顾北弦抬手揉揉她的头，观察着她的脸色，明知故问道：“怎么不高兴？”

    苏婳啼笑皆非，“我还要怎么高兴？”

    “那你笑一个。”

    苏婳扯起唇角，略有些敷衍地笑了笑。

    见她笑了，顾北弦暗暗松了口气，说：“你在华天寿面前，不要说你已婚了，更不要提我的名字。”

    苏婳十分诧异，“为什么？”

    恨不得对她身边每一个男人，都宣示主权的人，居然独独避开华天寿。

    挺反常的。

    顾北弦别有深意，道：“以后你就知道了。”

    两三个月后，苏婳才知道原因。

    不得不佩服他的腹黑。

