    【这是我今天给你的第100条短信，也是最后一条，墨念，老子不喜欢你了】

    墨念知道再不回复，面临的肯定是电话轰炸。无奈切出画面，用骨节分明的手指快速按下几个字，发送。

    【感谢董少爷不喜之恩！】

    语音里却跟阳夏念叨着：“夏夏，这董浩10分钟弹我100条信息，他是有多闲？他们董家没事做的吗？”

    “不是董家没事做，是董浩没事做，最近跟赵雅淇走得挺近。”

    “哦，难怪，哎呀，夏夏准备开大，然后躲后面去。”

    【墨念，你会后悔的】一条带有红色感叹号的信息留在了董浩的聊天界面。

    【念念，我跟董浩在一起了…谢谢你的成全】赵雅淇紧追其后的一条信息又飞了过来。

    墨念眉峰紧了紧，这两个人就是商量好的吗？这位赵家大小姐怕是对成全两个字有所误解。一秒钟的时间黑名单里又多了一位。自始至终墨念对董浩也从未有过男女之情，何来成全？

    YL国的天空真的很美，湛蓝的天空与白云相互辉映～可也是真的很热…似乎国际一流大学爱斯堡的毕业典礼于她毫无关联，她只想默默的打完这局游戏，免得被阳夏咆哮…

    好好的典礼偏偏在室外举行。礼堂内开个冷气，它不香吗？墨念低着头径直的往楼梯方向走去…

    “哎呦，我去！”手机直接掉到了地上。本来就被信息轰炸得有些烦躁的墨念，现在更是郁闷了。

    墨念的身高足足有172cm，这一撞直接撞进了对方的胸膛。起码有185cm吧！此时的小姑娘穿着一身学士服，活脱的一个乖巧女学生形象。

    与那些网红脸不同的是，她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，晶亮的眸子，明净又清澈，眼神里充满了自信。

    而这双眼睛，他寻了很久。言希琛目不转睛的盯着眼前的小姑娘，就像是发现了什么宝藏。

    “大哥，您走路不带眼睛的吗？”

    不带眼睛的言希琛弯腰捡起了地上的手机，递给墨念。

    “小姐，是您撞到了言总，还请小姐道歉！”陆允是决不允许有人冒犯自家先生的。

    墨念从来不是个没有礼貌的人，今天的毕业典礼结束后，意味着她要回到举目无亲的云城，去面对一些她迫切需要的东西。这一天等了太久。

    道不出是期盼还是焦虑。六年前被陈兰强行送走后，她经历了什么，也许没有人知道。墨念闷笑一声。若不是陈兰执意送她出来，她现在又在哪儿？

    “我低头走路，你们抬头走路都撞到了，请问是谁先撞谁？”墨念的眼中出现了不屑。

    昂首挺胸带着她的小傲娇走了。的确理亏，先溜为敬，毕竟自己是偷偷离开会场的，万一被校长发现免不了一顿训！留下两个高度近视的人原地懵圈。

    “言总，您没事吧？”这一撞必然是没有事的，只是有些疑惑，自家先生向来是生人勿近，被人撞了，还被怼了，竟然笑了。

    “原来她在这儿。”言希琛的笑意更浓了，这些年他找了很多很多关于她的线索，毫无头绪。

    “什么？”陆允伸手就要摸言希琛的额头，怎么觉得自家先生撞傻了？还是发烧了？

    “还记得我让你查的人吗？”黑眸中露着一丝期许。

    在期待什么？期待能够遇见她？他对她一无所知。

    “一点线索都没有，指不定人间蒸发了。”谁家的特助？请领走，谢谢！

    陆允在嫌弃的眼神中好像想到了点事儿，“言总，你是说，刚刚那个小女孩？是？怎么可能是她。”

    那幅画中的姑娘穿着一件迷彩背心，墨绿工装裤压在马丁靴里，手上扛着一把枪，别说有多飒了。虽然这个无理的姑娘很漂亮！他的直觉告诉他，不可能！

    在不久的将来，陆特助也想不到会被自己的直觉啪啪打脸。

    “先生，这个典礼您是不是考虑不参加了，现在急需送您去医院做个检查！”

    “陆特助，你是在怀疑我眼睛有问题还是觉得你脑子有问题？”

    言希琛抿了抿上扬的嘴唇，整理好并不凌乱的手工西装，走向了典礼的舞台。

    留下脑子有问题陆特助原地絮絮叨叨。

    “接下来，有请我校荣誉校董，言希琛先生上台”

    教学楼楼梯口，墨念开着语音全神贯注的打游戏，听到会场一阵惊呼。扑闪扑闪几下大眼睛～脸上却没有多余的表情～

    “念念，你刚刚怎么了？都直接送人头了”耳机里传来阳夏责备的声音…

    “没事…”

    阳夏这一问，墨念的思绪有些飘了…

    言希琛的五官很精致，浓密的睫毛下有着一双深邃的眸子，如玛瑙般的漆黑散发出贵族高傲的气息，宛如星空般璀璨，也有山泉一样的静美。

    高挺的鼻梁搭配这棱角分明的脸，如同漫画书里走出来的人物一般。而骨子里却透露着一股寒意。

    墨念并不是外貌协会的，可谁又会拒绝美的存在？不得不承认，他很帅！还有点..面熟！

    墨念呀墨念，人家就是帅一点～这种似曾相识的搭讪梗，未免有点老套～自从那个人在边城被接走后，就断了念想。

    “念念！！要输啦！”一声惊吼把发呆的墨念扯了回来…手机差点险些再掉到地上。

    “刚刚有点事～放心好了，跟着我就行”

    对于这种低端局，输这个字不会出现在墨念的字典中。一顿操作猛如虎～爆了对方水晶。直接退出了游戏。

    墨念坐在楼梯上，顺手将手机放在地上，单手撑着膝盖扶着自己的小脑袋～桃花眼眨巴眨巴的洗刷着自己的记忆库，突然眼前的光线被一道黑影给挡住了。

    心烦的事情要一起发生，才能体现悲字怎么写。

    抬起头想看看哪个家伙打断了她的思绪，却看到那张俊俏还有点熟悉的脸～

    “你好，我叫言希琛！”

    “你好，请问有事吗？”出于礼貌，墨念拍了拍裤子站了起来。

    “是我的助理眼神不好，刚刚撞到了你，十分抱歉。”

    言希琛的态度很认真，也很有风度。似乎真如他所说，就是陆允没看路…

    眼神不好的陆允一边跟校方打听默念，一边打着喷嚏被甩锅。

    墨念反而不好意思了，毕竟刚刚是因为自己打游戏才撞到的对方。

    “没关系的啦，刚刚是我打游戏，没看到你们过来。说完还用小爪子挠了挠小脑袋。

    俯身拿起地上的手机，转身离开，给他留下了挥着手的背影“走了！告诉你助理，我原谅他了！”

    气喘吁吁跑来的陆允看到正面离开的墨念竟然对自己微微颔首。放慢了脚步也颔首示意。此时的陆特助并不知道这个颔首的意思，除开懵还是懵。

    “言总，那女孩叫墨念，汽车设计专业，Vita校长只说她挺优秀的。”

    “嗯？”言希琛扭头看着陆允“没了？”

    “嗯！”这个回答无比坚定。

    “陆特助可能是在基层历练不太够，华泰分公司正缺人！”言希琛扯了扯黑色手工西装上的袖口，眼中只有平静。

    “言总，我认为墨念小姐的信息远远不止这些，您先回酒店休息，我去去便来。”没等言希琛回答，一溜烟的跑了。

    言希琛没说话，嘴角微微上扬。

    树林里几个西装革履的人突然走出来站在他的身后。随着三台黑色BL的出现，言希琛离开了爱斯堡大学。

    二十分钟后，站在皇家酒店顶层落地窗前的言希琛收到陆允一条1000字的信息。

    【下次办事走点心】来自领导的告诫。

    【明天回云城。】来自领导的命令。

    谁叫你是我领导？谁叫你是我老板？谁叫你曾………不然非要回家继承家业不可的陆允按下几个字【一切都已安排妥当。】

    爱斯堡大学校长办公室。一位慈祥的老奶奶正握着墨念的手。

    “Elaine，以你现在获得的荣誉和成就，留下来对你的前途是无可限量的。”

    眼前发鬓挂有一缕银丝老奶奶，穿着得体的职业套装，金发挽在脑后，她的眼底漏出些许遗憾和虚掩的期盼。虽然看得出年龄，气质丝毫不输那些富家太太们，年轻时的她，也应该是倾国倾城才对。

    就这么静静的等待墨念的回答。爱斯堡大学留校任职的机会在别人眼中有多么难求，她不是不知道。墨念心里，她只想尽快回到云城，如今已耽误了她太多的时间。

    “Vita校长，我是爱国人士哦～学业已完成，我当然要回去报效祖国啦！”墨念没有松开老人的手，脸上的笑容更是人畜无害。她于墨念，不仅仅是一位校长一位老师，也是一位挚友。

    Vita了解她，去意已决，怕是十头牛也拽不回来，没能把她留在身边有些惋惜。

    “随时欢迎你回来，这次回去，怕是一场血雨腥风，用得着我的地方不用客气！”Vita的双手已有些许皱纹，老人的手掌不大，却是有力和温度，用另一只手拍了拍掌心里的小爪子。

    “行，我走了！”一个大大的拥抱，暂时告别，鼻尖有些酸涩。想到了云城那个唯一有所牵挂的奶奶。这么多年，她没有回过云城，她和墨老夫人也只是通过网络联络。不是不想回，而是不能回。

    墨念截然一身，包里面装着Pad。笔记本和一些证件，直接去了机场。来时怎样，走时还怎样。

    一台银灰色BSJ停在办公楼前，墨念把包往后座一扔，直接跳上了车。

    “Elaine！”声音有些低沉，却颇有磁性。若是放在声控面前，估计沦陷了八百回！

    “嗯？”墨念没有抬头，继续在手机上跟夏阳聊着回到云城后的吃喝玩乐。

    “墨念！！”

    “你这大声喊叫的形象可不太符合你伯爵公子的身份呀”墨念用嫌弃的眼神看向宫铭。

    她怎么会不知道宫铭这是想要留下自己，若不是四年前的那场国际赛车比赛中认识了宫铭，她只是一个赛车手，只是一个开着别人设计理念的赛车手。宫铭算是墨念的半个启蒙老师。

    “奶奶说，你铁了心要离开YL，是吗？”听得出二公子有些愤怒也夹杂着无奈。

    他的众多女粉丝只知道这位宫少爷是伯爵二公子，但是并不知也是爱斯堡大学Vita校长的孙子！宫铭在学校里喜欢她的女学生们还特意为他成立了爱豆群，然而YL帝国想要攀附的权贵更是数之不尽。

    “嗯，铁了”墨念的回答挺平淡。

    宫铭何尝不是再努力一把？怎么会不知道墨念回国的理由。

    “办完你想要做的事情，赶紧回！不然我去云城蹲你”

    这么幼稚的对话真的是伯爵公子吗？

    “你抓我做什么？赶紧去给我抓个大嫂才是正事，老大不小了，幼稚不幼稚。”

    墨念身边的人似乎都在被她嫌弃着。

    只有在绝对信任的人面前才能放下一切包袱，变成幼稚鬼吧。

    宫铭是YL贵族，车固然是驶入了私人飞机的停机坪。

    “我只是是一个海龟学子，应该走那边。”朝着普通候机厅努努嘴。

    神特么海龟学子！！放着私人飞机不坐，飞要坐经济舱。

    “非要扎人堆！滚吧！”宫铭害怕再看她，会忍不住强行将她强行留下。

    “记得给我找个大嫂，我就先回去干大事了！”墨念笑着走向宫铭，给了他一个熊抱…宫铭拍了她的脑袋瓜子，声音变得低沉且和梗塞。

    “去吧。”

    一句大嫂，已经将宫铭隔开。他予她，如哥哥。

    另一架私人飞机上的言希琛将这个拥抱尽收眼底。墨念身边有男朋友也理应正常，可他的眼底却变得深沉，周遭的温度也有些下降。

    “言总，塔台联络，半小时后可起飞。”

    “嗯。”应了一声，轻轻的闭上了眼睛。

    “言总，这墨小姐竟然认识伯爵公子，看着关系很不错的亚子～”不明真相的陆特助，正透过窗户当一名热心的吃瓜群众。

    “咦，言总，有没有觉得挺般配，郎才女貌的，就是不知道伯爵夫人能不能看上墨小姐了”还顺手端起一杯香槟喝了下去。

    般配你个大脑袋！不怕死就怕死太晚的人就是陆特助这样子的了。一个灵光的特助，自从来了YL后，就只剩下一个光字了。

    “你辞职吧！”声音没有丝毫的起伏，似乎是考虑已久。陆允打了个寒颤，冷，好冷！陆允，卒，享年28。

