 “嗯，”孔娟重重的点头，眼中满是感激之色，还有一丝担忧，担心会受到那个摩天灵帝的疯狂报复，更是担心因为时间原因，耽误了救自己的父母，毕竟，收拾这个摩离并不是目的。

    看到孔娟点头，洛天突然伸出大手，按在了摩离的头顶，要强行获取他的记忆，摩西顿时整个身体剧烈的颤抖，直接翻白眼，差点没有晕死过去。

    大量的记忆涌进了洛天的识海，被洛天分析着，筛选着，查看有关孔娟父母的信息及关押地点。不

    得不说，这个摩离真是作恶多端，祸害了太多的女人，而且有不少都是有幽州城极有身份的女子，有名门望族的千金，还有大家族之女。

    甚至还有一个竟然是一个灵帝的弟子，可谓是胆大包天，如果不是有个三级灵帝的老子护着，此子早就被人剁成了八瓣了。

    当然，这些并不是洛天所要获取的东西，他的目的是救出孔娟的父母。自

    己和孔娟都是第一次来这幽州，自然不敢轻易擅闯幽州大牢，本来还想借助那个黄姓老家伙的力量。

    不过想想，还是没有那么做，毕竟这是一件极为危险的事，和那个老家伙并不熟悉，万一被他出卖就亏大了。所

    以，当这个摩离出现，看上了孔娟后，洛天就决定利用此人铺路。

    这个摩离也没有让他失望，此人和幽州大牢中的几个牢头是熟悉的很，如果自己再易容成他的模样，倒是起到事半功倍的效果。

    时间有限，洛天不能再等了，拿开了手掌，直接把这个摩西给封印了起来，然后掏空一个假山，把他给塞了进去，并且布置了一个小型的隔绝气息的阵法。“

    好了，走吧，”洛

    天拍了拍手，随意的说道，然后浑身上下一阵噼里啪啦的乱响，直接幻化成了那个摩离的模样，连眼神，气息都几乎一模一样，看的孔娟不由的目瞪口呆。如

    果不是知道真的摩离被封印在假山中，她根本想像不到，眼前的摩离不是本人。

    “嗯，”

    孔娟眼神有些怪怪的点点头，然后跟在洛天后面，直接就离了这个庭院，大摇大摆的离开了这醉仙楼。

    “这是怎么回事？那个人呢？”醉

    仙楼外，黄姓老者隐匿了起来，却是一直关注着这里的情况，只看到摩离和孔娟两人出来了，却是没有看到洛天，这让他有些疑惑，最后把目光盯向了“摩离”“

    这个小子，该不会是——”

    黄姓老者此刻心中暗想，沉思了一下然后，走了出来，拦下了洛天和孔娟。“

    呵呵，摩公子好雅兴，此地离我天地商会很近，不妨去我那里喝杯茶，可好？”黄

    姓老者笑眯眯的打招呼，同时眼睛上下在洛天的身上打转，想要看个究竟。

    “这个老狐狸不简单，他怀疑到什么么？”洛

    天不由的无语，从摩离的记忆中，他找到了一些有关这个老家伙的信息，身份神秘，似乎是来自什么焦家，而且和副城主有些关系，连副城主都让他三分，城中的一些灵帝，还有那些巡查使都要给他面子。

    “原来是黄老爷子，失敬了，喝茶就不必了，本公子还有事，就先走了，对了，这个女人不错，本公子已经玩过了，就放在你那里吧，等什么时候本公子再想来，再去找她，可不准让她跑了哦，”洛

    天化成的摩离极具真正的摩离神态，连语气都一样，甚至比起真的摩离还要狂妄，竟然要求他保存自己玩过的女人，这简直是岂有此理。

    “小女子无依无靠，感谢摩离公子垂青，只希望早点再来看望，”

    早已得到了洛天的暗示，孔娟知道自己帮不上什么忙，所以，只能顺着他的话说。

    “小子你——”

    黄姓老者眼睛一瞪，连他的老子都让自己三分，这个摩离公子却是对自己如此不敬，甚至还要自己保存他的女人，这似乎有些反常，那再加孔娟所说的话，更是让他有些疑惑。

    对于这个摩离，他可是知道的很清楚，从来没有女子被他第二次宠幸，甚至生还的都没有，现在却是让这个女子活着回来，他还要再次的宠幸，这就有些不同寻常了。

    “好吧，就让她在天地商会吧，一天十万灵力丹，还希望摩公子早点来取，不然的话，怕是你负担不起了，”黄

    姓老者贪财的本性露了出来，搓了搓的，笑眯眯的说道。“

    好了，我知道了，少不了你的好处，”洛

    天化成的摩离有些不耐烦的说道，然后身形直接在原地消失。“

    好了，小女娃，节哀顺变，跟了这个摩离公子也不错，此人是摩天灵帝的儿子，权势很大的，”黄

    姓老者转身望向孔娟，一本正经的说道。“

    嗯，”孔娟低声道，并没有多言，她知道这个老家伙不简单，怕是言多必失。

    “走吧，”

    黄姓老者满眼的疑惑，望着“摩离”离开的方向，微微沉思了一下，眼中出现一丝不易觉察的神色，然后带着孔娟也离开了这里。对

    于黄姓老者，洛天凭直觉，此人需要自己，所以，暂时决定把孔娟先放在天地商会，应该没有问题，毕竟这个女人容易冲动，怕她坏了大事，跟着他只能是一个累赘，所以，洛天决定自己单独行动。

    “摩公子，又去哪里风流快活去了？”幽

    州城中，有不少的护卫在巡逻，一个个强大无比，有不少的人认识摩离，有人出声打招呼。

    “原来是韩副队长，在下不是宣布副城大人的口谕么，负责幽华街，刚刚返回，倒是你们几个辛苦了，”摩

    离负手而立，傲慢的说道。“

    呵呵，兄弟们命苦啊，要巡逻这几个街道，不像你逍遥自在，公务在身，不多说了，告辞，”打

    招呼的是一个小队长，实力强大，看向摩离不阴不阳的说道，心里却是暗骂，不就是有一个三级灵帝的老子么，不然的话，凭摩离的狂傲和为人，不知道有多少想收拾他呢。

    “嗯，现在非比往日，明天是一个重要的日子，希望你们尽心尽力，千万不要出什么乱子才好，”摩离随意的说道。

    “那是自然，就不用摩离公子费心了，”这个韩副队长冷笑道，然后带着众人离开了此地。

    洛天易容的摩离，则是大摇大摆的向着幽州城的大牢而去。

    一路上，不知道遇到了多少强大的存在，整个幽州城，可以说是强者如云，而且有几个是三级灵帝以上的存在。所

    料不错的话，应该是幽州城的一些护法，在暗中观察着所负责区域的一举一动。

    “摩离公子，来这里做什么，这里关押的可是重要的犯人，白护法可是交待过，明天行刑之前，不许任何闲杂人进入大牢，”幽

    州城大牢，防卫森严，能量强大，不知道布下了多少阵法，还有强大的高手守护，其中外面看门的这两人都是灵尊后期顶峰的存在，看到摩离来到，一副公事公办的模样说道。“

    你们这两个混蛋，本公子是闲杂人么？行了，让我进去，今天是天狼，天虎他们两个值班，我进去找他们有点事，”摩

    离笑骂道。

    “摩离公子，不要让我们为难，”这两个看守的拦住摩离，一副为难的模样。“

    李明超，董世烈，贪婪成性，不知道收了多少好处，而且为人极为奸猾——”这

    是洛天得到摩离记忆，得到这两人的信息。“

    你大爷的，在本公子面前也装？拿去吧，万一出了事我负责，”摩

    离有些不满的拿出两条灵力源脉，一人扔给他们一条，然后故作生气的哼道。“

    这个——摩离公子，那好吧，不过不要告诉别人，毕竟现在是管的极严，”这

    两个看守就是李明超和董世烈，贪婪成性，而且对方是灵帝摩天的爱子，而且这两人也深知摩天的个性，好色，狠辣，并不愿意真的得罪他，收了灵力源脉，就放摩离进去了。

    幽州天牢，阵法重重，环境阴暗，有一种强大的怨气在其中弥漫，这里自成一处小空间，不时的传来恐怖的嘶吼和谩骂声。洛

    天根据摩离的记忆，慢慢的向里走去，他看到有的犯人被钉在石壁上，终日受一些鹰隼的啄食，老肉尽去，新肉又长了出来，再被啄食，如此循环，痛苦不堪，这是对付一种肉身复原能量力极的强者设定的刑罚。

    还有的身处一座火山之中，终日被烈火焚烧，发出让人头皮发麻的吼声。

    更有甚者，被黑色的铁链穿透身体，置身于油锅之中，接受油炸之苦，简直就是人间地狱，看来幽州城，为了惩罚犯人，可以说是无所不用其极。“

    摩兄，你怎么来这里了，有事吗？”

    洛天正走着，虚空一阵波动，出现了两个人，这两人身材高大，一身的煞气，一个长的像狼，一个长的像虎，正是天狼，天虎兄弟两人，看到摩离，不由的微微一怔道。“

    唉，最近事务繁多，心烦，找两位兄弟喝杯酒，聊聊天，”摩离轻轻的揉了一下额头，无奈的说道。

    “你这个家伙，我们可是在值班中，如果让白护法知道，我们可是没有好果子吃呢，”天

    狼天虎咧嘴笑道。

    天狼天虎贪杯，这是摩离的记忆。 