    “这样出尔反尔，穆家不是成了全华国的笑话了！”

    穆亦辰当即表示反对。

    他等着这场婚礼，都已经等了几个月了，好不容易在总统府宣告了主权，得意了一下子，结果婚礼又推迟？！

    他可接受不了这样的打击！

    看到穆亦辰铁青着脸，好像生气了，洛晨曦赶紧凑了过去，抱住他的手臂，晃来晃去，一脸讨好的表情。

    “亲爱的，你就答应我吧？你也不希望看到我孤零零一个人参加婚礼，连个送我出嫁的亲人都没有吧？”

    穆亦辰本来铁了心要一口拒绝她的，但听到洛晨曦这么可怜的语气，心里顿时一软。

    他家笨女人……虽然有爸爸，有姐姐，但却跟孤儿没有两样，要是陆文君还不能参加她的婚礼……

    “你说的没错……”

    听到穆亦辰开口，洛晨曦眼睛一亮，已经做好了准备，等他一点头，就凑上去献吻。

    哪知道，穆亦辰薄唇微掀，吐出来的话语却是：“婚礼照常举行，等岳母回来了，我们再办一场！”

    洛晨曦瞪大了眼睛，“穆亦辰，你有没有在听我说话！什么叫再……再办一场？！”

    “你不是说，没有岳母送你出嫁，感觉有遗憾吗？那我们第二场婚礼，就请岳母送你出嫁，你愿意什么时候办，就什么时候办！”

    洛晨曦简直不敢相信自己的耳朵，“你你……哪有人婚礼还办一二三场的！我们都已经是第二次结婚了！我妈咪估计没几天就会回来了，你连这么点时间都等不了吗？”

    “没错，就是等不了。”穆亦辰斩钉截铁地说道。

    如果事情真的像他蒙骗洛晨曦的那样，他当然不介意多等几天。

    但现在看来，菲尔斯家族内部的关系太复杂了，陆文君到底是什么情况，谁也不能保证。

    万一出点什么意外，他岂不是又娶不成老婆了？

    穆亦辰早就下定决心，不管什么别的，他要先把婚礼办了，这是头等大事！

    洛晨曦气结，“你知道办一场婚礼要多少钱吗？有钱也不是你这么败的！”

    “笨女人，你是怕你男人破产吗？你放心，这点钱对你老公来说只是小意思，你不用替我省钱。比起花钱，我可不想在总统阁下面前丢人！”

    洛晨曦更加无语了，“这是钱的问题吗？再说，婚礼推迟，怎么也不可能是你丢人，别人要嘲笑，肯定也是嘲笑我吧？”

    穆家的世纪婚礼推迟，普通人不会觉得是穆亦辰被甩，估计都会猜测穆家后悔迎娶出身普通的洛晨曦，打算悔婚。

    “反正就是不行！我是一家之主，我说了算！”穆大少说不过她，直接傲娇上了。

    洛晨曦瞪了他一眼，非常果断地放开了他的手臂，“不跟你说了，我跟妈商量去！”

    “喂，笨女人，你给我站住！”

    穆亦辰伸手想要把她拉住，却拉了个空。

    让洛晨曦去找谭月如还了得？

    谁都知道，自从跟洛晨曦结婚之后，他就被谭月如抛弃了。