    ——你怎么送了那么多礼物？？

    ——一个十万啊！

    ——十个就是一百万啊！

    ——你上次也送了两个，以后不要送了。

    景深正坐在会议室里开跨国会议，对面大屏幕上的几张脸的表情都有些莫测。

    今天开会的时候，他们的总裁十分罕见的走神，而且走神的时间不是几秒钟，而是几分钟。

    这件事对他们来说简直是太稀奇了！

    站在一旁的林助理自然是知道自己总裁为什么会这样的。

    因为平板就放在一旁，总裁在开会的间隙，目光时不时的看向平板上的直播。

    哦，不对。

    应该是看直播的间隙时不时的开一下会。

    林助理扶了扶眼镜，不知道是应该担心总裁不认真工作，还是应该开心总裁终于谈恋爱了。

    他在心底默默的叹了一口气。

    哎~当一个操心的助理真的是好难啊！

    正当景深刚将视线从直播间移过来的时候，放在一旁的手机连续震动了起来。

    景深示意屏幕上的人会议暂停，拿起手机看苏晚晚发过来的微信，嘴角不自觉的勾起了一抹笑意。

    屏幕上的几个人正纳闷儿总裁怎么又停止会议了，就看到景深的笑容，顿时觉得这个世界都不好了。

    他们不像在国内的员工一样，最近开会经常看到景深笑，走神，接电话，他们是第一次啊！

    这个冲击对他们来说太大了！

    景深当然不会在意自己的员工受到了多么大的冲击，现在最重要的事是他的小丫头给他发信息了。

    ——没事，没有多少钱。

    苏晚晚看到景深回复的微信的时候，只想大呼一声土豪你慢点走。

    一百万眼睛一眨不眨的就给花了，苏晚晚又想了想自己的银行卡余额。

    原主进了演艺圈以后就拒绝了家人的投喂，而她在皇宫的时候还经常被人克扣份例，说起来原主和苏晚晚已经很久没有这么大手大脚的花过钱了。

    ——哦。

    苏晚晚回了一句，直播间的卡顿已经被修复好了，画面重新恢复了正常。

    【晚晚回来啦！】

    【老婆你不在的这十分钟二十三秒我好想你啊！】

    【苏晚晚是被包养了吧？】

    【那个大佬是不是苏婊的金主啊，苏婊最近的资源那么好，黑她的人都少了。】

    直播间恢复正常后，除了喜欢苏晚晚的人，又出现了一些十分不合时宜的言论。

    苏晚晚看了一眼，没有在意，继续和直播间的粉丝们互动。

    “接下来你们想看我做点什么啊？”

    【读小说读小说！】

    【要不读霸道总裁语录吧，我觉得晚晚读一定很有意思。】

    “霸道总裁语录是什么？”苏晚晚看着底下的这个评论，张口问道。

    【就是小说里面的霸道总裁说的话。】

    屏幕上解释完，苏晚晚就拿起手机开始搜索，看了一圈，终于了解为什么她直播间的人那么想让她读这个语录了。

    用她新学会的词来说，还真是沙雕，中二啊！

    “真的要读？”她总觉的有些莫名的羞耻。

    【要的要的！】

    【我们就喜欢看这个！】

