    石大勇说道：“有没有网兜，或者其他的抓捕用具。要么让总部将工具运过来。”

    “这样太慢了……又要耽搁十几分钟的。”

    陆一鸣灵机一动，干脆把地上的投影机从地上端了起来，摄像头朝下方。

    光线形成的照片，投影在甲板上，黑胖的吊靴鬼连忙跟着趴在照片上，想要将它给遮住……

    然而它却不知道，光是没办法遮挡的，照片又直接打在了它的背上。

    吊靴鬼以为消灭了照片，“嘎嘎嘎”地笑了几下，又“嗡”地一声，从空间中消失。

    结果照片又在甲板上出现了。

    黑影立刻跟着出现，将照片重新遮住。

    “真是个蠢笨的家伙啊！”

    就这样来来回回好几趟，它发现只要自己不将照片遮挡住，这玩意就会出现，一时半会间急的如同一只大头苍蝇，嗡嗡嗡的旋转着。

    陆一鸣也不敢一直玩弄这个矮胖的家伙，他只是小心翼翼地将投影机放进了棺材内，照片也跟着投影到了棺材板上。

    吊靴鬼自然也跟着进入了棺材当中。

    然后又丢进去一个小型监控，快速关上了上边的盖子。

    只见里边“扑通扑通”折腾了几下，黑胖的小孩似乎和投影仪打起来了。

    最后在箱子的最上方贴上了一张黄纸，里边慢慢没有了声响。

    “应该是……抓住了吧？”耳机中的声音说道。

    “抓住了，它似乎发现了投影仪的用处，正在玩弄自己的照片？”陆一鸣可以通过丢进去的监控，监视吊靴鬼的动向。这个家伙似乎不知道自己被监视了。

    “它好像有着一定的智慧，能够意识到自我的存在。应该算得上是一种智慧生命吧。”

    “是啊。”黄教授回复道：“只有极少量的生物，能够辨认出照片中的自己，除了人类之外，只有猴子、大象、海豚等聪明的物种才行。”

    刘许伟在一边津津有味地评论着：“真是个神奇的诡异啊……如果它拥有少量的智慧，说不定还能够驯养？我觉得，这个家伙和无面女之类的不太一样，无面女除了巨大的杀人戾气之外，没有其他的情绪。但这个家伙有点不同，它看到自己的照片，显得相当恼怒啊。”

    “哈哈，愤怒其实是一件好事，像个呆瓜一样。它为什么不想让其他人发现它呢？”

    “或许这就是一种特殊的性格吧。有的人就是非常害羞。”

    “让它来警戒云海号怎么样？说不定比我们的超能力者的警戒能力更强。”

    “有这样的可能。”

    陆一鸣摸了摸下巴，不禁想起了居住在手机空间中的红玛玛。

    难道这种类型的家伙，都是这么愚蠢的吗？

    “那你觉得，它吃什么东西？只要不吃人·肉就没什么问题。难道是个永动机么……如果是永动机，说不定可以拿去仓鼠发电，让它去跑电轮发电？”

    “别管这么多了，带回去研究再说。”

    这一次的经历，虽然危险不太大，但消耗的精神实在是有点大了。

    再加上他们四人已经开荒了好几个不同类型的诡异，心理压力累计到了一定的程度? 必须要休息那么一段时间了。

    陆一鸣抹了一把汗? 他刚才受到的惊吓最大：“休息5跟踪吧，还远远没有结束啊。如果所有的棺材里边? 都像吊靴鬼这样的就好了。”

    石大勇摇了摇头：“不太可能? 大部分棺材上都是有黄纸的。有一些上边，甚至还有好多张。黄纸越多? 可能就越危险吧。”

    陆一鸣正拿着望远镜四处眺望。

    这一片战场当中，周边的战士们已经行动起来了? 一个又一个的亮点从海洋上方升起? 中间还夹杂着火箭炮的轰炸声。

    有了他们提供的方案，只要足够小心谨慎，理论上问题不大。

    还有“嗡嗡嗡”的直升机在空中巡逻，一方面? 这些直升机能够提供光照? 另一方面，如果真的出现了危机，也能够紧急支援。

    就在这个时候，耳机中的声音突然间转换了一个频道，是侦查员李尧发出的紧急警告：“各位? 在8公里开外……我看见了一个青铜色的大家伙，至少有20米的长度? 上边至少粘了2000多张黄纸！是的，两千多张？！而且? 还有些特殊的……它的缝隙似乎有血液渗透而出，正在快速污染贴在上边的黄色符文纸张……”

    “不好? 上边的灯笼熄灭了！里边出现了一团黑色的雾气? 正在快速扩散！我们暂时不能够确定? 这层黑雾，到底意味着什么。”

    “请总部下定命令，所有人员全部返回云海号，全部返回！”李尧的声音很急促，坐在船上休息的陆一鸣吓了一大跳。

    陆一鸣似乎看到了什么，哪怕是他的心智，此时此刻也吓得不轻，在耳机中急促地重复着刚刚看到的。

    加入战场中的士兵，已经超过了500但在短时间内还是不可能将所有的一切都处理干净。

    飘荡过来的棺材，反倒越来越多了。

    如果这么多棺材里边的东西全都跑了出来，那到底意味着什么啊！哪怕人类找到了少量诡异的破解方式，也不可能挡得住。

    “还是出事了么……”

    陆一鸣“蹭”的一下从座位上站了起来，浑身的血液循环迅速加快，他们四人全都遥遥地望向远方，直升机轰鸣的方向。

    只是几秒钟的功夫之后，他们便接到了总部的命令，让所有的士兵，立刻带着战利品返程，一刻都不要耽搁。

    “走吧，先回去再说。”

    “有大东西来了么？黑色的雾气正在污染黄纸……”陆一鸣的脸色很难看。

    他并不是因为即将面对的危险而恐惧，而是为整个云海号的未来感到恐惧……

    在大量照明弹的照射下，他也看到了几公里开外，越来越大的黑雾，正在快速扩散。

    汽艇划出波澜，所有的外出士兵都在快速回归。

    五百军人，3个小时的时间，也就只消灭了1000多的诡异，这个速度已经很快很快了，不可能要求他们再快……毕竟这种事情，需要小心谨慎，再快说不定就出事。

    但面对茫茫然这么大群的蓝色光点，这个数量只不过是沧海之一粟，中间相差了一个量级。

    再加上未知黑雾的出现，平白增添了变数……

    每个人的心情都不是很美妙。

    真正的大考验……来了！！

    陆一鸣所乘坐的这一艘轮船速度极快，差不多10分钟后，所有的外出士兵重新回归到了云海号。

    也来不及歇一口气，几人急匆匆的前往甲板处，军营的方向。

    甲板上征召了足足两千多的农务人员，正在以最快的速度收割粮食，哪怕没有成熟的植物也全都收了回去，这项工作在刚刚的几个小时中，已经接近尾声。

    各种豢养在外边牲畜也被紧急宰杀，只有一小部分有生育能力的，被赶回了中央大厦。

    陆一鸣咽了一口唾沫，瞳孔微微放大，这意味着，上层正在考虑动用核弹！

    所以在动用核弹前正在快速整理甲板上的物资，能减少一分损失，就减少一分。

    “怎么样了？你看到了什么？”看到李尧的第一刻，石大勇便急匆匆问道。

    “你看看吧，这是录像。”李尧的面色有点儿苍白，他整个人似乎受到了影响。

    理论上，录像原件是不能够乱看的，但此刻也管不了太多的安全条例，陆一鸣看到录像后，瞳孔微微收缩。

    血，正在渗透！

    只要是黑雾笼罩的地方，每一具棺材板黄纸都被腐蚀，缝隙处流出了鲜血。

    何等……诡异！

    箱子上边的黄纸似乎能够隐隐抵御这种神秘的力量，但也就只是抵御一小段时间罢了。黄纸上边的文字正在飞速褪色，按照这个速度，或许只能够阻挡十几分钟……最多半个小时！

    然而黄纸脱落后，箱子里边的诡异并没有冒出来，反倒是血液渗透而出，倒流进了海水当中。

    每个人都是倒吸了一口凉气。

    “这一层黑雾怎么回事，把棺材里边的诡异……融化成了血水？它被直接消灭了吗？”陆一鸣感到自己的喉咙有点沙哑。

    说实话，这些诡异的生命力，比人类强大了太多太多。就连它们都被融化，更何况人类了。

    “报告，发生了异常状况！水里的鱼，全都跳跃了起来，它们正在大逃离！”几分钟后，又有侦查员传来了异常报告。

    云海号周边饲养着一大批鱼类，平时会有一些剩饭剩菜，丢进海水当中，于是这些鱼儿便跟随着云海号一起游动。

    但现在，所有的鱼都在暴动着，仿佛有什么令它们感到惊恐的大事情要发生一般。

    有很多鱼类直接高高地从水里跳跃起来，由于压强的剧烈变化直接暴毙，浮在了水面上，还有很大一部分，居然抛弃了云海号这个免费得大号饭票，急匆匆地逃离了。

    过了一阵子，随着黑雾的慢慢邻近，棚子中躲藏的鸟类也待不住了，扇动着翅膀开始大逃跑。

    这一幕太让人绝望了，鸟儿、鱼儿全都在逃跑。但是人类不会飞翔，也不会游泳，又能够逃到哪里呢？

    甚难以想象，云海号被这股神秘力量覆盖后，每个角落都渗透出诡异血液的场景。

    “我们在接近那团黑雾的时候，出现了热血沸腾的迹象。”李尧咬了咬下嘴唇，说道：“直升机中的所有人，在那一瞬间心跳的速度超越了两百，而且有一种血液破体而出的感觉。非常怀疑，那个……黑雾是针对血液的。”

    “如果直升机靠得再近一些，说不定我们身上的血液都要被剥离出来。”

    “距离还有大概5公里，你们应该也有隐隐约约有这种感觉吧？”

