    淑娴在房间里磨蹭了一会儿,端着碗出来后,半遮掩着碗走到姜冲身边。

    姜冲淡淡一笑,接过碗将碗里的东西灌进老人家嘴里,老人家喝下后大概三五分钟的时间,突然起身狂吐不止。

    吐出来的都是黑乎乎的东西,那东西刺鼻的味道惹得我也吐了出来。

    老人家吐完后脖子上的肿瘤便慢慢的消失了。

    许是老人家吐的声音太大,惹的张老三实在没有忍住进门瞧看,溅了一地的黑色污浊之物,又见老人家脖子恢复如初。

    张老三立刻跪下。“活神仙您真的是活神仙啊！”

    老人家吐完后，姜冲又为他请了个脉,卖相虽然还是很虚弱,但总算是规律恢复正常,姜葱又掏出一张符纸画了一道符。

    烧成灰就水让老人家喝下。

    一切搞定完毕后,姜冲向张老三嘱咐道。“你家老母已经没有事了,切记我刚才叮嘱的,七天之内一定要以清粥温补,不能给老人家吃其他的东西。”

    张老三连连点头。

    表示一定会谨遵活神仙的吩咐。

    一切完毕之后,张老三按照约定白送给我们三匹骆驼,额外还送了我们不少水和干粮,骆驼也是挑最精壮的给的。

    我们骑着骆驼出了镇，直奔沙漠而去。

    一路上我还是不禁好奇姜冲。“你刚刚给老人家喝的到底是什么东西啊？跟淑娴玩的什么猫腻？”

    姜冲笑而不语,反倒是淑娴羞红了脸。“哎呀，韩野哥,你咋个就那么多话呢？人救活了就好嘛！”

    这一路以来,淑娴还是头一次这么扭捏,我回想起刚才淑娴拿着碗进里屋的场景,突然神经一跳想到了什么！

    “你们……你！难不成是那个东西？”我问道。

    姜冲点了点头。“亏了你父亲给你留的书,除了能打架用的道法道术以外，其他的你倒是一点儿都没有学,我问你阴阳相克之理你可有看过？”

    我摇了摇头。

    姜冲叹了口气。“所谓阴阳相生阴阳相,至阴之物正常来说当以至阳之物相冲相克,在老人家身体属阴,又被极阴之物附体,若是以极阳之物相克抵消的话,怕是她的身体会承受不住,所以我刚刚行的其实是以毒攻毒以阴治阴的法子,当时我们身边能找到的极阴之物还有什么？”

    姜冲这么一解释我豁然开朗,不过还有一点我很好奇,就是刚刚他到底问了淑娴什么？

    姜冲解释道。“那老人家所服食的是极阴的死灵怨气极重,想要抵冲不能以一般的阴物,必须得是纯阴之物才行,何谓纯阴之物？从未受过阳气浸染的才是纯阴之物！”

    我：……

    我心想若是这张老三知道我们是这般救人的话不知道还会不会像刚才那样连连感激我们。

    不过好在这一切都不重要了,我们总算是顺利的进了沙漠,眼前需要固着的是前方的危险。

    在沙风不断干燥炎热的沙漠行走,每一个细微的错误都有可能被这沙漠活生生吞噬。

    我们在沙漠足足走了七天,一丁点外妖国的踪迹都没有发现,食物和水每况愈下,我们不知道自己究竟还能坚持多久。

    这天中午的时候。

    我们随便寻了处地方停下休息,我打开后背的竹笼给小狐狸喂水,小狐狸不断的捉着碗里的水,片刻工夫便喝光了一整碗。

    看着她虚弱疲惫的样态,又看着眼前无止境的风沙,我心里突然害怕此行我们走不到终点。

    “老姜,我们这是走到哪里了？”我问道。

    姜冲掏出罗盘,罗盘随着风沙转动,他观测了一会儿罗盘又看了看天,向我说道。“这里应该已经是漠北深处。”

    我叹了口气。“咱们这么漫无目的的走下去也不是个事儿啊！”

    姜冲点了点头,这么走下去的确不是个事儿。

    淑娴这些日子也在不断的翻看天书,试图在天书中找到跟万妖国相关的更多线索。

    可惜的是一直一无所获。

    我又无奈的叹了口气感叹道。“要是能有一个向导就好了！”

    我这话却惊动了姜冲。

    “向导？”姜葱自言自语。“有办法了！”

    姜冲对我说,或许我们可以请出此地的地仙问一问万妖国在哪里！所谓地仙儿并不是神话故事中的土地公公。

    而是指在当地成了精的精灵。

    人间大地广袤，各有灵气造化,每个地方。都有借天地之势,应运而生的山精鬼灵,这些精灵终身不会出自己的方寸之地,故人们称这些精灵为地仙儿。

    这地仙儿就是神话体系中的土地公公。

    这也是这几日在天书中无意看见的,本来也没有想到这件事会跟万妖国联系在一起。

    但刚刚我的话却点醒了姜冲,这些精灵既然常年盘踞于自己的一亩三分地。

    那么对当地的情况也一定是相当了解的,若是能抓到一只有百年修为以上的地仙儿,或许能在他的口中得到一些关于万妖国的线索。

    将来这件事情也非常的碰运气,首先地仙儿这种精灵都滑溜的很,想要抓到的话。

    本身就是一件非常困难的事情,更何况还要抓到一只修为在百年以上的地仙儿！不过眼前这个情况，这似乎也是唯一的办法了！

    于是我们三人开始设计抓捕地仙儿。

    地仙儿精灵最大的弱点就是贪吃,不过他们喜欢吃的并不是寻常的人间食物。

    而是富有精纯灵力的灵药灵草,或许真的是冥冥之中自有天意。

    张老三为了感谢我们对他老母亲的救命之恩。

    不仅送了我们三匹骆驼,还额外送了我们一根大人参。

    民间奉人参为百草之王有救命还魂的奇效。

    张老三深知这沙漠之中危险无比,将这人参送于我们，是想我们如若遇到危险的时候可以救我们一命。

    这人参虽然不是什么百年灵药,但胜在硕大。

    我们只需稍微加工,便能将它伪装成百年灵草。

    我先是用刚学到的变物之法,将这颗人参变成了百年人参的模样。

    姜冲又将自身灵力灌注到人身之中,如此一来我们便得到了一颗假的百年参王。

    我们将人参王埋入沙内,围着一圈设下了捕猎的结界,而我们三人则隐藏起来。

    用法术隐去了自身的气息。

    我们等了一天一夜没有结果,就在即将要放弃的时候有了动静,姜冲远远看见一块石头在一点一点的向人参王靠近。

    那石头移动离我们设下的陷阱不远处突然停了下来,似乎也是担心有诈,我们知道接下来就是比拼耐心的时候。

    这个时候我们不能急躁,甚至不能说话,精灵的感知能力都特别的灵敏,我们只要透露出一点人气儿,他们都会立刻逃跑。

    我们就这样又对峙消耗了一天一夜,那精灵终于按耐不住。

    又开始一点点向我们设下的陷阱靠近,只见那石头缓缓走进我们的陷阱,一点一点靠近我们变出来的那个假的人参王。

    石头底下伸出一只绿油油的小手,它手刚触碰到人参王,立即便激发了我们设下的结界,一道金色结界将它围困住。

    它惊吓的立刻现出了身形,拼命的往结界外面跑去,结果被结界的能量狠狠的弹了回来,它不死心的又试了几次,最终被结界的力量震晕了过去。

    我们撤下结界上前抓住她,是一只通身都绿油油的小精灵,圆滚滚的头,头发都是坚硬的刺。

    姜冲嘿嘿一乐。“是一只牛头舌精,看着化形的状态修为应该是在一百五十年左右。”

    牛头舌就是仙人掌,这些地仙与妖怪不同。

    它们天性淳朴,能得一道天机修炼纯属是天地造化之势,因此修为要比一般的妖兽精纯很多,但却没多少保命的手段。

    因此这种地仙儿精灵变成了其他妖魔的捕食的植物,这样一只有百年修为的地仙儿精灵,妖兽吃了少说也能长五十年的修为。

    淑娴看着小家伙可爱的,于是心生不忍。“我们是不是伤到它了呀？”

    姜冲笑了笑回道。“你放心,这小家伙看着软软糯糯的,其实筋骨硬的很,我们的结界只是将它震晕了过去而已,不会伤害到它的。”

    姜冲取出事先准备好的绳子,这绳子是他用灵符加固过的。

    用它捆住精灵便能消去精灵一身的法力修为。

    用以保证这小家伙不会逃脱。

    绑好之后我们安静的等待它醒来,原本是打算用水唤醒它的。

    但考虑到我们现在的实力已经很有限不方便再过多浪费,所以我们只能安静的等待它醒来。

    等了大概一个小时,小家伙缓缓睁眼,清澈的大眼睛先是困惑的看了看我们三人。

    瞧清了眼前这局势后，立刻求饶道。“三位道爷，求求你们饶了我吧，千万不要吃我！我这好不容易修炼成精，还没活够呢！”

    我看着小家伙一副憨囧样十分可爱,忍不住伸出食指挑了一下它豆大的鼻子。“小家伙你放心，我们不会伤害你的,抓你只是想问你些事情，如果你好好回答配合我们，我们就把你放了！”

    小精灵连连点头。“你们尽管问，我知道的一定全部告诉你们！”

    “你可知道去万妖国的路怎么走？”我问道。

    小精灵清澈的大眼睛眨了眨。“三位道爷,我知道楼兰古国的路怎么走,那里有无数的金银财宝,我可以带你们去，你们放了我好不好？”

    “我们不去什么楼兰古国,只想要去万妖国！”

    小精灵借我们坚持,遂对我们说道。“不是我们不告诉你们去万妖国的路,而是那万妖国活人是进不去的！”

