    “围猎云洪？”

    九元真君震惊无比，忍不住道：“十多年前，云洪的实力还没那么强，我们顾忌齐风真君，为隐瞒身份请天杀殿去刺杀都未能成功，现在能行吗？”

    “总要试试。”九龙真君的眼眸中闪烁着厉芒。

    “这次，能不能再找天杀殿？”九元真君连询问道。

    “天杀殿？他们的信誉好，但要价高的可怕，且实际派遣出的刺客，实力并没有那么强。”九龙真君摇头道：“想灭杀云洪，必须要请动归宙境圆满层次的强大真君，乃至是仙人神灵出手，若从天杀殿中请，我估摸着出手一次至少要五亿灵晶！”

    “五亿灵晶？”九元真君心中微颤。

    仅仅只出手刺杀一次啊！

    即使东玄宗，漫长岁月不断积累宝物，宗门宝库也容不得这样去挥霍，且他们三位真君也没资格动用这么多灵晶宝物。

    宗门灵首不会允许的！

    “按宗门规矩，历代宗主和太上元老一次性最多能够调动宝库三亿灵晶的宝物。”九元真君连说道：“但灵首能让我们调动那么多吗？”

    任何宗门氏族想要传承下去，都有规章制度，都有相应的约束，不可能任由哪一代宗门掌权者肆意挥霍。

    “尽可能和灵首讲清楚事情重要性吧！”

    “宗门宝库的宝物灵晶，乃是漫长岁月积累，我们自然不能浪费。”

    “但时间更耽误不得，一旦云洪跨入万物境，我们再想杀他就几乎不可能了！”九龙真君低沉道：“让天杀殿出手，性价比太低，我们自己来动手。”

    “可我们自己出手，恐怕会惹怒齐风真君。”

    九元真君脸庞上流露出一丝忌惮：“而且，我记得东悟真君也说过，不能对云洪出手。”

    “若云洪能给我东玄宗留条路，我们自然要顾忌。”九龙真君眼神冰冷：“但这云洪既想将我们逼上绝路，还顾忌什么？那齐风也快渡劫了，我们最多隐忍数十上百年也就罢了。”

    “至于东悟真君？别说他还没成星宫弟子！”

    “就算真正成了，到关键时刻，也照杀不误。”九龙真君低沉道。

    九元真君郑重点头。

    正常情况下，自然讲规矩讲法度权衡利弊，但到了关键时刻，哪里顾得上那么多？

    “事不宜迟。”

    “这云洪应该还会在北渊城呆上几日，等他回落霄殿，便是我们动手的最好机会！”九龙真君低沉道：“你立刻回宗去！”

    “随后，按我所言，带上宝物，再来北渊城聚集。”

    “好。”九元真君自无不可。

    两人也不耽误，各自分开。

    九元真君通过传送阵回到了东玄宗，而九龙真君则通过传送阵，迅速赶往了遥远大地外。

    ……

    这里，是浩瀚无尽的汪洋。

    无尽汪洋中的一片区域，则有着一座岛屿，说是岛屿，实际上也有十余万里，都堪比许多小千界了。

    庞大的岛屿上，则生活着大量人类和妖兽。

    嗖！

    湛蓝的天空中，划过一道耀眼流光，速度快的不可思议，瞬间就来到了了岛屿上空，待残影散去，显露出了九龙真君的身影。

    “这一边！”九龙真君的视力和元神感应范围何等惊人。

    稍一辨认，就直接向着岛屿中央的山脉飞去。

    这是一座高度过百里的巍峨仙山，灵气浓郁到极点，更生活着大量修仙者，不过这些修仙者中人族仅仅占据了小部分！

    “速速停下！”

    “外来者，竟敢擅闯神山，找死。”

    伴随九龙真君迅速靠近仙山，暴喝声响彻天地，一道道流光从岛屿上冲天飞去，直接冲向了九龙真君。

    这座岛屿。

    汇聚了方圆千万海域修仙者之精华，无论是人族还是其他种族，凡是达到第三境能够觉醒灵识的，相当一部分都聚集到了这座岛屿上来。

    因为。

    这里隐居着一位极强大的修仙者，他时常会开坛讲道，讲述道法秘术，逐渐令这里成为方圆广阔海域的一处修行圣地。

    生活在这里的修仙者，无论是人族还是其他种族，都视这位隐修的存在为恩师，自然容不得九龙真君这样肆意闯入。

    这是一种冒犯。

    不过。

    岛屿上的各族修仙者数量虽多，实力也不俗，但绝大部分也就灵识境、紫府境层次，星辰境都只有数位。

    而九龙真君身为归宙真君，手段自然高绝，不过他也懒得和这些弱小修仙者交流。

    所以。

    嗖！嗖！嗖！看似至直线飞行，实则是九龙真君一次又一次诡异的避开了汇聚来的大批修仙者。

    很快。

    九龙真君就来到了山脉中央，微微拱手朗声喊道：“无幽兄，九龙前来拜访，还望能够相见。”

    “九龙道友？多年不见，直接进来吧！”一道淡漠声音在九龙真君脑海中响起。

    九龙真君脸上有着一丝喜色。

    旋即身形一动，毫无阻碍的飞入了神山范围，只觉得空间景象隐隐变幻，原本听到的一道道喧闹声音尽皆消散。

    同时。

    九龙真君的视线，一下就被数百里外的一座巍峨宫殿所吸引。

    “刚才在岛屿外围，肉眼视线中根本没有宫殿，如今却有了，很明显有一重极为高明的幻阵。”九龙真君暗道。

    “九龙道友，入殿吧。”淡漠声音再度响起。

    嗖！

    九龙真君一步迈出便跨越数十里，轻轻落在了大殿外的台阶上，旋即沿着台阶直接进入了大殿中。

    大殿内，颇为广阔，但又杂乱无章。

    各种废料杂物随意丢弃在地上，许多灵器乃至道器，同样如垃圾般直接被扔在了金属地面上。

    “无幽兄。”九龙真君拱手道。

    大殿内的高台上，一尊残缺的玉台上，正坐着一穿着邋遢的黑袍老者，他的头发半白，散乱着，就仿佛凡俗中的流浪老头，很不起眼。

    不过。

    九龙真君丝毫不敢小瞧这邋遢老者。

    他作为星宫正式成员，还在星辰境时，曾游历浩瀚大地，并通过自己的星宫成员身份，结交认识了许多强大修仙者，邋遢老者就是其中一位。

    九龙真君很清楚邋遢老者的实力何等惊人。

    论修炼岁月，邋遢老者实际上比他还要短暂，但在他还停留在星辰境时，邋遢老者就已跨入归宙境。

    随后的数千年。

    邋遢老者的实力更是不断提升，虽是归宙真君，曾不止一次和世界境修仙者交手搏杀，铸就了他的赫赫威名。

    在九龙真君交情交好的归宙真君、万物真人中，他自认邋遢老者实力应该能够属最顶尖的几位！

    这是九龙真君为何来要见邋遢老者的原因。

    “九龙道友，自‘莫武洲’一别，你我也有数百年没见了。”黑袍邋遢老者抬头，笑道：“这次来见我，应该不是要叙旧吧。”

    “以我们的交情，就不用拐弯抹角，直接说有什么事吧！”黑袍邋遢老者看着九龙真君。

    “无幽道友。”九龙真君郑重道：“我知道友你一直在为渡劫准备，若无大事确实不敢打扰，但眼下我有一事，确实需要你帮忙。”

    “哦？说说。”黑袍邋遢老者道。

    “我想围杀一人，希望无幽兄能够帮忙。”九龙真君低沉道：“这是目标的信息，还望无幽兄过目。”

    说着，九龙真君一翻掌，一枚玉简直接飘到了黑袍邋遢老者手中。

    黑袍邋遢老者当即查看起来。

    时间慢慢流逝。

    九龙真君耐心等待着，他心中清楚，并非翻阅情报讯息需要多久，而是黑袍邋遢老者在权衡利弊。

    足足五息之后。

    “云洪？真是没想到，南星洲上又诞生出如此妖孽来，倒是比之前那个陆刀更可怕。”黑袍邋遢老者低沉道。

    说着，黑袍邋遢老者看着九龙真君，轻声道：“如此人物，想要围猎他，可不容易！”

    “若是容易，我也不会来邀请无幽道友你了！”

    九龙真君低声笑道：“但我相信，有无幽道友出手，斩杀一个洞天境的小家伙，定然是手到擒来的事。”

    “没有你想的那么简单，若只有你我联手，即使你取来镇宗仙器，恐怕也都难有一成把握。”黑袍邋遢老者摇头道。

    “一成把握？”九龙真君瞳孔微缩，且这还是取出镇宗仙器的前提下。

    “我从他的情报讯息来分析，他八成以上可能性，修炼出了‘完美洞天’，这令他的神体极强，丝毫不亚于万物真人！”黑袍邋遢老者淡淡道：“另外，这云洪七年前就能在川波域施展小挪移。”

    “你觉得，以他的速度，现在在空间法则上的感悟，达到了什么层次？”黑袍邋遢老者反问道。

    九龙真君怔住了，这他哪里猜得到！

    “我感觉，五成以上可能性，他已能够施展‘大挪移’。”黑袍邋遢道人感慨道：“想要擒杀他，难如登天。”

    “大挪移？”九龙真君懵了、

    怎么可能！

    一个修炼不到百年的小家伙，竟能在大千界内施展大挪移，那云洪对空间之道感悟到底是有多高？

    九龙真君也终于明白。

    为何黑袍邋遢老者觉得成功可能性一成都不到，若云洪真能施展大挪移，逃命能力就堪称逆天，若就这样莽撞冲上去开战。

    恐怕一点杀死云洪的希望都没有。

    “我建议，你能再邀请两位归宙境圆满的顶尖强者，加上我，联手方有些希望。”黑袍邋遢老者平静道。

    “另外，你若真想让我出手，规矩应该没忘吧！”黑袍邋遢老者似笑非笑说道。

    以他们两人的交情，若是小事，黑袍邋遢老者帮帮也就罢了。

    但是。

    若双方生死搏杀，那就更要慎重了，轻易不会出手，且代价会更高，毕竟要决出生死。

    “事不成，两千万灵晶出手一次；事成，补到八千万灵晶，如何？”九龙真君开出了自己的条件。

    他自问。

    自己这份出价颇有诚意了。

    “不够。”黑袍邋遢老者摇头道：“这不是一般的天才，他和星宫、万书楼、北渊皇族都有些关系，一旦出手，便真正要为我惹下大麻烦。”

    “一亿灵晶，我可出手一次，竭尽全力想做但无论成败！”黑袍邋遢老者轻声道。

    一亿灵晶？

    九龙真君脸色微变，又迅速镇定下来，虽然这也非常多了，但至少比天杀殿的要价低太多了。

    东玄宗还拿得出来！

    ……

    时间一天天过去。

    东玄宗的谋划，云洪并不知晓，即便知晓也未必会在意，他相信以自身实力足以自保。

    北渊城，宗门驻地内的静室中。

    “第二十七门剑术，终于悟出来了。”云洪缓缓睁开了眼，眼眸中充满着欣喜之色。

    《九风源剑》，一共蕴含三百七十九种剑法，各自包含一种风之道意。

    换句话说，云洪对风之法则的感悟，已达极高深层次，悟出了足足二十七种风之道意了。

    忽然。

    “嗯？”云洪收到了传讯消息。

    是榭月真君发来的消息。

    全篇内容很多，但总结性的话内容只有一句话——两份交易的宝物宝物已到，速来拿取！

