    大蛊师死死盯着夏柳青和巴伦·格里尔斯。

    子母金蝉蛊的培育方法失传数百年。

    与之同时消失的还有号称万蛊之王、万毒之最的金蚕王蛊。

    如今居然在一个歪果仁身上发现了子金蝉，使她大为震惊。

    得到操蛊人的信息，没准可以找出金蚕王蛊的培育线索。

    当她听夏柳青说出陈让的身份后，难以置信地愣了半天。

    “武当弟子？道士？怎么可能！道门传人怎么会施展苗疆十二峒的蛊术？”

    在异人界，有三股势力不受其他名门大族待见。

    其中就包括苗疆蛊师在内。

    另外两股分别是南疆巫师和湘西赶尸派。

    只因他们的能力被视为邪恶黑暗的代名词。

    武当身为道家领袖之一，不可能容许门下弟子修炼蛊术。

    对此，夏柳青表示不理解。

    但肯定把蛊虫种入巴伦体内的是陈让。

    一番思量后，大蛊师做出决定。

    “既然你们接下来会去找陈让，我想派一个人与你们同行，两位意下如何？”

    “谁？”夏柳青看向清儿，难道是这个小苗女？

    大蛊师再次吩咐道，“清儿，去找圣女过来。”

    清儿出门。

    “圣女？”

    夏柳青和巴伦对视了一眼。

    苗疆素来有“圣女”、“圣子”的传承一说。

    从十二峒所有孩子中选出天赋最高最具潜力的三位加以培养，等成年后进行最后测试，胜出者便顺理成章成为“圣女或圣子”，也是未来的大蛊师人选。

    不大一会。

    一名穿着苗服的年轻女子随着清儿来到厢房内。

    如果陈让或碧游村的上根器在场，会发现这位所谓苗疆“圣女”，竟然和陈朵长的一模一样。

    “蕾儿，这二位先生带来了子母金蝉蛊的一些线索，关系到苗疆失传的许多蛊术，你随他们出去一趟，务必找到那个掌握子母金蝉的人，把他带回苗疆。”大蛊师交代。

    “我明白了，婆婆。”

    名叫蕾儿的圣女躬身回应，声音说不出的空灵动人。

    ………………

    就在夏柳青等人准备离开苗疆的时候，以张楚岚为首的哪都疼六大区临时工终于集结起来，前往碧游村。

    当他们来到碧游村外，和监视碧游村的负责人对接后，总觉得哪里有点反常。

    “这段时间村子里没有任何手机信号传出？”张楚岚问。

    “是的。我们尝试追踪过其中几个村民的电话号码，根据反馈这些号码全部关机或停机了。”负责人挠头。

    “这些天，村子里一直这么安静吗？没有人出入？”

    老孟眺望着远处的碧游村，隐隐感觉这里安静的过于可怕了。

    情报显示，碧游村以自称新截教主的马仙洪为首，辖下有十二上根器外加六十多个村民。

    这么多人聚集在一起，无论如何都不可能保持的这么安静。

    “没有。”负责人摇头，“前几天他们大肆采买了许多生活物资，之后便再无任何动静。”

    几位临时工百思不得其解。

    “陈朵呢？有没有发现陈朵的行踪？”

    老孟问起自己最关切的问题。

    “应该还在村子里。”负责人如实回答。

    从他们持续的监控记录显示，陈朵近期并未离开碧游村。

    “东北的，你能查到什么线索吗？”

    西南毒瘤王震球在微信群里发信息。

    “查不到，除了你们几位，这里好像没有其他使用电子通讯工具的人。”

    东北大区临时工高二壮回复信息。

    “不对呀。”肖自在扶了扶眼镜，目光深邃，“不太对劲。马上进村看看……”

    一行人快步走向碧游村。

    令人意外的是，一路走来畅通无阻，没遇到任何阻拦。

    当然，除了那位坐在村口的马仙洪，他们也没看到任何人。

    “来了啊，各位……”

    马仙洪懒洋洋地站起身，看向陈让跟他提起过的这几位临时工。

    从对方的阵容来看，他已经感受到公司要剿灭碧游村的决心。

    他招呼张楚岚等人进了碧游村。

    ………………

    陈让在距离碧游村很远的地方修炼。

    一边借着这块无人宝地苦练八奇技，一边借助复眼监控着碧游村的动静。

    六大临时工进村了！

    距离谈判破裂，双方正式开展还有一段时间。

    陈让不急不缓。

    同时透过子母金蝉跟踪着巴伦和涂君房的方位。

    看起来，巴伦正在离开西南方向往回走。

    而尸魔似乎一直停留在某个据点。

    陈让放下心来。

    趁此机会，他把自己所掌握的能力彻底整理了一遍。

    尝试把类型相同的能力整合到一起。

    比如雷法。

    毫无疑问，他使用最多的攻击力比较强的能力是神霄派雷法。

    为了避免惹上麻烦，天师府的五雷正法几乎没用过几次。

    陈让花了两天时间。

    把两种雷法融合到一起，取长补短，使其威力激增。

    另外，晋升六品后，他发现多重影分身的能力也随之变强。

    五品时只能分化两具分身。

    六品已经增加到五具。

    眨眼间，半个月过去了。

    这一天晚上。

    陈让例行完成签到。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：忍术·天照】

    【当前经验值：10500/40000】

    【连续签到次数：235/250】

    【天照：出自火影忍者世界。一种高级瞳术，施展时，会在目光聚焦处释放出黑色的火焰，火焰会燃烧至目标完全烧尽才会自行熄灭。需拥有万花筒写轮眼方可使用。】

    陈让：“……”

    给我这么多瞳术有什么用？

    你倒是先把眼睛给我啊！

    算上这次签到的天照，加上龙虎山奖励的神威，他已经拥有两种强大的瞳术。

    可惜没有万花筒写轮眼，瞳术再强也是摆设。

    陈让无言以对。

    视线回到碧游村。

    此时。

    一场大战已在碧游村展开。

    张楚岚等人在碧游村没找到陈朵，马仙洪执意不肯说出陈朵的下落。

    双方经过数日的交流谈判，最终翻脸。

    马仙洪在张楚岚的策划下中了圈套。

    落入冯宝宝、肖自在、老孟、王震球、黑管儿五人的包围圈。

    张楚岚本人趁机砸了马仙洪的修身炉。

    陈让继续在外围，静静关注着事态发展。

    另外一伙人同样潜伏在暗中，紧盯着马仙洪和六大临时工。

    PS：身体不适，一更。

    最近更新不给力，连着感冒两次，加上剧情卡壳，心态有点崩了。

    大家佛系追看吧，建议养一养。

