    白璐看着刘念到来，脸上显露出了讨厌，一瞬间便换上了满脸的笑容，上前挽住了刘念的胳膊，那模样别提多亲切了，“念儿，我们可有时间不见了，我都想死你了，我害怕今天我订婚，你不来呢。”

    方凡跟在后面，听得浑身起鸡皮嘎达，这得多么虚伪的人才能说出这样的话啊，不过不了解内情的人，怕是会误以为两人的关系亲如姐妹呢。

    “白璐，恭喜你啊，你真是越来越漂亮了。”刘念笑着说道。

    白璐听到夸赞立刻得意的说道，“是啊，这多亏了我们家曾元啊，你们是不知道曾元对我有多好，给我买了好多好多的大牌护肤品，那叫一个贵啊，我每天都舍不得擦，还带着我去国外旅游，国外的空气好，皮肤都变得以前好了不少。”

    “可以啊，白璐，你们家曾元真舍得为你花钱啊、”

    “是啊，是啊，还跑去国外旅游，怎么刚刚没听你说起呢。”

    “白璐你可真幸福啊，不像是我，结婚快两年了，连省内都没出过。”

    站在一旁的众人立刻满脸的羡慕，看的白璐心里这叫一个满足，这就是她与这些同学不同之处，自己慧眼如炬，一眼就看出了曾元是个潜力股，不然也不会如此的追求，这才换来了今天的好日子。

    “这都不算什么，曾元这个公司与国外的公司有合作，要经常的出国，我没事的时候就跟着去转转。”白璐得意的说道，眼神一直在瞟着刘念，似乎想要在她的表情中看出什么，可惜让她失望了，刘念一直淡然安静的听着他们聊天。

    这顿时将白璐气坏了，心中气愤的暗道：还真能装，我到要看看你能装到什么时候。

    白璐眼中闪过了一丝的怒气，看着刘念身边站着的方凡，顿时笑着说道：“念儿，这是你的男朋友吧，怎么不给我们介绍介绍呢。”

    “我叫方凡，很高兴认识你们。”方凡不等刘念开口，主动的说道，他早就看这个虚伪的女人不顺眼了，怪不得这个刘晴小魔女让我替她姐姐报仇呢，长着就一副欠揍的脸，在配上这个令人作呕的表情，自己能忍住不出手，都佩服自己的定力了。

    “不知道，方公子在那个地方高就呢，日后可否有机会一起合作。”白璐微笑着问道。

    “我还在上学，和念儿都在华阳大学。”方凡淡然的说道。

    “这样啊，那到时候毕业了可要找我，看在念儿的面子上，我让我家曾元给你安排一个好点的职位，现在就业压力大，再好的大学出来都不好找工作，我们家曾元高中毕业就回家族接手了家族生意，现在手底下都是那些名牌大学的学生，干活可拼命了，都希望做出点业绩让我们家曾元提拔。”白璐大方的说道。

    刘念听到这里，顿时有些不喜，虽然她不在意白璐跟自己怎样的炫耀，可是她说方凡这样她不悦，方凡在她心中的地位那是不可侵犯的，虽然平时不表现出来，但是此刻却显得异常的不高兴。

    白璐瞥了一眼冷着脸的刘心，嘴角扬起了不易察觉的微笑，今日的目的已经成功了，邀请刘念来不就是想要好好羞辱她一番吗，让她总是装作一副高高在上的模样，一副什么都不在乎的样子。

    想起高中一直被刘念压着，今日终于可以一雪前耻，她心中别提多高兴了。

    “白璐说的没错，这个时代文凭真的没什么用，就咱班的班长，那学习也在咱班前几吧，我可听说现在在工地搬砖呢，混的可惨了呢。”

    “就是就是，我朋友的老公小学都不上，现在也是一个厂子的老板，手底下有好多个大学生的。”

    “要我说，白璐才是最幸福的，人都说女人最成功的就是嫁的如意郎君，看看曾元长得又帅，最主要的还这么有钱。”

    身边的众多同学皆是感慨了起来，纷纷讨论着上学时期各个同学混的什么样。

    “你放心，你要是找不到工作，我一句话的事，让我们家曾元好好提拔提拔你，毕竟你是念儿的男朋友嘛，还是该好好的照顾的。”白璐得意的看了方凡一眼，优越感十足。

    众人拥簇着白璐，走进酒店的大厅，顿时看见一男子身穿西装革履微笑的招呼着来宾，绅士风度彰显无疑。

    “老公，咱们同学都来了。”白璐急忙上前抱住了曾元的胳膊，撒娇着说道。

    曾元转过头，看见人群中的刘念，顿时向着同学这面走了过来。

    “好久不见。”曾元率先的打着招呼。

    虽然谦逊有礼面容温温和，方凡还是在他的眼神中看到了激动与火热。

    “嗯，好久不见。”刘念淡淡的回应。

    看着曾元对刘念的态度，白璐心中的怒火更加的旺盛，这个狐狸精装作这副可怜模样，还想勾引我老公。

    “走吧，我带大家去二楼，宴会在二楼举行。”曾元轻声的说道，眼神不自然的瞟了刘念一眼，眼神之中隐藏着一丝的阴霾，他注意到刘念一直挎着方凡的胳膊，举动甚是亲密。

    “他是方凡，是刘念的男朋友。”白璐微笑着说道。

    曾元听到此话，双眼微眯身体明显的颤抖了一下，转过身想要掩饰自己的失态，却不成想撞到了过往的来客。

    “不好意思，小姐，我没有注意到您。”曾元有礼貌的道歉。

    “小姐？你才是小姐。”女子冷哼一声。

    白璐听见有人骂曾元顿时不愿意了，上前挽住曾元的胳膊，大骂道：“你怎么说话的，就叫你小姐怎么了，看看你穿的跟坐台小姐有什么区别。”

    “你才是坐台小姐呢，你全家都是小姐。”女子顿时大怒，大声的吼了起来。

    “算了，也没什么大事，今天订婚还有那么多宾客呢，别让人家笑话。”曾元拉着白璐轻声的说道。

    两人的争吵顿时吸引了整个大厅的目光，一时间众人都是驻足的看了过来。

    “现在跪下给我道歉，不然你们这个订婚宴怕是完成不了了。”

    女子摘下了墨镜，露出一张精致的面容，脸上充满了冷意与霸道。

