
　　不堵也不疏，随便大水漫灌！

　　这是什么高招？

　　这是束手无策之后的放任自流！

　　想出这种“高招”的，不是笨蛋，就是懒汉。

　　“吴王，不堵，也不疏，任水灌入，我们这是要打水仗吗？”

　　徐怀锦的口气，禁不住带了一丝丝讥讽。

　　徐怀锦对于朱允熥说不出来是一种什么感觉。

　　一到夜里，总是睡不好，满脑子都是浓烟、沙地，锁阳，窒息，满天星斗，而后自己躺在朱允熥的身边。

　　第二天起来，徐怀锦又非常气恼，为什么梦中又有他？

　　为什么梦里老有他？

　　此人的能力，此人的身份，都注定是燕王一生的对手和对头！

　　而自己，绝不可能脱离父亲而单独存在。

　　但是，朱允熥每天偏偏都在自己的面前晃来晃去！

　　晃来晃去不说，朱允熥还偏偏在自己面前时不时来几句调笑之语。

　　朱允熥看到徐怀锦有些生气，反而有些高兴。

　　「出征在外，除了喝酒就是吹牛，没什么娱乐活动。」

　　「逗逗徐怀锦倒也是一个乐子。」

　　朱元璋听得好笑，三孙对徐怀锦是不是又要使坏了？

　　这么多人，只要不太过分就行。

　　回到院子里，三孙想怎么使坏就怎么使坏，咱也在同一个院子，就当没听见、没看见。

　　朱允熥道：“不堵不疏，完全可以挖。往下面挖，一切问题都解决了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　常升道：“吴王的办法好啊，往下挖，能把冲进来的水蓄住，顺便解决了城内用水问题！一举两得呀。”

　　常森道：“不是一举两得，是一举三得！”

　　“哦，还有一得？”常升问道。

　　「不是吧，二舅是我的铁粉，三舅也加入了我的粉丝团？」

　　「二舅所说的一举两得，我其实都没有想到。」

　　「三舅居然又来一得！」

　　朱元璋心道，不要说常升和常森了，你爷爷我，也快成你的那什么铁粉了！

　　常森得意地说道：“这城中到处都是灰土，我们挖出来的土都可以运到城上，只管往下撒！”

　　“奈何木上挂着灰包就让胡人吃了苦头，我们直接往下撒，这就叫奈何土！”

　　徐怀锦心中无奈了，开国公这弟兄两个，简直是太肉麻了！

　　吴王说什么就是什么，从来不加怀疑！

　　“吴王，往下挖，一天能挖掘出多大的坑？就算是全军都过来挖，也没有那么多的工具。有那么多工具，也不能都过来挖。”

　　徐怀锦一说，朱元璋点点头，的确挖不了多大的坑，主要是时间太短，工具太少！

　　没有那么大的坑，就盛不下那么大的水。

　　看着三孙似笑非笑，朱元璋才反应过来，三孙在逗徐怀锦玩呢。

　　「徐怀锦哪里知道我的招数？徐怀锦的确是聪慧，但她毕竟对哈密、对西域了解不够啊。」

　　嗯？三孙如此说，他不是逗徐怀锦玩？

　　在城中挖坑就是三孙应对大水入城的招数？

　　这招数，咱怎么想不出来高在哪里？

　　常森说道：“徐军师，吴王想做的事，恐怕没有做不成的。”

　　常升意外地看了一下常森，老弟现在越来越出息了，居然能看出来允熥的厉害之处，还能说出个一二三来！

　　“吴王想挖多大的坑就能挖多大的坑！恐怕不用别人，吴王自己都能干。”

　　常森这么一讲，大家都感到，常森的话说得大了！

　　“吴王只要再搞一台挖掘机，挖坑，还不是小事一桩、手到擒来？”

　　终于明白了，徐怀锦不吭声了。

　　朱元璋也明白了，常森说得一点都没错！

　　只要弄一台挖掘机，啥事都解决了。

　　挖掘机，咱和三孙、徐家丫头一起坐过！

　　座位那么高，那个挖斗那么大，铁臂那么长！

　　完全可以在城中挖起土，直接伸到城外洒下去！

　　也不对呀，有了挖掘机，还用得着挖土？

　　直接把挖掘机开出去，开到胡人拦坝的地方不就行了？

　　有了挖掘机，整天围着城墙横冲直撞！

　　可惜的是，三孙说，挖掘机只有一台，而且没油了，只能留在瓜州。

　　不过，就算还有挖掘机，三孙也不会用，最少不会在哈密防御战中使用。

　　因为三孙的目的，就是为了提升平安的防御战术能力、锻炼明军队伍。

　　三孙到底是怎么解决大水灌城的问题？

　　朱元璋想到这里，心头痒痒的。

　　不套出三孙心中的办法，总是觉得身上也不舒服。

　　但三孙的心思又放飞了！

　　得把三孙的心思拉回来。

　　自己只是个千户，也不能乱讲话不是？

　　咦，对，刘海旺，刘海旺是个百户，咱就跟他说，往水上面引！让三孙听到。

　　“刘百户，咱问问你，河里有什么？”

　　刘海旺搓了搓手上的泥，奇怪地望着朱元璋。

　　陛下怎么突然问起了这个问题，河里有什么？河里的东西多了！

　　陛下到底想我回答什么？

　　“毕千户，河里有鱼。”刘海旺答道。

　　朱元璋眉头一皱，咱让你说水！说水！谁让你说鱼了？

　　“刘百户，咱再问你，鱼在哪里游？”

　　刘海旺抓了抓腮帮子，看来刚才的答应，陛下不满意了！

　　鱼在哪里游？陛下到底想要什么答案？

　　但陛下问了，又不能不回答，也不能拖的时间太长。

　　“毕千户，鱼在河里游。”

　　朱元璋无语了，刘海旺，难怪你就只是个百户，就是提升不上去，理解能力太差了！

　　河里首先是有水！没有水，咋能叫河？

　　鱼在哪里游？肯定是水里游，你怎么说能在河里游？

　　河里要没水呢，那不就成死鱼了？死鱼还怎么游？

　　刘海旺真是块木头！不可雕的木头！

　　朱元璋道：“刘百户，河中有水，鱼在水中游！没有水，哪儿来的鱼？”

　　刘百户硬着头皮道：“毕千户，对对对，鱼和水，不可分。有了鱼，水就活了；有了水，鱼就欢了。”

　　朱允熥笑道：“咦，老毕你是咋了？怎么和刘百户讨论起鱼和水的问题？”

　　“哦，我明白了，老毕年轻时的花心又开了！想着和胡人女子来一场鱼水之欢、共赴巫山？”

　　“等我们打下整个西域，嘿嘿，老毕，到时候，自主自愿，随便你欢！”

　　啊，毛易和刘百户立马担心起来。

　　吴王这是在开陛下的玩笑啊。这种玩笑怎么能随便开？

　　陛下，你可千万记住身份，不能生气啊！

　　“登徒子！”徐怀锦满脸绯红，丢下一句话，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0346章 拿下西域，随便你欢免费阅读。https://xs.23sk.com 