    “厉害，不过，还是不了吧，我身体这样，什么事情也做不了。”

    “这样，你和我签一纸十年的工作合同，我帮你治病，这次的凉鞋原价给你们，卖多少都算你们的钱。当然医药费也在你的分红里扣。”顾容情勾唇，淡淡阐述事实，“卖凉鞋是能凑齐你治病的钱，但是这不是你原本的计划吧？你原本是准备拿着这笔钱滚雪球的吧？给我打工，我分你三成。”

    “呵，就三成？”孟称羡怒了。

    “我有你想不到的资本，还有你现在没有的人力，你现在手断了，身体不行，让这么漂亮贤惠的老婆替你吃苦到什么时候？”顾容情一针见血。

    孟称羡的脸一阵扭曲，半响：“好吧，你赢了。”

    “嗯，你是做文书的吧？自己起草个合同，把字签好。”顾容情拍了拍孟称羡的肩膀。

    特别像黄世仁威胁喜儿，竟毫无心理压力地压榨一个残疾人。

    然后“孟喜儿”屈辱地签下卖身契。

    其他的三个人都看得莫名其妙，无语呆滞。

    沈青青：刚刚还觉得悲愤难过，但现在，我怎么忽然难过不起来了？

    张大成：我错过了什么，怎么忽然容情就把这个孟称羡给买了？

    “诶，容情你想清楚，他这病可需要不少钱，而且你分成给他三成？他可残废了，你怎么想的？”张大成恨不得抓住顾容情将他摇醒。

    顾容情淡淡抿唇，扫了眼一旁呆呆看着他的沈青青：“因为我善良啊。”

    善良？沈青青只觉得浑身发冷，打了个寒战。

    一旁的孟称羡的媳妇还真以为顾容情发善心，差点又给他跪下磕头，被沈青青拉住，笑着道：“没事的，大家互相照顾嘛，都是社会一家人。”

    一时间其乐融融。

    孟称羡和顾容情签了合同，就受不住地要倒，他妻子王晴忙扶着他睡下了，顾容情思索了下道：“他今天起不来了，明天十点我们带他去医院，王晴，你帮我们一个忙，去小商品市场跑跑，我们要买点能装饰，点缀到鞋子上的珠子或者花什么的，你去问清楚价格和式样。

    王晴闻言马上表示道：“我是美术老师，平时就喜欢自己设计些东西，放心吧，肯定没问题。”

    顾容情这才露出一个满意的微笑：“那最好，你记住，现在开始，你们都能分到三成，做得越好就能赚得越多，就能让你丈夫快点好，让那些欺负你们，狗眼看人低的人害怕。”

    王晴闻言，眼底满是泪光，用力点头，虽然在哭，但眼底却是充满坚毅的希望。

    沈青青看着今天顾容情的待人处事，觉得自己学了很多。

    路上张大成还在说顾容情：“容情，你没看那王晴，满脸的疲惫，你还给她分配工作，也不怕她累坏了，那个女人很可怜。”

    顾容情冷冷扫了张大成一眼，还没说话，沈青青却抢先说道：“你错了，她现在全靠一股力气撑着才没倒下，就是要让她忙，要她充满希望的不断奋斗，才能继续撑下去，如果她倒了，说不定会比孟称羡的病还麻烦。”

