    一条山间的马路上，一辆越野车匀速行驶者。

    云千帆坐在车上，看着窗外路过的风景。

    多少年了，自己没有回来过了。

    这里风景，还是和以前一样，没有多大的改变。

    从云川过来，到村里至少要三个多小时车程。

    “云爷，这里就您曾经居住的地方吗？”

    张奎一边开车，一边欣赏周围的风景。

    毫不夸张的说，这里是他见过环境最好的地方。

    没有什么污染，也没有工厂。

    就连在路上行驶的车辆，都少得可怜。

    开了将近一个小时的车，都只是遇见了两辆车。

    “是啊，这里就是我曾经生活的地方。”

    云千帆长长的感叹了一声，可是心里却越发紧张了起来。

    不知道东皇叔，南宫叔，二麻子叔他们怎么样了。

    这么久没有回来，他们看见自己，会不会狠狠的臭骂自己一顿呢？

    想到这里，云千帆的嘴角竟不自觉的露出了一丝笑容。

    “云爷，其实我一直有个问题想问您。”

    张奎说这话的时候，还有些不好意思。

    脸上露出几分憨厚的笑容。

    “怎么？”

    “你跟我这么久了，难道我会不告诉你吗？”

    云千帆哈哈一笑。

    张奎就是这般，有时候显得很憨厚，但是战争来临的时候，绝对是一尊铁血战将。

    “云爷，我就是想问问，您的这一身本事，都是和谁学的啊？”

    张奎可是清楚的记得，云爷初入军伍的时候，都是好手！

    那准头，那实力，那怕是一个王爷，都不是对手。

    再加上这些年的洗礼，其实力更是不用多说。

    云千帆微微一笑，点上了一根烟，“很好奇？”

    “当然了，您的实力，是我觉得三王之中，最强的。”

    张奎用力的点了点头，眼中满是期待。

    “其实，我这一身实力，都是我村里的那些叔叔们教我的。”

    “我从小都是跟着那些叔叔们一起生活，他们在养育我的同时，也教导了我很多的功夫。”

    说到这里，云千帆的眼中露出了几分怀念。

    从记事起，他就跟着东皇叔生活。

    村里的人，对他没有任何吝啬，只要他们有一口吃的，自己就有吃的。

    每次吃完东西，不管是东皇叔，还是南宫叔，又或者二麻子叔叔，他们都会教自己一些功夫。

    每次做不好，都会受到他们的责罚。

    打心眼里，云千帆对他们，都充满了感激。

    特别是当初自己上大学的时候，全村人凑出了他四年的学费和生活费。

    不多，整整五万块！

    但是，云千帆却很清楚，这是他们变卖了粮食给自己凑出来的学费。

    他曾在心里发誓，只要自己过的好了，一定要让叔叔们过上好日子。

    却没曾想，那时候敌国入侵，他义无反顾冲进了军伍之中。

    归来时，已经过去了将近七年。

    想到这里，云千帆的眼眶微红，似有泪光闪过。

    张奎看见这一幕，也是闭上了自己嘴。

    云爷的出身，他是为数不多知道的人。

    “云爷，是不是快到了？”

    张奎忽然将车子停了下来，因为前面已经没有路了。

    只有一个“挡箭碑”立在小路边。

    旁边还有一个小小的土地庙。

    云千帆收敛了心神，下了车，看着那熟悉的“挡箭碑”和土地庙，脸上露出了笑容。

    “走吧。”

    他带着张奎往小路深处走去。

