    任娇娇看出了叶楠的犹豫，但还是提醒他：“我不是想要挖掘叶云笙的辛秘往事，我想要做的，只是帮他走出来。”

    叶楠思索了下点点头：“那么，我也没什么好隐瞒的，如果是你的话，即使知道再多，也一定不会动摇对大哥的感情。”

    说出这话来，叶楠难免有些伤感。

    他爱任娇娇，了解任娇娇，所以才深知她对感情的执着与真挚，这是让他最喜欢也最痛的地方。

    她的深情不悔，全部给了大哥，再也无法放在另外一个人身上。

    任娇娇一心记挂着叶云笙，也没听出来叶楠弦外之音的寂寞感伤，只忙着下保证：“那是自然，我不会改变我的态度的，不管他有什么样的过去，我都会完全包容的。”

    叶楠看着她，轻笑：“嗯，我知道。”

    他眉眼都是浓到化不开的忧伤，任娇娇再迟钝也觉察了，气氛不禁有些尴尬起来。

    她真是的，干嘛要说这种话啊，惹得他难过。

    任娇娇对叶楠到底是有愧疚，心里也比较在意。

    好在叶楠没有继续说什么，马上岔开话题，开始说起以前的事。

    因为不知道叶云笙到底会在意哪些事，所以叶楠算是和盘托出，但他知道的部分，也只是他知道的事件而已，说到底线索到底是什么，还得靠大家一起去寻找。

    任娇娇从叶楠给的线索里，还是关于那件事的。

    在叶云笙一帆风顺的人生里，最大的变故从父母去世开始。

    然后就是被那个事情所累，以至于后来性情大变，变成了现在这样子。

    叶楠苏双手交握道：“我大哥，以前没有过女朋友，在事发的时候，他还处于对其他事情更在意的年纪，所以影响他的应该不是这方面。”

    任娇娇点头：“我也不觉得是这方面的问题。”

    因为若他真的只是需要一个爱他的人，自己就在他身边。

    或许他需要别的爱他的人的话，也不是就没有。

    叶楠思索了下，忽然道：“我大哥。对我爸妈的死，非常的介意，会不会是因为这个。因为我说过的乔娜夫人，在我爸妈出事之前，那个乔娜夫人，就对我大哥有所觊觎，出事也是提出要帮助我们，大概是我大哥拒绝了，她就做了那种恶心事。”

    任娇娇的心脏敏感的收紧。

    “乔娜夫人后来是死了吧。”

    叶楠点头：“嗯，就是大哥他们去救棉棉的时候，大哥或许见过她了，不过他具体没说什么。”叶楠皱眉道：“但他的确是在这件事结束以后，又过了一阵子才出问题的，这么说起来，那次事情结束之后，大哥回来就变得脸色难看，一副垮掉的样子。”

    任娇娇心中一动，那次的事情，霍思思也参与其中了，兴许再去问问霍思思，能得到一些详情。

    任娇娇有一种抽丝剥茧，快要触碰到事情真相的预感。

    叶楠和任娇娇在这里再耗下去，也找不到答案，最终只得吃完饭结束。

    其实二人都食不下咽。说是吃饭，也就是勉强吃了几口。

    出去之后，冬日的风刮了起来，叶楠扫了一眼任娇娇，把自己围巾摘下来给任娇娇围上。

    任娇娇仰头看他，他真的好温柔，只不过……

    “要是被云笙看到，就不好了。这围巾很暖，谢谢你，但果然还是你戴吧。”任娇娇轻笑着，又摘下围巾给叶楠围上了，一边围，任娇娇一边叮嘱：“对伤害过你的女人，不要这么好，你明明可以残酷点，为什么要这么温柔。这要是换了比我更坏的女人，再来伤害你怎么办。”

    “你不是坏女人。”叶楠有些执拗的说。

    任娇娇却反驳他：“把我想成坏女人，然后过的更好，才的对你自己好。”

    叶楠挑眉，没再说什么，就让她强词夺理吧，她大概对自己心里还有愧疚。

    两个人都没发现，街角的角落里，相机‘咔嚓’‘咔嚓’，拍下了两个人看似亲密的举动。

    任娇娇叫了车回家，叶楠也回了叶家，这夜晚看起来很平静。

    任娇娇回去之后，就看到叶云笙站在门前，一身的西装革履，还系着领带，手里还抱着几本书。

    任娇娇傻眼。这是在做什么？

    “咳咳。任同学，你学习成绩差，迟到，还不穿校服，老师已经容忍你很多次了，这次不能再容忍你了，去把校服换上，来我办公室找我，老师要好好的指导你。”

    任娇娇禁不住脸上一红。

    是玩的这种PLAY。

    任娇娇急忙放下包道：“抱歉老师，我这就去换，这就去换。”

    不一会儿任娇娇换上了水手服，深吸一口气，敲了敲卧室的门：“老师，我进来了。”

    这一夜就这么度过了。

    暴风雨是在第二天周末一早降临的。

    网络上的风暴直接席卷起来。

    叶楠恋情曝光，对方是普通人。

    两个人在叶楠拍完戏之后共进晚餐，且互相让围脖，可爱又温暖。

    这样的标题，加上极其有利的照片证据，刮起来的妖风可想而知。

    叶楠接到经纪人电话时候，脸都变色了。

    叶寒还什么都不知道，十分震惊的问他：“二哥，你这么快就有新女友了？你不会也要学大哥吧。”

    叶楠没空搭理叶寒的调侃，他觉得事情不太妙，想法消息给任娇娇，又怕被叶云笙看到，思来想去叶楠联系了顾棉棉。

    顾棉棉接到叶楠的电话有些意外，因为她昨天画到很晚，看到任娇娇消息的时候都已经晚上十二点了，没去细想，今天更是一觉睡到了大天亮，迷迷糊糊的接了叶楠的电话。

    “喂，叶二哥，你怎么会给我打电话？”

    “棉棉，废话不多说了，你帮我和娇娇说一声，我们两个被狗仔队拍到了，现在闹的满网都是，虽然她的脸有被遮住，但我大哥肯定会知道的。”

    顾棉棉蹭的一下自己坐了起来，睡意全无：“好好好，我这就打电话过去。”

    叶云笙、任娇娇，叶楠，三个人关系本来就复杂，这叶楠再和任娇娇闹出个绯闻。

    天，这是什么修罗场啊！

