    “果然是叶空闲干的。”

    “多年不见，叶空闲竟变得如此狂妄，以一己之力威胁神殿和我们357个势力，谁给他的底气？”

    “叶空闲此举确实狂的没边，不过他已经给我们留了面子了，毕竟是我们找他麻烦在先，他没有对我们下手，而是用灭了神殿2000万大军的方式警告我们。”

    “没错，是我们先来找他麻烦，他就算奇袭灭掉我们在龙国的所有大军，理亏的也是我们。”

    “叶空闲的确有狂的资本，他那支神秘部队，仅用几秒就灭了神殿2000万大军，灭掉我们在神殿的大军，确实不难。”

    “我看我们还是暂且撤兵吧。”

    “神殿巴不得我们和叶空闲开战呢，我决定撤兵了，反正大军留在龙国也没什么用。”

    “我也打算撤兵，等叶空闲从玲珑塔出来，我再来找他。”

    很快，357个首脑达成共识，统一撤兵。

    而他们的谈话内容，全都被玲珑塔的塔灵听到了，并转述给了叶空闲。

    “我没派兵啊，我麾下要是有一支这么强大的神秘军团，我早就派出去了，何至于躲到玲珑塔里。”

    叶空闲听完之后一脸懵逼。

    “神殿和357个势力正在撤军，等他们全部撤离龙国后，您还要派兵离开玲珑塔，占据龙国吗？”塔灵问道。

    “暂时不要！”

    叶空闲谨慎道：

    “万一这是神殿和357个势力的阴谋怎么办，假意撤军，等我玲珑塔大军再次占领龙国各省之后，他们再杀回来，那我就上当了。”

    “有道理！”塔灵点头。

    另一边，叶修率领叶妖妖、明月、巴蝶衣、苗南星、460万18路大军和1亿多青州军、岷州军。

    飞到龙国京城上空，云层之上。

    眼瞅着神殿和357个势力在京城的人，全部撤离之后。

    叶妖妖先行带着叶修、明月、巴蝶衣和苗南星，降落到了矗立在皇宫里的玲珑塔第七层门口。

    “玲珑，是我！”叶妖妖说道。

    “你还活着？”

    塔灵的声音无比惊讶：

    “咦？明月？你不是率领18路大军去了18号道藏世界嘛，怎么回来了，而且还跟叶妖妖郡主、巴蝶衣和苗南星在一起。”

    叶妖妖懒得解释，道：“劳烦你通禀，我要见始祖，你告诉始祖，是我率领大军灭了神殿在冀州省的2000万大军，并发动天地异变，吓退了各大势力在龙国的人。”

    “什么？是你？”

    塔灵大吃了一惊：

    “你稍等，我立即通禀主人！”

    从始至终，塔灵都没有提出让叶妖妖、叶修、明月、巴蝶衣和苗南星进入玲珑塔！

    很快！

    玲珑塔第七层的门打开，叶空闲传送了出来，上下打量着叶妖妖，问道：

    “叶妖妖，你说是你率领大军灭了驻扎在冀州省的2000万神殿大军，并发动天地异变，这是怎么回事？”

    叶妖妖当即把事情始末说了一遍，然后指着叶修介绍道：

    “始祖，他叫冰墩墩，这一切都是他的主意。”

    “冰墩墩？”

    叶空闲仿佛刚看到叶修似的，上下打量着，疑惑道：

    “玲珑塔里有这等人才，我以前怎么从未听说过？”

    “冰墩墩并非玲珑塔里的人，他全族被叶修灭杀，为了报仇，才跟我联手……”

    叶妖妖把自己和冰墩墩相识的过程，以及进入18号道藏世界和出来后发生的所有事情说了一遍。

    说的非常详细。

    详细到冰墩墩调戏巴蝶衣，撒尿想让巴蝶衣帮忙把着这样的细节，都说了出来。

    “哦？”

    叶空闲听完之后，顿时对冰墩墩来了兴趣，无比欣赏的打量着叶修，说道：

    “现在各大势力都缺少擅长谋略之人和统兵之才，你一人身兼这两项才能，定能助我成就大事，你可愿追随于我？”

    叶妖妖无比自信道：“他当然愿意！”

    “我不愿意！”

    叶修果断打脸叶妖妖，说道：

    “叶前辈，我没什么雄心大志，也不想成就什么丰功伟绩，我只想杀了黄泉为全族复仇，所以我只会选择与您联手，您助我复仇，我为您做些力所能及的事情，仅此而已。”

    叶妖妖被叶修当着叶空闲的面打脸，勃然大怒道：

    “冰墩墩你什么意思？始祖愿意给你一个追随他的机会，那是给你脸了，你别不识好歹。”

    叶修没有理会叶妖妖，而是面无表情的看着叶空闲。

    现在他已经不需要再讨好叶妖妖了，而且，如果他直接选择追随叶空闲，反而会引起叶空闲的怀疑。

    选择联手，会给叶空闲一个他桀骜不驯的印象，毕竟按照正常逻辑，如果他是处心积虑为了卧底到叶空闲身边，一定会做出各种卑微的事情。

    他越是强硬，越是高傲，越是有自己的主见，叶空闲越是相信他不是卧底。

    “小家伙有意思！”

    叶空闲没有生气，而是笑了起来，说道：

    “好，自今日起，我们便是盟友了，并非上下级关系，你为我出谋划策，统兵打仗，我助你复仇。”

    “多谢！”叶修微笑道。

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星一脸愕然，简直不敢相信冰墩墩强硬拒绝了追随叶空闲，而叶空闲非凡没有生气，反而爽快的答应了和冰墩墩联手。

    明月身为老阴比，想法比叶妖妖、巴蝶衣和苗南星三人丰富。

    在她看来，冰墩墩一定是看出了叶空闲难成大事，所以只想利用叶空闲，不想和叶空闲绑定在一起。

    这一点和她的想法是一样的，她也只是想借助叶空闲的力量，却并不想为叶空闲出生入死。

    “叶妖妖，你带回来的大军呢？”

    这时叶空闲看向叶妖妖，问道。

    “在高空云层之上。”叶妖妖说道。

    叶空闲一飞冲天，叶修、明月、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星赶紧跟上。

    六人飞到云层之上。

    叶空闲看着悬浮在空中的茫茫多人影，夸赞道：

    “叶妖妖，你干的漂亮，不仅找到并把黄泉母亲和外公外婆的亡灵在我手里的消息告诉了黄泉，还带回了这么庞大一支大军，如此功劳，我必须奖励你。”

    叶妖妖大喜，虚伪道：

    “谢始祖，身为您的后人，我所做的一切都是为了大局，并不是为了赏赐。”

