    战局瞬间逆转，谁也想不到已经完全失去战斗力的八火雷鸣，竟然可以直接翻转战局。

    更加让人想不到的是...

    八火雷鸣的真面目，或者说‘八雷神’的真相！

    ...

    大雷、火雷、黑雷、拆雷、稚雷、土雷、鸣雷、伏雷，此为雷之八相。

    而八雷神便是八相合一。

    对于大多数的人类，甚至是几乎全部的高天原众神来说，祂们也只以为这位神明掌握的是雷霆的自然现象。

    可到了这一刻祂们才明白，从高天原神祖尸体之中出生的八火雷鸣岂会如此的简单？

    作为短短时间内，就屹立于神明顶端的存在，祂的底牌远比任何人神想象的都要可怕。

    当你以为是一对一的时候，忽然出现八个一心相连的同级存在围杀你，你会有什么下场，简直都不用思考。

    如今有马贵将的惨状，就说明了一切。

    哪怕所有人神都看得到，那出现的七个人影，包括被刺穿的那个，同时间气息都下掉了一截，只能算是还在龙级巅峰当中。

    但这样的能力，还是太过可怕了。

    八相既是八神，八神合一，才是八雷神。

    这样的神明，简直是拥有让人无穷遐想的可怕力量。

    只能说，有马贵将败得实在不冤。

    甚至人类阵营一方的诸多大佬还忍不住对视一眼，有些心惊胆战的味道。

    毕竟如果这次不是有马贵将出手，逼出了八雷神的底牌，鬼知道下次这位的恐怖神明会将这一手用在谁身上。

    实际上，八火雷鸣出手之际，也是满心苦涩。

    祂实在不想泄露底细，可是斗将台的规矩是不允许认输的，上场者除非是失去了战斗力，否则没有离开的可能。

    这种情况下，祂也只能干脆展现出自己的底牌了。

    “第三战，高天原八火雷鸣胜出！”

    七个通透的血洞，在有马贵将的身上出现，一瞬间的打击让这位美食觉醒者里的超级天才直接就失去了意志，自然也就无法完全催动超速复原的能力。

    赵扶余身处其中，又半只脚在场外，比其他人看得到的更多一些。

    尤其是有马贵将的那种复原能力，绝不是简单的什么恢复力强大这么简单。

    其中蕴含了一些，他也说不清道不明的力量，更加关键的是...那消耗的代价，虽然微弱。

    但是赵扶余掌握斗将台，对于每个选手的本源强弱了解得绝对是一清二楚。

    这才是他能评判胜负的关键。

    而有马贵将每次恢复后，他的本源就会消耗一丝，这便代表了，他的能力。

    绝不是看上去这么平常。

    甚至很有可能，这才是有马一族被屠灭殆尽，只剩下一根独苗的原因。

    不过现在的话，那股力量没有有马贵将的自我催发，便只能靠着自己慢慢的恢复，维持他在一个不死的状态当中。

    要恢复过来，还需要他多恢复很久，又或者自己的意识清醒了过来。

    这一点便足够分出胜负了。

    而在那七道神躯出手后，又迅速回归的八火雷鸣则是深深的看了有马贵将一眼，似乎要记住这个把自己底牌都逼出来的人类。

    紧接着便转回了高天原众神的所在位置。

    而那心口之上被洞穿的血痕，还依旧淌血不止，却已经无法阻拦祂的自如行动了。

    人类阵营一方也很快就派出了人手，将重创倒地的有马贵将拉走。

    众人都看得清楚，不是这位青年人不够强，而是八雷神隐藏得太深了。

    甚至说，有马贵将就是因为太强，才能逼出了这位不知隐藏了多少岁月的八雷神暴露出了自己的真正能力。

    人类一方可以说是已经掀开了一张神明潜藏已久的底牌。

    是以哪怕他战败而归，在许多人眼里，那也是真正打出了自己的本领，更是不少人带上了欣赏的神色。

    尤其是他年纪轻轻就拥有了神级战力，这样的人物对每个势力来说都是值得下血本拉拢的对象。

    不少人目光艳羡的看向和修一族的那位大人物，说到底还是和修一族下手够快，也早早投资了东西在这位有马贵将的身上。

    如今终于也算是得到了成果的收获。

    而那位和修一族的大人物则是面色不太好看。

    怎么光彩，这一战都没有能获得胜利，在他看来就算不上成功。

    当然，这件事他也知道怪不到有马贵将头上，只不过接下来他要面对的就是盛怒的皇室了。

    不是他夸口有马贵将能够必胜，那位心心念念必须取得胜利的思仁陛下也不会松口。

    这次算是真正得罪了现在有些疯魔的皇室了。

    虽然和修一族也不怕这点惦记，可终究是个小麻烦。

    这个时候，这位和修一族的当主不禁生出了一个念头。

    ‘接下来的一局，输了才是最好啊...’

    按照常理来说，人类阵营之中不该有人有这样的念头。

    但是从这件事的起因到现在结果，一直都是皇室在乱来，其实其他各方势力并没有对高天原的神明有太多的不满。

    只是阻拦其中的一部分，防止祂们对一般人造成损害而已。

    出师而无正当之义，则内生祸乱。

    东樱皇室的妄念造成的后果，此时也已经开始慢慢显现。

    ...

    ‘接下来，东樱皇室要拼命了。’

    念头一动，赵扶余便已经联络到了在外界的百鬼众，还有清秋院惠那。

    让它们都可以注意一点，将灵力输送加大一些，接下来的战斗才是真正的你死我活。

    ‘明白了主公大人，你自己要小心，皇室那边...’

    ‘小心狗急跳墙！’

    清秋院惠那的声音在心内回荡，也将已经沉睡了有一段时间的存在惊醒。

    已经恢复了过去巅峰七八成能力的倩影只是伸了个懒腰，就发现了外界的热闹。

    忍不住半坐起来，仰躺在床榻上，预备欣赏这场即便是在过去也是只有传闻里出现过的人神大战！

    ...

    “只剩下最后一场了。”

    “陛下您准备派谁出马？”

    听着心腹的问话，思仁的神色却没了狂怒，只剩下了那一抹深深的冷寂。

    他知道这一刻，如果选择任何人，他们都会毫无保留的出手，但是那都不能保证能拿得下之后的那一场。

    所以...

    ‘该是动用它的时候了!’

    念头一动，瞬间思仁等皇室脚下的土地猛地被掀起撼动，一个庞然的身影破土而出。

    可怕的气息，直接让无数的超凡存在，觉得不适！

    “猿猴之貌。”

    “狸猫之躯。”

    “老虎之肢。”

    “毒蛇之尾。”

    可很快就有人认出了这生物的来历，强忍不适缓缓开口。

    露出了惊骇的神色，因为这种生灵，从来只在传闻里出现过，现世当中...

    从未现世！

