    这天下午，罗比镇传送大厅内。

    镇长拉加·普伦特以及镇上部分重要人员早早的就在这儿等候某位大人的到来。

    米勒是镇长的副手，他是镇上出了名的老油条，等久了，他有些不耐烦，便挑起话题道：“拉加镇长，我们有必要这么多人在这儿等吗？”

    拉加·普伦特冷冰冰回应：“如果你不想被派去掰玉米的话。”

    他们在等的人是一位宫廷魔法师，直属王室，地位比在座的所有人加起来还高。

    米勒只是随口说说，他当然知道这件事马虎不得，摩挲着下巴，他念出一个名字：“拉夫尔·弗沃……”

    然后像是记起了什么：“我就说这个名字怎么好像在哪里听过，拉加镇长，拉夫尔·弗沃是一位高级魔法师诶，他比你还厉害。”

    拉加·普伦特是正式魔法师，而且他在正式魔法师里面，还是比较垫底的那种。

    “哼，我不想跟没胡子的人说话。”

    米勒也是个壮实的成年大汉，虽然他没长胡子，但是他脸皮上有比胡子更坚实的防御：“拉加镇长，或许你应该看看我腋下的茂盛，你不能歧视一个特长不在脸上的人。”

    拉加·普伦特举起右手，一簇火焰在他的手心上方雀跃着，他冷笑道：“我确实想看看，来啊，给我看看啊。”

    “这个……”米勒当场退缩了，“拉加大人，这么多人看着，我不太好意思。”

    周围其他人立马起哄道：“米勒大人，我们不介意。”

    米勒瞪了他们一眼：“我介意！”

    “哼。”拉加·普伦特散去火焰，“安静点。”

    过了十几分钟之后，米勒又有问题了：“拉加镇长，你跟普莱法师加起来能不能打赢那个人。”

    “我会四个魔法，普莱大约会五个，我们会的都是一级魔法，而高级魔法师……”拉加·普伦特越说，脸色就越不太好看，“米勒，从现在起，我们只是陪衬。”

    “我明白了。”

    小镇平时的气氛比较轻松，而现在在这个大厅里，众人却感觉格外压抑。

    ………

    在某个时候，传送门终于亮起了白光……

    一位浑身散发着高贵气质的魔法师从门中缓缓走了出来，在他之后，还有两个全副武装的骑士。

    拉加·普伦特等人弯腰行礼道：“欢迎子爵大人到来！”

    来人正是拉夫尔·弗沃，他是个金发碧眼的年轻人，配合穿着跟气质，看上去就是位高贵的魔法师。

    他的身高大约一米七多一点，是在场这么多人里面最矮的，但是他却是其中最耀眼的一个。

    他看向拉加·普伦特：“你就是这个镇子的镇长？”

    从踏进这个大厅开始，他就默认自己是这里地位最高的人，所以说起话来毫无客气。

    “是的。”

    “叫什么名字？”

    “拉加·普伦特。”

    “哦？普伦特？这个姓氏我听说过，那谁是菲尔卡？”拉夫尔·弗沃好奇地望向众人。

    拉加·普伦特一直低着头，这让对方看不见他的表情：“菲尔卡家族已经落幕了，他们只剩下最后一个人。”

    “诶？？？”拉夫尔·弗沃表现出很意外的模样，“灰帕镇不是禁止你们私斗的吗？都这样了还能被灭族，菲尔卡也太没用了吧。”

    “都已经过去了。”拉加·普伦特的脑袋垂得更低了。

    罗比镇是小镇，有些情况比较特殊，就比如说，它的镇长是由灰帕镇任命的。

    普伦特跟菲尔卡两个家族在这块小地方争斗了几百年，其中或多或少都跟灰帕镇的某些贵族脱不了干系。

    “诶……”拉夫尔·弗沃感觉有点不尽兴，他索性直接问起正事：“魔物被剿灭了吗？”

    “还没有，我们搜寻了两天，一直没找到魔物的踪迹。”

    “哈~畜生躲藏的本事可比人类厉害多了，这个我原谅你们了。我听报告上面说，那个魔物被谁谁谁魔法的打了一下，那个谁谁谁是谁？还有，见到魔物真容的除了他还有谁？”

    “那个人是普莱·菲尔卡，正式魔法师，就只有他一个人见到过魔物。”

    拉夫尔·弗沃走到对方面前，眼神咄咄逼人，而说话的语气却像是在调侃：“这不合理啊，只有一个人见到魔物，而且刚好还是个会魔法的。”

    他很清楚魔狼变异后的速度，普通的魔法师在毫无准备的情况下，能不被魔狼的袭击干掉就已经很不错了，至于反击？除非运气好，否则这是不可能的事。

    正式魔法师能有什么能耐。

    拉加·普伦特早已准备好了说辞，他沉默了几秒才低声回道：“死了一个人。”

    拉夫尔·弗沃两只手轻轻一拍：“这就合理了。”

    他需要听到的是自己认为合理的回答，至于真实性？他认为是合理的，那必然也是真实的。

    “你说的那个魔法师，他现在在哪里？”

    “他在森林的入口处守着。”

    “呵呵~你带路吧，我现在就去消灭魔物。”

    “是。”

    ………

    森林外围。

    普莱·菲尔卡得知拉夫尔子爵今天会来罗比镇，因此他从早上开始，就一直守在这里。

    “宫廷魔法师……”

    “听名字就感觉好恶心。”

    到下午的时候，远处出现了一队身影。

    普莱·菲尔卡在其中发现了自己没见过的三张生面孔。

    傲慢的宫廷魔法师，以及两名跟随他的青铜骑士。

    普莱·菲尔卡虽然是自由的魔法师，但这只是一般人的说法，他距离真正的‘自由’还遥不可及。

    肃正了仪态，他没有前去迎接，而是站在路旁，静待对方过来。

    ……

    拉夫尔·弗沃也老早就看到了这个人，他饶有意味地观察起了对方。

    表现得有点卑微，但又有几分说不清的傲气。

    “呵~呵~呵~”拉夫尔·弗沃笑了出来，“你就是普莱·菲尔卡？菲尔卡家的最后一个人？”

    普莱·菲尔卡心生悸动，他本能的在害怕对方，保持着镇定：“是我。”

    毫无前兆，拉夫尔·弗沃对普莱·菲尔卡使用了一个探查魔法。

    魔法反馈的结果令他大失所望：“诶？怎么才会六个魔法？你的魔力源也太黯淡了吧?!”

    在未经允许的情况下对目标使用探查魔法，这是极其失礼的行为！

