    事实如江潋所愿，杜若宁真的丢了。

    东厂、锦衣卫、定国公府外加杜若宁自己的人，整整找了一天，直到天黑也没见着她的人影。

    青天白日的，一个女孩子就这么凭空消失了。

    眼看着天色越来越晚，若是再找不着人，恐怕真的凶多吉少了。

    到了这个地步，不惊动人是不可能的。

    首先被惊动的，就是杜老夫人，还有大房二房的老爷夫人。

    大家齐聚在云氏这边，心急如焚地讨论应对之策。

    “怪我，都怪我，我当时就不该让她留下。”杜老夫人擦着眼泪后悔不已，“早知道这样，管他什么五公主六公主，说什么也要把宁姐儿带回来，现在好了，宁姐儿要是丢了，我可怎么向她爹交代？”

    “母亲不要自责，这事不怪你，要怪也是怪五公主，怪那绑了宁姐儿的贼人。”大夫人安慰她说。

    可是“绑了宁姐儿的贼人”这句话听着太让人心惊了，杜老夫人不得没得到安慰，反倒大哭起来：“宁姐儿要是被贼人害了，我这把老骨头也不活了……”

    场面一度混乱，杜关海大声斥责自家夫人：“你不会说话就不要出声，天子脚下，朗朗乾坤，哪里有那么多贼人，宁姐儿就是迷路了，再找找一定能找回来的。”

    大夫人讪着脸不敢再说话。

    二夫人怕自己说错话，安静坐着不敢开口。

    云氏的耐心已经耗尽，起身道：“我现在就进宫去找皇后要人，她今天就是出动御林军，也要把我的宁儿找回来。”

    “我和你一起去！”杜老夫人哭着说，连声吩咐刘嬷嬷拿她的诰命服来。

    杜关海想拦又不敢拦，毕竟丢的不是他女儿，他若拦着，显得好像不关心的样子。

    正着急，大管事在外面报，说督公大人来了。

    众人都是一愣，还没来得及做出反应，一个绯衣玉带的身影已经走了进来。

    天色已晚，屋里点了灯，暖黄的灯光照在他身上，却驱不散他眉宇间的冷冽。

    “江大人。”杜关海上前招呼，下面也不知道该怎么问。

    江潋淡淡嗯了一声，看向云氏：“夫人，关于若宁小姐的事，咱家有话要和你说。”

    他这么说，就是要其他人都回避的意思。

    若是换了平时，云氏不一定听他的，但今天不一样，毕竟第一手的消息就是他干儿子送来的。

    杜老夫人和大夫人二夫人都屏着呼吸看他，这个杀人如麻的魔头突然不请自来，不知道要帮他们还是害他们。

    云氏也不确定，但此时的她已经有点病急乱投医，江潋如此郑重的样子，也让她莫名地产生了一种信任感。

    “大哥，你先带母亲嫂嫂们回去吧！”她转头对杜关海说道。

    杜关海没有多言，点点头，示意大夫人把老夫人扶起来。

    几个人无声无息地走出了房间，云氏的嬷嬷从外面把门关上。

    屋里只剩下江潋和云氏，云氏看着眼前的年轻人，不知怎地就流下泪来。

    “督公大人，你要和我说什么？”

    江潋看看她，掏出一方洁白的帕子递过去：“夫人你先冷静一下。”

    云氏接过帕子，道声谢，轻轻擦拭眼泪，请江潋落座。

    江潋没有坐，负手而立，缓缓道：“若宁小姐应该不是简单的走丢或者被人绑票，夫人若是信我，请先不要去宫里闹，事关若宁小姐的名声，闹大了反而不好。”

    云氏当然知道，就算如今民风再开化，一个年轻轻的小姐不见了，人们也难免各种猜测，各种风言风语。

    “可是我若是不闹大，我家宁儿还能找回来吗？”

    “能。”江潋正色道，“东厂和锦衣卫个个都是找人的高手，想找一个人不是什么难事，只要夫人愿意把这件事交给我，我一定会把若宁小姐给你找回来的。”

    东厂和锦衣卫呀？

    云氏眼睛一亮，平生头一回对这两个名字充满期待。

    “督公大人愿意帮忙，我求之不得。”她说道，“只要能把我家宁儿找回来，督公大人提什么条件我都能接受。”

    江潋微微颔首：“咱家没什么条件，只是为了师出有名，既然得了夫人的委托，咱家这就去找人了。”

    他没有告诉云氏，其实他的人已经找了一天了。

    云氏感激不尽，亲自把他送到大门外，拜托他每隔一段时间就让人送个信儿过来。

    江潋答应了她，坐着轿子消失在茫茫的夜色里。

    回到东厂，望春正在门口等他。

    轿子停稳后，望春迎上去帮他掀开轿帘：“干爹，咱们的人回来了大半，都没有若宁小姐的消息。”

    “知道了。”江潋下了轿子，大步往厅堂走，“去把望冬给我叫来。”

    望冬啊？

    望春愣了下，干爹居然要动用望冬，看来这回是要动真格了。

    过了一会儿，很少露面的望冬进来见江潋，跪在地上面无表情地问：“干爹，您有何吩咐？”

    不同于望春望夏的活泼开朗，望冬是个沉默寡言的人，沉默到甚至有些阴郁，像一只无声无息隐藏在黑暗里的秃鹫。

    四个人当中他的话最少，武功最高，向来替江潋做的都是最危险的事，平常的小事江潋从来不会用他。

    “你想办法进宋府去看看。”江潋说道。

    在京城，姓宋且有能开府的，只有首辅宋悯，饶是望冬性子沉稳，听到这个吩咐也不禁暗吃一惊。

    宋悯身为首辅，他的府邸虽然看起来冷冷清清，疏于打理，实际上却是暗卫满布，如铜墙铁壁一般坚固，一滴水都不能轻易渗进去。

    干爹也是知道这点的，因此才会说让他“想办法”。

    办法他倒是能想，可是，干爹为什么要让他去宋府，莫非干爹认为是宋悯劫走了若宁小姐？

    “是。”望冬心里想了很多，却一个字都没多说，起身告退出去。

    与此同时，一间静谧温暖的屋子里，杜若宁的意识正慢慢苏醒。

    屋子里到处都放着烛台，每一支烛台上都点着蜡烛，烛火跳跃着，将暖黄的光填满整个房间，也照亮了一双深邃又深情的眼睛。

    “阿宁，你醒了？”那双眼睛的主人就趴在她床头，语气温柔得像漂浮在春日晴空的云朵。

    【作者有话说】

    十月的最后一天了，我可不可以求个票票呀，票票不投就要过期了哦，感谢亲爱的们陪我度过了整个十月，即将到来的十一月，也希望你们能继续陪着我，听我继续讲故事，十一月，我们不见不散！

