    她给他送甜品，是带了目的性的。

    万庆性子老实，并没有想那么多。他搔搔头，“嫂子也是生活所逼才如此，小弟不会往心里去的。只是商贾逐利，杨掌柜和我们东家，都很精明，您以后要打醒十二分精神来应对才好。有小弟能帮得上忙的地方，嫂子尽管吩咐，小弟定全力以赴。”

    “阿庆，嫂子真心感谢你。”许真真起身给他福了一福。

    万庆忙躲开，“当不得嫂子的大礼，小弟还什么事儿都没做……”

    两人客气一番，然后各自说了家中近况和家长里短。

    短暂的沉默后，万庆又问，“您说您的二女婿在榕树等，眼下您和掌柜谈事情不知要到什么时候，不如我去喊他来店里坐着？”

    许真真缓缓摇头，“不用了。”

    牛车要人看，她也不想这个女婿知道自己太多事情，就让他等在那儿吧，一个大男人，穿着也略寒酸，不会有人对他如何的。

    万庆不知她心中所想，呐呐的“哦”了一声，便没有再说什么。

    四下里安静了下来，许真真这才意识到此时是孤男寡女共处一室，不免有些尴尬。

    万庆后知后觉，也坐不住了，脸涨得通红，以打扫卫生为由，跑到铺子外头去了。

    许真真一个人在后堂有些不安，好在没过多久，便看见杨掌柜带着一名男子匆匆入内。

    外边太阳快要落山，铺子内又关了门，光线有点暗。

    许真真只见这名男子身段颀长，近了才看得仔细些，不禁眼睛一亮。

    他一头黑玉般的发整齐地挽在头顶，只用一根白玉簪子簪住，露出光洁的额头，五官俊秀，约摸二十岁的年纪，衣袂飘飘的从过道中走来，端的是风流倜傥。

    穿来也好几日了，她才第一次见到长相如此出众的男子。

    若不是碍于古代的礼教，她可能会多看几眼。

    实在太养眼了。

    “许娘子，抱歉，让你久等了。”杨掌柜一进门就告罪，又指着他身后之人做介绍，“许娘子，这是我们少东家，姓郭。”

    只是少东家么？

    不知能不能全权做主？

    许真真有点失望，面上却掩饰得很好，福了福，“见过郭公子。”

    男子虚扶了下，“许娘子不必多礼，在下郭铭，若许娘子不嫌弃，日后就喊在下一声铭弟吧，来，咱们坐下谈。”

    他一撩衣摆坐下，又道，“杨掌柜已将此事简短的说与在下听，恐有遗漏之处，劳烦许娘子再重复一遍。”

    许真真就怕杨掌柜避重就轻，他这么说，她是巴不得。

    不过，她也是长话短说，三五句便表达了清楚。

    郭铭听完，沉吟了片刻，“说实话，许娘子的这些方子、食材、冰块等等，在下统统都想要。”

    胃口这么大的么？

    不过，这是好事。

    他胃口越大，就对自己越有利。

    许真真不自觉的露出了笑，正要答话，却听他话锋一转，“只可惜……”

    她一颗心被高高提起。

    郭铭像是故意吊人胃口，话音拖得老长，见许真真装得淡定自若，双眸深处却隐藏着焦灼，暗自觉得好笑。

    他双手一摊，“我囊中羞涩。”

    许真真差点背过气去。

    这是几个意思？

    没钱你说屁啊，逗我玩呢？

    见她冷了脸，郭铭嘴角的笑意加深，缓缓说道，“因此，在下同意许娘子第二个要求。”

    许真真：“……”

    心里不合时宜的浮现一句话：爱妃又调皮了。

    这家伙就是故意耍自己的！

    奇怪的是，她一点儿也不生气，反而悄然松了口气。

    卖方子是一锤子的买卖，第二个才是她想要的、源源不断给她带来利益的合作模式。

    “郭公子真会开玩笑。”她笑得极为灿烂，双眸如星子般璀璨，“那咱们详细谈谈合作事宜？”

    郭铭也笑，“如您所愿。”

    两人都是爽快之人，做事从不拖泥带水。

    谈了大概半个时辰，便敲定了下来。

    许真真得提供十五道以上的甜品，保证最少有五道热卖品；提供十种以上的糕点，有三种成为招牌糕点。

    所有的食材包括冰块，也全由她提供，按市场价返回给她。

    明日她先做三道甜品送来试味，若没有问题，她就教铺子的师傅做，后日推出。待日后师傅上了手，她就可以抽身出来，只需让人送食材过来即可。

    铺子以前是亏是赚不管，账务清零，从明日重新算起，每隔一个月查一次账，每三个月一次分红，每三日领一取一次食材、车马费用等支出。

    将合作过程中所有的问题事无巨细的捋了一遍，确定没有遗漏，许真真就说，“郭公子，那咱们签个契约？”

    郭铭看了下外边，“契约书还未起草，且天色已晚，明日可好？”

    许真真却是紧追不放，“郭公子，今日事今日毕，还是先签字吧，契约书我可以现在就起草。”

    郭铭有些惊讶，“许娘子为何如此急切？”

    许真真幽幽一声长叹，“囊中羞涩，家中快要断炊了，想快些挣到钱啊，郭公子。”

    郭铭一愣，随之点头，“难为许娘子了。那么，万庆磨墨，杨掌柜起草契约书吧。”

    杨掌柜老脸一热，“老朽耳力不好，听得不太清楚，还得麻烦许娘子复述一遍。”

    许真真道，“我来写吧。对于各项契约，我心中有数，写起来也会快些。”

    郭铭微讶，随之笑了，“有劳。”

    一刻时后，许真真吹着纸张上的墨迹，而后推到郭铭面前。

    “郭公子，请过目。”郭铭接过。

    杨掌柜说，从万庆嘴里得知，她生了七个女儿，招了三个女婿，三十多岁，生活拮据。

    可瞧着眼前的她，眼眸清亮，嘴角含笑，神采飞扬，那张瘦得脸颊都凹进去的黄脸焕发出夺目的光泽。

    哪里像落魄的老妇人？

    再看她的字，说不上很漂亮，却娟秀工整，比大多数闺阁小姐都写得好。这样一位有才情而又聪慧的女子，却埋没在穷乡僻壤之地，真是可惜了。

    许真真见他沉默不语，以为契约书有什么不对之处，她不由得也将目光投了过去。

    原主是识字的，她读书时是妥妥的学霸，也苦练过书法、拿过一些奖，两相结合，她可以很自信的说，这契约书条理分明，是没有问题的。

    他却看了如此之久，莫不是反悔了？

