    一夜奋斗，等到钟馗的嗓子又喊哑之后，秦宋这才将钟馗收起来，悄悄的回到了牡丹庄园。

    然后随同云缨一起去参加早朝。

    “大人，昨天晚上你是什么时候回来的？”

    “大概子时一刻！”

    “哦，那时候我正在洗澡，我说我怎么没有听到你回来的动静。”

    秦宋笑了笑，没有说话。

    昨夜一夜奋战，秦宋又狂刷了数万情绪值。

    现在秦宋还差十万情绪值就能重新做回男人了。

    到时候，见到云缨熬夜洗澡，秦宋应该能够给点反应了。

    “大人，你在笑什么？”

    “我没笑什么。”

    秦宋耸了耸肩膀，就靠着车厢，沉沉的睡了过去。

    这一觉，也不知道睡了多久。

    等到云缨停下了马车，秦宋才打着哈欠，睁开了眼睛。

    “云缨，今天你就不用等我了，开完早朝，我自己回家。”

    伸手拍了拍云缨的肩膀，秦宋这才顶着一对黑眼圈，离开了马车。

    刚刚走下马车，狄仁杰就迎面走了过来。

    “明大人，好早啊！”

    秦宋循声朝着狄仁杰看去。

    很快就清楚的发现，狄仁杰今天对秦宋的态度和往常完全不同。

    狄仁杰往常见到秦宋，总是刻意的保持距离。

    但是今天，狄仁杰见到秦宋却表现得非常热情。

    一旁云缨见到狄仁杰热情的主动和秦宋打招呼，忍不住吐了吐舌头。

    在云缨看来，狄仁杰现在是越来越虚伪了。

    “狄大人，不知道你们昨天有没有取得什么收获？”

    “唉，这件事情比我想象当中要复杂太多了。”

    提到案件，狄仁杰稍微来了一些精神。

    “凶手没有在案发现场留下太多的蛛丝马迹，案件刚刚展开，我们就完全陷入了被动。”

    秦宋摸了摸自己的下巴，对着狄仁杰说道：“狄大人，你还记得我之前送给你的那一本书吗？”

    提到书，狄仁杰的心头又对秦宋涌起了一丝好感。

    “我当然记得明大人送给我的书，老实说我现在每天睡觉之前，都会看一看。”

    “那狄大人应该还记得，福尔摩斯曾经说过这样一句经典语录：不被人注意的事物，非但不是一种阻碍，反而是一种线索。”

    “凶手没有留下蛛丝马迹，实际上就已经是一种蛛丝马迹了。”

    “凶手没有留下蛛丝马迹，实际上就已经是一种蛛丝马迹了？”

    狄仁杰低念一声，对着秦宋说道：“还请明大人指教。”

    秦宋笑了笑说道：“凶手没有留下蛛丝马迹，说明凶手准备非常充分。他清楚钟馗什么时候出现，也早就计划好了撤退的路线。但是狄大人可能忽略了一个非常重要的线索。”

    “什么线索？”

    狄仁杰带着一丝好奇问道。

    如今这个案件在狄仁杰的手上已经陷入了泥潭。

    狄仁杰现在特别需要，有人能够给他一点提示。

    “狄大人，你可能忽略了钟馗的体积和重量，钟馗的体型庞大，想要神不知鬼不觉的把钟馗运走，需要用到巨大的马车。但是案件发生的时候，长安已经施行宵禁了。如果这个时候有巨大的马车出现在长安街上，很容易就会被长安治安队的人发现。”

    “凶手绑架钟馗之后，在运送钟馗的过程当中没有留下任何蛛丝马迹，这只有一种情况……”

    秦宋说到这里，闭上了嘴巴。

    狄仁杰顺着秦宋的思路很快反应过来。

    “明大人的意思是说，钟馗没有被转移太远的距离。钟馗甚至有可能还在朱雀大街上？”

    “也许吧，这只是我的一种猜测，猜测不一定准确。而且案件发生的时间已经不短了，也许凶手已经抓住时间空隙，把钟馗转移了。”

    秦宋的确把钟馗转移了。

    而且转移到了一个任何人都找不到的地方。

    反正现在狄仁杰查不到秦宋的头上，秦宋可以随便忽悠狄仁杰。

    “明大人，你的推测非常有价值，我现在就去安排大理寺的人排查朱雀大街。”

    “狄大人，马上就要早朝了，这……”

    不等秦宋把话说完，狄仁杰就抓着秦宋的手腕说道：“还请明大人帮忙请个假。”

    “可是……”

    又不等秦宋把话说完，狄仁杰就爬上了秦宋的马车。

    “明大人，借你的马车一用。”

    秦宋暗暗摇了摇头，还是笑着对云缨讲道：“云缨，今天你就听狄大人的调遣，好好配合狄大人的工作。争取早日抓住祸乱长安的凶手。”

    “大人放心，我一定好好配合狄大人！”

    云缨冲着秦宋笑了笑，就驱赶着马车，直奔朱雀大街。

    “云缨，接下来你不用再做卧底了。”

    马车刚刚走出去一段距离，狄仁杰就轻声对着云缨说道。

    “狄大人这是为什么？是我做得不够好吗？”

    “和你的能力没有关系，是我已经开始信任明世隐了，明世隐这个人绝对没有问题，他是我们河洛的栋梁之材。我们不应该去怀疑栋梁之材。另外我也不想让明世隐知道，我把卧底放在他的身边。”

    狄仁杰想了想又对着云缨说道：“云缨，你现在随时都可以加入大理寺，我可以找个借口告诉明大人，就说你的天赋非常适合做密探。”

    “我想再考虑考虑！”

    云缨皱起了眉头。

    以前加入大理寺是云缨的梦想，但是现在云缨却有一点动摇了。

    密探的确有意思。

    但是谁说车夫就一定不如密探。

    云缨现在正在研究排水渠漂移术，她还不想早早的结束这一份工作。

    “云缨，能不能把马车开快一点，我今天有点赶时间。”

    “没问题，狄大人坐好了，我给你表演一个马车漂移术。”

    半柱香之后，云缨将马车停在了朱雀大街的街口。

    “狄大人，朱雀大街到了！”

    云缨笑着回头，却见狄仁杰面色苍白，张嘴就将早饭吐了出来。

    见到这一幕，云缨不由暗想：“狄大人和明大人相比，真是有点逊了，我加入大理寺以后跟在狄大人的身边，算是明智的选择吗？”

    “嗯，这个问题要好好考虑一番。”

    【作者题外话】：三章一起早早奉上，烦请兄弟们赏几张票票！！！

