    咸阳西城，靠近西市所在的位置，有一座客栈，名为永安客栈。

    这是燕国人开设的客栈。

    恰是如此，燕国使团一抵达咸阳城，没有主动去驿馆，而是在永安客栈住下。

    这里足够安全。

    客栈后院，一处雅致的院子中。

    一个身材清瘦的中年人，坐在主位上，烤着火炉取暖。

    中年人名叫段谷城，是燕国的段部首领，在燕国朝廷也有职务，担任右大王一职。

    如今的燕国皇帝刘渊，在燕国是大皇帝大单于，两个称呼。燕国设置的官职，效仿了中州夏国，所以称呼皇帝，而大单于则是延续旧称呼。

    事实上燕国效仿中州，有一定的同化，不过这样的同化，也仅仅是表皮而已，这些效仿中州各国设立的官职，往往是虚衔。

    真正的职务，还是各部首领在草原上的职务，譬如左大王、右大王，以及东部单于、西部单于等这样的职务。

    燕国的官职，实际上很杂乱，颇有些四不像。

    段谷城是刘渊的心腹大将，而且段谷城和刘渊还是儿女亲家。刘渊的嫡长子也就是燕国太子刘琦，迎娶了段谷城的女儿。

    恰是如此，这一次才是段谷城亲自来。

    他来刘渊才放心。

    段谷城端坐在主位上，神情颇为自得。他端着酒樽，喝了一口后，看向坐在下方的两个梳着发辫披头散发的中年人，笑说道：“大秦的西风醉，当真是好酒。尤其大冷天的，一杯西风醉下去，浑身都暖和了。”

    下方坐着的两个人，一个名叫乞伏震，是段谷城的心腹将领。另一个名叫韦莽，这是刘渊派来的军师，负责协助段谷城谈判。

    乞伏震一杯酒下肚，长长舒了口气，也是附和道：“右大王，大秦的西风醉真是好酒，甚至比九重焰都更好。依我看，咱们这次敲诈大秦，必须向大秦的皇帝，讨要这样的酒水。也不多，就要个十万斤。十万斤酒水，分下来一家也没有多少啊。”

    韦莽捋着颌下的三寸短须，笑吟吟道：“乞伏将军言之有理，有了这一酒水，恐怕燕国朝中的勋贵，都要无比的欢欣鼓舞，陛下也会重赏。”

    “好，听你们的。”

    段谷城笑了笑，一副轻松模样。

    在段谷城看来，此番燕国、夏国、齐国和晋国一起出兵，要围攻大秦，这是滔天之势。大秦弱小之躯，面对四国联军，根本不可能抵挡。

    大秦，唯有认怂。

    所以这一次敲诈，段谷城认为不会有任何的难题，他要什么，大秦皇帝就得给什么。

    段谷城又小啜一口西风醉，摇了摇脑袋。

    西风醉，很烈。

    比燕国的九重焰，都更为浓烈，所以段谷城大口喝了一杯后，便不再畅饮，小口小口啜酒，毕竟大口喝酒很快就得醉倒。

    段谷城笑道：“说起来，石虎这小子，去东城摆下擂台挑战。他这般的蛮横实力，估摸着，这一次要压得秦人无法抬头。”

    话语中，极为自信。

    石虎是燕国年轻人的骄傲，所向披靡，只要是年轻一辈，没有人能敌。

    乞伏震神色感慨，笑道：“石虎可是一个杀星，凶猛无比。尤其战场上，他带兵冲阵，一向是不留活口，全都是杀无赦。”

    “这一次到了大秦，石虎来挑战也必然是这般。可以想象，和他较量的人，肯定非死即伤。不过这情况，我认为是好事。”

    “借助此事，给大秦皇帝一个下马威。遥想当年，石虎初入三品境界，在国都摆下擂台，挑战年轻一辈高手，所向披靡，无人能敌。”

    “如今，这一幕又重演了。”

    乞伏震眼中有期待。

    一想到大秦的武人，被石虎打得雌伏，心中就畅快。

    韦莽附和道：“石虎是陛下的义子，自然是前途无量。他来了使团，实际上对我们是好事。毕竟有他参与，能进一步敲山震虎。”

    段谷城闻言，也是捋着颌下虬髯哈哈大笑起来。

    他很是期待。

    期待大秦皇帝赢九霄，听到消息后，会是无比的惊愕和无奈。

    “咚！咚！”

    敲门声传来，一个侍从进入，躬身道：“启禀右大王，慕容焘求见。”

    “快请。”

    段谷城吩咐一声。

    慕容焘是宗师境高手，甚至已经刚踏入宗师境巅峰。这样的人在燕国境内，也是赫赫有名的，尤其慕容焘出自燕国慕容部，是一部首领，也是颇有势力的。

    段谷城眼中有期待，笑道：“乞伏震、韦先生，慕容焘是贴身保护石虎的。如今他回来了，想来石虎已经得胜返回。”

    “这一次摆下擂台挑战，应该是大获全胜，力压大秦武人。”

    “等慕容焘到了，定要让他喝一杯酒，为我们初到咸阳，就给了大秦皇帝一个下马威，庆贺一番。此事用夏国人的说法，是当浮一大白。”

    段谷城很是开怀。

    乞伏震、韦莽听到后也是纷纷附和。

    三人很是欢喜。

    不多时，一阵脚步声传来，慕容焘进入房间中。他面色冷峻，行礼道：“右大王。”

    段谷城左右瞅了瞅，眨了眨眼，因为没有看到石虎。不过想到石虎的秉性一向乖张孤僻，甚至颇为暴虐，所以他问道：“慕容宗师，石虎呢？他下去休息了吗？”

    慕容焘摇了摇头，道：“回禀右大王，石虎死了。”

    轰！！

    段谷城脑中一下炸了，登时一片空白，耳旁更是嗡嗡作响。

    好半响，段谷城才恢复过来。

    他眼中仍有不可置信。

    石虎死了！

    怎么可能呢？

    要知道，石虎是先天巅峰的强者，而且石虎是年轻人挑战，大秦不可能安排宗师下场。更何况，即便有宗师参与，慕容焘也能化解局面，不可能眼看着石虎死去。

    段谷城握紧了拳头，甚至双眼都有些发红。

    石虎是刘渊义子，更是刘渊培养的一员大将。可是如今，石虎死在了大秦。这一事情，他如何向刘渊交代？

    这可是要了老命啊。

    段谷城咬着牙，沉声道：“慕容焘，到底怎么回事？好端端的，石虎怎么会被杀？你一直贴身保护的，为什么没有看住？”

    乞伏震和韦莽也齐齐看去，两人都清楚石虎的地位。石虎死了，他们回到燕国，必然面对刘渊的雷霆之怒。

    这是出大事了。

    慕容焘哼了声，沉声道：“右大王，请你说话三思。什么叫做我没有看护，我跟在石虎的身边难道是摆设，没有出手吗？”

    “石虎摆下擂台后，杀人无数，激怒了大秦百姓。然后林丰出面，他和石虎较量，完全压着石虎打，甚至石虎手中的金背大刀，也被磕飞出去。”

    “关键时候，我杀出去要救人，可大秦的黑冰台赢三也是出面。”

    “我不是赢三的对手，反倒受了伤。石虎被杀，这事情谁都不愿意看到。可是，这怪谁？若非石虎面对大秦武人，就咄咄逼人挑衅，动辄杀人，焉能被杀？”

    “我如今，也受了伤，难道这不是石虎造成的吗？”

    慕容焘昂着头，寸步不让，道：“即便面对大皇帝大单于，我也无愧于心。”

    段谷城顿时沉默下来。

    石虎的性子，他自然是知道的，极为嗜杀暴虐，所以杀了秦人实属正常。他也清楚慕容焘是宗师，不能随意得罪，所以缓和道：“慕容宗师，我刚才有些怒气攻心。这一事情，还请慕容宗师不要放在心上。”

    慕容焘道：“如今石虎死了，所有的一切，都是林丰造成的。那就让大秦皇帝，交出林丰，也算是给石虎报仇了。”

    林丰！

    段谷城又念叨了一声。

    他忽然眼前一亮，道：“莫非，就是夏国皇帝，指明了要杀死的林丰？”

    “对，就是他。”

    慕容焘点了点头。

    他的眼中，掠过一丝的忌惮，说道：“林丰这个人，年纪才二十岁左右。这样的人，已经是先天高手，甚至能轻易斩杀石虎。”

    “他的潜力，远超石虎。”

    “可以预见，他稳稳能突破到宗师。只不过能否到大宗师，无法得知。这样的人，绝对是一个隐患，一旦成了气候，就再难对付。”

    “如今林丰还年轻，武艺还没有突破到宗师，必须要除掉。”

    慕容焘说道：“错过了这一机会，以后再想要诛杀林丰，那就再无可能。”

    段谷城道：“这事情，就交给大秦皇帝来安排。既如此，我们除了胁迫大秦皇帝给钱财、粮食和西风醉，还让大秦皇帝交出林丰。如此，我们燕国的军队到了大秦边界，才会按兵不动。否则，便和各国一起攻伐大秦。”

    乞伏震道：“石虎死了，恐怕陛下那里，不会放弃攻伐大秦。”

    段谷城哼了声，道：“答应的事情，自然可以反悔。等大秦所有的粮食物资，以及林丰都到了燕国，出不出兵，攻不攻打，自然是我们说了算。”

    乞伏震道：“右大王英明。”

    “走，我们所有人，入宫觐见大秦皇帝，该向大秦皇帝施压了。”

    段谷城站起身，吩咐了下去。

    乞伏震、韦莽和慕容焘一柄起身，都一起出了客栈，乘坐马车往皇城去。当一行人来到了皇城外，直接迅速禀报。

    士兵迅速入宫禀报，这时候，赢九霄、林丰、王棠、赢三都在等候，赢九霄一听到士兵的话，顿时笑了起来。

    真是被猜中了。

    燕国的使团来了。

    赢九霄吩咐士兵传燕国使团入内，士兵去通知，时间不长，段谷城、乞伏震、韦莽和慕容焘一行四人，尽皆进入大殿中。

    四个人进入后，慕容焘便看到了林丰、赢三。他是仇人见面分外眼红，一下握紧拳头，低声向段谷城说了林丰的情况。

    段谷城也看向了林丰，旋即他又看了眼大秦皇帝，心头冷笑。

    林丰，秋后的蚂蚱。

    一旦他说出四国联合攻伐，大秦皇帝必然大惊失色。到时候，大秦皇帝摄于压力，必然会把林丰叫出来顶罪的。

    段谷城站定后，昂着头，一副桀骜模样，很敷衍的行礼道：“燕国右大王段谷城，见过大秦皇帝陛下。”

    赢九霄哼了声，道：“你等来大秦，所为何事？”

    段谷城道：“好叫大秦皇帝知晓，此番大秦，已然陷入生死危机。由夏国皇帝李重府牵头，联合我燕国、齐国和晋国，将在开春后发起进攻，攻伐大秦。这事情，我明确告诉你，那也是因为，大秦面对四国进攻，根本就挡不住。”

    赢九霄眯了眼睛，审视着段谷城，内心却是暗道果然。

    一切，确定了。

    这就是夏国皇帝李重府牵头的。

    段谷城说了大体的情况后，脸上更露出得意神色，道：“赢九霄，大秦的确是善战。我燕国和大秦交锋多年，双方互有胜负，也没有灭掉对方。”

    “可是，大秦面对四国的进攻，不可能挡住，必然会落败。”

    “上天有好生之德，我燕国大皇帝大单于陛下，怜悯你大秦，故而给你大秦一个活下来的机会，给你挣扎的可能。”

    “只要你大秦，给予燕国三千万斤粮食、一百万两白银，以及十万斤西风醉，再加上交出林丰，我燕国兵马，即便出兵，也不会攻打大秦。”

    “大秦没了我燕国掣肘，就可以全力以赴对付夏国和晋国方面的兵马。毕竟齐国，应该和夏国一起。挡住两路兵马，大秦可以存活下来。”

    这一刻的段谷城，昂着头，一副施舍模样。

    他更是自信。

    大秦面对四国联军，不可能挡住，大秦皇帝赢九霄，最终只能同意他的请求。

    这是没有任何疑虑的。

    “哈哈哈……”

    赢九霄忽然大笑起来。

    笑声，豪迈。

    笑声，更是不屑。

    这笑声，回荡在大殿中，段谷城听到后，皱起眉头道：“赢九霄，你什么意思？莫非，你还敢和四国一战吗？你大秦，挡不住四国联军。”

    赢九霄掷地有声道：“我大秦上下，从未屈服于任何人。昔日如此，如今也是如此。燕国、晋国、齐国和夏国，压不跨大秦百姓的脊梁，灭不掉大秦的国祚。”

    刷！

    段谷城面色微变。

    他从未想过，大秦的皇帝，会如此强势，竟是直接拒绝。他预想的，是赢九霄一听到消息，就大惊失色。可是，他所面对的，是赢九霄强势还击。

    段谷城内心，甚至都生出一丝的不妙的预感，眼神更是锐利，咄咄逼人道：“赢九霄，你要想清楚，眼下不是逞能的时候。大秦面对四国联军，绝无生还可能，必败无疑。”

    赢九霄不屑道：“朕统御下的大秦，曾经实力弱的时候，时常被威胁。可每一次威胁，朕都不曾屈服，力战取胜。何况如今，大秦已经立足于天下。大秦，不惧任何人的威胁。”

    段谷城道：“赢九霄，你会后悔的。”

    “朕，从不后悔。”

    赢九霄断然回答。

    他这辈子，都争强好胜，不断积攒实力，就是为了大秦能强大起来，就是为了能不受各国的欺负。所以如今，他更不可能屈服。

    一旦屈服，这么多年的励精图治，那就彻底白费了。

    段谷城道：“赢九霄，你敬酒不吃吃罚酒，一定后后悔的。待我回到燕国境内，尤其还有石虎的仇恨，陛下定会攻伐大秦，不计一切代价攻伐大秦。”

    “告辞！”

    段谷城大袖一拂，转身离去。

    慕容焘、乞伏震和韦莽也是跟着一起就往外走。

    “慢着！”

    就在此时，却是林丰开口了。

    林丰眼神森冷，他转而看向赢九霄，道：“皇祖父，大秦和燕国已经交恶，甚至已然要兵锋相向。既如此，还放任他们回去做什么？”

    “一个宗师，一个燕国重臣，这样的人，自然要杀了祭旗，宣告我大秦的立场。同时，借此机会，把燕国要攻伐大秦的消息，以及燕国对大秦的胁迫传出去。”

    “向整个大秦的百姓，表明大秦的态度。同时，凝聚民心，让所有的百姓能同仇敌该。借此机会，鼓舞士气，上下一心抗敌。”

    刷！

    段谷城面色大变。

    好个狠毒的林丰，竟要杀他。

    段谷城转过身，看向赢九霄，咬着牙道：“赢九霄，你切莫自误。”

    【作者有话说】

    今天外出有事，熬夜写好的第二更大章哈，收工。

