    第二百八十四章百万秦甲

    ……

    采集完灵药灵根，看着远处大半枯朽的巨大杨柳。

    “掌门，这株杨柳不知可否交换？”

    “此乃祖师遗留仙根，照列是不能换的。”

    顿了一下。

    “不过，若是你能祭练一件，契合本门金光八卦、玄阴斩鬼剑、上清神雷法、天一神水经中任意一门道法，十二条灵禁的极品灵器。我便做主，剪裁一根主枝给你！”

    契合茅山七门根本道法的极品灵器，才能在茅山修士手里发挥出最大的威力。

    若是徐君明真能祭练出来，茅山无疑将添一件跟正反五行图、九老天都神火印相等的镇宗灵器。

    一件能让普通窥真境修士，瞬间拥有窥真境巅峰战力的强横灵器，无疑比垂死的杨柳更有价值。

    在天道末法的环境下，曾经的仙根，也辉煌不在。

    徐君明眼睛微亮，慢慢点了点头。

    这杨柳乃是仙根，即便只是一根主枝，也价值不凡。

    只要以灵水浇灌，灵土培植，再换一个灵气浓郁的环境，就能重生为一株仙根。

    若是他只打算待在这个世界，也不会打这杨柳的注意。

    但在见识了那‘火桑大君’所在的世界后，他就已经下定决心，等自己肉身和法力全部达到窥真境巅峰后，便离开此界。

    到了那时，一株仙根，将带来巨大的好处。

    出了五行洞天。

    “掌门，白莲教黎行芳已死，圣女温如意也被我所杀。后日讨伐琉球，我就不去了。”

    看过黎行芳的记忆，琉球岛白莲教总坛是个什么样子，他心知肚明。

    虽然好东西还有很多，但他也不打算全霸占。

    就如赵烈所说，千三大劫谁也脱不开，若是他改变太多，就会生出更多意料之外的变数。

    既如此，他也不参与了。

    “也好。那你便回天兴洲吧，火眼不容有失！”赵烈道。

    徐君明点了点头，告辞一声后，转身出了大殿。

    看着他离去的背影，赵烈叹了口气，神情微微有些复杂。

    他自问心性修为不差，但在这位徐师侄面前，也不由心生些许妒意。

    不管天资还是福缘，徐君明都好的出奇。

    默念清心经，平复心底的杂念后，身体消失在上清大殿深处。

    先去木梧居看了看九叔一家，跟自己的二弟子相处了几天后，徐君明回了天兴洲。

    ……

    塞北大漠。

    数百辆汽车，掀起浩荡的沙尘，远远开来。

    车队停下后，身穿土黄色军装和灰色军装的军人，从车上快速跳下来，在各自军官的指挥下，集结成阵。

    转瞬间，几万人的军队，铺满了整个沙漠。

    很快，无数个帐篷搭建起来。

    天色将晚，一头巨大的黑龙飞驰而来。

    黑龙落地，化为一尊黑盔黑甲，头戴王冠，背挂黑龙披风，满身威严的皇者。

    惊人的异相，自然惹得整个军营变得动荡。

    “安静！”

    随着巨大的声波，一个身穿灰色军装，身材高大，气息威严的中年人，从军营中央飞身出来，来到黑甲皇者面前，单膝跪下。

    “臣杨番，参见王上！”

    同时，一个身穿黑色长袍，脸型尖瘦，目光阴冷的老者，突兀的出现在皇者面前。

    “臣，徐福参见王上。”

    “都起来吧！”

    “诺！”

    在两人起身的同时，杨番掌中突然出现一把寒光闪烁的短剑，直朝皇者胸口刺去。

    “咔…！”

    一层无形的屏障，挡住了短剑。

    旁边的黑衣人一掌打出，强横的法力奔涌，杨番瞬间被打飞出去。

    身上光芒一闪，杨番消失，一个身穿紫色劲装，眉目如画的女子出现。

    “紫苑之女！”

    恨恨的看着对方。

    “昏君，你杀我爹娘，我郭媛死也不放过你。”

    嬴政神色冷淡。

    “那你就去死吧！”

    拔剑横斩，强横的剑气，如同巨大的银电，直朝对方斩去。

    郭媛脸色一白，这剑气的威力太强，根本不是她能够抵挡。

    幸好她来行刺时就早有准备，甩出一张赤红色符箓，一面坚固之极的盾牌瞬间成型。

    挡住剑气的同时，一拍法袋。

    一个身穿灰色军装的中年人出现在手中，看长相，正是之前被她伪装的杨番。

    “放我走，否则我杀了他。”

    嬴政神色不变。

    “愚蠢！”

    毫无顾忌的拔剑再斩，剑气强横了几倍。

    郭媛脸色大变，顾不上杨番，连忙催动符箓，飞身逃走。

    ‘轰’，黄沙飞舞，一片狼藉。

    看着被剑气斩成两截，血流满地，死的不能再死的杨番，郭媛难以置信道。

    “你好狠，连自己人都杀！”

    “只能说你愚蠢！死吧！”

    嬴政说完，身后现出白、黄、蓝、赤、青五个足球大小的光球。

    白色光球灵光大方，犀利的气劲冲天而起。

    磅礴的白色锋锐金气，仿佛怒潮一般，直朝郭媛压过去。

    后者脸色大变，连忙把压箱底的宝贝拿出来。

    一面银光闪烁的铜镜，光芒大放。

    郭媛的身影瞬间消失。

    浩荡的白光，打爆了沙丘。

    一条宽十几丈，长百丈的巨沟，随着飞扬的沙尘出现在原地。

    “王上，可要我去杀了那女子？”

    徐福恭敬道。

    “不用了。她手中那镜子虽然只是仿品，但也有昆仑镜的些许神妙。除非能领悟壶天道法，或者事先有所准备，否则很难拿下她。”

    “此女毕竟是紫苑之女，半仙之体，资质优越，王上不忧心养虎为患？”

    “紫苑我都能斩杀，更何况她的女儿？”

    顿了一下，目光看向远处的军队。

    “徐福，我让你去东瀛蛰伏待机，两千年下来，你不会就只给我训练出这么点虾兵蟹将吧？”

    “王上放心，臣已经在东瀛培养出一万方士，随时都可为王上效死。”

    “另外，东瀛上下已经让臣仿照‘军功爵制’，编练了数百万大军，只要王上一声令下，便可倾巢而出，为王上攻伐天下，再创我大秦辉煌。”

    嬴政这才满意的点了点头。

    “把你的方士调过来，想要一统天下，成就统帅巫妖人神鬼的‘人皇’，就必须先征服修行界。”

    “是，臣这就传令。”

    “去吧！”

    “臣告退。”

    徐福躬身施礼后，身上涌起重重黑雾，没入地下消失不见。

    看着徐福离去的方向，嬴政双眼微眯。

    “希望你不要自误，否则别怪本王不念旧情。”

    看了眼对面大军，飞身而起。

    来到半空，看着下方一望无垠的滚滚黄沙。

    法力催动，一方四寸大小，上纽五龙的玉印，从头顶百会穴冉冉升起。

    ‘受命于天，既寿永昌’，八字蚀文熠熠生辉。

    嬴政身上的气息迅速增长起来。

    瞬间便突破了元婴屏障，强横的气息散开数百里。

    直达巅峰后，嬴政目光如电，身后白、黄、赤、青、蓝，金木水火土五气浓郁的光球浮现出来。

    双手掐诀，因为速度太快，以至于出现了淡淡的雷音。

    突然，手决一定。

    “醒来！”

    浩瀚的五色光华笼罩大半沙漠。

    ‘轰隆’一声，沙地下陷，‘锵锵’脚步声响起。

    无数披坚执锐的兵马俑，仿佛潮水一般，从地下走出。

    残破的战旗烈烈作响，金鼓之声惊天动地。

    冲天的煞气，搅动风云，连太阳都遮住了。

    看着海洋一般，占据沙漠的百万兵马俑，嬴政身上涌起无穷霸气。

    有这随他征战天下的百万大军，何愁霸业不成！

    ‘唰唰’，十几个身穿铠甲的身影出现在嬴政面前。

    “臣，王翦，见过王上。”

    “臣，王贲，拜见王上。”

    “臣，蒙恬，见过王上。”

    “臣，李信，拜见王上。”……

    十几位伴随嬴政征战天下的秦国将领，出现在半空。

    嬴政挥手间，一个石瓮出现在半空。

    法力一催，无数乳白色生机旺盛的水流浮现出来。

    随着嬴政指诀变换，水流分作十几股，被王翦等人吸收。

    肉眼可见，他们上的血气由枯朽变得浓郁起来，转瞬间，不次于金丹巅峰的强横气势，弥漫开来。

    剩下的水流，化作漫天雨滴，飞入下方百万秦俑。

    随着一缕缕气血凝聚，陶土烧制，死物般的秦俑仿佛活了过来，陶制的身躯好似变成了血肉。

    无穷的气血交织煞气，在空中形成了一片广有千里的紫黑色铅云。

    强横的气势，直冲天地！

    “多谢王上！”

    满意的点了点头后，“诸卿当随我再战天下，重建大秦万里河山。”

    “追随王上，再建大秦！”

    百万大军的呼喊，跨越长城，惊动了整个修行界。

