    看着浩浩荡荡扑来的江心贼船，管承拿着望远镜一边观察一边下令道“启动船轮！后退三！船首向，贼军斗舰！各船火炮准备！目标，贼军斗舰，齐射准备！”

    四艘战船的船头炮被掀开了炮衣，炮管在炮兵用力转动下缓缓对准了蒋中的斗舰，与此同时，在战船的内腹中，十多个水军骑在和后世自行车一般的机械上用力踏了起来，随着齿轮转动的声音，战船水线下的水轮缓缓转动，顺着本就往东的江水，让船只先是缓缓停住，然后开始飞快后退。

    这样的表现，让围观此战的众人都吃了一惊，在他们的认知中，船的前进后退要变化，只能依靠船桨和船橹，或者依靠船帆来走之字行运动，反正，不可能这样突然就开始后退了。

    接着，更加让他们无法理解的事情上演了，只见镇北军船上突然飞起阵阵烟雾，似有火光，然后数个黑影闪电般扑向远处的江心洲斗舰，最后才听到阵阵如雷声般的轰鸣声。

    第一轮齐射一发也没有射中斗舰，但也打的斗舰四周水花四溅。

    “这是什么？”蒋中看着自己的船四周突然出现高达一两丈的水花，根本不明白发生了什么事情。

    “好像是官兵船上抛来的石头。”边上有眼力好的人说道。

    “石头？错恩妈个卖X，这最少有八九百丈，什么抛石机能丢这么远？”

    蒋中完全摸不清头脑，冲在前面的周泰却隐隐约约感觉有些不对劲。

    这支北方水军，好像有什么神秘武器撑腰啊。

    “所有人，快点划，冲上去！！”

    本来按道理来说，小船的速度是比大船快很多的，但镇北军的战船已经是轮船，船速虽然还比不上小巧的马船和艨艟，但也慢不了太多，最少，按照现在的速度，周泰还可以睡上半个小时。

    “修正炮位！齐射准备！开火！！”管承再一次下令，又是一阵整齐的轰轰声，八发炮弹穿过无数小船，直直的打向了槑头槑脑的斗舰。

    这一次，终于有两发炮弹命中了目标。

    只见两发炮弹直接撞开了薄弱的木质护栏，几个江心贼军被铅球撞得骨折肉烂，摔倒在地。

    此战的第一个死伤开始出现了。

    “继续修正，保持和贼军斗舰一样的速度，放炮！！”

    一阵又一阵的烟雾升起，一声又一声的雷霆响彻江面，那可怜的斗舰毫无抵抗之力的被四艘战舰上的八门火炮来回轰击，在前面的蒋钦急的眼眶血红，却丝毫帮不上忙。

    “快了，快了，快靠上了，弓箭准备，快，弓箭准备！！”周泰举着钢刀大声的吼着，在他们之后，蒋中的斗舰已经被轰中不下四五十发炮弹，开始慢慢下沉。

    “这种武器可以将石头抛射的极远，但数量不多，如果江心洲有的是楼船，此战鹿死谁手，尚未可知啊。”周瑜死死的盯着管承的旗舰，他怎么也想不明白，到底是什么样的武器，可以把石头丢到千丈远。

    “公瑾，你说我想向镇北军买这个，镇北军会不会卖？”

    周瑜笑了一下道“伯符，就就要看，镇北将军到底有多看好我们了。”

    随着蒋中的斗舰被击沉，不少江心贼也害怕了，开始溃逃，这些人毕竟不是军队，面对根本没有还手机会的战斗，他们的士气和意志力，根本无法坚持下去。

    “贼军已乱，全力前进，两侧炮门打开，自行攻击！！”管承再次下达作战命令，随着旗兵的传令，战船再次停下，开始向前前进，周泰和蒋钦抓住机会，驾驶艨艟撞向了管承的战舰，两艘战船狠狠的撞到了一起，管承的战船大，直接将周泰的艨艟船头撞得裂开，但也只是裂开，无法彻底撞碎。

    “杀啊！！”

    周泰和蒋钦咬着刀，用飞爪抓住战船，开始攀爬，他们二人的速度极快，转眼间就到了甲板上，但让他们二人目瞪口呆的是，战船上蹲坐着数十个手持战弩，身穿半身铁甲的军士等着他们。

    “举起手来！弃械投降！！”

    听着整齐的喊声和闪亮的弩箭，周泰二人身后的贼军立刻丢下了武器。

    他们可不是军人，更没有什么宁死不降的理由。

    蒋钦回头看了一眼，见父亲所在的斗舰已经彻底沉了，气的深吸一口气，就想往前冲，此时，战船两侧却猛地发出炮声，接着就是惨叫声。

    这是侧炮在使用散弹攻击，散弹虽然难以击毁船只，却能很好的杀伤人员，周泰虽没看到两侧船只的情况，但从这惨叫声和对面军士毫无动摇的神情，就知道此战再无胜理了。

    “我们都是流民，请将军手下留情，吾等愿降！”周泰将蒋钦手里的弓夺走丢下，他虽然有信心和蒋钦一起杀死对面几个人垫背，却觉得这样毫无意义。

    江心洲已经待不下去了，现在他们必须找到一个靠山，而从北面来的镇北军似乎是个不错的选择。

    孙策还不知道，自己历史上的两员大将已经落到了镇北军的手里，他拿着望远镜四处看着战局，啧啧称奇道“没想到这军械如此犀利，如果我们有了此物，长江之上，还有何人是吾等对手？”

    “可这军械却是镇北军的。”周瑜及时泼了孙策一身的冷水。

    “镇北军的战船战力非凡，他日镇北军南下，就靠扬州现在的水军，根本不是对手。”周瑜放下手中笔墨，他刚刚一直在记录镇北水军的各项战斗数据。

    “可公瑾你不是说，我们和镇北军可以联合么。”

    “联合归联合，但为日后交战做准备也是应该的。

    现在，我们要做的是，拿到镇北军的贸易权，尤其是这水上利器，无论花费多少钱，都要买到！！”

    周瑜有这样的想法，吴郡四大世家的代表们也不是傻子，张允黑着脸看着其他三家，虽然他们都没说话，但他已经猜到，不用等到晚上，就会有人联络甄俨，以便得到这种军械，为以后的战乱做准备。

