    子善和尚的反应很快，极速而果断。

    他的金钟罩在第一时间形成了身前的防御，却转瞬间被于枫的术打碎。

    他知道其中利害，便选择拍碎了这道手印。

    没错。

    是直接拍碎。

    这便是子善和尚作为封圣者四层的实力。

    叶临和墨白被这一招直接震惊。

    两个人都瞪了瞪眼睛。

    “好强！”

    墨白惊讶道。

    叶临也点了点头。

    他们想的没错，于枫的目的，果然不是单纯的爆字印。

    而是以杀字印作为杀招，近身攻击。

    然而，于枫做的还是不够。

    这道杀字印，被子善和尚直接一掌拍碎。

    他们两个人这才意识到，子善和尚的实力，很强。

    这也是来自于隐世世家的强大实力。

    他们所拥有的古老功法，还有修炼法门，历史悠久。

    能够一掌拍碎于枫的术，想来也应该是正常的。

    现在，他们对于于枫的处境，更加捉急了。

    国派的几名封圣者同样紧张万分。

    周立齐冷声道：“看来，此战已经有了结果。”

    另外两个人眉头皱起，眼眸深邃。

    “可……我们三人够吗？”

    伴随着一个人的问题，三人重新陷入平静。

    单单是这样的实力表现，就足够说明了身为天鸠禅寺的出世人，实力是如何的强大。

    尤其是一掌拍碎了那道杀字印，更是让他们心惊。

    他们很清楚，眼前的这个和尚，或许会拥有更强大，更令人惊叹的招式。

    如果他们三个人真的一起出手，也不知道结局会怎样。

    他们没有百分之百的信心。

    那五名江湖传承新任的掌门，同样震惊无比。

    脸上的惊骇之意愈发浓厚。

    如果说他们受到了这道杀字印，没有人会觉得能够活下来。

    他们已经对自和于枫之间的差距，有了一些认识。

    可是这个子善和尚，却能在转瞬间便双手一拍，将这道印拍碎。

    这种强大的毁灭力，怎么不让他们疑惑。

    隐世世家的出世人，当世的天才人物，就这么强大的吗？

    于枫在他的面前，会这么不堪一击？

    战斗了这么长时间，于枫连子善和尚的毛都碰不到。

    还有远处的夏家的人，同样心头猛跳。

    于枫很强，这是众所周知的事情。

    谁知道子善和尚更强。

    “如果说我们想要和这个和尚对抗，简直是最不明智的选择。”

    夏老太爷长长的舒了口气，无比惊颤的说道。

    夏渊双目似乎喷火一样，寒声道：“这个世界上，都的有这么多天才吗？”

    “一个一个，没完没了，他们怎么会这么强大？”

    夏渊不服，曾经作为天之骄子的他，才是最能让世人瞩目的存在。

    可是现在，却感觉自己就像是一个任何人都不如的垃圾。

    他想要得到猿石的心，也越来越强烈了。

    周围的很多江湖传承的人，还有家族传承的人，虽说看到，却不知道这是怎么回事。

    他们所能看到的，就是于枫打了子善和尚，但是却没有成功。

    反而，子善和尚的防御被打碎。

    他们会觉得这两个人又开始势均力敌了。

    然而，事情永远不是他们想象的这么简单。

    于枫的目光同样无比震惊，双眼抖动。

    杀字印可能对子善和尚伤害力并不能到达自己的预期，这是自己能够想象到的。

    但是。

    一掌被拍碎的场面，还是有些难以接受。

    他选择以爆字印为引子，就是为了能够近身这个秃驴。

    可是这个秃驴的速度和反应，比自己想象的要快很多。

    不过。

    于枫从不会选择坐以待毙。

    在他看到了杀字印被打碎的那一刻，他立刻向着和尚冲了过去。

    于枫的脚下猛地塌陷了下去，借助这股反作用力，如同一道急速划过的流星，打向了子善和尚。

    这道拳头如同一道流光，在空中爆发出了一道道猛烈地颤音。

    不过，子善和尚也出手了。

    他来不及重新凝聚自己的金光罩，立刻拍出了一掌，重重的迎击着于枫的拳头。

    “轰！”

    一道雷霆闪过黑夜，发出震耳欲聋的响声，好似雷声遍布，将整片空间都开始被挤压变形。

    从声音响处，一道道狂暴的能量，不断地向着四周扩散，如同澎湃潮水般涌去。

    以他们为中心，所有的积雪都开始被吹动。

    范围越来越大。

    就好像是白色的肌肤上，出现了一块黑斑，如此的突兀，明显。

    很多人都被这道气浪吹的发丝乱动，衣衫狂舞。

    他们的脸上充满了震惊，单单的一道拳势碰撞，就有如此的威力。

    于枫的速度更快，立刻冲向子善和尚，一道道拳头轰出。

    只是，子善和尚仍旧平淡，伸出一只手如同佛掌一般，带着淡淡的金色光芒。

    所有的拳头，都被子善和尚挡了下来。

    于枫双眸一闪，速度再度提升，脚下闪转腾挪，灵活的围绕着子善和尚，轰出双拳。

    每一道拳头，都带着势大力沉的压迫感，轰向子善和尚。

    密集的攻击，一秒钟不知道挥出去了几十只拳头。

    这一刻，子善和尚却好像是长出了上百只手。

    这些手全都精准的挡住了于枫的攻击。

    “只有这样吗？”

    子善和尚露出了轻蔑的笑容，淡淡的说道。

    于枫没有回应，他的回应就在自己的拳头上。

    他的拳头更加的密集，速度更快。

    一道道凌厉的攻击，让整片空间，都像是被挤压一样。

    于枫双眸闪烁，赫然看到，在子善和尚的身后，竟然出现了一只千手观音。

    只是，她能够动的手，也仅仅是那些，不是全部。

    于枫不知道这是因为他在藐视自己，还是说他的实力只能驱动这些。

    但是，于枫很清楚，这些对付自己确实够了。

    他的拳头再次变快，用尽了自己的全部速度。

    子善和尚的手速也继续加快。

    “我以为你能让我有点乐趣，但是没想到，还是很弱！”

    子善和尚轻蔑的说道，游刃有余。

    于枫没有理会，拳头仍旧在挥动。

    不过，渐渐地，他的拳头上除了爆发出了一阵阵强烈的碰撞上，在某一刻出现了一道道闪烁的光芒。

    那是一道银色光芒，宛若劈碎了空间一样。

    一道道银色光芒倾巢而出，全都闪烁在了子善和尚的身上。

    子善和尚的上百只手掌，仍旧在摆动防御着。

    他的嘴角露出了一抹讥讽，道：“如果只有这样，那你就去死吧！”

    话音落下，他的脸色一僵，露出了一抹异色。

    他看到，一抹鲜血从自己的手上滑落。

