    “仙术吗？这也是一条长生之道。而且是最有潜力的长生之道。”猿飞彻默默思索。

    忍界的长生之路，大致分为三种：禁术，血迹，仙术。

    禁术最有名的就是大蛇丸的不尸转生，其次还有角都的地怨虞，蝎的人傀儡，共同的特点就是：各种巨大后遗症，还有“我不做人啦！”

    血迹不用说，大筒木外星人的路子，吃个查克拉果实，或者成为十尾人柱力，这是只有有大筒木外星人血脉的人才能走的路子。

    仙术，迄今为止成功的都是异类，还没有人类能走通的道路，但也是最有希望的道路。

    不过想要学会仙术，也不是那么容易的事，首先得有庞大的查克拉，其次还要有感应自然能量的能力，在修炼时也是危险重重，而且，进入仙人模式和三大通灵圣地的仙人显然不能相提并论，其中肯定还有不少难关。

    “先从阳神武道开始吧，武圣虽然不能长生，好歹寿命接近两百，而且有戴这个实验体，加上我的医疗忍术，研究只有武圣境界的阳神武道，还是很有把握的。”

    事实上，更高境界的人仙武道，别说猿飞彻手上没有，就是忍界人类究竟能不能学会，都还是一个大问题，反正猿飞彻不觉的，忍界人类也有什么一元窍穴之类的东西。

    “唉，看来还是要靠自己努力啊！”猿飞彻暗叹道。

    木叶村大门。

    “啊！终于回来了！”身材姣好的金发少女伸个懒腰，神彩熠熠的说道。

    “如果不是你在半路去赌场，我们也不会回来这么晚！而且，我们的上次的任务酬劳全部都被你输光了！”一旁的白发少年忍不住吐槽道。

    “啰嗦，等我回去会翻倍还给你的！还有，我赌钱的事情不要告诉阿彻！”

    白发少年撇撇嘴：“万恶的有钱人，可恶，自来也大爷什么时候能站起来呢？”

    旁边，冷淡的看着队友嬉戏的大蛇丸，开口道：“你与其在这里抱怨，不如去和我好好修炼。”

    自来也脸色一变，“不用了，我可不想再做什么忍术测试了。”

    “可是你实力进步最快的时候，不就是在忍术测试的时候吗？而且现在纲手医疗忍术进步很快，治疗容易的很。”

    可你的忍术水平进步也很快，我怕我等不到治疗！自来也腹诽道。

    眼见自来也（工具人）不愿意，大蛇丸叹了口气，可惜，不能试试才练成的灵化之术的威力了。

    三人聊了几句之后，就直接去了火影楼报道。

    “日斩老头，我来交任务了！”自从一年前，直接闯门的纲手发现了三代火影的望远镜之术后，猿飞日斩的师道尊严就掉了一地，不但日斩老师降级成了日斩老头，为了堵住纲手的嘴，让她对自己妻子保密，更是许下了不少不平等条约。

    “是小纲手啊！”自从出了上次的糗事，猿飞日斩痛定思痛，终于决定……在火影办公室外布置感知结界，以防再出现状况。

    嗯，放弃是不可能放弃，我堂堂三代火影，木叶忍雄，肯定要对村子的情况有个了解吧，绝对不是因为女澡堂太白太大的原因，绝对不是。

    “这是这次的任务报告，给你。”

    “不错，又是一次A级任务吗？这样大蛇丸和自来也也差不多可以升任特别上忍了。”

    大蛇丸和自来也露出笑容，上忍已经是忍村的绝对高层，整个木叶也不过百多人，就连火影上任都要看上忍信任投票。

    特别上忍多一些，不过也就两三百人，十二岁就有升任的希望，绝对的年少有为了。

    纲手则早已经是上忍了，当初她的实力就已经达标了。不过嘛，猿飞日斩一开始并不想让她这么早就成为上忍。毕竟，木秀于林，风必摧之的道理，放在哪里都是一样的。

    可惜把柄被纲手捏在手里，三代火影也只能徒呼奈何了。

    木叶高级公寓区。

    自从五年前猿飞日斩和琵琶湖结婚之后，猿飞彻就搬出了自己叔叔家，毕竟两人世界插入自己这个第三者，算是什么事？

    这个世界从忍校毕业就算是独立了，加上猿飞彻也不缺钱，猿飞日斩也没有挽留，而是把猿飞彻父母的遗产交割给了猿飞彻。

    不过对于自己父母留下的老式大宅院，猿飞彻并不喜欢，最后他还是在木叶购买了一套高级公寓居住，老宅则被他当做一个私人的研究基地。

    忙碌了一天，在实验室做完实验，又在修炼场完成了今天白天的修炼，猿飞彻终于回到了公寓。

    看着公寓亮着的灯火，猿飞彻顿时露出了笑容。

    推开房门，桌子上已经摆满了饭菜，纲手坐在桌子旁边，精致的小脸上，露出灿烂的笑容。

    “欢迎回来，彻！”

    “还真是惊喜啊！想不到纲手你今天就回来了。”

    原著里的纲手，会不会做饭都不好说，更何况是特意为别人准备晚饭了，可见猿飞彻在纲手心中的地位了。

    其乐融融的吃完了晚饭，饭菜的水平还不错，看的出纲手是下了一番功夫的。

    纲手开始和猿飞彻说她执行任务发生的各种情况，见到的风景，遇到的敌人，有趣的风俗等等，虽然只是出去了几天，她却感觉已经好久没和猿飞彻在一起了。

    猿飞彻也没有打断她的话，只是静静的倾听，纲手说的差不多了，就痴痴的看着猿飞彻，靠在他的身边，只觉得自己心中无比满足。

    做为木叶医院的镇院之宝，纲手和猿飞彻一样有任务选择权，她也是只出一些高难度的任务，要不是因为纲手背负着千手的荣耀，同时忍者天赋又极高，三代火影都想让她干脆当一个纯粹医疗忍者算了。

    就是现在，整个木叶医院也差不多成了纲手的自留地，要不是年龄还小，医疗部部长一职早就是她囊中之物了。

    而这一切，都是猿飞彻计划好的，他把所有的开发医疗忍术的荣誉都交给纲手，就是希望纲手能成为医疗部长。

    毕竟医疗部对他以后的研究意义重大，而他也有不少不怎么人道的研究，成为医疗部长对他限制太大，所以他才推自己信任的纲手上位。

