    所以，三王女立即道：

    “节镰神乃是沉睡了几百年的怪物，女王也只能借助统御权杖和龙玺来对其进行操控，所以顶多只有一炷香的时间。”

    三王女话音刚落，猛的就听到了一声无法形容的咆哮声，那声音就像是无数人同时痛苦大声惨叫似的。

    仔细一看才发觉，原来节镰神此时已经仿佛眼镜蛇发怒似的，上半身高高扬了起来，身体外围浮现出了大量人脸，锁定住了周围的异型！这些腾跃在半空当中的异型顿时仿佛雨点一般的掉落了下来。

    欧米刚刚派遣出去的五百头异型被这一击就弄死了一大半！

    不过也可以见到，节镰神的腹部位置已经出现了一团焦黑的痕迹，虽然对它庞大的身躯来说，这一点伤口就像是九牛一毛，不值一提，但是可以见到，那一点伤口处的甲壳已经破碎掉了，露出了内里面鹅黄色的嫩肉！

    并且这嫩肉还在被不断的腐蚀着，发出了吱吱吱的声响，还在冒出白色的烟雾。

    就这么一小点伤口，足足耗费了五头变异体的生命，在异型皇后的精准操控下，它们同时对准了这里施展出了最极端的攻击技能：

    “真.灭绝刺！”

    这技能本来就是将威力集中在一个点上的爆发技，

    更何况是五头变异体对准了一个点同时攻击？

    这一瞬间，足足五头变异体就似枯叶一般直接凋零，从半空当中悄然飘落，然后还没落地身体就轰然爆炸，场面十分血腥，

    可是，节镰神在这一击之下，也是直接被破防了！

    体表出现了一个碗口大的伤口，这看起来是疥癞之疾，却意味着可以从这一点开始突破战果，普通的异型也能对其造成巨大伤害。

    见到了这一幕，山羊惊喜的道：

    “这家伙的防御力不算高啊。”

    欧米很淡然的道：

    “这其实不奇怪，它外壳的防御力，已经可以抵御住凡间的绝大部分攻击了。”

    “而这怪物进化的假想敌是什么？应该就是天上的仙人！所以，它在进化的时候多半是在强化对于道术，神通，方面的抗性。”

    欧米这一说，方林岩觉得还是很有道理的。

    这时候，节镰神已经调转身躯，忽略掉了周围仿佛蚊子一般干扰的异型，对准了方林岩他们这边迅速爬行而来，它那貌似笨拙的身躯实际上行进还是相当迅速的。

    很显然，此时乃是女王在主导节镰神的意识，擒贼先擒王的道理她还是很清楚的。

    见到了这一幕，欧米眼神一冷，立即就下令撤离，顺带指着三王女道：

    “将这贱人留在此地，这种没用的废物，就让她和大王女作伴去吧！”

    见到了这一幕，三王女立即就紧张了起来，此时也顾不得那么多了，立即尖声道：

    “节镰神的背部有两个很大的黑点，在黑点上方五米的地方就是它的大脑所在，让你的人攻击那里会让节镰神产生剧痛，陷入歇斯底里的疯狂状态。”

    “这样的话，女王想要操控节镰神的难度可以说就是成倍增加！”

    三王女所献出的计谋其实原理很简单，哪怕是驯服的战马在中箭之后，一样会暴跳如雷，甚至将骑手掀下马背，更何况是本身就桀骜难驯的节镰神？

    不仅如此，三王女眼见得节镰神步步紧逼，疯狂冲击，心中的恐惧越来越盛，继续大叫道：

    “节镰神的钉魂之术（身体周围浮现出人脸）对你们的这些手下是威胁最大的，不过这一招使用起来的话，是要耗费它的精血的。”

    “你们注意看节镰神尾部有一个梅花形的小点，当那里变得通红的时候，就是这一招即将施展的前兆！”

    听到了三王女的话之后，欧米冷哼了一声，立即又派遣出十头变异体依言而行，因为现在既然已经知道了只需要五头变异体同时攻击就能将其破防，那么当然就不用多派上去送死了。

    同时，山羊则是密切关注节镰神尾部的那个梅花状的“小点”，这个点对于节镰神那庞大的身躯来说确实是很小，但是对于人类来说都足足有水缸大小，因此要观察起来并不算难。

    果然，这一次三王女所吐露出来的机密十分重要，就在节镰神蛮横无比的冲撞到了距离方林岩等人千米之内的时候，突然浑身上下一颤，立即就痛苦的怒吼一声，回头就举起了巨大的镰爪狠狠一插！

    毫无疑问，这巨型镰刀爪子插下去的时候，所过之处立即就轰然倒塌，横扫一大片！但真的实质性的战绩，也就只是干掉了两头异型而已。

    这样的攻击，毫无疑问只能用大炮打蚊子来形容了，此时可以见到，就在三王女所说的要害点上，已经有一头变异体直接趴伏了上去，其尾部深刺其中！

    原来，这个部位先是由五头拥有真.灭绝刺的变异体同时攻击，将其体表的甲壳摧毁，然后另外一头被掩护的变异体伺机冲了上去，直接将自己的尾巴刺入到了这伤口当中，朝着里面注入大量的毒素！

    前面就提到过，变异体的来历，是由抱脸虫寄生在了强大的生物/尸体以后，汲取了他们身上的基因变异而成的。

    因为寄生的宿主当中以王卫的数量较多，所以会真.灭绝刺的变异体也是最多的，至少比例是所有变异体数量的一半以上。

    但是，也有一小半的变异体开发/继承/变异出来了其余的能力，这些能力可以说都是千奇百怪。

    此时趴伏在了节镰神身上的变异体，其进化出来的能力就是剧毒！这家伙的尾巴就像是注射器的针头，直接就将所有毒素一股脑的注入到了节镰神体内去。

    更变态的是，这头变异体将毒液注入以后，其尾巴居然也是直接断掉在了节镰神的身体当中，这却是它主动进行切断的！

    被切断尾部的断口处，立即蔓延出来了大量的根须状东西四处蔓延，然后贪婪吸收起节镰神体内的血肉营养起来，然后吸收之后，尾巴里面的毒腺就能继续抽搐运作，进而继续分泌毒液。

    这种自产自销的恶毒方式，可以说是异常无耻，更恶心的是，若是短时间内节镰神还没将这玩意儿给处理掉，它会生长出口器和触手，然后朝着节镰神的身体内部更深处爬行.....

    这世上的事情，果然还是内奸最可恶。

    此时的女儿国国王，在竭尽全力控制节镰神之下，鼻孔当中已经开始流淌出了清晰的鲜血。

    她本来操控节镰神这样庞大的躯体就很不适应，好不容易熟悉了之后，冷不防竟然遭受到了背刺：三王女直接供出了节镰神的弱点！

    在剧痛之下，节镰神必然想要按照自己的本能行事，管它三七二十八，先将身边这些该死的苍蝇铲除了再说。

    女王的心思，却是抓紧时间先将远处的那些乱臣贼子给消灭了，其余的都是疮疥之疾，可以丢到日后再说，所以肯定是控制它行进。

    这里就显示出老司机的重要性来，若是女王精于此道，这时候肯定是放任节镰神的自主意识行事，等到其重新专注于吞噬同化大王女的灵魂和血肉，再悄然进行操控。

    结果女王的行为却是直接与之硬碰硬！

    不行，你不能管身边这些小虫子，目标在远处！

    很显然，她的这种做法很女王很君临天下，但下场就是与节镰神的意志重重的碰撞在了一起，顿时口鼻出血，整个人都仿佛是被擀面杖狠狠的敲了一下后脑勺，脑瓜子嗡嗡的，造孽啊！

    在这种情况下，等到女王好不容易重新恢复对节镰神的掌控，却也已经感觉到掌控难度大增了。

    之前驾驭节镰神，就像是骑上了一匹顽皮的小公马，要制止消弭它蹦蹦跳跳，充满好奇的欲望，难度不小，但熟悉以后还是很轻松的。

    但是现在驾驭节镰神，就感觉骑上了一头暴躁的烈马，随时都想要将你从马背上摔下来，必须随时都小心翼翼全神贯注......

    其实这也不能怪节镰神，它此时身体里面已经被刺入了那半根断尾，这玩意儿已经开始吸收血肉营养，开始走上可持续化发展的道路了，随时都在造成剧痛。

    若不是大王女身上的龙气诱惑力太大，让节镰神继续专注吞噬，否则的话女王估计操控起来还会更加艰难。

    但是，欧米既然掌握了成功干扰敌人的方法，接下来又怎么可能让女王顺心呢？

    方林岩此时也前往了另外一头巢穴之母身边，借助它的实力，方林岩可以对派遣出去的异型进行精细化的操作，直接用自己的意识来控制少量异型的行动。

    接下来节镰神的眼睛，关节处，还有它身上另外一处要害点，都频频的遭受到了骚扰攻击，这让节镰神的本体意识暴跳如雷，屡次想要接管躯体，将身边的这些异型干掉。

    毫无疑问，这也给女王的操控带来了极大的干扰。

    而女王也绝对不是无能之辈，她看起来被耍得团团转，实际上却也留了一手，等到靠近到了一定距离的时候，遽然发动了两个技能！

    这两个技能她一直隐忍到现在才使用，也真的算是蓄谋已久。

    其第一个技能是突进技，叫做神突，节镰神瞬间朝着前方加速冲刺出去，同时后窍处还能喷射出不少的液体，那两只放在前方的大爪子能让挡者披靡。

    等到神突完成之后，节镰神已经逼近到了方林岩等人的藏身处三十米之内，从这怪物的口器当中，轰的一声就喷射出大量的淡蓝色液体！瞬间就在半空当中雾化，然后覆盖住了前方至少上千平方米的区域！！

    可以见到，在这可怕的蓝色雾气当中，差不多三十几头异型同时僵住，然后仿佛蜡油那样直接溶解了，不仅如此，在这区域当中的树木，石块等等，也都无一例外，全部中招。

    这就是节镰神的另外一个技能：憎恨吐息。

    这是它将吃掉的生物的痛苦，怨念，憎恨等等负面情绪提取出来，然后直接喷吐出来，对前方大范围形成毁灭性的打击！！

    然而女王虽然藏了这么一记杀手锏，欧米和方林岩也不是省油的灯啊，在进攻王宫之前，他们就已经考虑过敌人直捣黄龙的招数了，因为事实上二王女就已经这么干了。

    更何况女王露出奔袭这里的目的也至少有三分钟，所以，在节镰神从王宫底下出现的时候，方林岩等人甚至连同虫族皇后，就已经钻入到了密道当中。

    而这密道则是在好几个小时之前就已经开始挖掘，由五十头女王特地改良过的异型来持之以恒的进行工作。

    这些异型的所有爪子都进行了异变，正常的异型爪子是尖锐细长，而它们的则是变成了铲状，极为擅长挖掘地下，看起来就很像是蝼蛄了。

    在这群不知疲倦，偷懒的勤奋民工帮助下，早就挖出来了狡兔三窟。

    之前的大本营酒窖早已经被挖得四通八达，其中一条通道是前往隔壁的荷花池，另外一条通道前往护城河，还有一条通道甚至连接到了下方的地下洞穴当中。

    所以，女王的这一次突袭的真正价值，也就只是烧死了五十来头异型，还有两百多个来不及被搬运走的卵而已。

    在这种情况下，女王也是觉得头大无比，她发觉自己仿佛陷入到了一张庞大的蜘蛛网当中，虽然能够行动，但举手投足之间都感觉到异常的艰难，自己的力量也是在这样的缠磨当中一点一点的丢失而去........

    很快的，节镰神便将大王女的灵魂和肉体消化殆尽，它本体也是十分兴奋，假以时日，等到它彻底消化了龙气以后，甚至在面对天劫的时候可以借助女儿国的国运来抗衡。

    任何能对抗天劫的手段，都是极其宝贵的。

    不消说，女王此时也是失去了对节镰神这头庞大怪物的操控，但对她而言，也是达到了基本目的，那就是此时藏身于节镰神的体内，性命无忧。

    同时这时候天边已经出现了鱼肚白，天亮了！

    不少人喜欢在夜晚里作恶，是因为黑暗可以隐藏起来自己的身份，但是天亮以后必然就要收敛很多，混乱也必将渐渐停歇，这也代表着王都里面必然会恢复秩序。

    不仅如此，驻扎在王都外六十里的那支由景侯统领的万人大军也应该及时赶来了！

