    童飞见李维德如此反应，甚是满意。

    这正是他想要的结局。

    目的就是让李维德觉得，自己相信了李维德的话。

    现在有了李维德这颗棋子，扳倒谢延的计划，将会更加顺利。

    看着殿下跪着的李维德，童飞做了一番思索，一个计划逐渐在心里成了形。

    “平身罢。现在，朕有一件很重要的事情，要交给你去做。”

    童飞神秘的说道，语气里面夹带着委托。

    “陛下请说。就算是让老奴为赴汤蹈火，老奴也在所不惜，万死不辞。”

    李维德见这么快就博得了童飞的信任，心花怒放，立即激动的奉承道。

    “好。赴汤蹈火不至于，你去，向杨远和陈牧传旨，让他们速速进宫见朕。”

    童飞笑着说道，不过眼神却带着不屑。

    心里对李维德这墙头草一样的做法感到十分厌恶。

    不过现在正是缺人手的时候，童飞不打算失掉这么一个有用的棋子。

    而李维德却是没有注意到童飞那厌恶的表情。

    反而是满心欢喜的应下:

    “是，老奴这就去办。”

    李维德随即起身，弓着腰，抬着手，后退三步，随即转身，快步离开了养心殿。

    此次出宫，是童飞亲派，李维德便无须一个人偷偷摸摸的出宫。

    随即叫了几个小太监跟着，抬着轿子一摇一摆的出宫。

    坐在轿子里的李维德，心中想起自己为了告知谢延关于童飞的消息而不辞辛劳的奔波。

    再与谢延的待客方式比起来，李维德觉得这真是十分的不值当。

    回想起先前谢延与那小妾对自己的羞辱。

    李维德顿时气不打一处来。

    正值李维德怒气冲冲无处发泄时，一个小太监走的急，不小心踩到一颗石子儿，崴了一下脚。

    这一崴，晃得轿内李维德差点撞在轿子内壁上。

    李维德正好无处发泄怒火，这一晃，倒是让他的怒火彻底爆发了:

    “干什么呢！宫里的饭是白吃的吗？连个轿子都抬不稳，是不是不想在宫里混了?”

    李维德一声怒吼，吓得四个抬轿子的小太监急忙扶稳了自己肩上的横木，生怕自己再晃到李维德。

    从而招来杀身之祸。

    要知道，这李维德作为太监总管，那要取走一个人的性命，犹如捏死一只蚂蚁那么简单。

    “公公今日是怎么了？为何会有这么大的怒气?可否说出来，让小的为公公解忧？”

    轿外一个小太监贴近轿子的窗口，恭恭敬敬的问道。

    李维德听出这小太监是自己平日里最信任的那个，便也不多思索，正巧自己想吐槽一番。

    随即就说了出来：

    “咱家一心为丞相着想，没成想这个老狐狸竟然想将咱家推开，甚至羞辱于咱家。丞相见利忘义，不念旧情。今日咱家所受的屈辱，咱家早晚会让他为自己所做的事情付出代价。”

    李维德越说越气，一拳狠狠的砸在轿子的木头上。

    却撞地自己的手生疼，李维德连忙缩回了手，轻声吹起来。

    心里庆幸好在四下无人，否则被人看见自己的窘样，势必成了别人日后谈资的笑柄。

    “哦？竟有这等事？不知丞相是因为何事惹得公公如此动怒？”

    那小太监好奇的问道，却不知道说这句话时，正是李维德忙着照顾自己痛手之时。

    “与你何干？这些是你一个下人该问的吗？好奇害死猫，小心因为你这一嘴，就丢了性命。”

    李维德在轿子里愤怒的责备道。

    “是是是，公公教训的是，小的知错，小的下次不会再犯了。”

    小太监意识到自己僭越的行为，被吓得连忙认错。

    “启禀公公，前面就是杨远杨将军的府邸了。”

    此时一个小太监端着双手恭恭敬敬的走过来，在轿子窗前禀报着。

    “知道了。就在前面停下罢。和咱家一起走进去。”

    李维德此时已经恢复了刚刚的状态，不慌不忙的说道。

    “是。”

    小太监退下。

    李维德下了轿子站定，对着刚刚被训斥的小太监使了个眼色。

    小太监心领神会，向李维德行礼领命。

    接着转身，对着杨远的府门吼着公鸭嗓：

    “圣旨到！”

    一声完毕，将军府内立即出来一个壮汉身影，身后跟着老老小小，男男女女。

    “臣杨远，拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    杨远一家，齐刷刷的跪下，齐声说道。

    “传陛下口谕，命杨远将军即刻进宫面圣。钦此。”

    李维德见杨家人恭恭敬敬，也不多做停留，留下童飞的口谕，便上轿离开了。

    杨远闻声，虽然心中疑惑，但是也没有多想，稍作整顿就火速赶往皇宫。

    李维德则是带着一众小太监，赶往陈牧的府邸。

    传旨完毕，便和陈牧一起，返回皇宫。

    当他们来到养心殿时，杨远已经在外面等候多时了。

    此时见二人出现，相互作揖行礼。

    随即就跟着李维德进了养心殿。

    “臣杨远。”

    “臣陈牧。”

    “参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    陈牧和杨远齐刷刷跪下，行跪拜礼。

    “两位爱卿快快平身。”

    童飞和颜悦色的说道。

    “谢陛下。”

    两人起身，站于殿下。

    而李维德则是走到童飞身旁，等待着随时领命。

    “启禀陛下，不知陛下今日急匆匆召我二人进宫，所为何事？”

    陈牧满脸疑惑，随即问道。

    “哦，有劳二位爱卿此时还入宫面圣。今日，主要是想与二位商讨一下如何扳倒丞相谢延。”

    童飞缓缓说道，还瞥了一眼身边李维德的反应。

    很明显，这话是童飞故意说给李维德听的。

    “这......，陛下......这样怕是不太合适吧？”

    陈牧面露惊讶，向童飞禀报道，随即看了一眼童飞身边的李维德，示意童飞把李维德支走。

    “陈爱卿但说无妨，李公公现在是我们的人，我们现在需要齐心协力，共同对抗谢延。”

    童飞看出了陈牧的担忧，便心领神会的解释道。

    “原来如此，那老臣明白了。”

    陈牧担忧的表情缓和下来，随即就开始进言：

    “启禀陛下，微臣以为，谢延爪牙众多，朝中大臣，多数都是依附于谢延的，不过有一部分依旧是反对谢延势力的，臣以为可以暗中对这部分官员进行游说，让他们在朝中协助陛下夺权，扳倒谢延。”

    “嗯，此计甚妙。杨爱卿，你有何高见？”

    童飞点点头，将目光放在杨远身上。

