
　　“你要和我说什么？”

　　和蕾娜走到一处偏僻处后，林克问道。

　　蕾娜咬了咬嘴唇，“我很喜欢地球，所以我不会让烈阳星入侵地球的。”

　　“你就要和我说这个？”林克挑挑眉。

　　蕾娜白了林克一眼，“不然你以为我会对你说什么？叫你过来跟你表白吗？虽然你是很帅气了，但本姑娘现在没有谈恋爱的心情。”

　　林克笑着摇摇头。

　　“喂喂喂，你不要一副不以为意的表情好不好，上回从烈阳星回来，你们说的烈阳星会入侵地球这件事可是让我苦恼了好长一段时间！”

　　“行了，我知道了。”

　　林克笑着挥别蕾娜，回到甲板上。此时舰板上只剩下天使彦，葛小伦他们都去吃饭了。

　　“彦，你不去吃饭吗？”

　　林克问道。

　　“我在等您，真君。”天使彦说道。

　　“你也有事情要和我说吗？”

　　“嗯。”

　　天使彦点点头，观察林克的表情，然后问道：“凯莎女王让我问您，对于卡尔和凉冰说的【虚空】……您怎么看？”

　　见林克一副不解的模样。

　　天使彦解释道：“起初卡尔和凉冰是这样设想的，他们认为宇宙存在了一百多亿年，在这么漫长的时间里，肯定有比天使文明更加强大的文明，毕竟天使文明发展到现在的至高文明，也不过用了短短的三万余年。”

　　“可是在整个已知宇宙，却找不到任何比天使文明更加强大的文明，卡尔和凉冰就假设了一个【虚空】的概念，认为在我们所无法认知的【宇宙之外】，存在着可怕的【虚空】，【虚空】会在某一时刻降临我们的世界，并将我们的世界摧毁。”

　　“凯莎女王问我，您对此怎么看？”

　　天使彦静静地看着林克。

　　林克道：“【虚空】是不是真的存在，我不知道。但你知道吗，在地球这颗星球上，有很多古老的生命比人类的历史还悠久，但此时地球最强大的文明是人类文明。”

　　“倒是凯莎女王开始注意到卡尔和凉冰的【虚空论】，让我有些惊讶。”

　　“凯莎女王难道觉得卡尔和凉冰说的【虚空】是存在的？”

　　天使彦道：“因为虚空曾经爆发过。那一次爆发，让德诺星系成为了历史，宇宙里的尘埃。”

　　“这我不清楚。德诺星系的历史，我没有去研究过。但不管【虚空】是否存在，我们只要过好当下就可以了。”

　　林克笑，“神州有句古话，兵来将挡水来土掩。或许这句话，你可以拿去回应你的女王。”

　　天使彦微微行礼，“我知道了，真君。”

　　说着，她一展翅膀，飞向天际。

　　林克看着天使彦消失在天际，随后向食堂走去。

　　来到食堂，林克去打饭。

　　看到林克打饭，厨娘有些发愣，“神仙也吃饭的吗？”

　　林克笑笑，“再是神仙之前，我也是凡人。”

　　“哦，对！”厨娘恍然，又八卦地问道：“真君，玉皇大帝吃的饭是不是都是蟠桃仙果？”

　　“玉皇大帝不吃饭。”林克仔细想了想，在二郎神的记忆中，并没有玉皇大帝吃饭的镜头。

　　“玉皇大帝不吃饭啊。这个红烧肉你喜欢吃不？喜欢？那我多给你舀一点。”

　　“谢谢。”

　　林克端着自己的餐盘。

　　“真君，这里这里！”突然，正在吃饭的葛小伦抬手叫林克。

　　林克便走向草丛三杰。

　　等林克坐下，赵信道：“真君，我们还以为神仙不用吃饭，就没叫你。哇，好多红烧肉啊，阿姨真是偏心，都不给我们舀这么多。”

　　“你要是喜欢吃，我给你夹点。”

　　“哦，谢谢真君，我最欢吃红烧肉了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林克给赵信夹了几块红烧肉，看向旁边的小伦和耀文，问道：“小伦，耀文，你们要吗？”

　　“不不，不用了。”

　　小伦和耀文拒绝。

　　“对了，真君……”

　　“怎么了？”

　　林克疑惑地看向耀文。

　　耀文有些迟疑，问道：“刚才蕾娜找您，说了什么事？”

　　“哦，这个啊。”林克吃了口饭，咀嚼咽下后，才说道：“上回我和大圣说，烈阳星将蕾娜派来地球，其实是烈阳星的阴谋。”

　　“他们烈阳星其实是想通过蕾娜渐渐控制地球，让地球成为他们的附属行星。然后蕾娜就很难过，因为她很喜欢地球，根本不想入侵地球。”

　　“蕾娜的确是那样的人。”小伦道，

　　“刚刚蕾娜找我，其实就是想告诉我，作为烈阳星的主神，她不会让烈阳星入侵地球。”林克道。

　　“我们也不想和蕾娜大姐为敌。”赵信吃了一块红烧肉，“蕾娜大姐人挺好的。”

　　林克笑道：“他们烈阳星也不可能入侵地球，毕竟我还在这呢。他敢入侵，我就敢一拳打爆他们的烈阳星！”

　　小伦好奇道：“真君，你到底有多强啊？我们虽然知道你很强大，但一直没有什么概念。”

　　“我可以瞬间摧毁这个宇宙。”林克龇牙一笑，“有概念没有？”

　　小伦三人对视一眼，茫茫然地点了点头。

　　“不过小伦，你们也要努力啊。我有预感，这个世界日后会遇到非常可怕的危机，你们要尽快成长起来。”

　　林克告诫道。

　　“非常可怕的危机……即使是真君也解决不了吗？”赵信皱眉问道。

　　“我或许可以解决，但一个文明想要发展和强大起来，从来不是单靠一个人。”林克道。

　　小伦三人点点头。

　　耀文道：“我们会努力的，真君！”

　　“好好加油吧，骚年！”

　　林克笑道。

　　和小伦三人说说笑笑的，四人很快吃好，正去放餐盘的时候，琪琳忽然走过来对林克道：“我也想找你说点事，有时间吗？”

　　林克看了一眼琪琳，点点头，“有啊。”

　　看着林克和琪琳离开，小伦和赵信目瞪口呆。

　　赵信哀嚎道：“真就长得好看就可以为所欲为吗？为什么琪琳妹子也要找真君啊？”

　　林克和琪琳向舰板上走去。

　　腥咸的海风吹来，吹乱了琪琳的头发，她伸手撩了撩脸庞上的发丝，“当初我在马路上见到你的时候，还真是被吓了一跳。”

　　“那时候你都要被车撞了。要是知道你是神话中的二郎神，我才不会去拉你呢。”

　　林克笑道：“你要是不拉我，那撞我的车主可就要倒霉了。”

　　琪琳笑笑，“说的也是哈。”

　　要是和林克相撞，那车子肯定要报废了，这么说，她还救下了车主呢。

　　“话说你当时为什么会出现在那里？呆愣愣地站在马路中间，把我吓得不轻。”

　　琪琳看着林克的帅气侧脸问道。

　　林克摇头，“我也不知道。”

　　乱入系统的穿越位置，每次都是不可控的，林克还真没搞懂规律。

　　“但或许是缘分。”

　　“缘分？”

　　“我很高兴在到这个世界的第一眼，看到的是一个善良美丽的女警呢。”

　　“咦！你在说什么啊？”

　　琪琳红了红脸，“神仙也会说这种话吗？”

　　“神仙又不是石头。”

　　“咦……我走了！”

　　琪琳跑开了。

　　林克微微一笑，抬头看向天空，今天的天气很好，即使是在海上，天空也是一片澄蓝，晴空万里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第157章每个女孩都来找真君免费阅读。https://xs.23sk.com 