    唐筝听到她的话，忽然有种热泪盈眶的感觉。

    当年的事情，真相到底如何，师父已经一五一十的和她说清楚了。但是有些话，从别人口中说出来，和从叶采薇口中说出来，意义是截然不同的。

    到底是一个多温柔，多善良的人，才能对她说出‘不怪你’这种话来？

    叶采薇并不是第一天认识唐筝，她最清楚唐筝的为人。

    她本就是个生性温和的人，哪怕四年前，唐筝深深爱着自己的男友，她也没讨厌过唐筝，只是将她当成一个邻家妹妹，一个小孩子而已。

    毕竟那个时候，钟翊足够爱她，唐筝对钟翊的爱慕，对于她而言，也不过是小姑娘家情窦初开时的春心萌动罢了。

    叶采薇在那个时候就明白：唐筝深爱的不是钟翊，而是一个青梅竹马的童话故事，是爱情本身。

    后来的那一瓶硫酸，对于两人而言，都像是一个残酷无比的玩笑。

    她失去了一张美丽的面孔，唐筝落得了四年铁窗生涯，她们都一样的可怜。

    既然是两个可怜之人，即便不能报团取暖，但也不应该互相撕咬。

    叶采薇知道不怪她，只是想到往昔，难免会有唏嘘之感。

    片刻之后，她又问：“他——最近还好么？”

    这个他，指的自然是钟翊。

    “挺好的”，唐筝犹豫了下，用力将眼泪忍回去，又说：“他——他还是一个人……”

    叶采薇轻轻嗯了声，道：“回去吹干头发，早点睡吧！”

    唐筝拿着吹风机，正准备离开的时候，她却又叫住了她：“对了，你师父应该还没告诉你吧，我现在改了个新名字，叫叶青桑——你以后别叫错了。”

    将来叶采薇还要回榕城，还需要叶青桑这个身份作为掩护。她担心万一唐筝叫顺口了，一时半刻会更改不过来。

    唐筝愣了下：“很好听……”

    青桑，青青陌上桑——

    还真是一个温柔到骨子里的名字。

    第二天早上，唐筝从报纸上看到了顾绵绵的消息。

    这次是正面消息：顾家小千金在慈善晚宴上，捐赠了一套价值百万的钻石首饰，拍卖的善款全部捐给希望工程，帮助了许多留守儿童！

    除了文字之外，还有照片。

    顾绵绵穿着一身白色小礼服，和慈善晚宴的发起人合照，小脸上的笑容柔婉而甜美。

    这其实是苏婉仪的主意，她女儿毕竟还年轻，不能因为一桩丑闻，就一辈子不出门见人。所以她很委婉的和顾平川商议：暂且让绵绵出席一些慈善和公益项目，让大众对她的感观好起来。

    有了名声，才有前途，以后的路就会越走越宽。

    顾平川自然也是心疼这个女儿的，他觉着苏婉仪的提议不错，且容易操作，所以就同意了，还请了媒体来给宣传顾绵绵的美名。

    当然，这只是个开始。

    往后，顾平川还打算以顾绵绵的名义，去成立基金会，再利用顾氏集团来给她宣传造势。

    公众人物一旦被爆出丑闻，就喜欢用做慈善的方式来洗白自己——

    简直毫无创意！

    唐筝忍不住撇嘴，她随手将报纸扔到一边，拿起自己的牛奶杯开始吃早餐。

    叶青桑进来的时候，报纸朝上的一面，刚好是顾绵绵的照片。她怔忡了一瞬，随即走过来，双手拿起那份报纸，死死盯着顾绵绵的那张脸，冷冷道：“我一定要杀了她！”

    唐筝有些诧异的抬起头来看着她，叶青桑那张美丽平和的面孔上，破天荒的出现了愤怒和仇恨！

    一旁，陆念一正在给面包片上刷着花生酱，慢条斯理的说：“这种事儿放在心里就好了，不用宣之于口，坐下吃饭吧！”

    叶青桑将抓着报纸的双手缓缓收紧，随即将其用力揉成一团，扔进了一旁的垃圾桶里。

    陆念一默默看着她的举动，又说：“你要想办法调节自己，哪怕此时顾绵绵站在你面前，你也要面不改色的。如果你连伪装自己都学不好的话，我是不可能带着你去榕城的。”

    作为一个成年人，不应该打无把握之仗。

    想要回到榕城去复仇，就应该做好万全的准备。

    就像是唐筝，她能在四年后从监狱里出来，并不是因为刑期已满，而是因为该学的那些东西，她全都学会了。

    不然的话，厉御风是绝对不会让一个残次品回到唐家，沦为顾平川和苏婉仪的俎上鱼肉的。

    他宁愿寻个由头给唐筝加刑，让她在监狱里多呆几个月，甚至几年，也要让她学会本事之后再出狱。

    叶青桑没有说话，却也平静的在自己的位置上坐下来，开始若无其事的吃起了早餐。

    之后，陆念一又转向唐筝：“对了，和通力集团谈订单的事儿，准备得怎么样了？”

    唐筝笑着摇摇头：“压根儿没准备，我这次来S市，只是顺水推舟，除掉顾平川的一个心腹而已。至于订单的事儿，我压根儿没想……”

    通力集团到底是什么情况，唐筝一点都不了解，顾平川给她的那些资料也肯定没什么参考价值，所以她也就没有去浪费这个时间。

    陆念一想了想，道：“也不能不把这个当回事儿，我和通力集团那边的负责人倒是有点关系——不如这样吧，你先把那个什么朱经理给处理掉，然后我帮你牵个线……”

    这样的话，不成则已，即便成了，也不至于被朱经理抢了功劳。

    扮猪吃老虎从来就不是唐筝的路数，第一次被顾平川派出来出差，理应一鸣惊人，而不是隐藏实力，蓄势待发。

    唐筝想了想，说：“行！”

    这事儿对于唐筝而言并不难，朱经理是带着目的来S市的。

    既然这样，他迟早会露出狐狸尾巴。

    等他冒了头，唐筝就能看清楚他的路数，到时候再给他致命一击。

    上午，陆念一带着叶青桑出去参加活动，留唐筝一个人在家。

    她简单整理了一下房间和客厅，随即将自己的手机开机了，等着那俩货主动打电话找自己。

    果不其然，刚开机十分钟的样子，就接到了宋宁馨的电话。

    “唐小姐，你现在在哪里？”

    宋宁馨即便竭力忍耐着，声音里却仍旧透出一丝气急败坏的苗头：“怎么手机一直都不开机？昨天从机场出来之后，你就失联了！”

    唐筝笑了笑：“急什么？怕我出事儿啊？”

    “我们三个是一起来的，你也是有工作在身的”，宋宁馨义正辞严的对她道：“你现在马上来四季酒店，我等下把房间号发给你，我们要商量一下谈判方案！”

    唐筝靠在沙发上，伸了个懒腰：嗯，不错，蛇已出洞，可以猎捕了。

    她眯了眯眼，随即笑了：“好，你们稍微等我一下，我尽快赶到！”

