    第一部分的比试落幕，紧随其后的，是这次“排名战”的最后一环。

    “比试的具体顺序，简单点说，也就是你们接下来的对手，由我来指定。

    你们之中，若是谁有异议，现在便可以提出来。

    若是没有异议，比试马上开始，从100人中选出前十。

    这一次，上一届的前十名，也要参与到比试之中。”

    紫幻尊者环视一周，众人听到这番话，除了少数人之外，大多脸上甚至没有惊奇神色，显然之前每一届都是相同的规则，他们已经习惯并且接受。

    林辰先是有些诧异，他还以为，接下来是大家进行抽签，决定对手。

    没想到，是由紫幻尊者决定。

    ‘不过，如果紫幻尊者能做到公平公正，这么做，效率的确更高，最终选出来的前十名也更加靠谱。

    即便前一百名里面，有许多人之前并未动用全部实力，但以紫幻尊者的眼力，对这些人的具体战力，已经有一个大概的判断。

    由他安排的话，他应该会为那些他认为能够进入前十的人，安排他不怎么看好的对手。

    如此一来，最终能确保进入前十的，全部名副其实！’林辰心中这般想着，表面上不动声色，他的目标是第一名，所以无论是抽签，还是由紫幻尊者来指定对手，对他而言，都是一样的。

    因为想拿第一名，就代表着要击败任何对手。

    半晌过去，无人开口。

    “既然没人有异议，那么，比试开始！”

    紫幻尊者的声音响起，地动山摇，周边的九十座大山，竟是同时拔地而起，飞向高空。

    在高空处，九十座大山犹如软泥，融合在一起，而后变成一个悬浮在万米高空的巨大擂台，表面泛着黄褐色的微弱光芒！见到这一幕，许多人发出惊呼。

    紫幻尊者这才继续道：“比试双方，乌岳！陈封霆！双方上台！”

    乌岳和陈封霆自然都是进入前一百的人之一，乌岳之前耗费两个呼吸的时间便击败3具傀儡，陈封霆则足足耗费五个呼吸的时间。

    听到自己对手的名字后，乌岳一脸轻松。

    陈封霆表情凝重，不过他其实也明白，以自己的实力，压根不可能进入前十，进入前一百，就已经是自己的极限！第十一名到第一百名，奖励是一样的，所以在片刻的无奈之后，陈封霆也就一脸无所谓地朝上空的擂台飞去。

    见乌岳和陈封霆飞向上空，其余人忙是跟上。

    比试双方踏上擂台，其余人则是站在半空，遥望擂台上的情况。

    当乌玥和陈封霆落在擂台上之后，擂台表面的光芒变得更加明亮，出现一个巨大的球状结界，将整个擂台包围在内部。

    好在这个结界是透明的，并不影响人们观看！第一场比试，很快分出胜负。

    就如同众人预料的那般，双方的实力差距很大，乌岳只花了十几个呼吸的时间，就将陈封霆打得毫无还手之力，陈封霆清楚自己压根没有半点胜算，索性开口认输。

    随着第一场比试结束，第二场比试开始。

    因为交手的双方，是紫幻尊者进行合理安排，基本上双方实力有些差距，不用多久就能分出胜负。

    当然，也并不是没有半点悬念。

    比如说，像林辰、霍风这种后起之秀，想要进入前十，也就意味着，需要击败上一届前十中的某一个，才能取而代之。

    林辰前面的几场比试，都赢得很轻松，直到最后一场，对上上一届的前十之一，才算是有了点阻碍。

    擂台上，林辰与一个高大的中年人面对面站着，彼此间的距离，不过十几米。

    中年人名为张绍，正是上一届的前十之一，在这一次的“排名战”，他同样被看好能再次进入前十。

    见林辰与他对上，许多人都来了兴趣，交头接耳，猜测林辰有没有可能将张绍从前十的位置上拉下来。

    张绍对林辰笑着点了点头，说道：“你小心了！”

    轰隆隆——他的声音落下，林辰四面八方的空间同时粉碎，一道道雷电从漆黑裂口窜出，如毒蛇般要缠绕在林辰身上。

    唰！张绍出现在林辰面前，一拳轰出，如天罚降世，石破天惊！漆黑的铠甲出现在林辰体表，任由那一道道雷电撞在身上，对方没动用武器，他便也直接以右手为枪，一拳轰出！混元一气！这一刻，林辰的右手弥漫漆黑火焰，便犹如一柄长枪，与张绍的拳头撞在一起。

    轰隆——巨响震天。

    张绍面色一变，接连退出十几步，每后退一步，擂台便狠狠一震，脚下光芒更加耀眼林辰咧嘴一笑，如影随形的跟了上去，一拳轰出，完全火焰凝聚而成的拳头将张绍包围，犹如暴雨狂风，根本不给张绍喘息的机会。

    片刻之后。

    “魔行天地！”

    随着林辰的一声冷喝，他的身影消失，一道道枪影出现，张绍陷入完全的被动，彻底被碾压。

    他坚持了片刻，身上出现几个血洞，无奈道：“我认输！”

    林辰出现在他原本的位置，笑着对张绍点点头，转身离开擂台！见这一幕，众人一片哗然，他们有猜测林辰可能会赢，问题是没想到，林辰赢得这么轻松。

    从头到尾，并没有施展多么惊人的手段，张绍在刚才交手的过程中，却是手段尽出，至尊宝器也是拿了出来，比如他身上的金色铠甲，却依旧无法抵挡林辰恐怖的攻势！林辰从始至终，一脸平静，给人的感觉，他仍然有所保留！望着万众瞩目的林辰，金光圣主脸上带着饶有兴趣的神情，他发现这家伙，似乎比自己原本预料的要强上一些。

    不过，这样更好！他现在表现得越厉害，后面被自己踩下去时，用来衬托自己，当自己的垫脚石的效果也就越好。

    “进入前十之后，紫幻尊者应该不会立马安排我和九天剑主、郭玉芙动手，也就是说，我还是有很大的几率，对上这小子的。

    这小子应该祈祷，后面别被我逮到，不然的话，非得把他打得面目全非不可！”

    

