    陈安的目光有些呆滞。

    “二十二条路径？”

    苗落樱不再纠结这些，这种情况下先活着通关游戏才是最要紧的。

    因为陈安不知道这些事情，导致她无法和陈安进行接下来的交流，所以她一一翻开了桌面上的塔罗牌。

    随后，它指向其中的一张。

    那是一个人的形象，他背着扁担走在悬崖上，背后跟着一只小狗。

    “0号牌-愚者，对应异变强化路径-愚昧小丑”

    苗落樱指向了另一张，那是一个拿着法杖的人。

    “1魔术师-诡术师。”

    “2女祭司-堕落祭祀。”

    “3女皇-绝望歌者。”

    “4皇帝-黑皇帝。”

    “5教皇-暴君。”

    “6恋人-黑蔷薇。”

    “7战车-落败者。”

    “8力量-罪魔。”

    “9隐士-扭曲之眼。”

    “10命运之轮-黑暗之轮。”

    “11正义-罪恶。”

    “12倒吊人-倒吊人。”

    “13死神-死神。”

    “14节制-灰衣净者。”

    “15恶魔-恶魔。”

    “16塔-黑塔。”

    “17星星-寂灭之星。”

    “18月亮-诡月。”

    “19太阳-无光之阳。”

    “20审判-微笑刽子手。”

    “21世界-永暗之界。”

    ...

    陈安静静地听着，可慢慢的，每听到一个名字，他就感到太阳穴的深处抽搐了一下。

    越到后面，脑海中的疼痛感，太阳穴处的青筋跳动，就越来越严重...

    到了最后，陈安的眸子已经微微泛红，他的手紧紧地握住拳，低沉的喘息着。

    脑海中，一股难以言喻的“被灌输”的感觉，让他感觉自己的脑袋似乎要炸裂！

    苗落樱平静的看向陈安。

    “没死？”她开口道。

    陈安定了定神，目光复杂的看向她，低沉道：“没死。”

    苗落樱笑了笑，道：“挺好。”

    陈安却笑不出来，他沉声道：“你想杀了我。”

    苗落樱摇了摇头。

    “一个测试罢了，如果连这种程度的污染都抵抗不了，有你这个队友也只是累赘。”

    “你不怕我现在就给你杀了？你没有战斗能力的。”陈安的眸中有着愠怒之色，他的声音低沉而冰冷。

    “如果你这么冲动，第一场游戏就已经死了。”苗落樱的脸色很苍白，身子也因为刚刚的占卜而虚弱。

    可她的语气却平静的令陈安有些愤怒。

    陈安看着眼前的女人。

    好...不爽啊...

    “所以，倒吊人也是一个异变路径，同时是医院中病人方诡异的根源？”

    陈安继续道：“你的意思是，那最初的病人，也是玩家？”

    苗落樱摇了摇头。

    “谁告诉你异变路径，只有玩家才有的？”她反问道：“你没有思考过，故事世界为什么而存在么？”

    “故事世界为什么而存在？”陈安一愣。

    苗落樱道：“我也不敢肯定，不过，在成为玩家之前，我就是一名塔罗学家，而倒吊人在塔罗牌中的定义，有一个是：以另一个角度看待世界。

    也就是说，倒吊人眼中的世界，和我们眼中的世界，是不一样的。

    而这也是我为什么主动被感染的原因，在被感染后，

    我看到了，

    真实的世界。”

    “真实的世界？”

    “对，那是一种恐怖的污染，是直接从潜意识改变看法的污染，你也经历过的，让动物变成我们所理解的人类的原本模样的污染。”

    “所以呢？”

    “所以，这个故事世界背后的诡异，与倒吊人的特性有关。”

    陈安快速道：“所以，医院方的污染，不是倒吊人，而是幻视症，两个诡异，是确确实实的两个？”

    而这，也是为什么对抗医院规则的情况下，病人值得信任的原因。

    敌人的敌人就是朋友。

    可陈安却感受到了更恐怖的寒意。

    倒吊人的侵蚀，或许比医院的更可怕...

    ...

    ...

    景山医院南区，三层支持部，安保室。

    小刘看着眼前满面的监控，眼镜下的眸子，目光平静。

    “时间差不多了。”小刘的声音很低。

    他捏了捏手中的警报器，上面有一个圆形的红色按钮。

    眸子，继续盯着监控器。

    刚刚，陈安和苗落樱从离开病房的那一刻。

    就被他看在了眼里。

    与此同时，在这一幕不久后，小刘还看到...

    一个小女护士，不知道从哪冒了出来。

    好像是二层的楼梯间。

    她一直跟在陈安和苗落樱的后面，却一直没有被发现。

    “有趣，这女护士...好像叫丁萍？”

    小刘的嘴角微微上扬，他继续盯着监控。

    此刻，在一层精神科诊室的走廊中，一个穿着白大褂的男人，忽然打开门走了出来。

    小刘当机立断，按动了警报器！

    铃铃铃！

    铃铃铃！

    急促又激烈的警报声，顿时在南区中响起！

    警报声打破了夜晚的宁静。

    紧接着，小刘站起身来，拉了拉机器上的麦克风。

    他的声音出现在医院广播内。

    “全体医生请注意，发现违规人员，发现违规人员。”

    “人员两名，一名为医院的实习生，姓名陈安，

    一名为住院部病患，姓名苗落樱。

    他们前往了广场，

    他们前往了广场。”

    说罢，刘能坐回了椅子，翘起二郎腿。

    “二位，抱歉了，我为你们拖延的时间够长了。

    再不拉警报，我也要暴露了。”

    小刘继续盯着监控。

    他的眼镜在电子屏幕光芒的照射下，微微反光。

    那略微消瘦的身子，平凡的不能再平凡的容貌，却在这宁静的安保室，显露出了几分...惊悚。

    而小刘的背后。

    三四个穿着警卫服的人影...

    跪在后面！

    他们的眸子是无神的，是晦暗的...

    他们甚至流着鼻涕，嘴角无意识的咧着。

    他们跪在地上，双手像是捧着什么东西一样...

    时不时地，还往地上磕了磕头。

    嘴里念叨着什么“行行好吧...”，“好几天没吃饭了...”一类的话。

    就像是...

    在乞讨。

    ...

    ...

    ...

    铃铃铃！铃铃铃！

    急促的警报声，伴随着小刘的声音在医院中回荡。

    医院一层，赵医生猛地看向墙壁上的广播，眸子中泛起一缕怒火。

    “陈安。”他咬牙切齿道：“原来你一直都在骗我！”

    赵医生愤怒的声音回荡在一层走廊，甚至在他发粗的喘息声中，还伴随着“哼唧，哼唧”的声音。

    他的眸中布满了红血丝，眼中带着不解与怒意。

    “哼..哼唧...你...哼...为什么...不...哼...懂我...哼唧...

    我...哼...只是想...让每个人..哼唧...看到...哼...这个世界...人类...哼唧...该有的...哼...样子！”

    他的声音断断续续，几乎是用尽了力气，而因愤怒，声音都有些失声了。

    与此同时，赵医生那原本俊朗的脸上，长出了些许黑毛，鼻子也微微瘪了下去。

    他的肌肉在膨胀...身子却在变矮...

    嘴里的虎牙...慢慢的...越来越长...

    ...

    ...

    “他们被发现了？”

    小广场的草丛里，一个面容清秀的，穿着粉白色护士装的小护士，正蹲在里面。

    她的目光本是一直盯着小平房的方向的，可这一刻那铃铃铃的警报，伴随着广播声的响起，却令她身子一颤。

    她的目光露出几分痴呆，紧接着嘴角流淌出了些许口水。

    随后，整个人躺在了泥土之中，身子滚动，移到了灌木丛里面。

    她丝毫没有顾及身上被扎到的疼痛，而是歪了歪脖子，看向医院的大门。

    她的眸子有些失神，表情有些怪异，像是呆傻了一样。

