    既然知道了邵悦星跟欧阳庭的恋情，江佩瑶和简纯，以及郎梦三人，那是得一直盯着她，想要打探消息的。

    跟哥哥恋爱啊，这是多少女人梦寐以求的啊！

    所以他们得知道，哥哥恋爱是设么样子啊！

    当然，他们也想知道星星恋爱是什么样子，尤其是星星和哥哥啊，想想，这两个人在一起，就够他们好奇的了。

    “你们是怎么在一起的？”

    “啊，之前你说过的啊，就是因为去影视城，再见面的。”

    “知道，但是，那时候不知道是欧阳庭啊，现在知道了，我们要知道细节的啊。哥哥是怎么追你的？我们要知道细节，细节，你慢慢说，我们慢慢听，反正现在我们知道是欧阳庭了，你也不用藏着掖着了，都告诉我们吧。”

    邵悦星皱了皱小眉头，“可是，没有特别的细节啊!！就是那样啊……”

    “不一样，在你觉得一样，但是我们觉得，那肯定不一样。你只要告诉我们你们相处就行了，我们自己知道好不好的。”

    这话好像也不妥，好像打探人家恋爱隐私一样。

    简纯问出来之后，就觉得不太好意思，赶紧又解释，“也不是想知道你的隐私，就是……要不你跟我们说说哥哥吧？他平时是电视上那个样子吗？有没有什么不一样的？”

    “对，我们不问恋爱了，就问哥哥私底下是什么样子的人。”

    三人也意识到打探人隐私不好，所以就改口问了欧阳庭自己。

    邵悦星想了想，“他私底下很好，”

    “怎么个好法？”

    “嗯……”邵悦星想了想，似乎在斟酌用词，“他很体贴，对我很好，会做好吃的，陪我玩……”

    实际上，说起来，有很多可以说的，欧阳庭的好处，

    每说一个，简纯她们就跟着哇哦，然后那激动的样子，好像是亲眼见到了欧阳庭一样。

    因为太过夸张，弄到最后，邵悦星说的那些，干脆还是少说一点吧。

    可是就是这样，三人都还是很激动。

    “哥哥太苏了，好温柔，好体贴啊！”

    “爱了爱了，私底下也这么好，就知道哥哥是最好的男人，谁都比不上。"

    “完美情人，星星，你真的是好福气啊！”

    那苏到心头的样子，恨不得他们亲眼看到一样。

    邵悦星看着三个女人笑的那么东倒西歪的，有些不理解为什么这么开心。

    追星的世界她是不懂的。

    不过反正说完了，她也就不在意这些了，邵悦星的时间还是得做自己的事情。

    网上沸沸扬扬的，通过背影认出来星星的可不只是这几个舍友，许星辰翻看手机的时候，自然也是知道这是自家闺女的。

    看了看那些网友们的评论，好坏参半，祝福的一半，那些内心肮脏的骂人的也是一半。

    人不管好不好，总有那么些脑残，到处用自己的肮脏演员，想要把这个世界都弄的跟他一样的丑恶。

    许星辰看了几个评论之后就看不下去了。

    做个明星，被人夸的有，被人骂的难听的更有。

    要是日后自己的女儿跟欧阳庭一起，真的是免不了各种的被骂，那些肮脏的言语真的是伤害人很深的，如果欧阳庭不能好好的保护自己的女儿，那也是绝对不行的。

    许星辰放下手机，那边基金会的杨总正好打来电话请示。

    “许总，关于这次儿童救助的项目，我觉得选欧阳庭是个合适的人。许总有没有什么意见?”

    ”没有，你觉得可以就行。那天我也见了人，还是不错的。但是我们的标准你也知道，签合同的时候，还是得按规矩来。“

    ”当然的，许总，我明白的，那就这么定了。”

    “嗯，定了吧。”

    挂了电话之后，杨奇跟法务部沟通了下，准备合同，然后让秘书通知欧阳庭那边。

    唐弘接到电话，知道基金会定了欧阳庭，高兴的赶紧通知欧阳庭。

    “这次跟基金会的合作，我抓紧把确定的消息发出来，冲淡一下你的恋情带来的影响。”

    唐弘恨不得今天就签约，这样就能够让话题稍微带一带。

    只是，也毕竟不会这么快，只能暂时先控评。

    欧阳庭挑眉，“我的恋情有不好吗？你这好像迫不及待的想要给我抹去一样。”

    “不是不好，你知道我不是这个意思。你自己心里没数吗？你现在就是要低调，恋爱了这种事情，不要再刺激粉丝了，这不好。”

    欧阳庭没有肯定的答应，恋爱是他的事情，虽然粉丝的支持重要，但是他的生活难道是为了粉丝过的吗？

    欧阳庭不回答，唐弘就知道他心里怎么想的。

    唐弘只好说：”行吧，你要是想要秀恩爱，那就在朋友圈里秀恩爱行了，别再发到微博上了。朋友圈里那么多朋友，够让你秀的了。“

    ”知道了。“

    欧阳庭没废话，挂了电话。

    他调出手机中保存的星星的照片，看了会儿才进入工作状态。

    每天，星星的照片的陪伴，或者见到她真人，都是给他无限的动力。

    ……

    邵悦星再一次来欧阳庭家的时候，在宿舍就被舍友们百般不舍。

    不是她们不舍的她，而是想要跟着她一起的意思。

    不过这到底不合适，邵悦星心中好笑，最后走之前说：“我跟欧阳庭商量下，什么时候请你们吃饭好不好？”

    “哎呀，好呀，好呀，太好了。”

    请吃饭这件事情，本来就是应该的。

    本来以为是要过段时间的，现在觉得，既然都知道了，那也无所谓了。

    尽快让她们三个见到欧阳庭就好了。

    来到欧阳庭的家，迎接她的就是好长时间没见到的肉肉。

    肉肉现在欢快多了，见到邵悦星，都可爱的摇着尾巴，一直围绕着邵悦星转。

    那谄媚的样子，欧阳庭都没眼看。

    他在家照顾肉肉的时候，可没见小家伙这么喜欢围着他呢。

    果然肉肉也是看颜值的吗？

    邵悦星抱着肉肉，被小家伙舔了舔，忍不住咯咯的笑起来，摸了摸肉肉的脑袋，声音软软的问道：“肉肉想姐姐了是不是?"

    “汪！”

    “呵呵……姐姐也想你了。对不起，这几天忙着准备考试呢，所以没有每天都过来。等姐姐放假了，每天都能陪你了，到时候就一直陪着你玩好不好？”

    肉肉兴奋的叫了声，邵悦星走过去，拿着玩具跟它玩。

    这会儿欧阳庭不在家，她就带着肉肉去了院子，没一会儿又带着肉肉去小区里溜达去了。

    欧阳庭此时正在星辰基金会签约，这次还是杨总在，双方的律师就协议都看了看，没有什么问题，就签约了。

    合作成功，欧阳庭道：“本来也是出一份力，我的这部分报酬，就交给基金会，用于这次儿童救助吧。”

    没想到欧阳庭会如此慷慨，杨总自然感谢。

    双方再做了交流，对于之后的活动，欧阳庭要配合他们基金会，可能还要去偏远地方，这些都是提前说明的。

    欧阳庭点头，“我一定配合，不管什么时候。”

    唐弘笑着说：“如果有活动，希望提前跟我们说一声，我们到时候好安排。”

    “当然，我们都会提前说的，不会匆忙行事。那希望合作愉快。”

    “合作愉快。”

    离开星辰基金会，唐弘就已经把跟基金会的合作宣传，发到了网上。

    而基金会那边也迅速转发，确定了消息。

    网上自然也是一片热闹，网友们都恭喜欧阳庭，能够跟基金会合作，说明他是让人非常放心的艺人，更是武劣迹艺人，不然基金会也不会找欧阳庭。

    星辰基金会向来是以最严谨出名，而且是非常认真的做好事儿，做慈善，他们不允许有人私下贪污之类的，合作的艺人更是要求严格，不能有一丝被人诟病的存在。

    欧阳庭能够得基金会的认可，那就是非常厉害了。

    当然，他们知道欧阳庭也是私底下做了很多好事儿，有粉丝把欧阳庭很多没有大公布的好事儿，都列出来，表示自己这么多年喜欢没有错。

    选对了偶像，对粉丝们来说是非常值得欣慰的事情。

    而偶像做了如此多的好事儿，自然是对粉丝们的鼓舞，指导，也是让粉丝跟偶像一样，做个上进的身怀正能量的人。

    这一点都是相互的，欧阳庭就做的非常好。

    不过现在演艺圈，太多人都是伪装，真如欧阳庭这般表里如一的不多了。

    不然，之前粉丝们各种叫嚣着，那位一线男星，也是流量男星的某位姓楚的明星，让他跟星辰基金会合作，为什么基金会连约见都没有？

    至少跟欧阳庭一样，还见过杨总的几位艺人，也透露过消息。

    但是楚姓艺人却连去过基金会见杨总都没有见过呢。

    圈内人都知道，也很清楚其中猫腻。

    但是粉丝们有些就看不明白，还贬低基金会，认为楚姓艺人不屑做这些表面的慈善功夫呢。

    知情人只会觉得可笑。

    车上，唐弘又接了个电话，一会儿脸色不太好的挂了电话。

    欧阳庭看了看手机照片，抽空抬眸，看到唐弘脸色不太好，问道：“怎么了？”

    唐弘哼了声，“楚赢的经纪人联系我，说是想要让你牵线呢。啧，也不看看自家艺人是什么东西，星辰基金会虽然只是做慈善，但是他们只要想查一个人什么样子，他们肯定查得到。还让你牵线，这是要连累你啊！真是脸皮厚。”

    欧阳庭应声，“嗯，不用理会。”

    “我本来也不会理会。楚赢早些年做的蠢事儿太多了，现在年纪大了，就想要做些好事儿了？没门，他是什么人，这辈子都改不了的。“

    ”嗯，之前楚赢还约我吃饭，被我推了。“

    ”什么？他还私下约你了？这是以为自己多大脸呢？“

    唐弘抱怨着楚赢的过分，欧阳庭对这些还真没有多么在意。

    本就是不用在意的人，平日不做交集，即便是偶尔碰到了，也只当作是点头之交就可以了。

    不重要的人，忘记就好。

    “……我先回家了。”

    欧阳庭这么个要求，唐弘白了一眼，“你现在啊，是想要君王不早朝吗？我知道小仙女经常去你家，你别忘了你还是有工作的人，有公司的人啊，你这个老板，要对我们这些员工负责啊！”

    “知道。行了，前面你自己下车走吧，我就直接回家了。“

    ”你……欧阳庭，简直是混蛋“！

    唐弘这话，说的好像他是一个负心汉一样。

