    第2572章屈服吧，少年！

    “原来如此。”

    听到哈里斯说塞班是他的客户，陆天龙马上明白了。

    前几天刚刚将大毒枭塞班弄掉，哈里斯肯定是得到了消息，而且将事情进行了调查。

    “你跟塞班是朋友？”

    陆天龙眯着眼睛看着哈里斯。

    “不不不，他只是我的客户。”

    “我们没有任何的私人交情，甚至我对这个人相当的反感！”

    哈里斯赶忙摆手，急于和塞班撇清关系。

    事实当然不是如此，哈里斯跟塞班的关系还是不错的，毕竟大毒枭对于武器的需求量也不错，而且出手大方。

    两人还曾经把酒言欢过几次。

    要是真没有交情的话，哈里斯也不会花那么大代价去打听塞班的事情。

    可是动用了很多的关系，最后才调查到陆天龙，知道是他带人灭了塞班。

    今天早晨也是哈里斯花了很大代价去调查的李小曼，从而知道李小曼身后的人正是陆天龙。

    得到这个消息之后，他就火急火燎的赶过来，希望能够保住自己的外甥乔纳森。

    没想到还是无济于事，陆天龙根本没有给他留任何的情面！

    “那就好，我还以为你要为塞班报仇呢。”陆天龙知道哈里斯是在说谎，不过却并没有点破。

    “怎么敢，他就是个毒枭，死的好，对于这种人我是非常反感的，陆先生是做了好事。”

    哈里斯赶紧开口道。

    “嗯。”

    对于他的恭维，陆天龙微微一笑没做什么回应。

    现在看来这个哈里斯还是挺上道的，要是他也跟不长眼的外甥乔纳森一样嚣张，肯定毫不犹豫直接废掉。

    “陆先生，你看乔纳森……”

    见陆天龙脸上露出笑容，哈里斯小心翼翼开口。

    “呵呵，这件事我可坐不住，我就是个小跟班。”

    陆天龙耸耸肩，一副无可奈何的模样。

    “小跟班？”

    哈里斯瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    他觉得陆天龙是在开玩笑吧，小跟班？国际玩笑！

    “陆先生，你就不要调侃我了，我可是调查的……不不不，我是说，对于你的大名，我可是早就听说了。”

    “这天底下哪还有人能够让你做跟班？”

    哈里斯一脸苦逼的看着陆天龙道。

    他的确调查到了陆天龙的身份，而且相当清楚。

    包括陆天龙之前在米国和欧洲的所作所为，包括他炸掉警局，还在荷国将那些高层折腾的生不如死，这些都知道。

    哈里斯是个很牛的毒枭，这一点他不否认，但是哈里斯对自己的实力有正确的评估。

    就算是再牛，能牛的过警局高层？能牛的过荷国的那些皇室成员？

    在陆天龙面前就是一只蝼蚁呀！

    “真的。”

    陆天龙一般正经的看着哈里斯，随后扭头看向了李小曼。

    “这是我的老大，龙妃。”

    龙妃？

    哈里斯再次一愣，扭头看向李小曼。

    先是片刻的茫然，接着马上反应过来。

    毕竟是在这个圈子里面混了半辈子的老油条，马上明白了陆天龙的意思！

    他这是要将李小曼推上位！

    而且，似乎还有拉拢自己的意思！

    这样一来，哈里斯稍稍松了一口气，马上扭头看向李小曼。

    “李小姐，之前发生的事情非常抱歉。”

    “看在哈里斯年少无知的份上，请求你放过他这一次，你放心，接下来我会严加管教，要是再敢胡作非为，我亲自动手打断他的两条腿，不，打断他的两只手！”

    乔纳德一条腿已经被子弹打碎膝盖，另一条腿也断掉，哈里斯就算想法也没法打了。

    “而且我知道，这件事给你们造成了很大的损失和麻烦。”

    “你们放心，我马上安排手下进行赔偿，不管是你们，还是华夏街的那些人，我都会补偿到位的。”

    “只要你们提需求，我一律做到！”

    他信誓旦旦道。

    “嗯。”

    李小曼朝着陆天龙看了一眼，马上也明白了陆天龙的意思。

    “哈里斯先生，这件事就此结束吧，希望你以后好好管教乔纳森，年轻人犯错误不要紧，但必须要承担后果。”

    李小曼淡淡道。

    “好好好。”

    听他这么说，哈里斯大喜，这就等于是留下了乔纳森一条命。

    “还不赶紧谢谢陆先生和龙妃！”

    见乔纳森还在旁边满脸呆滞，似乎根本没有反应过来，哈里斯转身一巴掌直接扇在了他的脑袋，怒斥道。

    “啊，谢谢，谢谢，谢谢！”

    乔纳森终于清醒了，也知道自己这回是招惹到了一个根本不能招惹的人。

    怪不得之前中村先生说这个人他不敢惹，也惹不起，别说是中村，现在看就连自己的舅舅哈里斯，也根本不敢惹！

    他现在哪还有什么复仇的心思，他算是彻底服了，现在就算是流露出一个不服气的眼神，都可能被直接干掉！

    屈服吧，少年，这根本不是你能惹的人。

    乔纳森在自己心里暗暗叹口气，以前觉得自己老牛逼了，有舅舅哈里斯做后盾，能横行霸道无所顾忌。

    现在才知道天外有天人外有人。

    “龙妃……”

    哈里斯见气氛缓和，小心翼翼看着李小曼开口。

    “哈里斯先生，龙妃是他们随便叫的，你叫我小曼就可以。”李小曼笑着开口道。

    哈里斯心里一喜，李小曼能够这么说，就等于是认可了他这个人。

    现在这年头干什么都不容易，哈里斯虽然是世界上著名的军火商人，但也时时刻刻处在危险之中。

    他也迫切的想要寻找合作伙伴。

    如果能够根陆天龙站到一起，哈里斯觉得自己就等于多了一层防护盾牌，绝对有巨大的帮助。

    “好的，李小姐！”

    李小曼让他叫小曼，哈里斯可不敢随便这么叫。

    “是这样的，你们应该是刚到这里，我怎么也算是东道主，相见有缘，今天晚上我设宴款待几位，算是给你们接风，希望你们能够赏脸。”

    他态度依旧非常恭敬。

    “这样呀。”

    李小曼想了一下，点点头。

    “那就多谢哈里斯先生的，具体事宜，你跟我的小跟班直接交代就好。”

    她微微一笑，扭头看向旁边的陆天龙道，眼神里面带着有些俏皮的调侃。

