
　　一边是岛上丰富的资源，一边是贫穷的居民，两者的矛盾日益加剧。

　　马达加斯加岛上金、镍、钴、钛、蓝宝石储量丰富，供应量一度占世界市场的三分之一，但权益却统统在外国控股集团手里。

　　美孚公司勘探这里的深海石油，高端吉他制造商用当地的乌木造琴，当地政府还想把耕地租给韩国，把水资源卖给沙特……

　　因此，岛民为了生计，就会去把岛上濒危的动物走私出国外，砍伐珍惜的树木。保护区总共450万公顷，有一万公顷的木材被盗取。

　　然而不管怎么辛劳挖矿砍树，最后也只能得到几美元的报酬。

　　因为盗猎和森林破坏，红领狐猴、叉斑鼠狐猴、粗尾侏儒狐猴、指狐猴正飞快地从马达加斯加的雨林中消失。在全世界最濒危的25种灵长动物里，狐猴就占了5席。

　　一只濒危的环尾狐猴，在当地的售价不过是50美元。

　　环尾狐猴现在在野外仅存2000只，从2000年以来数量下降了95%，还没有世界各地动物园里同类的数量多，不可谓是一件悲剧的事情。

　　“诶！”

　　颜港辉摇了摇头，不忍心再看照片上汤锅里煮着的环尾狐猴。

　　为狐猴和岛上其他濒临灭绝的动植物命运感到痛惜，但是无奈！

　　本来还以为是岛上的居民多落后愚昧，不知道保护自己美丽的家园。

　　但是看了展牌的介绍，这里的居民穷成这个样子，食不果腹衣不蔽体，唯一要考虑的就是明天怎么能活下去。

　　生存都成问题，还指望岛民去保护环境？

　　关键是，牺牲了环境的代价，还没有发展起来，卖资源的利益全被吸血掠夺走了。如果没有什么变化，在可以预期的未来，马岛的环境只会变得日益恶劣，居民也将继续这么贫穷下去，永远处于被剥削的位置。

　　不知道说什么好。

　　心中有些庆幸，还好，现在祖国已经解锁了更多的选择。

　　“咦，你看什么呢？”苏慧也过来看到了展牌上大锅炖狐猴的照片，不由蹙起眉，“好恶心啊，这什么鬼。”

　　“诶呀，你就别看了。”

　　颜港辉感觉难得放假出来玩一趟，还是别让女友心情受影响的好，给她推了回去：“我给你简单说说吧，反正就是说狐猴现在很濒危了，野外的数量还没有动物园里的多呢。”

　　“啊，好惨。”

　　苏慧也有些错愕，虽然她也不怎么去动物园，但是印象里是动物园就能看到环尾狐猴的身影，还以为它们是很常见的动物呢。

　　又在室内馆呆了一些时间，欣赏环尾狐猴玩耍嬉戏，等9点的时候，身穿蓝色制服的饲养员小杨出现了。

　　见状，颜港辉拉了女友一下，两人赶紧跟了上去！

　　此时环尾狐猴展区已经有不少游客在了，都惊异于这里的岛屿风景和精灵般的环尾狐猴，“咔咔”拍照，一边发出各种赞叹的声音。

　　“哇，好漂亮！”

　　“环尾狐猴好可爱啊！”

　　有小女孩眼巴巴地瞅着岛上的风景，眼神充满渴望，扭头道：“爸爸，可以去岛上玩吗？我想摸摸小猴纸！”

　　爸爸面露难色，如果是其它的动物，他还可以哄骗说小动物凶凶不能摸，不然会挠人，但是环尾狐猴之前去动物园的时候女儿也是摸过的！

　　也听饲养员讲过它们的习性，说这是一种性情温和的动物，可以进行一些互动。

　　但是看环尾狐猴岛，似乎没有过去的方法啊。

　　“爸爸，我想去岛上玩……”小女孩撒着娇，拽着爸爸的手晃来晃去。

　　爸爸这时看到饲养员出现，眼睛一亮，赶紧凑了过去，想询问一下！

　　小杨来到“港口码头”竹筏旁边，看了一下周围的游客。

　　第一次做这个业务，他也有些生疏，用钥匙把系着竹筏的锁头打开，清了清嗓子，声音经过耳麦传了出去：“有想登岛玩的游客吗，可以来我这里！”

　　好了，也不用问了，周围的游客听到顿时激动起来，纷纷跑了过来。

　　颜港辉和苏慧占据先机，排到了最前面的位置。刚刚撒娇要去登岛摸摸小猴纸的女孩和爸爸过来打算咨询问题，也顺利成为第一趟游客。

　　“诶，够了够了！一趟十几个人差不多了，其他人可以等下一趟！”

　　其他游客赶紧在这里排起队来。

　　“也不用排太长，名额有限啊，想近距离欣赏狐猴，还可以去室内馆。”

　　小杨又指了一下后面竖起的一块大号牌子：“登岛前，建议大家看一下这个告示牌！”

　　告示牌上面画了手里拿着糖果，燃着的烟头，对着猴子大声喊叫，抬起脚看上去像是要踩猴子尾巴的图案，每个图案上都画了一个醒目的红叉！

　　很明显是禁止做的事项。

　　不可以抽烟，投喂动物，大喊大叫恐吓动物，以及做出伤害动物的举动。

　　小杨带着众人上了竹筏，像是摆渡的船夫一样划起了桨，游客们坐在摇摇晃晃的竹筏上，看着小岛不断拉近，心情都变得兴奋了起来！有种去探险的感觉。

　　小女孩“咯咯”开心笑着，手在水里拨弄起水花。

　　小杨顺便给游客们说了一下岛上的规定，笑道：“大家不要离我太远啊，希望你们都能认真遵守规定，玩的开心！”

　　有人问道：“那能在岛上呆多久呢？”

　　“十分钟左右吧！”

　　差不多一个小时可以让50名左右的游客登岛游玩，一天两个小时就是100人。

　　就算环尾狐猴性情温和，而且也打了疫苗做了检查，但是近距离接触还是有风险的，所以要做一下控制，同时也避免人太多看不过来，做出违规的举动。

　　颜港辉看着旁边的一株亚龙木，离得近了才看清楚，原来绿的不是表皮，而是一层鲜绿的芽叶，底下的主干是灰白颜色的，上面生长着一根根看上去又尖又硬，钉子一般的尖刺。

　　有些惊异道：“看起来像是仙人掌，上面还真长着刺呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好尖的刺，环尾狐猴不会被刺伤到吗？”

　　小杨听到了他的疑问，笑着解释道：“这个植物叫亚龙木！上面的叶子是环尾狐猴在野外的主食之一，当然伤不到它们了。”

　　正说着，就见到一只环尾狐猴跳到了附近的亚龙木上，站在高处望着众人，目光中流露出几分好奇之色，“呜~”地鸣叫了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第225章 登岛免费阅读。https://xs.23sk.com 