    卷轴中记载。

    十年前，苏家虽然老家主战死，但脊梁并没有断。

    可苏家代家主苏万雄，利用各种手段。

    将敢战，效忠老家主一脉的人，都赶出了白云城。

    前去看守矿脉。

    矿脉之争，几大家族都不遑多让。

    前方战事不断，苏万雄却有意断了补给。

    就算苏家偶尔输送补给，可几乎每次消息都泄露，运送资源的队伍，一出城就被打劫。

    也唯有其他三大家族，才能有这样的手笔。

    将苏家那一脉死死的吊在矿脉。

    这一吊，就是整整十年。

    包括苏家在内的四大家族，都不是好东西。

    “我得送一批丹药过去，解救他们，同时弄清楚，为什么老家主执意要让我执掌苏家。”

    苏夜喃喃自语。

    老家主凭什么觉得，他六岁的时候，就有执掌家族的资格？

    还有老家主临死前交代过，让自己和白家白双双多亲近。

    又是为什么。

    这也必须弄清楚。

    白云城，苏夜迟早要离开。

    在离开之前，他必须把这里的事情处理干净。

    “当务之急，是弄一些钱财，炼制丹药解救他们。”

    离开学院，在杂货铺中买来老旧卷轴和斗篷夜行衣。

    苏夜直接钻进了一家客栈中。

    片刻后，他离开客栈，带着斗笠，穿着一身黑衣，朝着苏家最大商铺走去。

    是的，就是苏家。

    这次他要把包括苏家在内的四大家族都坑了。

    “找你们掌柜。”

    苏夜声音嘶哑，周身散发凌厉的先天之气，生人勿进。

    店小二一向攀高踩低。

    看这做派，自然小心翼翼接待苏夜。

    没多久，商行管事亲自迎接。

    “这是二品天元丹丹方，赶紧鉴定，给个价钱。”

    苏夜声音森冷，将一半的古旧残卷丢了过去。

    苏家管事一听是售卖二品丹方的，当即就吓了一跳。

    二品丹方实属罕见。

    当即就重视了起来。

    “客人，根据我们的鉴定，你这丹方绝无问题，本商行愿出三十万金。”

    苏家管事急忙开口。

    交易完毕，苏夜运转九莲步，确定没人跟踪。

    来到陆家最大商行。

    如法炮制。

    陆家，柳家相继都给了报价。

    差不多都在三十万金左右。

    “这三大家族的商行还都挺识货的。

    就是不知道白双双如果知道她辛辛苦苦研究出来的丹方，以更完美的状态卖的到处都是，会是怎样的想法？”

    怀揣九十万金币，苏夜嘴角勾起一丝弧度。

    这是他报复的开始。

    是的，售卖的丹方，就是白双双研究出来的丹方。

    不过被稍微改动一下。

    反而这丹方，更加正版。

    …

    远远看着巍峨的白家商行。

    苏夜心动不已。

    要是能将天元丹的丹方，卖给白家，岂不是更精彩？

    “白双双一直自傲，这是她独有丹方，白家的人知道的应该不多。”

    一顿盘算。

    苏夜直接进了白家商铺。

    “不知贵客降临，有失远迎，恕罪。”

    白家管事白念正好在，第一时间接待。

    “早就听闻白家乃是白云城第一家族，后辈白双双更是惊才艳艳，果然有第一家族的气度。”

    苏夜嘶哑开口，直接坐了下来。

    “贵客既知道这些，想必也知道我白家一向童叟无欺。”

    白念微微一笑：“不知道友有什么要出手的？”

    做商行的，藏头露尾的见多了。

    这种人亡命徒居多，绝对有好东西。

    “看好了，别露眼了。”

    苏夜随意的拿出一半的丹方。

    “多谢提醒。”

    白念谨慎的接过，找炼丹师仔细的端详起来。

    白家的炼丹师水平更高。

    “道友想要什么价？”

    白念很是客气。

    “那要看你给什么价了。”

    苏夜心中一喜，声音嘶哑道：“天元丹丹方，那是给筑基期修士使用的，其中价值不需要我多说。”

    气度非凡，神色淡然。

    一点都不着急。

    可苏夜不着急，白念却着急了。

    他担心苏夜只是来打探价格，一言不合就会离开。

    这丹方被其他三大家族任何一方得到，对白家都是冲击。

    “能否容我重新估价。”

    “没时间。”

    果然是来打探价格的。

    最终，四十万金交易。

    “捡到宝了。”

    看着完整的丹方，白念笑的合不拢嘴。

    转而，他眸中厉色一闪：“去，让白花子跟踪。”

    做了一个抹脖子的动作。

    交代一切。

    转身就献宝似的朝着白家狂奔而去。

    …

    白家。

    白双双一身白衣，如仙子落凡尘。

    那倾国倾城的样貌，更是实属罕见。

    一颦一笑间更显婀娜。

    “女儿啊，你成为二品丹师的消息已经通过炼丹师协会大肆宣传出去了，短短半天时间就已经有五家仙门要来招揽你了。”

    白傲笑的合不拢嘴。

    “我已经加入帝都仙学院，暂时不对外宣布，就是想让各方看看我白双双有多优秀。”

    白双双笑着，人比花娇：“真要感谢那个废物十年来的试药啊，若不是他，我怎么能自创二品天玄丹。”

    十六岁的炼丹师，绝对是凤毛麟角的存在。

    还是一个自创丹方的天才。

    杀了苏夜，她就是独自创造丹方的天才。

    “可惜，那废物居然没死，还毒杀了我白家一个管事。”

    白傲冷哼：“若非苏家这两天有大动静，我非直接灭了他不可。”

    “没了少家主之位，苏家大房会第一时间弄死他。”

    白双双道：“我们白家，也该做好吞掉苏家的准备了。”

    白傲眼睛一亮。

    苏家，早在十年前就应该毁灭了。

    而就在这时，经过一番治疗，白浩被带了进来。

    “什么？那苏夜居然敢和我白家撕破脸。”

    白傲怒气冲天。

    臭老鼠。

    好大的胆子。

    “你和那废物接触那么久，就没发现他是后天武者？”

    白傲蹙眉，这藏的未免太深了。

    “如果有修为，我不该发现不了的。”

    试药本身就是需要经常探查的。

    白双双蹙眉。

    是怎么躲过自己查探的？

    “他如果真有修为，报复我白家实属正常，狗急跳墙就是如此。”

    白双双展颜一笑。

    一点都不担心。

    苏家会弄死苏夜的，根本就不用他们出手。

    “好女儿，我白家就靠你长脸了。”

    白傲明白过来，也是满脸慈爱的看向白双双。

    而就在这时，白念匆匆走来，满脸的欣喜若狂。

    “家主，小姐，这次我们捡大漏了。”

    白念笑嘻嘻的。

    得知白念居然得到了一个二品丹方，白双双，白傲眼睛都亮的不行。

    “刚刚双双成为二品炼丹师，如今又得到一个二品丹方，我白家时来运转了。”

    白傲激动的身体都在颤抖：“女儿，快，好好看看。”

    白双双也是激动。

    津津有味的看着古朴的卷轴。

    绝美的面容，瞬间僵住，胸口仿若被什么堵住一般。

    这不就是她花费数年时间推导出来的丹方吗？

    而且更加精妙。

    药效更好。

    她的丹方反而像是抄袭加工的。

    帝都仙学院是看重她能研究丹方，这才破例录取。

    如果认为她的丹方是假的。

    想到这，白双双面色瞬间苍白。

