    “我知道，您都是为了我好，我感激您。”

    肯帮助她，站在她的身后，为她撑腰。

    否则，她无依无靠，根本不知道该怎么摆脱刘哥。

    或许在很多人看来这很可笑，刘哥只是金沙服务员里的一个小领班，一个老油条。

    对着客人卑躬屈膝，谄媚不已，却能肆意欺负打压她。

    可是在夏昕怡的眼里，这个人掌控着她实习期的考核，有资格扣她的工资，决定她的去留。

    如果没有阮寒星在，她可能根本没有办法鼓起勇气，来反抗他。

    “是我该感谢你今天帮我指路才对。”

    阮寒星的眼神软了下去。

    如果不是夏昕怡的暗示，她根本没办法及时赶到，不知道霍浅浅和顾玖会发生什么事。

    她由衷地感激道：“如果不是你，我家孩子还不知道要发生什么坏的事情。”

    不自觉地对她口中的“孩子”，生出几分艳羡。

    夏昕怡腼腆地摆手，拼命推辞她的感谢，带着点惶恐：“我，我根本没做什么。阮女士，您太客气了。”

    “你很聪明，也很善良。”

    阮寒星摇摇头，轻声道：“我很感激你。”

    她果断地帮夏昕怡辞职，也是因为这件事。

    金沙上下显然被封口，不许别人透露霍浅浅和顾玖所在的包厢信息。

    她不知道花衬衫走的谁的路子，也不知道金沙老板的立场。

    如果她就这么走了还好，今天给夏昕怡出头，注定会暴露她指路的事情。

    阮寒星怕她会受到牵连。

    被接连肯定和赞赏，夏昕怡的脸颊都涨红了。

    她下意识地又想否定，却迎上了阮寒星真诚的双眸。

    她是真的在夸奖她，不是在客套。

    心底里升起这个意识，夏昕怡的脸颊更红，舌尖似乎感受到几分甜意。

    她忍不住贪心地抿起嘴，轻轻笑了起来。

    就当阮女士真的在夸奖她吧。

    就当她真的有那么好。

    她只沉醉这么一小会儿，一小会儿就可以了。

    马路对面的银灰色轿车里，霍浅浅察觉到两人的身影，下车蹦了两下，努力地挥了挥手。

    “你住在哪里？”阮寒星忍不住眸中带笑，问身边的女孩：“我送你回去吧。”

    “不，不用了！”

    夏昕怡慌忙摇头：“我自己骑自行车过来的……我自己回去就可以了。”

    她显得格外局促。

    这是个没办法坦然接受别人的夸赞、感激和善意的姑娘。

    很难想象她是怎么养成了这样怯懦卑微的性格。

    见她实在不自在，阮寒星也没有多勉强，跟她要了地址之后就分开了。

    等她上车，霍浅浅忍不住好奇地抱着椅座询问：“大嫂，刚才那是谁啊？怎么没一起过来？”

    心底里偷偷地泛着酸。

    她都看见了，大嫂对她笑得可温柔了呢，还说了好久的话。

    是哪里来的小妖精？

    不会又要跟她抢大嫂吧？

    大哥跟她抢也就算了，弟弟妹妹哥哥们抢也就罢了，还有什么沈奈肖白的……

    再冒出来个人，她就要气死了！

    “是金沙的服务员，之前我能找到你们，是她偷偷给指的路。”

    阮寒星没在意，系好安全带，看了一眼顾玖：“顾小姐好些了吗？先送你回顾家可以吗？”

    因为自己做的蠢事，顾玖有点不好意思。

    听到这话乖乖地点了点头，小声道：“给你添麻烦了，阮女士。”

    “一点小事。”阮寒星的眸光清浅，像是月光下温柔的水波。

    她之前态度冷厉，是因为顾玖既然已经踏上了争权的路，过分单纯只会害了她自己和她身边的人。

    现在顾玖明显已经想明白了，又是一个非常讨人喜欢的女孩，她当然不会有什么恶感。

    见她态度温和，顾玖偷偷松了口气，有点不争气的鼻尖一酸，咬住唇没有说话。

    霍浅浅大咧咧地一把搂住她的脖子，笑眯眯地道：“你看，我就说大嫂不会生你气吧？现在不害怕了吧？”

    害，共患过难的人了，勉强给她机会让她跟大嫂交流一下吧！

    但是，不要妄想抢大嫂！

    不好意思地抿唇一笑，顾玖抬手戳她痒痒肉：“你胡说，我才没有害怕呢！”

    两个年轻的姑娘，在后座上闹成了一团。

    阮寒星的眼底忍不住也带上了几分笑意，摇摇头：“小心点，咱们出发了。”

    熟练地启动车子，银灰色的低调轿车发动，穿梭在夜色里。

    高速路上，车流如织，明亮的车灯照亮了前路，显得夜空越发得黝黑一片。

    阮寒星一个拐弯，一道刺眼的光骤然亮了起来，一道巨大的黑影犹如狰狞巨兽，冲了过来！

