    从远处群山间刮来的山风，带着清凉穿过林间，拂动在车队上的每一个人身上。

    高度紧张的护卫们，握紧了手中的长刀，不放过任何风吹草动。

    同隐村的交恶，让车队之间的气氛变得极其凝重，紧密地围绕在华丽的牛车周围。

    绣着华丽纹样的帘布被撩了起来，雷之国大名露出了苍老的面容，眺望着远方的山脉，对着走过来的护卫队长说道：“见悟，不用这么紧张，已经到汤之国了。”

    “可汤忍村也参加了拍卖。”

    紧握着武士刀的中年人，对着一脸轻松地大名，劝诫道。

    “他们没那个胆量。”

    大名不屑地勾动着嘴角，缓缓放下了帘布。

    见悟恭敬地望着华丽的牛车，向着感知忍者所在的位置走去。

    大名可以放轻松。

    他们护卫可不能懈怠，这可是他们的职责。

    林道逐渐跨入山道，周围浓密的树木变得稀疏，车队中弥漫的紧张被周围变化的景色冲淡了不少。

    没有遮天蔽日的树叶遮挡，他们的视线变得开阔了不少，周围一切尽在眼中。

    “侦查情况如何。”

    见悟侧过脸躲避着刺眼的阳光，向着体内波动着查克拉的感知忍者问道。

    感知忍者似乎没有听到他的声音，自顾自地向前走着。

    多年的行伍让他敏锐地观察到了一丝不对劲，面前的忍者似乎在挣扎着什么，扭曲的脸庞因为过度用力，流淌着众多浑浊的汗水。

    他默不作声地握紧了腰间的长刀，向着身后的人群打出手势。

    可没有得到回应。

    整个护卫车队以诡异的速度，漫步在坑坑洼洼的山道上。

    惊恐如摆脱不了的阳光，从心底弥漫在整个身体上，他的目光向下发现众人的影子早就粘连在一起。

    “啊！”

    人群中前方爆发出了一声怒吼，扑向大名所乘坐的牛车。

    刀光闪耀。

    牛头被一刀斩下，脖颈处的鲜血如涌泉汩汩奔流，顷刻在干燥的地面流淌出了一条染血的小溪。

    “呼哧”

    脚边弥漫着浓郁刺鼻的火药味，吸引着见悟的注意力。

    现在的他无法动弹，只能眼睁睁地看着众多起爆符，即将在人群中炸响。

    爆炸的瞬间见悟成功压制住了身上诡异的力量，艰难地垂下眼帘，清楚地看见了腿部被漆黑的影子紧密缠住，让他生根于大地无法动弹。

    “见悟！”

    大名走出了牛车，站在满是鲜血的车辕上，眼眸急速放大怔怔地望着倒在血泊内男子。

    漫天烟雾让护卫们重获自由，仓皇地拔出腰间的长刀、拿着苦无，结成防御的阵型保护着大名。

    实力精锐的他们，竟然着了道。

    眼睁睁地看见着，自己人一刀将牛斩杀，将大名的车架停在路中间。

    “在烟雾升起的那一刻，不少人竟然拔刀斩向自己人。”脸庞上流淌着鲜血的护卫，气喘吁吁地点破了刚才控制着众人的力量，“能做到这一点的，只有奈良一族的影子模仿术！”

    “如果持续时间长一点，就不用我们出手了。”

    空气中四处飘荡的声音，让他们高度紧张疯狂转动着双眼，寻找着说话的方向。

    天旋地转之间，隐藏在暗处的忍者瞬间出现在山道上，将他们包围了起来。

    “你们是木叶的忍者？！”

    雷之国大名颤抖地举起手臂，指着四周的流浪忍者，苍老的声音中带着歇斯底里。

    见他们不说话，他指着头上的大名冠，继续怒声着，“我可是雷之国大名！立刻给我退下！”

    “找的就是你，雷之国大名！”

    流浪忍者中一名男子走向前，直面着双脸涨红的大名。

    隐藏在人群中混任务的陆生，欣慰地看着被自己放出来的复仇者，在心中暗道：就按照我教给你的话术，痛斥让你们一族在地狱里沉沦的罪魁祸首。

    “贵公子串联各国势力，发动了针对各村首领的刺杀行动！”

    宽从口袋中取出被送来的投名状，将其展示在众人的面前。

    “忍者可以模仿字迹！这一定是假的！”

    浑身沾满血迹的护卫，指着展开的卷轴大声道。

    “那么这个独属于，贵公子的金印呢？”

    他抖了下卷轴，指着最下方的红色印章，淡淡道。

    见面前的护卫陷入了沉默，他向前走了几步，视线越过众人恐慌失措的脸庞，盯着被层层保护的大名，继续说道：“这是忍者跟贵族间的仇恨，但我有一笔债想要向你讨要。”

    黑色的眼眸瞬间变幻为血色，妖异的颜色散发着让人胆颤的威压。

    “快看后面。”

    护卫中有人哆嗦着嘴巴，用着牙齿打颤的声音，提醒着周围的同伴。

    “是写轮眼！”

    “噗通。”

    忠心耿耿的武士们，如麦浪一般迎风倒下。

    只剩下了孤独站立着的大名，年老的他完全没有了刚才尊贵的贵族姿态，怒瞪着双眼大声嘶吼着，“血之池是怎么从地狱谷跑出来得？你们这些宇智波要给我一个解释。”

    “跟死人没什么好解释的。”

    宽心满意足地欣赏着前面的丑态，心中所积攒的仇恨，随着他的气急一点一滴地随风消散。

    刀起刀落。

    愤怒的大名在生命的终点，只看见了耀眼的白光，不甘地望着面前变得愈发朦胧的身影，一头倒在了满是尘土的汤之国土地上。

    “我还以为你会为，当年那位被陷害的血之池女子，鸣不平。”

    宽举起了手中染上仇人之子鲜血的苦无，对着陆生摇了下头，“令人作呕的权利斗争，所结成的恶果最终还给了他。”

    骤然现身的扉间，怎么感觉他在指桑骂槐，开始吩咐着周围的忍者伪造现场。

    深陷写轮眼幻术的护卫们，在奈良一族的影子模仿术操纵下，缓缓站起了身。

    自幼与厮杀为伍的他们，对这太过于熟悉了。

    山中一族则侵入众人的精神世界，常年混迹解析班的他们，仿佛回到了村子上班。

    宇智波一族的写轮眼，则对伪造的痕迹查漏补缺，以免出现了什么破绽。

    在场所有人则在扉间的指挥下，合理分工搭配，有条不紊地进行着。

    大名的车队遇到了流浪忍者的突袭。

    护卫内竟然还隐藏着内鬼。

    还是在最关键的时刻突然暴起，在背后给自己人重重捅了一刀，内外夹击之下，护卫们经过艰苦的战斗不幸全部阵亡。

    陆生他们合理地伪造了，成功突破重围想要去求援的人员，最终也倒在了求救的道路上。

    众人协力的成果，让扉间也忍不住点头称赞，如果来一场雨就更完美了。

