    林飞觉得，自己这个推断的整体走向应该没错，只是艾玛究竟遇到了什么？她又得到了怎样的提示？这依旧是一个迷。//www.  //想要弄清楚事情的来龙去脉，怕是只能是找到她以后才能弄清楚了。

    此刻，林飞和艾诺依旧在虫人祭司所在的大厅里。

    这里的那些黑色菱形石柱是一种神物，是虫人祭司和封印在这里的上古之神沟通所用的道具。

    林飞考虑良久，却是冒出了一个惊人的决定。

    那就是他自己通过这些黑色石柱，和那个邪恶的上古之神做一个交流。艾诺在知道林飞的想法后，却是毫不犹豫的阻止。

    “不行，即便我对于上古之神的事情所知甚少，但也知道上古之神不是普通存在，那是和泰坦一个等级的神灵，你这么做太过冒险，谁也不能保证会发生什么事，玩意你发生危险怎么办？”艾诺露出了一脸的关切，对着林飞说道。

    可以看到，她的关心是发自真心。

    “冒险是冒险，但未必不是一个好办法，我们在这里乱打乱撞也只是在浪费时间，根本帮不了你姐姐什么忙，倒不如用这个法子冒险一试，说不定会有新的发现！”林飞说道。

    当然，这只是林飞所考虑的一个原因。

    另外一个原因是，这既然是任务世界，那么这个大厅，这里的虫人祭司以及这些可以和上古之神进行联系的黑色石柱就不是平白无故存在的。任务世界肯定为它们的存在赋予了某种意义，对于契约者来说，这就是机遇，支线任务和隐藏任务的来源。

    因为知道了这一点，林飞自然是要试试。

    最后，艾诺怎么也拦不住林飞，却是只能任由林飞去做，不过看她一脸严肃，时刻会做出准备和扑救的样子。显然，她对于林飞的安危还是非常在乎的。

    自然，林飞也不会贸然去试，他休息了片刻。将身体和精神力调整到最佳状态后，才缓缓的走向了中间的黑色石柱。

    接着，林飞伸手，按在了黑色石柱上。

    林飞并不知道怎么使用这黑色石柱，但作为契约者，只要用手碰触，多半是会有一些事情发生的。

    就如同林飞所料。在手掌碰触到黑色石柱的瞬间，林飞感觉周围的景色瞬间变换。大厅，变成了一个漆黑的洞穴，这里暗无天日，充斥着腐朽的气息。

    而在前面，赫然有一个庞大到无法形容的存在。这个东西就隐藏在黑暗当中，林飞所看到的，也只是这个庞大存在的一个小部位。毫无疑问。这是一种特殊的存在，已经脱离了林飞对生物的认知，毕竟林飞从没有见过。什么生物有如此巨大的身躯，就是林飞曾经在众神之战里遇到的泰坦，也没有这么庞大。

    而这个空间里所散发出的气息，也是混杂了愤怒、混乱、杀戮和毁灭的气息。

    眼前这个隐藏在黑暗中的怪物，显然是支离破碎的，不完全的。可以看到它的一些器官不存在了，但即便如此，它还是依旧散发出了让林飞战栗的力量。

    “谁？谁打扰了我的沉睡？”

    一声沉闷的，仿佛来自远古地狱的声音突然响起，紧接着。林飞前面那庞大到无法形容的怪物，慢慢弹出了一个仿佛是脑袋的东西靠近了林飞。

    这个‘脑袋’狰狞可怖，只有一个眼眶，但里面的眼睛却是不翼而飞，这让它看起来更像是噩梦里才会出现的怪物。

    此刻，林飞压根儿不知道该说什么。所以他保持了沉默，只是一动不动的看着眼前的庞大存在。自然，林飞的精神力虽然在这一股强大存在面前有些要被击散的迹象，但林飞有自信，如果对方有什么恶意或者是有任何风吹草动，自己都会马上将手从黑色石柱上拿开。因为林飞知道，自己之所以能看到这些景象，就是因为碰触了那黑色石柱的缘故。

    “我嗅到了堕落的气息，很美味，看起来，不管你是谁，显然都不是小人物！”见到林飞并不说话，这怪物却是自顾自的说道。

    “我能感觉到你心中的迫切，你想要变强，因为你时时刻刻都在经受危险，稍不留神就会死亡，唯一的办法，就是让自己越来越强，但是这件事，可不是那么容易办到的，但是我却可以轻易的帮助你实现你的愿望，不如，我们做个交易怎么样？”

    怪物的声音充满着诱惑。

    林飞听到这里，心里也是冒出了一丝疑惑，那就是对方怎么会知道自己时刻面临危险，心中最大的愿望是变强？

    想了想，林飞道：“什么交易？你又是谁？”

    那个怪物听到林飞的话，却是哈哈一笑：“我是上古之神，你只要知道这一点就足够了，你肯定心中充满了怀疑，但相信我，我们之间的交易绝对有效，你能触碰到封印之石，就说明你拥有潜入封印之地的能力，而这便是我需要的。我们的交易很简单，你帮我取回一样东西，我会将你现在的实力，提升一倍！”

    林飞听完，心里也不禁有些动容。

    将自己的实力提升一倍，林飞自己都觉得心跳加速，如果真的是那样，那么自己的战力，可以说在整个恶魔空间里都算是第一了。

    作为契约者，没有什么比能提升实力更为让他们心动的了，可以说，这个自称上古之神的家伙一句话就说到了林飞心坎里。

    先不管别的，这个交易，林飞已经是有些心动了。

    只是对方让自己取回的又是什么东西？以实力提升一倍为代价，显然不是那么容易办到的。林飞脑子开始快速思考起来，联想到这一次所有的事件，艾玛的变化，以及自己之前的推断。

    瞬间，林飞想到了一种可能，而这个可能就是关于艾玛的。

    很可能，艾玛在一次外出的时候，无意中进入到了这个上古之神的某个身体器官的封印地，然后同样触碰了这个石头。

    也就是说，艾玛当初遇到了和现在自己遇到的情况一样，这个上古之神许诺了某件交易，然后让艾玛去做。

    而就是因为这个交易，艾玛才和整个部落交恶。这个交易的内容，也定然是让艾玛根本无法拒绝。

    似乎，这个推论已经非常接近现实了。

    可以说，如果不是因为艾玛，林飞已经答应了这一笔交易，而林飞知道，到时候，自己说不定又会触发某件不亚于暗金，甚至是钻石级的隐藏任务。

    但是现在，林飞基本已经断定，这上古之神让自己去取的东西，肯定是它被分解出去的身体部件，而这个任务，绝对是一件极有难度的任务。不说自己能不能做到，就算可以，林飞也得考虑一切声望问题。

    上古之神，可是整个世界的敌人，无论是部落还是联盟都与其是敌人，自己如果接了这个任务，那等同于就是和部落和联盟为敌。奖励虽好，但将得失做一个比较，还是亏了很多。毕竟，林飞即便不通过上古之神来提升实力，还有其他的途径。

    想到这里，林飞既没有答应对方的交易，也没有拒绝，却是直接将手从黑色石柱上移开。

    瞬间，林飞又回到了那个大厅，艾诺在一旁正好奇的看着自己。

    “怎么样，有没有见到那个上古之神？刚刚叫你也不答应。”艾诺见到林飞回神，赶忙关心的问道。

    自从之前和艾玛因为催情药而有了一点激情，这女精灵对林飞就特别的关心。

    “差不多，而且还弄清楚了一些事情！”林飞脸上若有所思。

    “不行，我也得碰碰这些黑色石柱，免得你知道什么又不告诉我！”艾诺说着，就要伸手碰触石柱。林飞手疾眼快，却是一把拉着她的手，阻止了她。

    开玩笑，只要碰触了石柱，就会联系到被封印的上古之神，林飞可不想吓着艾诺。而后者本来还要发表抗议，但注意到林飞抓着她的手，又不知道想起了什么，脸颊瞬间红润，低头不再多说什么。

    现在的情况，林飞已经将事情的来龙去脉推算的差不多了，虽然没有和当事人艾玛碰面，面对面的询问，但林飞相信自己的直觉，自己所猜测的，一定和实际情况相差无几。

    艾玛显然在碰触了黑色石柱后，接受了对方的交易。

    而以林飞对艾玛的了解，除非是关于她孩子和丈夫的事情，否则她绝对不会答应那种交易，毕竟这么做，等于是帮助一个绝世魔头重出江湖。

    她不可能不知道这件事的后果，而她却依旧选择这么做了，所以林飞断定，上古之神一定是以诸如‘可以复活艾玛的孩子和丈夫’又或者是类似的条件，才会让艾玛这等传奇级盗贼答应交易。

    想到这里，林飞自己也不由得叹了口气，这件事，很难说清楚谁对谁错。和契约者不同，以艾玛的身份，她做这件事，绝对是一件错事，因为她背叛了联盟，也背叛了接纳她的部落，甚至可能会给整个世界带来一场可怕的灾难。

    但是作为一个母亲，一个妻子，她又没错，她做了作为母亲和妻子应该做，也必须要做的事情。

    林飞现在也不知道该怎么办了，他甚至生出了直接返回恶魔空间的念头。只是最后还是决定，先找到艾玛，亲口核实这件事再说，毕竟之前所有的结论，都是她的推测