    这已经不是不现实那么简单了，简直是不可能出现的事儿了。

    　　

    　　    “亮哥，不会是你的中品金蝉内衣出了问题吧？”张乃炮倒是冷静，仔细想了想问道。

    　　

    　　    “我的内衣？我之前也怀疑金蝉内衣是不是失灵了，可是我找到隐藏右家的右盘虎和他的手下检验了一下，我的内衣并没有失灵啊！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “哦？你把你的内衣脱下来，我检查一下！”纯阳天尊也觉得内衣可能出了问题，于是说道。

    　　

    　　    “是！”钟品亮连忙去脱了内衣，然后恭敬的呈了上去。

    　　

    　　    “哦？这不是中品金蝉内衣！”纯阳天尊看到手中的金蝉内衣，顿时脸色一变，钟品亮看不出来，但是他却能一眼看出来这金蝉内衣的问题来！

    　　

    　　    “不是中品金蝉内衣？”钟品亮顿时一愣，有些狐疑的看着纯阳天尊：“师尊，这不就是之前我穿的那个中品金蝉内衣么？难道这内衣还能自动降级？”

    　　

    　　    “不是自动降级，是你的内衣，被人给调包了！”纯阳天尊指着手中的金蝉内衣道：“这是一个下品金蝉内衣，虽然样子和中品金蝉内衣差不多，但是我一眼就看出了区别来！这下品金蝉内衣，可以抵御地阶以下高手的攻击，而对于地阶以上高手就无效了，所以你能防御右盘虎和他的手下的攻击，防御不了林逸和赵奇兵的攻击，那个赵奇兵应该是突然升级突破至地阶了。”

    　　

    　　    “什么？被人给调包了？这怎么可能呢？”钟品亮又惊又骇：“这金蝉内衣我一直穿在身上，怎么可能被人调包……嘎！”

    　　

    　　    钟品亮说到这里，忽然想到了一件事情，这内衣，也有么有穿在身上的时候，那就是去楚梦瑶和陈雨舒的寝室，钟品亮在那里洗了一个澡，而且，这内衣不是正好在洗澡的第二天就失灵的么？

    　　

    　　    “陈雨舒！一定是她了，这个小恶魔，肯定是她，是她将我的内衣调换了！”钟品亮此刻终于想通了为什么一向都是和自己站在对立面上的陈雨舒突然变得支持自己了，本来他还挺高兴的，但是现在看来，陈雨舒是故意设计坑他啊，目的就是为了换走他身上的中品金蝉内衣！

    　　

    　　    想到楚梦瑶莫名其妙的感冒了，她们宿舍门口莫名其妙的那盆脏水，楚梦瑶莫名其妙的关心，钟品亮明白了，自己又被耍了，这俩小妞儿心里还是帮着林逸的，偷摸将自己的中品金蝉内衣给调包了！

    　　

    　　    “亮哥，咱们回去找她算账？”高小福听后也是无比气愤，连忙问道，其实他这么说，也是为了给钟品亮开脱，避免纯阳天尊发怒。

    　　

    　　    “算账也不用这么着急。”纯阳天尊摆了摆手，将那下品金蝉内衣扔在了一旁，淡淡的说道：“这个场子，肯定要找回来的，但是你们贸然前去，除了找打，还能换回什么？”

    　　

    　　    钟品亮和高小福对视了一眼，两人都沉默了下来，是啊，这个时候回去找林逸要中品金蝉内衣？先不说林逸承不承认，就算承认了，那也能还给他算啊！

    　　

    　　    “师尊，既然内衣被调包了，那就说明林逸并不是天阶高手，肯定还是地阶，让徒儿和亮哥一起下山，找回场子吧？”张乃炮对于钟品亮还是一片忠心的。

    　　

    　　    纯阳天尊皱了皱眉头，他收钟品亮为记名弟子，不过是看在张乃炮是他爱徒的面子上，他对钟品亮可没有半点尊敬，见到张乃炮要去给钟品亮出头，顿时有些不高兴，淡淡道：“现在是你闭关将菊花宝典第二层修炼至大圆满的重要阶段，不要分心去做其他的事情！”

    　　

    　　    “是，师尊……”张乃炮连忙抱拳退下，仔细想想，自己也的确太冲动了，第二层没有大圆满就去找林逸的麻烦，万一不是林逸的对手怎么办？

    　　

    　　    “好了，钟品亮，你也别太自责，一个中品金蝉内衣而已，早晚能够讨要回来。”纯阳天尊对于一件内衣还是不怎么看重的，没了也就没了，看在张乃炮这个爱徒的面子上，纯阳天尊摆了摆手道：“你先退下吧，我会帮你想个万全的办法，让你亲自找回场子！”

    　　

    　　    “多谢师尊了！”钟品亮顿时大喜，说实话，如果能够自己找回场子，他更希望亲自动手，而不是让张乃炮出手！他还以为纯阳天尊是想让他在哪儿跌倒在哪儿爬起来呢，实际上纯阳天尊是怕他耽误张乃炮修炼！

    　　

    　　    对于钟品亮，纯阳天尊已经有些烦了，一个普通人而已，要不是张乃炮一直尊敬这位老大，他早就一脚将钟品亮踢飞了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    赖胖子这几天遇到了一件麻烦事儿，而且可以说是一件天大的麻烦事儿！

    　　

    　　    关神医医药公司名声鹤起，而且最近也扩建了厂房，增加了不少的产能，产品已经远销海外供不应求，而这一次赖胖子出国，就是去一个小国家拓展市场去了。

    　　

    　　    因为关神医医药公司有着良好的口碑，所以产品都有通关免检手续，本来赖胖子来到这个小国后，准备休息一下调整一下时差再去见这个国家最大的医药商人，可是在他刚刚到了宾馆不久，就有一个不速之客上门了！

    　　

    　　    而随着这位不速之客身边的，居然就是那位邀请赖胖子来这个小国的医药商人！

    　　

    　　    深夜拜访，虽然有些奇怪，但是赖胖子也没有多想，还以为这两个人是迫不及待夹道欢迎自己的到来，所以也很热情的将这两个人请进了屋子。

    　　

    　　    “赖先生，自我介绍一下，鄙人名叫诸葛军师，而我的外号，也正是军师，当然，你也可以当成是匪号。”在医药商人身旁的一起进来房间的陌生人突然开口说道。

    　　

    　　    这个情况，倒是让赖胖子有些意外，这个人明显的反客为主了！

    　　

    　　    赖胖子本以为，这个人是医药商人的助手或者秘书之类的，但是没想到的是，种种迹象表明，这个人好像才是能够做主的话事人！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

