    陈枫哈哈大笑，当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “哈哈哈哈，我得到了惊雷丹的药方了！”

    惊雷丹的药方，是陈枫此时迫切想要得到的。

    毕竟，他的炼丹时间只剩下不足半个月了，

    陈枫给自己定的首要目标是半个月之内得到玄火，而退而次之的目标则是：要炼制出惊雷丹，

    因为如果再过半个月，他没有得到玄火，就不能再炼丹药了。

    而如果到时候没有惊雷丹的话，到时候甚至能连修炼雷霆庭霹雳拳都没有办法。

    所以，他最起码也要炼制成功几粒！

    但他对于如何得到惊雷丹，始终是茫然无头绪，此时却是突然得到要药方，怎能不让他欣喜？

    看到陈枫如此高兴，谢竹馨也是非常开心，笑道：“陈枫，我终于有能帮助你的地方了！”

    她说道：“昨天我回去之后，就将家族库房翻了一个遍，终于翻到了一张药方，却没想到，你还正好要用上。”

    陈枫微笑道：“竹馨，我真的是太感谢你了。”

    “这种丹药，现在对我来说非常重要，我正迫切需要药方呢！”

    “对了，”他看向谢竹馨，说道：“这上面的药材，你们能凑出多少来，有多少给我多少，所有的药材我都要！”

    “每一种，我都要非常大量的，有多少份，我都包下来了。”

    谢竹馨没有丝毫犹豫，点点头，说道：“好，我这就去帮你看看。”

    陈枫说道：“竹馨，如果价格真的非常贵的话，我可以拿灵石来买，我并不缺灵石。”

    “我知道，你们谢家财力也不是那么的雄厚，因为我的原因，如果让你们受损的话，我会于心不安。”

    谢竹馨哈哈一笑：“放心，陈枫我知道的，知道你现在有钱，我是不会跟你客气的！”

    陈枫本想一大早就离开的，但因为这件事他又在谢家呆了一上午。

    中午时分，谢竹馨回来了，她手里还拎着一个芥子袋，递给陈枫。

    她微笑说道：“陈枫，炼制这种惊雷丹，所需要的药物一共有一百一十三种，其中九十三种，都能在我谢家找到。”

    “分量最多的一种药材，有三百多斤，而最少的一种，只能找到十五斤，我已经都给你放到这个芥子袋里面了，剩下的那些就得你自己去寻找了。”

    陈枫微笑说道：“好，能有这些，我已经非常开心了。”

    剩下的那些，他打算自己寻找。

    谢竹馨说道：“陈枫，你是想寻找灵药是吗？”

    陈枫点点头。

    谢竹馨微微一笑：“你想寻找灵药的话，我倒是可以给你指一条方向。”

    说着，她指了指大梁城以北：“看到那片山脉吗？”

    “那条山脉之中便是盛产各种灵药灵草，我现家能够做起这诺大的生意来，也是和那条山脉之中的出产所不可分离的。”

    “而大梁城北那条山脉，则是一座巨大山脉的一个极其细小的分支，根本微不足道。”

    “那座巨大的山脉，里面更是盛产无数灵药。”

    “越过大梁城北这条山脉，再往北走一千里，在绥阳郡西边有一座城池，名叫六安城！六安城就在那座巨大山脉的东边，那里据说各种灵药汇聚！”

    “在那里，肯定能够找到更多的灵药。”

    陈枫点点头，说道：“好，我知道了。”

    谢竹馨给他提供了这个信息，非常宝贵。

    然后，陈枫就告别了谢竹馨，离开城池，向北走去。

    他刚一出北城门，便是眉头微微一挑。

    原来，在城门之外，此时正有两人等在那里，这两人赫然是王峰和王杰。

    王峰脸上挂着谄媚的笑容，迎了上来，笑道：“陈枫师兄，您这是要离开了吗？”

    陈枫点头说道：“没错。”

    王峰哈哈一笑：“我是专门来送陈师兄您的。”

    他如此知情识趣儿，陈枫也不好冷眼相待，微微一笑，说道：“如此多谢了。”

    两人说了几句，陈枫便告辞离去。

    王锋脸上挂着笑意，在他身后不断招手，直到陈枫走得远了。

    见陈枫身影已经消失，王杰走到王峰面前，皱着眉头说道：“哥，陈枫真有那么厉害？你竟然就这么不敢得罪他吗？”

    “你知道什么？”王峰狠狠地瞪了他一眼，说道：“你在大梁城中呆的太久了，有些实力，就自认为天下第一，不可一世。”

    “实际上，跟真正的高手相比，你还差得远呢！”

    “陈枫有多么厉害，你有我清楚吗？告诉你，陈枫刚刚进入紫阳剑场，就在试炼之中斩杀了一名几乎可以说是新晋弟子之中前十的存在。”

    “后来更是斩杀了宗门长老，而死在他手下的弟子不知道有多少人！”

    “此人不但心狠手辣，实力强大，而且胆大包天，什么人他都敢杀。”

    “就拿他在试炼中杀的那个弟子来说吧，你可知道，那个人不但实力强大至极，更是重火宫的女婿！”

    “你知道重火宫是什么样的存在吗？那是一个几乎都不会对紫阳剑场有什么畏惧的庞大势力！”

    “而陈枫，就是敢杀掉他！”

    王杰听了，顿时激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出畏惧之色。

    但是，他忽然想起了什么，口中低声念道：“重火宫，重火宫……”

    接着，他脸上忽然露出一抹诡谲的神色，但是王峰并没有看到！△≧△≧

    两天之后，陈枫看着自己面前出现的这座小镇，嘴角微微露出一抹笑意！

    此时他所在的位置，已经远离大梁城超过一千五百里。

    他现在已经是离开了丹阳郡，来到绥阳郡。

    面前这座小镇，名字就叫做灵药镇。

    因为小镇的旁边，是一座庞大之极、巨大之极的山脉。

    这座山脉的规模，超过了青森山脉一万多倍，根本就没有人知道这座山脉到底是何等的巨大何等的广袤。

    只是据说，这座山脉贯穿整个大秦帝国，而在绥阳郡中的这数万里长度，不过是一个极其微小，甚至连细枝末节都算不上的，一个极小的余脉！

