    当陈六合再次醒来的时候，已经不知道过去了多久！

    睁开眼帘，病床旁几张精美的面容出现在他的视野当中！

    病床旁的人不多，只有三女，苏婉玥、雨仙儿以及沈清舞！

    看到陈六合醒来，三女都高兴坏了，雨仙儿赶忙去叫医生来帮陈六合检查。

    一番检查过后，陈六合恢复的非常好，一切都无大碍。

    “陈六合，你又一次在死神面前起舞，你又赢了死神一次，你是不是非常得意？”雨仙儿看着陈六合：“你这个疯子，是不是就享受这种刺激的感觉？”

    在说这些话的时候，雨仙儿的脸上，竟然鲜有的严肃，语气中，有着不加掩饰的责备！

    她们的心脏不是铁打的，她们无法一次又一次的承受这样灭顶之灾般的冲击！

    这段时间，才多久？陈六合已经是第几次跟死亡擦肩而过了？并且每一次，都是那么的惊险，每一次，都能让主治医生说出基本上没有希望的话语！

    虽然陈六合的命太硬，每一次都奇迹般的生扛了过来！可这种冲击，谁能承受的了？

    陈六合抬了抬眼皮，他没有去跟雨仙儿计较太多，而是挤出了一个笑容，眼神在三女的脸上扫量而过，道：“但凡有牌可打，我都不愿意以命相搏……”

    “可是……我手中真的没牌了，我最大的王牌，只是我自己而已……”陈六合轻描淡写的说道，但这句简单的话语，蕴含着多少的无奈和悲凉，谁能清楚？

    起码沈清舞等三女听在耳中，就感觉心房刺痛，疼惜无比！

    “谁说你无牌可打的？你完全可以不用这种方式啊，你明知道前方是条死路，是个大坑，你就非要往里面跳吗？你是不是觉得你自己很英雄，很强大？你就是蠢猪。”

    雨仙儿咬着嘴唇斥责道：“你可以通知雨家，你可以通知郭爷爷，你手中可以打的牌足够多，你可以用另外一种方式来打破诸葛铭神设下的死局。”

    陈六合摇了摇头，道：“那样的话……鬼老，凶多吉少……”

    “他的命难道比你的命还重要吗？”雨仙儿置气的问道，看的出来，她这次是真的生气了，或者说，是真的害怕了。

    “是的，他的命，很重要，我活着，就不会让他死。”陈六合非常肯定的说道，因为，鬼谷是让小妹重新站起来的唯一希望！

    顿了顿，陈六合看着雨仙儿又道：“你这算不算是猫哭耗子假慈悲？最希望我死的人，不是你啊？我沦落到今天这种田地，也是拜你所赐啊。”

    “三年前，勾结他们，一脚把我踹进深渊的是你，多畅快啊？现在我要一点点的往上爬，多难啊……”陈六合说道，有着难以释怀的幽怨。

    雨仙儿猛然一怔，脸色瞬间煞白，美眸中都浮现出了盈盈水雾，她无比委屈的看着陈六合，仿佛心中憋着万千心事与秘密无法道出一般。

    任由泪水滑落脸颊，雨仙儿死死咬着嘴唇，也不说话，也不抽泣，就直勾勾的盯着陈六合看，那眼神，仿若能让人心为之寸断一般。

    陈六合心中也是微微一颤，暗自长叹了一声，竟然发现自己有些不敢去跟雨仙儿对视了，因为雨仙儿此刻这样的状态，真的太让人难受了，让他心中像是压了块石头一般的发堵。

    “算了，以前的事情我懒得再提了，反正曾经的那个雨仙儿，已经死了！我跟你们雨家的账，现在没工夫算，以后再跟你们结清。”陈六合不耐烦的摆了摆手终结了这个话题！

    其实，他这何尝不是在化解此刻的尴尬氛围？何尝不是想让雨仙儿心中好受一些？

    曾经那至死不渝的情感，终究是做不得假的，陈六合以为自己彻底死心了，但人非草木岂能冷血无情？岂能把回忆彻底抹除的一干二净？

    要说对雨仙儿真的能做到铁石心肠和无动于衷，那绝对是骗人的！

    入京的时候，陈六合对雨仙儿，有的是满腔的怨恨与愤怒！可经过这么长的时间相处，感受到雨家对他的关照与帮助，看着雨仙儿对他的纠缠不休！

    那种刻骨铭心的恨，似乎在潜移默化中，正在减缓着……

    虽然这一点，让陈六合非常的恼火和不想承认，但这就是事实，是他心底最深处最真实的感受……

    陈六合转过眼神，不再去看满心委屈满脸幽怨的雨仙儿，他对沈清舞和苏婉玥两人笑了笑：“对不起，又让你们担心了。”

    苏婉玥悄悄摸了摸眼角的泪痕，摇头道：“你冒着生命危险都要去做的事情，就一定有你必须要去做的道理，我不怪你，我也会一直陪着你！”

    “没事了，都过去了……”陈六合内心充满歉疚的说道。

    沈清舞没有多说什么，只是伸出手掌，跟陈六合的手掌紧紧握在了一起，一个举措，足以表明一切，足以传递出沈清舞对他的所有感情！

    笑了笑，陈六合动了动身子，只感觉一阵阵锥心的刺痛从胸腔袭来，他皱了皱眉头，这一次，他伤的的确是太重了，还能活下来，估计已经让很多人都感觉到了不可思议！

    “对了，我昏迷了多久？”陈六合问道。

    “两天三夜。”说话的是雨仙儿。

    闻言，陈六合眉头再次一凝，道：“这次竟然昏迷了这么久？”

    “知足吧，你知不知道你伤的有多重？医生都说你没救了，这次能醒来，就不错了。”雨仙儿也不去擦拭脸上的泪痕，撅着嘴唇道：“看你下次还敢不敢这么疯狂！”

    陈六合翻了个白眼，道：“一副没见过世面的样子，小风小浪而已……”

    雨仙儿瞪着一双美眸，忽然破涕为笑，可是眼眶中的泪水，却是流淌的更加急促了！

    陈六合竟然会用这种口吻跟她对话了，此刻，她真的向嚎啕大哭，她想把心中所有的委屈都哭出来……

    没去搭理疯疯癫癫的雨仙儿，陈六合看向沈清舞说道：“小妹，那天晚上，龙眼是你叫去的吗？”

    ----

    今天有事，只有四章更新，大家放心，这次的爆发还没结束，会有持续的！

