    莫比迪克号上一路上如入无人之境，杂鱼们敢挡路的都不需要白胡子出手，船上的队长们就能轻松搞定。

    几个小时后，莫比迪克号抵达了庞克哈萨德的外围海域。

    海军那边通过白胡子海贼团的动向也判断出了白胡子的目的就是庞克哈萨德。

    战国这会儿正在全力以赴赶来，而波鲁萨利诺则是在指挥着庞克哈萨德的研究人员们带着研究成果转移。

    然而，他们的行动还是迟了一步，研究员们整理研究资料的时候，突然一阵地动山摇。

    “这么快就来了吗？白胡子爱德华·纽盖特，世界最强的男人！”贝加庞克稳住身形后喃喃自语道。

    一旁的波鲁萨利诺闻言脸瞬间就黑了，知道白胡子来了还在这儿装13？不赶紧收拾东西跑路，一会儿想跑都跑不了了。

    贝加庞克仿佛看出了波鲁萨利诺的想法，面无表情的说道：“我现在收拾东西就能跑的了吗？还是说你有把握拦住整个白胡子海贼团？”

    波鲁萨利诺想了想白胡子海贼团的配置，又看了看手表，发现这会儿才下午3点，距离下班还早。

    “中将先生，你不会是想的如果到了下班时间就丢下我跑路吧？”

    “怎么可能！我肯定会带着你一起跑的，在速度方面，我还是很有自信的。”

    “那现在呢？”

    “只能坚持一下，等战国先生来了，话说你的研究成功能拿出来挡他们一会儿吗？”波鲁萨利诺追问道。

    “你说那些残次品？我放出去试试！”说完贝加庞克按了一个按钮，十几头身形巨大，奇形怪状的怪物嘶吼着冲出了实验室。

    位于庞克哈萨德附近海域的莫比迪克号上科威尔看到这些怪物后，吓得双腿发软瘫坐在了地上。

    “你看到了什么？”马尔科问道。

    “怪...怪物，一群怪物！比巨人都要高的怪物！”科威尔颤抖着说道。

    听到科威尔的话，罗凡想起了原著中，凯多手下的蛮霸者们，他们都是贝加庞克人体巨大化实验的失败品。

    正如科威尔所说，他们都是比巨人还要高大的怪物。

    “老爹，要我去解决了他们吗？”罗凡低头沉思的时候，马尔科主动站出来问道。

    “不用了，直接上岛就好！”

    马尔科愣了一下，命令舵手直接往岛上开。

    眼看莫比迪克号离庞克哈萨德越来越近，岛上的怪物们终于忍不住发动了攻击，他们抬起一块块巨石对着莫比迪克号甩来。

    白胡子手持薙刀站在莫比迪克号的船首，对着巨石冷哼一声。

    伴随着白胡子的传播，连环空震爆发，巨石瞬间被震碎。

    然而，震动还未停止，空震一直延续到庞克哈萨德的岛上，在一个怪物身前炸开，直接将这个怪物震飞出去，怪物重重撞在山体上，失去了意识。

    刚才还在叫嚣的怪物们瞬间安静了下来，仅仅是一声冷哼，就秒杀了他们的一个同伴，这才是真正的怪物吧！

    面对白胡子，怪物失去了反抗的心思，四散而逃。

    “老爹刚才那个是震震果实的觉醒吗？”罗凡一脸震惊的问道。

    “嗯！这还只是很粗浅的应用，不过对付这些家伙已经足够了。”

    刚才的那一幕通过电话虫传到了贝加庞克的实验室，波鲁萨利诺和贝加庞克都沉默了。

    “中将先生，距离你下班还有多久？”

    “我觉得可以翘班的。”

    “那我的这些实验数据怎么办？”

    “全部销毁吧！总好过落在白胡子海贼团手里。”

    贝加庞克犹豫了一下，没有同意波鲁萨利诺的建议，这些数据都是他的心血，不可能直接毁掉的。

    而且贝加庞克跟世界zf也只是合作关系，他不可能为了世界zf而舍弃自己多年的研究。

    “既然你不愿意毁掉这些东西，那就......布鲁布鲁布鲁～”波鲁萨利诺话说道一半电话虫突然响了。

    波鲁萨利诺抬起手臂，然后又放了下来，现在不是搞怪的时候。

    波鲁萨利诺接起电话，战国的声音从电话里传来：“喂！波鲁萨利诺，你那边怎么样了？”

    “战国先生，我想请个假，今天我身体不太舒服。”

    听波鲁萨利诺这么一说，战国懂了，那边的情况绝对不容乐观，战国冷着脸命令道：“不准请假，我马上就到了！你们想办法坚持一下！”说完就挂断了电话。

    波鲁萨利诺闻言松了口气，战国如果来的话，应该就没问题了。

    “贝加庞克先生，不知道你那里还有没有东西能拿出来顶一下呢？战国先生马上就要到了。”

    贝加庞克闻言摇了摇头，他的其他研究都还没有投入生产，这会儿实在是拿不出来。

    波鲁萨利诺见状立马明白了，这会儿只能靠他了！

    一道金光闪过，波鲁萨利诺消失在了贝加庞克的实验室出现在了莫比迪克号的上空。

    都这种时候了，波鲁萨利诺也顾不上耍宝了，只见他双手交叉，光雨从指尖射出，赫然就是波鲁萨利诺的大招之一——八尺描边玉。

    不对，今天应该叫八尺琼勾玉了，光雨在波鲁萨利诺见闻色霸气的引导下通通射向了白胡子。

    马尔科见状就要出手阻拦，白胡子对马尔科摇了摇头，抬起拳头砸在了正前方的空气中。

    “咔嚓～”空间随之被震碎，一同被震碎的还有无数光雨，以及光雨后面的波鲁萨利诺。

    然而下一秒金光一闪，波鲁萨利诺出现在了另一个方向，看起来毫发无损。

    “你的见闻色霸气，应该是年轻一辈里最强的了，居然能通过提前元素化躲过我的攻击。”白胡子看着波鲁萨利诺称赞道。

    波鲁萨利诺没有做出回应，继续用八尺琼勾玉对白胡子进行攻击。

    白胡子见状，把薙刀插在了莫比迪克号的船头，双拳交叉紧握，然后砸向两边的空间。

    空间破碎的声音接连不断的响起，整个庞克哈萨德都开始颤抖了起来，等空震结束后，波鲁萨利诺浑身是血的飘在空中喘着粗气。

    白胡子微微一笑说道：“可惜武装色霸气差了点。”

