    拍拍手，收工！

    也算日行一善。

    为了种传送点，当时舒甫是坐飞机过来的。

    出机场，那叫一个乱！

    还遇到一伙打劫的，结果如何自不用说，护卫在那边倒是没多大势力，只是做起了一些紧缺物质买卖。

    食物。

    药品。

    五金。

    ......

    手下几十人混饭吃，勉强维持。

    由于有异星，对于地球上的地盘，舒甫其实没什么兴趣，开玩笑，一个乱糟糟的地方，和一整个星球。

    如何选择，很难吗？

    因此，在地球上主要的渗透方向，还是在商业、科技领域。

    帮助索玛里回归秩序？

    抱歉！

    舒甫还没这么大善心。

    不把美帝解决，全球又有多少和平可言？而且，对于灭美帝，舒甫没啥兴趣，但掌控美帝的心确是有。

    而且很大！

    但是。

    饭要一口一口吃，这只是一个长期计划。

    就以目前的能力，想要不被知晓的掌控，难度炸裂。

    得等。

    至少契约数量得够，上次升级给了六个，现在用掉了四个，只剩下两个，杯水车薪，希望下一级多点。

    期待！

    。。。

    此时。

    华夏还是下午。

    咚咚！

    拆迁办的人上门，舒甫在一份文件上签署了自己的名字，里面要求在九月一日之前，搬出现在的房屋。

    九月中旬，将会开始拆。

    “谢谢支持！”

    工作人员感谢道。

    当初，这条巷子，好像就是舒甫第一个签的。

    很快。

    挨家挨户多签了名，此时，几家原来坐地起价的已经松口，但舒甫知道，其很快会再一次当起钉子户。

    几家想的很简单。

    之前，大家都没搬，开发商拆迁的压力不大。

    但过段时间，大家都搬了，开发山进退两难。

    届时。

    肯定可以答应更高的补偿条件，反正开发商有钱，多给几套房怎么了？这么大的工程，拖一天都是钱。

    对此。

    舒甫倒是没打算掺和什么。

    一来。

    和自己无关。

    二来。

    懒得当恶人。

    这种事，打哪边都有问题，很没意思。

    舒甫想到了异星。

    以后若是一统了的话，土地国有化，是绝对非常有必要实施的一种基本政策，把所有权和使用权分开。

    如此一来，能少一些让自己头疼的事。

    。。。

    时间匆匆，转眼一周，日子来到了八月中旬，也就是十五日。

    地球上倒是没什么事。

    而异星上却十分热闹。

    。。。

    南宇帝国。

    皇都。

    宰相顶着黑眼圈，看着眼前一摞一摞的公文，脑子都嗡嗡的。

    就在二十天之前，贺亲王上门，随后，太后几乎倾注了剩余八成力量，举兵南下，准备一举平定五州。

    这是立过状的，若是无法做到，就得交出权力。

    按理来说。

    如此规模的军事力量，平定这叛乱，胜算极大。

    几乎是铁板钉钉。

    然而。

    事情就是这么寸。

    首先摆在眼前的，便是粮草问题，可由于各州粮仓早就被蛀虫们吃得千疮百孔，一时间根本提供不了。

    别说第二批大军。

    光是第一批过去的，都还被粮草问题困扰。

    这可把太后气坏。

    一查。

    更气。

    因为贪墨的人中，就有太后的娘家人。

    重罚？

    放过？

    两个选择摆在了太后面前，最终太后选择了后者，并没有继续追责，而是让各方加紧筹措，运去前线。

    为了不被追究，很多家族慷慨解囊。

    然而，面对前线军需，依旧差了些。

    行！

    省着点吃，也没啥问题。

    速战速决，一路南下，不会缺吃的。

    这么一宣传，前线的军心稍稍稳固，待大军抵达，准备一鼓作气攻破防线，然后势如破竹一路南下时。

    啪！

    一巴掌，直接扇脸。

    五天。

    整整五天，都没有攻下一座城池。

    并且，最担心的事情发生了，那就是对方的援军，虽然多是经过短暂训练，战斗力不太强，但人数多。

    绕过城市防线，直接被阻挡在这道第二防线下。

    旌旗绵延。

    看不到边。

    往那一站，就很有威慑力。

    进攻过几次，但损失很大。

    宰相也很无奈。

    帝国百年无战。

    之前的起义，也是发生在南部三州，等于说，这次南下的大军，从来就没有经历过真正意义上的战争。

    疏于训练。

    经验甚少。

    百年前还十分擅长的一些战术，到现在退化到几乎莽冲。

    因此。

    论战斗力，宰相也不觉得能比一些强壮的百姓厉害多少。

    头疼！

    胜利没有到来，反而陷入僵局，看样子短期内根本别想有所突破，虽然觉得帝国依旧可以镇压下叛逆。

    但。

    太后没时间了。

    二十天的约定，今天是最后一天。

    “唉！”

    宰相长叹一声。

    看看时间。

    起身。

    准备入宫。

    “报！”

    手下来报，递上一份信筒，本以为依旧是毫无进展的战报，可打开一看，宰相瞪大眼睛，直接跳起来。

    “这......”

    里面不是捷报，而是......一个噩耗！

    就在前日。

    一个年轻的主将头脑一热，又一次绕过城池，攻击后方防线，准备找到防线漏洞，获得战略上的突破。

    却不料，中了埋伏。

    十几万大军被俘虏。

    “该死。”

    “十几万，蒙山防线不得失守？”

    “。。。”

    宰相胡子都给气歪了，这个主将是太后的娘家人，估计是见时间要到，准备孤注一掷，结果成了这样。

    要知道，蒙山防线也就二十来万。

    十几万被俘，剩下几万能挡得住？

    一旦失守。

    叛军北上。

    等于是又往南宇帝国背面扎了一根钉子，那可是一道关隘，被突破的话，北部一州数府都可能会沦陷。

    并且，整条防线是一个整体。

    这里被突破，就得从别处调。

    好。

    谁能告诉他，现在哪还有二十万可以调？

    就算调过去，得多久？

    更关键的是，现在的战报是两天前的，天知道叛军现在是否北上，深吸一口气，宰相拿着信筒出了门。

    太后的摊子，自己可收拾不了。

    。。。

    十分钟后。

    宰相见到太后，同时，还见到了贺亲王，见宰相一脸苍白，太后也有种不祥预感。

    “何事？”

    犹豫了一下，贺亲王在，不知道当不当说，虽然天后要失权，但终究是帝国太后。

    “但说无妨。”太后无奈道

    都这个时候了，也没必要避着贺亲王。

    宰相立即道：

    “回太后，前线来报，蒙山关主将中了对方的圈套，十几万大军被俘，现在，估计蒙山关已经失陷了。”

    听完。

    太后身体一颤，差点晕过去。

    这算是补刀吗？

