    “什么？”天津饭站起身来不敢相信的看着布玛，他实在是无法相信一个在他看来弱小无比的女人居然如此厉害，他那洞察力无比强大的第三只眼居然无法看穿布玛的动作，身体更别说是跟上反应过来了，唯一的解释就是这个女人实力凌驾在他之上。

    这可是一点也不出奇，布玛虽然很少出手，但是却一直和刘皓做着同样的锻炼甚至因为对锻炼和战斗起了兴趣，她在研究自身的血脉上可是更加的热情了，一起和刘皓探讨这种共同进退的感觉比起以前更加让布玛喜欢，而且她还有这一个让她不得不勤奋的理由。

    那就是食量，她的食量太大了，虽然她经过计算她绝对不会胖就算不怎么锻炼也，可是作为女人的天性加上她喜欢上了这种感觉所以她也投入到了锻炼之中经常在重力室之中和刘皓对战，她可是一点也没有偷懒啊，真是难以相信这是千金大小姐布玛。

    因此天津饭不是她的对手一点也不出奇，毕竟在赛亚人战斗民族之中可是没有男尊女卑之分，只有强者和弱者之分，赛亚人行星里面可是有很多的女赛亚人实力远在男赛亚人之上，赛亚人血脉无论是在女还是男的身上都是一样的巨大。

    “我劝你还是看看那个嘴贱的家伙，如果好运的话治疗及时也许可以捡回一条性命！”这三年里面刘皓除了和布玛一起锻炼相互探讨切磋过得十分充实之外也不是没出去过的。

    他去过卡林塔，也喝过所谓的超圣水当然也接受过猫仙人所谓的特训，同时也爬过卡林塔，因此他和布玛此时都已经学会了感知气，控制气，而且在一番苦功之下可谓是根底扎实无比。控制起来可谓是得心应手。

    天津饭会是布玛的对手那才叫奇怪呢，布玛战斗力不缺少，实战经验也丰富，战斗意识还用说吗？天才布玛的每一次攻击可谓是经过她那变态的大脑严密的计算的，这种情况下天津饭会是对手的话那么天津饭可能比刘皓和布玛更加赛亚人。

    天津饭脸色微变，如果是刘皓那一下让鹤仙人重伤的话，那么加上刚才布玛那一下的话鹤仙人真的有可能会死亡，于是也顾不得和刘皓和布玛的战斗，立刻和饺子跑过去将鹤仙人找了出来果然是气息悬浮，显然是进气多出气少的样子。

    “你们给我等着！”天津饭恶狠狠的留下了一句话之后直接将鹤仙人送去了医院。

    “哇，布玛你好厉害！”虽然以前他们也知道布玛实力不凡，但是没想到会那么厉害，因此克林等人都是惊叹道。

    “那是当然了，本小姐不管是哪一方面都那么的天才！”的确还真得没话说以前在火影世界的时候还能拿布玛的实力来说她的不足，现在她可谓是每一方面都是无可挑剔啊。

    “此子果然非同凡响，只是没想到我也有走漏眼的时候，这个布玛居然也是和刘皓，悟空一样的武学天才！”龟仙人也是被布玛的实力给惊到了，他没有想到这个女人实力居然如此之厉害。

    “哎，现在我都不知道说什么好，你们不参加的话我们应该庆幸还是失望呢！”克林的话让所有人都笑了起来，不过不管如何，天下第一武道大会一切都是如常进行着，雅木茶还是悲催无比的被天津饭打断了一条腿，克林还是打败了饺子。

    成龙还是和天津饭较量最后还是主动跳下擂台，在他的引导下加上孙悟空的感化，几乎一切都如期进行着，唯一不同的是最后一场的战斗，孙悟空VS天津饭，虽然孙悟空不是以压倒性的实力取胜，但却是没有倒霉的因为飞上空中被撞了一下导致输了。

    反而在天津饭使出了气功炮之后悟空使出了舞空术这一点真是让刘皓有点惊讶，真不愧是孙悟空啊，自己只是稍微一提点让他提前知道气的存在之后他自己根本不需要人教导就摸索出来了，而且看他随心所欲的样子显然舞空术已经十分的熟练。

    最后当然是他击败了天津饭获得了天下第一武道大会的冠军，此时悟空有点明白为什么刘皓不参加这一次比赛了，随着实力的提高这样的比赛已经没什么意思了，除了一些特殊情况，如果要较量和强者高手战斗的话完全可以私下找刘皓等人，还能尽情的进攻了。

    “嗯？”在悟空获得比赛之后克林才想起悟空还有他的东西都在后堂，于是跑过去想拿回来了，就在此时刘皓察觉到一股邪恶的气，于是脸色微变，他记起来了克林好像第一次就是在这里被杀的。

    “怎么回事？”虽然取胜了，但是大战了一场悟空体力也是消耗了过半，虽然他的实力凌驾在天津饭之上，但还没夸张到压倒性的地步。

    可是看到刘皓的样子还有紧追过去的布玛，所有人都知道可能有什么事情发生了，而那个方向居然是克林刚才去的方向，孙悟空忽然升起了一种不详的预感，直接用起了舞空术飞了过去。

    “啊……”刘皓冲进来的时候刚好看到丹巴林居然对着克林伸出了尖锐的利爪如果被击中的话必死无疑，可是克林居然反应不过来，但是有了悟空作为竞争对手虽然还没学会舞空术，但是对气的使用还是厉害了很多的克林勉强的扭动自己的身体躲开了致命的部位。

    “死！”刘皓脸色一沉，小光头可是他来到这个世界之后仅有的几个朋友，而且还是能交心那种，比起火影世界那些所谓朋友，龙珠世界孙悟空，克林等人明显是重要无数倍。

    刘皓以最快的速度冲到了丹巴林的面前，只可惜还是晚了一步，自己的拳头命中了丹巴林的下巴，而丹巴林的利爪也刺穿了克林的胸膛。

    “可恶，居然敢伤害伟大的魔族！”丹巴林的一句话让进来的龟仙人脸色巨变，魔族？魔族居然复活了。

    ..

