    “关总，坐。”

    此刻韩为倒是比之前客气很多，关世鑫也第一次坐下。

    韩为来到欧瑶身边：“怎么样？满意了吗？”

    欧瑶无奈：“你没有必要……真是的。”

    嗔怪捶他一下，倒是关世鑫开口：“有必要。”

    对着欧瑶：“那些导演制片什么的，都是不想担责任，其实咱们谁差那点住院费？避重就轻就想早点解决不考虑本身演员受伤的痛苦还有耽误的发展事业时间，最关键是诚恳的道歉都没有。不缺钱自然就缺道歉，他们格局也就那样，欧瑶你别往心里去。”

    欧瑶客气表示其实没什么。她是当事人加上性格也不是那种刁蛮成性的绿茶，很大度的劝着关世鑫。

    倒是关世鑫一直注意韩为的情绪，韩为看着关世鑫：“行。关总还是像样的。”

    竖起拇指表示接受。

    关世鑫松松衣领笑着：“柳雨霏给我打电话说明情况我就无奈了，明明可以很好处理的事，我也相信欧瑶不会难为人，结果估计他们也是欺软怕硬。”

    好奇看着徐建超和尤华：“尤总我见过，以前在圈内影视城有一号的，如今做了制片也是圈内名人。徐总倒是少见……”

    看着几人：“你们和欧瑶是一个公司的？”

    人家这话没别的意思，就是询问。韩为揽着欧瑶：“你看我俩什么关系？”

    “喂~”

    欧瑶捶他一下，不过腿伤也不好避开。而且既然他这样了，也就不用避开了。

    关世鑫恍然：“了解了。”

    看着韩为埋怨：“你这也不能怪别人，我这样的一个公司老总知道了也不会说出去，可是你又不敢随便让其他剧组导演制片什么的知道，人家不知道自然就把欧瑶当普通艺人对待。”

    韩为开口：“可以。但是别过分啊。怎么着没有背景在这个圈内就混不下去吗？”

    关世鑫开口：“能。你走红之前不也这么过来了？你别说你没受过气，受过区别对待。当然如果有人罩着你那另算了。”

    徐建超开口：“我们现在不就是罩着她吗？实际上不是她，我们正东影业和很多公司内外的艺人关系都特别良好。”

    “哦？”

    关世鑫思索：“倒是听说过。好几次宴会很多圈内人想进去都进不去，是个很封闭的小圈子。但是人又好像各方都有。”

    韩为点头：“行吧。那就这样，至于什么住院费用还有资源补偿就算了，这些我们自己有。就是缺个好态度和道歉，现在既然关总也讲究，这事就算了。”

    “别啊。”

    关世鑫开口：“那你这么一算了我哪知道你是领情还是以图后算？你接受这一切咱们算了，以后有项目接触还好说话。”

    尤华也劝着韩为：“接受吧。你也说了两边都不是差这些人的，咱们要着也光明正大，人家关总也不愿意欠人情，处理事情还留个尾巴人家也难做。”

    韩为耸耸肩：“那行呗。”

    对着关世鑫：“不过咱尽快吧，我不想她还留在这里呆在医院，我已经准备好地方带她去休养了。”

    “行。”

    关世鑫开口：“小事。资源的事之后腿好了再谈，至于住院费赔偿的事现在就能打款。”

    看着欧瑶想了想：“1000万，身体损失和精神损失。”

    “不用……”

    欧瑶吓一跳，她也不是没见过钱，但是只是骨折普通老百姓几万也就搞定了，可能还用不到。结果这张口就1000万。

    “就这样就这样。”

    韩为对着苗咪：“过来收拾东西了。之后就去杭粥……关总估计也忙，大老远来一趟有诚意，回头和柳雨霏说一声，我领情。”

    关世鑫起身：“行啊。欧瑶还有韩总包括柳雨霏都是年轻当红艺人，以后合作的机会多的事，圈子内抬头不见低头见的。”

    示意欧瑶：“回头就把1000万随着你片酬尾款一起打过去。”

    欧瑶讷讷开口，关世鑫点头：“保重吧。有时间具体在哪休养，到时候去探望。”

    又和徐建超和尤华打招呼，随后就走了。韩为送了一会又聊了几句，都很和谐，目送他离开韩为也上去。医生包括护士包括刘元和女保镖加上尤华徐建超都帮忙开始进行出院办理还有转移医嘱。

    韩为就不进去了，倒是徐建超出来：“这么快弄完，还以为能有点什么冲突。”

    韩为失笑：“你盼着冲突？”

    徐建超开口：“是你经常和人冲突。”

    韩为斜眼看着他：“去美国也是我的锅？”

    徐建超点头：“如果后期你和宋楹关系也不错的，那估计还是你背锅，不用想的。”

    韩为突然想起：“对了，你年底结婚？”

    徐建超开口：“是。到时候别忘了过来。”

    韩为恩了一声：“还有，Nancy回国了，也找家里人帮忙调查。那件事基本没人关注，不过还是小心为上，反正近期咱也没什么事去那边对吧？”

    两人聊着的时间，那边都弄好了。大飞机这时候不用什么时候用，徐建超和尤华就是坐着过来的。现在有私人飞机，又快又安稳还不用怕被媒体拍到的话，一切就方便很多。

    小心把欧瑶从医院运到机场就行了。其他的事就是等下飞机再弄到收容所，一切都完美。韩为提前给崔文珺打电话说了这个情况，准备好一个清净的住处，最好还有人看护。

    一路无话，上午完事下午到。

    就是这么快，路上的时候钱还没打过来，可见速度。而且落地后倒是苗咪说尾款已经结了。不过是打到公司账户，1000万是联系苗咪直接给欧瑶的。

    那就行了呗。

    只是从杭粥又去新沙岛的路上，徐建超和尤华倒是没来过，这次顺便也过去收容所看看。还问韩为怎么这么低调就开业了？没多说一起上去新沙岛之后，崔文珺已经带着人来接。虽然都不是外人但这次不一样，股东之一腿断了要在这里休养，那是一般情况吗？

    李淑芳也跟着过来，早有看护员弄好一切，把欧瑶小心抬着送上车，欧瑶都哭笑不得但也心暖，还以为就是正常养病就好。结果这一次从受伤到现在韩为一力负责一切不用她操心一点，来回又是讨公道又是空运又是安排这里疗养加做事。

    “你带他俩去转转。”

    韩为对着李淑芳示意，徐建超和尤华就跟着李淑芳一起四处看看。反正他俩早就认识李淑芳，而且当初留下的心理阴影也不小。自然唯唯诺诺的答应着。

    韩为苗咪还有刘元等包括崔文珺一起找人把欧瑶送到给她安排的住处。这里是距离所有残疾人和孤儿的居住区有个隔离的，大致算做是职工宿舍。但是有的是杭粥本地人的话，倒班工作避免每天过水坐船折腾，一人一天一夜，不过是做一天休一天的。

    其实晚上可以睡觉，有值班的就行了。毕竟孤儿残疾人也要睡觉，他们都睡觉了你干什么？但是必须有人。

    那房间空着就不少，加上这是老板。

    “不错。”

    韩为看着安排的地方，虽然不大，大概三十多平，但是有卧室有客厅有浴室洗手间还有个小型的厨房。

    关键是风景好，前后推开窗都能看到绿树草地池塘等等，而且还是一楼，不用上下楼。还弄好了轮椅，韩为让欧瑶坐上去自己推着她，别说挺方便的。欧瑶自己还试了试，就能随便走动了。韩为笑着让苗咪推着她四处看，她也好久没来了。尤其是开业之后。

    “小崔。我跟你说点事。”

    韩为正好叫崔文珺过来，没别的人。

    “欧瑶受伤了，在这保守估计要呆到年底。”

    崔文珺开口：“我看了。骨折的话肯定最少几个月。”

    韩为示意：“你知道，有些事我和你说清楚。你是法人也是这里的整个负责人，这个我给你背书没问题的。但是其他都是股东，尤其董晴柔负责这里你也知道。”

    手指点着扶手：“我会跟她们说不要乱插手，还是你做主。最多是她们提意见你们沟通，但是小崔这几个也都是股东就是说都是老板，你明白我意思吧？”

    “明白。”

    崔文珺笑：“我也不是第一天进入社会，做社工时候什么都见过。这点事不算什么。”

    韩为开口：“那就好。还有……”

    韩为看看周围，示意崔文珺：“认真的。你也知道慈善基金都有了，数目不小的。我以后随时会有想法你要配合我，至于你的薪资待遇还有你自己的梦想依托我的平台都能实现，咱们双赢。”

    “当然。”

    崔文珺表情严肃：“你是老板，没有你牵头我估计还是无能为力做社工也帮不了几个人。”

    询问韩为：“韩总是有什么别的想法。”

    韩为开口：“你看我这里，包括我，包括欧瑶，甚至我经纪人丁雨诗，我们几个都是孤儿，父母早逝。所以不管我们以后用不用得上，毕竟我们都挺有钱了。但我想做个养老院，就好比我看到残疾人我就弄了收容所，我自己是孤儿我也收容孤儿，以后……”

    崔文珺恍然：“明白了。不过也是只收孤寡老人吧？有子女的不收对不对？”

    韩为笑着：“一点就通。”

    指着不远处的欧瑶：“她这次就是。既然三个月只能养伤什么都干不了也出不去，那正好趁着这个机会她也是孤儿，然后还是股东。那么这三个月她帮着你管理收容院的同时，你也和她一起为以后的养老院做筹划。这是正事你要配合她。”

    “明白。”

    既然一点就通，也就没什么可说了。再说这也是崔文珺的工作范畴，不需要特地多讲什么。

    至此欧瑶的安排就算定了，韩为再陪她一会就要启程离开。

    毕竟自己还一堆事呢，而给欧瑶也找了事做，就不会有孤零零的感觉。应该会很充实。

