    

    
“走，出去瞧瞧。”齐宥看着陆承睿，笑着说道。

    
陆承睿这小子，还说自己不喜欢那位丁姑娘，谁信啊？

    
“本王建议你照照镜子。”往外走时，齐宥看着陆承睿黑着一张脸，忍不住笑道。

    
陆承睿闻言一怔。

    
齐宥不再管他，跨过门槛大步往外走。

    
像陆承睿这样不解风情的人，齐宥也不指望他一时半会儿开窍了。

    
这种人，就该被刺激刺激，才敢直面本心。

    
片刻之后，他们来到了客栈外头。

    
此时的玉鹏，正一脸阴沉的坐在马背上，身后全是雪云国的人马，有男有女，个个穿着盔甲，拿着大刀，一片肃杀之气。

    
“齐宥，把本王的爱妾交出来。”玉鹏拔出手里的长刀，指着齐宥，大声呵道。

    
他们雪云国的人非常喜欢用刀，只不过……玉鹏久不练武，拿着这沉重的大刀，手都在抖。

记住网址

    
“玉鹏王子还是赶紧把这刀收起来吧，免得等会落下去砍到了自己的脚，那就不好了。”齐宥淡淡的笑道。

    
“废话少说，把人交出来，本殿下可不是那么好糊弄的。”玉鹏大声喝道。

    
他又不是雪云国那些笨蛋。

    
他的智商是碾压众人的。

    
历来都只有他玉鹏算计别人的份儿，别人休想算计他。

    
“我们大康王朝和你们雪云国不一样，军中只有男子没有女儿家，在客栈里住着的都是本王的亲卫，哪里来的女子？莫非……玉鹏王子有龙阳之辟，看上了我手底下的亲卫？”齐宥说着，大声笑了起来：“对不住了玉鹏王子，我是不会把人留下来给你的，不管怎么说，人家也是跟着我齐宥出生入死的兄弟，我可做不出那种人往火坑里推的事儿来。”

    
玉鹏听了齐宥的话后，气的浑身发颤，险些从马上摔了下来。

    
“胡说八道，本殿下只喜欢娇柔美貌的女子，根本不喜欢男人。”玉鹏大声喝道。

    
一旁的陆承睿听了之后，一下子拔出了手里的长剑。

    
娇柔美貌的女子？

    
丁诗瑶比起之前在十里荷塘时，又长开了一些，少了少女的青涩，多了女儿家的娇柔美丽，的确让人离不开眼睛。

    
也怪不得这个叫玉鹏的混蛋对她念念不忘了。

    
但陆承睿听了玉鹏的话后，很想教训这个欠抽的混蛋。

    
“怎么着？不想给人，还想动手？”玉鹏说完之后，直接抬起了自己的手，大声吩咐道：“给本殿下冲进去，把人抢出来，让这些异族人看看我们雪云国勇士的厉害，若是有人敢阻拦，格杀勿论。”

    
玉鹏说完之后，站在他身后的那几百护卫，立即挥舞着长刀要往客栈里头冲。

    
齐宥和陆承睿一左一右站在门口，并没有要让开的意思。

    
这些人冲杀到的二人面前，突然停下了脚步。

    
他们都知道齐宥的身份，这可是大康王朝的王爷，身份高贵，如果真死在了这儿，那就意味着他们雪云国要和大康王朝开战了。

    
虽然，两国之间隔着玉雪山脉，不可能大规模的开战，但……大康王朝国力雄厚，对附近这些小国影响太大了。

    
他们又缺少粮食，需要对外购买，真的和大康王朝撕破了脸，他们从大康王朝买不到粮食，附近那两个小国，估计也不敢卖给他们了。

    
“都给本王妃住手。”

    
在此时，众人身后传来了女子有些有些粗壮的吼声。

    
“拜见王妃。”众人见来的是玉鹏的王妃，连忙躬身行礼。

    
“殿下这是想作甚？”玉鹏的王妃看着他，挑眉问道。

    
她还以为玉鹏被她打晕了，起码得明日一早才会醒，没想到她才刚刚去孩子那边看了一会儿，回来就不见玉鹏的人影了。

    
“你滚开，本殿下今日非要把那个小美人带回去不可。”玉鹏大声喝道。

    
王妃听了之后眼中满是不屑，直接飞身过去，一把把玉鹏从马上揪了下来，丢到了马车里，扬长而去。

    
玉鹏身边那些护卫们见了之后，一副见怪不怪的样子。

    
在雪云国，女子地位极高，哪怕玉鹏身为王子，没本事打赢自己的女人，也得听女人的话。

    
“这雪云国的人还真是干脆。”齐宥笑着摇了摇头。

    
“王爷，咱们明日一早就启程返回吧。”陆承睿低声道。

    
“好。”齐宥笑着点了点头。

    
玉鹏被自家媳妇领回去之后，心里咽不下这口气，虽然夜已经深了，还是进宫找女王做主去了。

    
第二日一大早，齐宥和陆承睿带着人从客栈里出来时，便发现整条街上全是全副武装的雪云国将士。

    
为首的那位，赫然是大公主玉相妍。

    
当然了，玉鹏也在。

    
“我大哥说，你们抢了他的女人，在我雪云国可没有这样的规矩，你们是选择把人交出来，还是……打一架？”玉相妍说完之后就后悔了，因为她根本打不过那个陆承睿。

    
“大公主，那个女人根本不是你大哥的，而是陆承睿的，他们夫妻二人争执了几句，他夫人便怒气冲冲离开了，没想到会被人抓起来给卖了，而你大哥，就是那位买主，我们愿意出银子替承睿的夫人赎身。”齐宥朗声说道。

    
他倒是没有否认丁诗瑶的存在。

    
这雪云国的人都比较爽快，若是藏着掖着，反而容易打起来。

    
还不如把一切挑明了说。

    
当然了，齐宥直接把丁诗瑶说成了陆承睿的媳妇儿，如此一来，也能名正言顺把人带回去。

    
陆承睿听了自家王爷的话后瞪大了眼睛，本想说些什么，最终闭嘴了。

    
玉相妍听了齐宥的话后转过头望着自家哥哥，忍不住紧紧皱眉：“人是你买来的？我们雪云国禁止买卖人口，大哥这是知法犯法吗？哪怕你是我的大哥，我也不会对你手下留情的。”

    
“不是。”玉鹏连忙摇头：“那是手底下的人孝敬给我的，不是我买来的。”

    
“既是如此，那就是一场误会，人既然是陆将军的夫人，就由陆将军带回去吧。”玉相妍说完之后，别有深意的看了陆承睿一眼。

    
她好不容易遇到一个能打赢她的男人，这男人还长得如此英俊神武，颇合她意，没想到人家却已经有妻子了。

    
真是可惜！

