一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第441章呜呜呜老大我好想你啊

    低声的啜泣了一阵之后，莫娜似乎也有些累了，跟叶安说完几句话之后，也去休息了。

    叶安的精神倒还不错，看了下时间，还有十多个小时，才能抵达目的地。

    干脆把驾驶员换了下来。

    “你去休息吧。”

    “是，老大。”

    忽然，飞机陡然加速。

    从地面上看，只看到一道光在天上划过。

    在叶安他们抵达金三角的时候，单鬼他们同时也抵达了交易的城市。

    而他们要做的，就是找到假钞集团总部的具体位置。

    在他们的注意力放到交易那边的时候，势必会对本部的防卫比较松懈。

    而他们要抓住的，就是松懈的这一刻。

    叶安这一小队，是蓝星军校中，最早抵达金三角的。

    落地之后，林落就开了通讯，叶安重新换了一副通讯仪。

    一接通，那边就传来了一阵兴奋激动哭天抢地的声音。

    “我靠！老大你终于来了！”

    “呜呜呜呜老大我好想你啊！”

    ……

    熟悉的声音一下就占据了他们耳麦里的声道。

    叶安也忍不住笑了起来，“怎么，想我鞭策鞭策你们吗？”

    那边哭天喊地的声音戛然而止。

    但那激动模样，虽然不在面前，叶安他们也能感受得到。

    而耳麦的另外一边的声音，正是他们阔别已久的许言，王皓，白戈他们。

    叶安也敛起了笑意，正色道：“怎么样？”

    “老大，这几个月我们一直在金三角搞一个毒枭。听说你要来，我们毒枭都不想搞了！”许言说话还是一样不太着调。

    那边反而还一个两个的附和。

    叶安抚了一下头，“好了，说正事。”

    “是！”王皓的声音一震，震得叶安把耳麦都离远了点。

    差点儿没给她耳膜给吼破。

    “老大，这个地方的人嘴都很严，而且，这里罪犯比较多，但是都各不相干，不会去插手别人的事。我们最近也关注了一下关于假钞的事，但是金三角这个地方，连一张假钞都没有发现。

    找不到什么线索。”

    虽然叶安没有让他们查这件事，但他们还是忍不住查了一下。

    叶安皱了皱眉，“我知道了，你们继续你们自己的任务。这件事你们不用插手。”

    “哦……”王皓的声音显然有一点不大高兴。

    但不高兴他们也只能受着，老大的命令他们还是得听。

    心里默默流泪，他们也想跟老大一起啊……

    叶安挂掉那边的通讯，带着小小他们潜入了金三角。

    她一早就知道王皓和许言他们在金三角，原本也就只是打算跟他们打个招呼，顺便看看他们现在的状况。

    不过从刚刚跟他们通讯来看，他们的状态应该不错。

    都挺中气十足的，干翻一头牛都没问题。

    叶安也就不跟他们废话了。

    金三角是一个高度自治的地区，这个地区很大，但是同样，也很乱。

    这里时常会有枪杀案发生，发生各种各样的火拼。

    甚至会在这里见到其他国家潜入的武装和罪犯势力的战火。

    因为这种混乱，就算是非法入境，这个地方的军方也很难管辖。

    通常也就睁一只眼闭一只眼了。

    而他们也通过暗中收取盘踞在这里的一些势力的“保护费”，充盈着这个地区的经济财力。

    互惠互利之间，永远没有什么所谓的敌对。

    没有利益解决不了的事。

    除了林落和小小之外，另外八个人，叶安让他们散进了人群，随时作为掩护。

    同时侦查情况。

    在这种地方，人越少，越不容易引起人的注意。

    但是他们之间的就距离都不会相隔太远，方便随时支援。

    距离单鬼那边交易的时间，还有一天，所以他们也不着急。

    率先暗中摸起了金三角的情况。

    忽然，叶安察觉到有一道视线锁在了自己身上。

    她条件反射的往不远处的一栋高楼上看去。

    旋即皱了皱眉，收回了目光，继续在街上逛了起来。

    这个地方是冬季，漫天都是白雪。

    不管是建筑还是地上，都堆积了一层厚厚的雪。

    还好他们的体质不差，内层的衣服也都是防水防弹避寒的。

    对他们来说，也不算冷。

    白雪堆积的高楼天台，一道颀长的身影，懒懒的靠在墙壁上，一手有一下没一下的把玩转动着一柄黑色的手枪。

    蓝色的眸子紧随着远处城市街道上的一道身影，眯了眯眼，“她怎么会出现在这个地方？”

    旋即突然想起来什么，“啊……这段时间，应该是军校的世界任务时间。”

    他盯着她远远离去的方向，额前垂下的刘海，几乎将他的半张脸都隐在了灰暗的阴影之下。

    肩头落上了几片雪，也还未融化。

    “这世上，许多的事，都只适合，浅尝辄止。就好像……你想靠近光，但，光又会灼伤你。于是，你只能在远处，远远的看着。

    除非……你能够将那一盏光熄灭。

    这样，你就不会被灼伤了。”

    威廉神父的话，忽然在他的脑海里回响了起来。

    而把玩着手枪的手，也突然之间顿住了。

    修长的手指骨节分明，握着强身的力道也变得重了几分。

    忽然，他唇线弯了一下，如果，光熄灭了……

    那么，他又该，期待什么呢……

    突然，鸣幽的身影闪现在了他的面前。

    “团长。”

    蓝修站直了身子，一手将手枪收进了风衣当中，一边往前离开了这个地方。

    鸣幽紧跟其后，同时说道：“团长，幻的分支我们已经找到了，他们这一次，是要抢一批财物。虎鲨他们已经在踩好点了，都在等您的命令。”

    “嗯。”蓝修淡淡回了一个字，没有再说其他。

    鸣幽恭敬的跟在他的身后。

    叶安他们三个人就跟出来闲逛一样，在接上到走走逛逛。

    街上的人也不少，来来往往，他们三个也不容易引起注意。

    忽然，叶安看到远处的巷子里，停着一辆大卡车。

    在那个大卡车的一个不起眼的地方，有着一个标志。

    那个标志她总觉得在哪儿见过。

    她在脑子里过了一下，脑海里闪过一艘邮轮。

    在那艘邮轮的上，也有着一个一模一样的标志。

    小小和林落也察觉到了叶安的变化。

    “老大，怎么了？”