    罗兹快步走着，越深入，他就越能感受到这些罪犯们气息的变化。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就好像阶梯一样，后面的罪犯一个比一个气息深厚。罗兹在见到这些人后，对外围那些跳梁小丑更是提不起一点兴趣了。

    跟在罗兹身后的数位干部也都是暗暗咋舌。前面那些罪犯原本实力跟他们不相上下，但因为被囚禁太久，不论是实力还是精神都已经被消磨的差不多了，所以才有了被秒杀的一幕。可到了后面，每个都遭受过非人的虐待，囚禁十数年给的食物少的可怜，只能吊着一口气，可就算如此，每个人都深不可测，若要对付起来还真不好说谁弱谁强。

    蒂奇也赶了上来，原本眼见开阔的他就压根没打外围罪犯的心思，他还以为罗兹光是看到那些小家伙就走不动道了，会急不可耐地把罪犯们释放出来，最终的结局可想而知……但他万万没想到罗兹和他的想法一样，一切的表现都是做给后面那伙人看的，为的是让后面的顶级罪犯们心动。

    “贼哈哈哈哈！太有趣了！不是吗？罗兹！”蒂奇不断高看罗兹，最终把罗兹定位在了一个亦敌亦友的关系上，“后面那群家伙，个个都曾是令大海所忌惮的存在啊，你确定你能收得了吗？”

    “同意的就向我们献出心脏，不同意的直接杀掉。”罗兹冷冷地回答道。

    “献出心脏？怎么个献法？”蒂奇大摇大摆走着问道。

    罗兹双手插兜，目光不时游走在路过的牢房里：“不要把我的话想得太深奥，很单纯的，就是献出心脏。”

    “是么？贼哈哈哈哈！”蒂奇很好奇罗兹这个献出心脏是个怎么献，是宣誓效忠这么献，还是把心脏挖出来？

    走了一阵子，大概狭长的过道已经走完了五分之四的时候，罗兹、蒂奇很默契地停下了脚步，他们感知到了，他们所站的这个位置是个巨大的分水岭，后方的五分之四与前方的五分之一，光从气息上就相差甚远，前面的每个家伙都好像是刚被关进来一样，生命力非常旺盛，锐气丝毫不减，并且一间牢房里只关押着一个犯人。

    “这只剩下不到三十间牢房了。”罗兹眯着眼睛大致估摸了一下。

    “好戏才刚刚开始。”蒂奇紧紧盯着牢房里一个个孤零零的身影，身体燥热起来。

    双方又出奇一致地动身了，为了避免不必要的麻烦，罗兹他们扫向的是左边，而黑胡子扫向的是右边。

    在他们开始真正的分赃后，基德海贼团还在前端大肆招收人马，而霍金斯海贼团挑的就比较细致了，霍金斯很明智的没有到后方来和两头猛兽夺食，而是带着自己的人慢悠悠的，仅比基德海贼团快一步的搜寻着中意的人选。

    心脏海贼团的新星罗有意无意地跟在罗兹一伙的身后，在听到罗兹‘献上心脏’那句话时，便似乎意识到了什么，加快了脚步来到了罗兹一伙中，他现罗兹对自己到来没有丝毫惊讶，依旧平平淡淡好像早就料想到时，就明白一切为什么在组建大船团时给他的邀请函有那么一丝特别了。

    “月牙猎人卡特琳娜·蒂波，老牌海贼，史上最凶恶的女海贼。”当罗兹来到第一间牢房前时，克洛为其介绍了一下被囚禁的罪犯的身份。

    罗兹停住，打量着牢房里浓妆艳抹、穿着囚服却意外显得得体的一个如同魔女的长鼻子海贼：“卡特琳娜·蒂波，现在给你一个机会，效忠我，我给你财富、权利、地位、自由。”

    “呣噜呼呼……”被锁链死死锁着的卡特琳娜·蒂波翻着眼睛，讥笑不断，“你是谁呀，人畜无害的样子，难道不害怕我吗？”

    罗兹面无表情：“真是麻烦，一个比一个心高气傲，总是不了解自己的处境。”

    “啊！”一边惨叫传来，蒂奇冷笑着将右边第一间牢房里的罪犯给杀掉了，看上去是因为那罪犯瞧不上蒂奇，蒂奇杀一儆百，造成了这一惨剧。

    “哝，基本都落得那种下场。”罗兹不咸不淡地威胁道。

    “呣噜呼呼……”卡特琳娜·蒂波还在嘲笑着，这次她没有说话，将头渐渐埋下，声音也开始低沉。

    “下一个。”罗兹毫不犹豫的向下一间牢房走去。

    “吸血鬼邦德斯，悬赏四亿的恐怖海贼，吸血鬼果实能力者。”克洛叙述着下一个海贼的资料，“可以通过吸食别人的鲜血来暂时变强，不久前在萨坦丁被黄猿捉到……我想，阿金的死或许间接和他有关系。”

    克洛突然提到了阿金，罗兹眉头一挑，想起了当初阿金孤身一人抵挡大将的一幕：“罗，知道该怎么做吧？”

    “明白了罗兹当家的。”罗伸手对准了似乎许久没有吸食血液而沉睡的黑色礼服男子，“Room·屠宰场！”

    下一刻，罗的手中多了一个正有力跳动的心脏，罗兹海贼团其他人见到这一幕都忍不住低呼一声。

    前世见怪不怪的罗表现的很平淡：“克洛，收好。”

    “明白。”克洛接过那心脏，手里诡异的触感让他全身一个激灵，“要强行收纳这个人吗？”

    “把他圈养起来，以后将会是我们的底牌之一。”罗兹心中有一个可怕的想法。

    而牢房里沉睡的男子忽然醒来，本就白皙的脸更加煞白，他喘着粗气，摸着空落落的胸口，茫然的看向罗兹一伙：“你们是谁？！我的……心脏呢？！”

    “想活吗？”克洛伸出抓着邦德斯心中的手，使劲捏了捏心脏，“想活就乖乖听话，让你做什么就做什么。”

    邦德斯一脸惊恐，他不知道接下来将生什么。

    “下一个。”在邦德斯被罗用能力从牢房里弄出来后，罗兹一伙继续深入。

    “曾经鼎鼎有名的大剑豪艾维亚，同时也是恶魔果实能力者，果实能力不明，总之在十年前被称之为最有潜质打败鹰眼的男人，不过在其风头正盛的时候，去盲目挑战了百兽凯多，被击溃后关进了因佩尔大监狱。十年前的悬赏高达三亿七千万贝里，目前悬赏已经被注销。”克洛继续充当解说。

    “大剑豪么……”罗兹目光闪烁，“喂，里面的那个家伙，你为什么要作死去打凯多呢？静下心来潜修，说不定现在也是一方豪强嘛！”

    盘腿坐在牢房里不高不低，有些福的中年男子抬起头，目光淡漠，毫无光亮，整个人也没有一丝血色，犹如一具没有腐烂的尸体，他抓着出乎意料没有被狱卒剥走的剑，晃动了一下海楼石锁链，嘴角扬起，皱起了脸，如果非要形容的话，只能用猥琐来描述了他现在的表情了，罗兹也没有想到艾维亚会有如此之大的转变：“想让我臣服吗？可以的，只要给我两名女仆就行。”