    “哈哈！”

    太清哈哈大笑，长发飞舞。

    李洛陪着他走了一路，都是一脸淡然之态，好似天蹋下来也波澜不惊的表情。

    这还是第一次见到他大笑出声。

    属实离奇。

    “吾道成矣！”

    太清大笑一声，看到人祖灯，就好似迷雾尽去，再也不能阻挡丝毫般。

    他的心中一片空灵，无数灵感喷涌而出，在脑海中疯狂的转动。

    教化，何为教化？

    政以体化、教以效化、民以风化！

    这是通俗上的教化。

    但是对于圣人来说。

    远不止如此。

    天地万物，花草树木、蠃鳞毛羽昆...

    尽皆可教而化之，使之成为有序、守序的存在。

    甚至世界本身，也是在教化的范围之内。

    太清脑海中想着，他的体内爆发出一阵浩瀚无穷的力量，弥漫八荒。

    那股惊天动地的气势轰然而出，直冲九霄，立时震动了整个洪荒。

    无边仙气浮现，遮天蔽日。

    昆仓山中的玉清和上清也都被惊动，从闭关中走出，看到了青丘山的方向。

    “是大兄，他怎地去了人族？”

    看到太清的身影，玉清元始惊咦一声。

    “或许，大兄已经找到了成圣之机？”

    上清通天眨了眨眼睛道。

    不止是他们，天庭中，东皇太一和妖帝帝俊也都将目光看了过来。

    “太清去那作甚？那是…人族？”

    两人心头都升起了不好的预感。

    西方，接引和准提兄弟二人看向东方，眼露羡慕之色。

    “师兄，我们什么时候才能成圣啊？”

    准提出声问道。

    “为兄也不知！”

    接引悲苦的脸上显得更苦了。

    青丘山。

    太清的双眼越来越亮。

    这一路走来，他看到了人族的文明之光，听到李洛的讲述之后，知道了人族的发展史。

    人族初生，有如一张白纸，茹毛饮血，赤身裸体，无羞无耻。

    李洛这位人祖一步一步教化，才赋予了人族文明。

    不错，是赋予。

    直到此时，见到女娲庙中的人祖灯。

    所有的感悟，彻底爆发开来。

    化作了一道文明之光，照亮了太清前进的方向，寻找了成圣之机。

    下一刻。

    一道鸿蒙紫气从太清的体内破体而出，好似天地间最尊贵的东西般。

    其一出现，立时就有无边异象产生，芝盖树九华，麒麟蹑足舞，凤凰拊翼歌。

    好似整个世界都在庆贺一般，很是不可思议。

    又有紫气东来三亿亿里，铺天盖地，整片世界的天空都变成了紫色。

    在李洛的注视下，太清整个人悬浮而起，开始对着天地众生讲道。

    “道可道，非常道；名可名，非常名；”

    “无，名天地之始；有，名万物之母；故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。”

    “此两者同出而异名，谓之曰玄，玄之又玄，众妙之门。”

    “天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤...”

    讲道的对像，不止是人族，亦有天地万事万物。

    一切有情无情众生，皆可听得其讲道。

    “这是道德经...不对，不是前世的道德经...远比其神异玄妙...”

    闻得太清讲道，李洛心中一动，想起了前世大名鼎鼎的《道德经》。

    前世的这篇经文，只是一篇普通的，蕴含着人生哲理的文章。

    根本就不是网络小说中说的那样，什么绝世宝典。

    什么穿越异界，凭借着前世的《道德经》混得风生水起，成仙成神之类的。

    李洛亲身试验过，一切都是骗人的。

    根本就没有任何作用。

    此时，听得太清讲来，都是截然不同的两种感受。

    李洛心下一动，开启了聊天群的录像功能。

    不管怎么样，先录下来再说。

    却说，这太清讲道，自然不同凡响。

    虽然他讲的内容，与李洛前世的《道德经》一模一样。

    但却蕴含着教化之伟力，阐述着自然运行与天地共通的真理，改善众生的德性品行。

    它不是任何修炼之法，可却比任何功法都要尊贵，因为它能启发众生的智慧。

    于修士而言，它能以最通俗的语言，阐述出天地间的至理，直指大道核心。

    于凡人而言，它能以一个个事物，阐述出为人处世的道理，直指内心深处。

    于万物而言，它能开启众生智慧，启灵开智，令其不再浑浑噩噩。

    不知不觉中，一百年过去了，太清终于停下了讲道。

    李洛也从听道中醒悟了过来，不仅是他，便是所有天地众生也者醒了过来。

    “道长大德！”

    无数生灵跪了下来，向太清叩拜谢恩。

    这些生灵中，有人有妖有兽，但此刻，却一个个都带着肃穆恭敬之色。

    听了太清讲道，他们的收获是巨大的，不止是修为境界的提升，还有对于道的认知上，迈进了一步。

    可以说，前途无量。

    “请道长收洛为徒！”

    李洛躬身一礼拜道。

    太清并没有理会下方的李洛，他自顾显露出元神三花，亩许大小的庆云之上，一道仙光直冲三十三天。

    不仅如此，他的三花之中更是有多件至宝流转不休。

    望向三十三天外，太清又低头看了一眼下方的李洛，什么都没有说。

    轻喝一声，说道:“吾乃盘古元神所化，太清道人。”

    “吾见人族生存艰难，不知天数，不通教化！特于玄门之中立下一教，教化万族生灵，以先天至宝太极图镇压气运，天道为证，人教立!”

    随后，其元神三花中的太极图飞出，高悬于天空中，图上一黑一白阴阳二气流转，衍生出一道金桥定住周围的地风水火。

    接着，天降功德金柱，天花乱坠，地涌金莲，以及一股庞大的威压。

    同时，天机显示，人教立。

    好像挂了一块牌子，告知众人，人教正式成立了！

    “礼赞！混元大罗金仙，太清道德天尊，立下人教，得证圣人果位！”

    洪荒世界中，无数生灵尽皆跪了下去，向着太清圣人的方向拜道。

    哪怕是李洛也不例外。

    混元圣人，这是天道定下的尊位。

    任你是洪荒大能、还是刚化形的小妖，在圣人的眼前，通通都是蝼蚁。

    这时，天空中的太清圣人看向李洛，开口回应道：“人祖，你可愿为我人教副教主？”

