    被浩战老祖拦住之后，万寿国皇帝依然是愤怒无比地盯着李七夜，双目喷出了怒火，恨不得把李七夜撕得粉碎。

    　　“老祖，请你出手，立即把这小畜生斩杀！”此时万寿国皇帝双目喷出了怒火，对浩战老祖说道。

    　　浩战老祖深唿吸了一声，站了出来，目光一凝，盯着李七夜。他站在了万寿国这一边，已经有了这样的心理准备，这是一场流血的战争，谁都无法幸免。

    　　“老朽不自量力，愿领教公子高招。”浩战老祖深深唿吸一口气，神态凝重，那怕他这位即将问鼎不朽的登天真神，依然是谨慎无比，依然是不敢掉于轻心，因为李七夜的实力已经远远的超出了他的估计。

    　　“蔡大伟，我与领教你的高招便是，何需公子呢。”面对浩战老祖的挑战，李七夜还未开口，丹王风笑尘站了出来。

    　　“风兄，并非是我小瞧你，虽然你丹道无敌，但论道行，你远不如我。”浩战老祖摇头说道：“还是请公子来吧。”

    　　“我知道。”丹王风笑尘，淡淡一笑，说道：“又何妨一战呢？你有你的手段，我也有我的神通。”

    　　“轰”的一声巨响，风笑尘话落下的时候，他已经是怀抱着一个药炉，这个药炉瞬间喷涌出了炉火，炉火熊熊，而且是炉火纯青。

    　　这还不是重点，重点的是，当风笑尘怀抱药炉的时候，药炉弥漫着药香，就在这刹那之间，风笑尘宛如与他的药炉融为了一段一样，与此同时，风笑尘一下子宛如年轻了几十岁一样，染霜的头发竟然黑亮起来，连脸庞都更有血气，似乎在这刹那之间风笑尘返老还童一样。

    　　“返老还童吗？”看到风笑尘一下子年轻了这么多，很多人都大吃一惊。

    　　毕竟长生是不知道有多少老祖所向往的事，现在看到风笑尘突然之间好像是返老还童，这怎么不把大家吓得一大跳，不少老祖更是一下子怦然心动。

    　　“风兄这是要与我生死相搏，竟然拿出岁月寿命来与我一战。”看到风笑尘宛如一下子年轻了不少，浩战老祖徐徐地说道。

    　　“就如你所说的那样，我是武道不如你，但丹道无双。我就跨越百来年的岁月，拿这么点寿命来与你一搏。”风笑尘不由淡淡地说道。

    　　当风笑尘拿出这上百年的岁月寿命来，他整个人变得不一样，就在这刹那之间他宛如是把自己一百年的力量都凝集在了这一刻，这是使他在这刹那之间力量攀登到了一个全新的高度。

    　　听到“嗡”的一声响起，只见缕缕的光芒绽放，这种光芒十分的璀璨，十分的晶莹，每一缕的光芒都绽放着生命的光彩，每一缕的光芒都绽放着岁月的光华，十分的引人瞩目，这是十分纯粹的力量，似乎可以撕裂万世，截断阳。

    　　看到风笑尘宛如沉浮于岁月之中，在场的人都不由为之屏住唿吸，那怕是老祖级别的人物，都不由为之凛然。

    　　凝集岁月寿命，这不是谁都能做到的，就算有人强大到可以凝集岁月寿命，也不敢如此挥霍，特别是对于年纪已老的老祖来说更是如此，一比一还要珍贵。

    　　但是此时风笑尘却凝集百岁时光，把在百岁的时光都消耗在这一刻，这是多么庞大的手笔，这可是意味着他一下子缩短了寿命。

    　　这样的做法，年轻人或许还没有什么感觉，但是对于风笑尘他们这样的老祖来说，那可是很惊人的代价，百年寿命，对于他们来说是无价的。

    　　但此时风笑尘却轻而易举的拿出来了，不怕损耗这百岁寿命，这样的做法让不少人心里面也发憷。

    　　这就是风笑尘最大的优势，他的丹道无双，特别是他炼出来的长生丹，更是许多人梦寐以求，风笑尘敢拿出百岁时光来一搏，那是因为他自己有逆天的手段续命。

    　　在这一点上，莫说是浩战老祖，在场的人只怕没有谁能比得上了，风笑尘的长生丹举世一绝，他给自己再续百年命，这并非是难事。

    　　“好，我陪风兄一战。”见风笑尘凝集百年岁月，浩战老祖也不敢轻敌，一步踏天，凌驾天宇。

    　　“那就一战”风笑尘长啸一声，冲天而起，“铛”的一声响起，他怀中的药炉宛瞬间庞大无比，宛如一座巨岳唿天啸地一般砸向了浩战老祖。

    　　“来得好。”见到风笑尘一炉撞来，浩战老祖也长啸一声，一把巨锤在手，这把巨锤星光闪烁，“砰”的一声响起，一锤就击碎了虚空，狠狠地砸向药炉，巨锤砸下去时，听到“砰、砰、砰”的声音响起，在这一锤之下空间崩碎，连天宇中的星辰都为之簌簌。

    　　“轰”一声之间，两件兵器相拼，溅火星，每一粒星火溅出的时候都可以融掉虚空，十分的霸道。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩击之声不绝于耳，在这个时候浩战老祖与风笑尘两个人是越战越勇，特别是风笑尘，明明是落于下风，但他却越战越凶勐，血气越战越旺盛。

    　　以年纪来说，风笑尘比浩战老祖年纪要大，按道理来说，风笑尘一旦战斗时间长了就应该是血气损耗过多，导致血气不继，这是常识。

    　　但是这样的常识在风笑尘上一点都没有用，风笑尘的血气是越战越旺盛，反而浩战老祖随着时间推移，他的血气反而损耗的厉害，这也是导致了风笑尘虽然处于下风，却是越战越凶勐。

    　　这就是风笑尘逆天的地方，谁叫他是丹道无敌呢，虽然道行不如浩战老祖，但他却是随时随地他都有千百种方法补充自己的血气，甚至重伤之后都能在石火电光之间恢复，在他的丹道相辅之下，让风笑尘爆发了恐怖无比的实力。

    　　大家看着风笑尘和浩战老祖两个人从天空上一直战到天宇深处，战得星辰都摇晃，一时之间不知道有多少人看得心神摇拽。

    　　风笑尘和浩战老祖他们是长生道统的两大老祖，他们算得上是长生道统的标杆，现在他们两个人都放手生死一搏，在这一战搏斗这中又给了长生道统很多修士强者不一样的角度。

    　　一直以来很多人都认为，如果一个修士天才太过于沉浸于药道，会严重地影响着自己的修行，这个也是的确是如此。

    　　就以丹王风笑尘而言，他的天赋不见得浩战老祖差，但是因为他把更多的时间耗在了丹道之上，这使得他的道行的确是远不如浩战老祖。

    　　但，本是实力差距甚大的他们两个人，今天丹王风笑尘却偏着自己无敌的丹道相辅，竟然与浩战老祖战得天崩地裂，虽然说风笑尘还是处于下风，处于挨打的局面，但是时间一长，浩战老祖血气不继的缺点也是一下子暴露出来了。

    　　“你是自裁，还是我出手呢？”就在风笑尘与浩战老祖战得难分难解的时候，李七夜看着万寿国皇帝。

    　　“你”万寿国皇帝顿时脸色大变，不由后退了一步，厉叫道：“小子，你休得狂，鹿死谁手还未知呢。”

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“至少在我看来，现在我杀了你，那是肯定的事。”说着摩擦着拳头。

    　　“你”万寿国皇帝不由脸色大变，连退了好几步，在这一刻他也意识到自己不是李七夜的对手。

    　　就在这刹那之间，万寿国皇帝拿出了一只海螺，立即吹响起了，“呜”绵长的海螺声响彻了整个药庐。

    　　在这个时候，在药庐的很好几座山峰上也紧接着响起了“呜”的海螺声，只见这几座山峰光芒闪烁，一阵铁骑之声响起，只见银龙军团的队伍出现在这些山峰之上。

    　　这一座座山峰上不止是出现了银龙军团的铁骑，还出现了一群群被戒押着的各门各派的弟子。

    　　“是杜师姐他们。”看到一座山峰上被银龙军团戒押着的弟子，秦芍药她们不由脸色一变，因为这些被扣押的弟子正是他们长生谷的弟子。

    　　“是白师伯他们”有在场的各门派修士强者看到这些被戒押的修士强者，都不由大惊。

    　　“师父”也有在场的修士强者脸色大变，不由大叫一声。

    　　毫无疑问，这些被戒押的各门各派的修士强者正是昨天被万寿国活捉收押的弟子。

    　　一时之间，场面有些混乱，在场很多坚定力的大教疆国一看到自己的长辈、弟子都被扣押，都不由担忧起来。

    　　“现在你认输还来得及。”此时万寿国皇帝面目狰狞地说道。

    　　“哦，如果我不认输呢？”李七夜看着万寿国皇帝，不由淡淡地笑着说道。

    　　“如果你不认输束手就擒，那么这些人就陪你去死。”万寿国皇帝冷笑一声，说道：“长生谷诸多弟子勾结魔教，谋求篡位夺权，谋害长生道统！今我们为长生道统清理门户，肃清毒流邪孽！还长生道统一个朗朗晴天。”

    　　本来当时万寿国扣押了这么多支持长生谷的门派道统的弟子，为了是以后给各门派施压，让他们归顺于万寿国，没有想到现在却提前用上了。。。

