
“这是蛇骨，并不是死人骨头。”

林起似乎是看出了菁菁的想法，淡淡的解释了一句。

菁菁的脸色这才缓和了一些，但依旧不敢靠的太近。

骨架已经完成，五颗极品玄阴石也放置在了骨架内部，象征着五脏的作用，用来凝聚阴气，到达了这一步后，必须要让纸妹的阴神转移入骨架体内，方能进行下一步。

因此林起慢慢后退了一步，双手黑芒闪耀间，施展出了纸人复生术中为纸人替换身躯时必备的一种法术。

“阴神转移！”

随着法力波动传出，纸妹身上突然浮现出一副淡淡的黑色虚影，待脱体而出后，慢慢在空中漂浮了一会，一头钻进了骨架之中。

顷刻之间，那五颗玄阴石顿时散发出淡淡的荧光。

“给我递纸。”

林起伸手指了指一旁放着的特殊阴纸，那正是用巨蟒皮制作而出的纸张，不仅防水，而且有极大的抗火性，摸上去更是如同人类的皮肤一般，柔软嫩滑。

菁菁这才反应了过来，连忙小跑过去，将纸拿起一张，递给了林起。

林起将阴纸覆盖在骨架的胸口之上，待将那五颗玄阴石遮住后，才拿出一把刷子来，沾了沾特质药水，慢慢刷了起来。

三遍过后，再次伸手。

菁菁慢慢看着林起一张一张的将阴纸贴在那骨架之上，虽然心中满是疑问，却也知道现在不是开口的时机。

眼睁睁的看着那骨架慢慢被阴纸贴满，竟变得跟人体一模一样！

尤其是身前，竟然贴了那么多层！

菁菁不乐意的撇了撇嘴。

果然，男人都是喜欢大的。

“将有两个红色点点的盘子端给我。”

林起此刻早已将杂念抛之脑后，一心只为将纸妹的身躯塑造好。

“红色点点？”

菁菁小声的重复了一句，这才四下看了看，果然一旁还放着好几个盘子，其中有装着耳朵的，眼睛的，鼻子的……。

只是不知这红色点点到底是用来干嘛的？

心中虽然好奇，却还是老老实实的端了过去。

只见林起接过盘子后，看也没看，便将那两颗红色点点放在了纸人身前的凸起处。

“下流！”

菁菁脸色又是一红，轻啐了一口。

林起却是一点也不在意，待将这两处优点完成后，便开始塑造下半身了。

阴纸一张张的贴上，只见那简单的骨架如同覆盖上了一层皮肤一般，慢慢凝实了起来。

双腿双脚，甚至连脚趾甲都是用巨蟒身上剥下的蛇鳞特质而成。

可到了大腿与身躯的交接处，林起慢慢停了下来。

务必求真实的状况下，让他一丝瑕疵都不想留。

“长时间不见，具体构造都有些忘记了，早知道这两天去怡红院收集一下素材了。”

林起挠了挠头，一时不知该怎么办好，模型毕竟只是模型，双腿是固定的，无法分开，所以做上去就简单了些，但纸人可不一样。

“怎么了？”

菁菁看着林起停下动作来，忍不住问了一句，她在一旁看了这么久，心中也对这纸人完成后充满了好奇，见林起停止动作，忍不住催促了起来。

“我忘了这地方该怎么弄了，要不你给我指点指点？”

说起这话来，林起也颇为不好意思，毕竟菁菁可是个涉世未深的女孩。

菁菁脑袋摇的跟拨浪鼓似得，红着脸连忙退后。

虽说自己已经被林起看过了，可那是无意之间，现在两人独处一室，怎能谈论这个话题。

羞涩之时，心中更是气愤异常。

“不帮忙就算了，这世间或许并没有什么完美的东西，留个缺陷也挺好。”

纸人就算做的再真，也成不了真的人，外表看着极美就是了，反正做出来又用不着。

当即不管那个部位，林起开始为纸人塑造起了头部。

先是将鼻子和眼睛放入到纸人的头颅之上，林起取了特质的阴纸慢慢贴上。

纸人的脸上一共有九层阴纸，这些纸比身躯上用的纸更加特殊，乃是最精华的部分所作出的阴纸，一层贴上去后，依旧能看清骨骼上的痕迹。

但每层之上，林起都画出了一些轮廓，待九层纸完全贴上后，一张绝美的脸庞，悄然浮现在了两人面前。

菁菁看着那张美丽的脸庞，慢慢楞了下来，期初在看模型之时，还没那种感觉，但此刻却让她心中生出一种自惭形秽。

虽然知道桌子上躺着的是个纸人，可依旧忍不住要与之对比一下，可想到自己稚嫩的模样，心中忍不住生出了一种沮丧来。

纸人都比自己漂亮么？

脸部做的没有一丝瑕疵，林起很是满意，然后又是头发，这是自己在任家镇中出钱购买的一个黄花大闺女的大辫子，一头乌黑亮丽的头发，很是吸引人。

当然在五块大洋的诱惑下，那姑娘依旧是含着泪将头发剪了下来。

在纸人阴神的控制下，发丝自动飘起，一根根的扎根在头皮之上，相互之间的交错间隔完全相同，根本看不出异常来。

做完这一切，基本上已经将要完成了。

可缺陷之处，终究是有些不完美。

林起取出最后一张阴纸，正要贴上去，却见菁菁脸色羞红的走了过来。

“我来弄吧！”

菁菁曾无数次深夜中研究自己的白虎，对其构造早已了如指掌，羞涩的结果林起手中的阴纸慢慢贴了上去。

紧接着用手指轻轻一划，一道痕迹慢慢出现，只是随意揉捏了几下，一个极其逼真的形状便完成了。

然后红着脸将毛刷递给林起，羞涩的躲在一旁。

虽然没脸见人，但她还是想看看纸人真正活过来是什么样子。

“多谢你了。”

林起松了口气，如果真留下一处缺陷来，那他以后还真会有些遗憾。

双手慢慢结出一个印记，纸人复生术再次催动！

但这次催动之时，林起依旧添加了炼尸术的法咒。

“纸人复生！”

阴属性法力凝聚成一个符篆，配合炼尸术的核心印记，快速融入纸人的体内，只见黑芒一闪，那些灵光慢慢隐入纸人的身躯之中！

阴纸贴合的痕迹慢慢消失，精致的五官更加细腻了起来，纸人与法术之间的融合，让所有的痕迹都隐藏了起来，一副温润如玉的身躯慢慢呈现在两人面前。

那一双玄阴石雕刻的眼睛慢慢合拢，随即又缓缓睁开。

阴气波动间，纸妹的身躯缓缓升空，顷刻之间被阴气和尸气所笼罩，只见胸内的玄阴石慢慢亮出淡淡的荧光，那附着在身上的气息，缓缓被收入了体内。

但下一刻，纸妹的身躯突然化成了一条白色的蟒蛇，从黑气中探出了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933889"  chaptername="第一百零九章  纸妹成型">加入书签</a>
</div>
