    “神，神明！钟先生，这种玩笑开不得！”

    “你说的对。”

    看着钟魈点头承认了自己的话，万原刚开始还没反应过来。

    但很快，他就明白了钟魈的意思。

    “你真的没在开玩笑！”

    发现钟魈已经不想回答，万原没继续问下去，他第一时间拿出了通讯设备, 把事情上……呼唤起了同伴，把钟魈与小夏重重保护了起来，随后带着钟魈去往了城主府。

    ……

    五个小时后，云泽城已经处于午夜，但此刻，城主府内却灯火通明，最高办公厅里，稳重的中年城主以及严厉的国字脸古将军也重新汇聚。

    且这间房间不止两人, 而是有着九人落座。

    只是，人数虽多，云泽城内的人却仅有他们两个——其他人根本没有资格参加会议。

    剩余之人，全是花费巨大代价从京都赶过来的。

    此刻，房间里的气氛很是凝重，所有人都在等待，并翻阅着手中的资料，一言不发。

    良久，一道声音从京城来人口中响起。

    “狐族、财阀跟钟魈对立，这件事情是怎么回事？”

    闻听此话, 云泽城城主叹息了一声，古将军则是直接站了起来。

    “是我做的，我觉得财阀与异族走的太近, 利用钟魈教训了他们一顿。”

    “利用之前，你取得他的同意了吗？”

    “……没有。”

    此回答, 让会议室里的气氛更为压抑了。

    “这是违法的行动。”

    见此，古将军没有反驳，而是回应道：“我愿接受惩罚。”

    其实，古将军做的并不算错, 作为统御一州的镇魔大将，常年与邪神，异族，还有其他罪犯打交道，古将军从来都是以最坏的角度去揣摩预防别人。

    温柔的相互理解？与邪神作战数十年，看过无数人死亡，见识过无数诡计与阴谋，他早已不相信这种东西。

    他只相信自己亲眼看到的。

    这种怀疑一切，考验一切的行为不能说是好的，但，因为此种性格，他让云州免受了无数灾厄。

    而这次，他认为邪神圣物被一个十六七岁的少年掌控很危险，这个青年还血气方刚，还很容易被异族给魅惑到。

    为了看清钟魈，他策划了一起考验。

    这场考验也在他的掌控之中，无论事情怎样发展, 钟魈都不会受伤。

    事情结果也是好的, 他敲打了财阀, 看清了钟魈的性格，并觉得这个少年值得培养，为此，他给了钟魈三件君王级物资，一件霸主级资源。

    可以说，如果事情只到这里，一切都是完美落幕。

    哪怕钟魈不想要这些东西，但随着天夏政府敲打财阀，威逼狐族，并允许他抽取龙脉之力，他也觉得天夏政府不欠自己什么东西了。

    当然，狐族的事情没完，但那跟天夏无关了。

    但，意外发生了，小夏有了神明级潜力。

    对于这点，钟魈其实还不知道这种事情的恐怖——他听过天夏弑神的事情，此方世界之所以有着十五年的和平，也源于十五年前的那场弑神之行。

    也因此，他觉得神明虽然强，但天夏必然会有好几尊。

    但他不知道的是，那场行动中，天夏士兵阵亡121万，平民死伤难以计数，更有无数将军，大将战死。

    那一战，直接让天夏伤筋动骨。

    也是因为损伤太重，天夏才放任异族在境内生活，而不是裹挟弑神余威，扫荡天下。

    同时，钟魈不知道的是，那场弑神之行天夏赢的很侥幸——神灵冒进，世界压制。

    更只成功了一半——神灵极其难以杀死，除非打碎神国，否则，每个神灵都有无数后手。

    神明，这两个字可是有大恐怖的。

    从闻听境内有神灵潜力的宠兽现世，京都直接不惜代价，遥隔万里把人送过来，就能知道这件事的重要性。

    因为重视，更明白一尊神明代表着什么，京都来人很小心，反复研究着钟魈的情报，不希望他对天夏政府有着一丝不满。

    而古将军不告诉一声就利用的做法，也被他们当成了隐患。

    没有人回应古将军愿接受惩罚的话，所有人都翻来覆去的看着手中资料，并等候着对于小夏的测验。

    古将军也在等着，他的心里，一部分是忌惮，另一部分是期待。

    他期待天夏有自己的神明，忌惮的是钟魈利用神灵行驶霸权，至于小夏真的是神灵，自身可能受到惩罚的事情，他根本不在意。

    在这种焦急的等候中，又一个小时过去了，此刻，京都过来，给小夏进行检查的一群专家才回到会议室。

    “情况怎么样？小夏真的有望成为神灵？”

    询问的是云泽城城主，而他没发现的是，自己说话声有些发抖。

    “情况很复杂，按照小夏现今展现的实力来看，她的上限仅有君王高阶，但我们按照钟魈同学所说的，对小夏进行了一番测试，发现她真的有统合龙脉的能力，且站在她统合的龙脉上，她的实力翻倍的增长着。

    若把天夏境内的龙脉全部聚合，以整片大地的力量加持在一人之上，小夏拥有神明级伟力，并不是不可能。”

    “不用所有。”

    过来的专家不止一人，此刻就有人反驳道：

    “按照我们对那具神尸的检测，九，只需统合九座大洲的龙脉，加上京都的主脉，小夏的能量就会被加持到神明级左右，前提是她真的能把所有龙脉的力量汇聚为一体。”

    “我不看好这一点，统合龙脉并不是简单的叠加。”

    “统合龙脉确实很难，但小夏诞生于龙脉之中，算是龙脉之灵，有极大可能成功。”

    ……

    在会议室里，一众专家进行了争吵。

    对此，京城过来的高层没有打断他们，而是等到他们吵的差不多了，才开口向他们要了一个总体预测。

    最终，众多专家又商议了一番，这才给出了一个大概的答案。

    “30%，小夏有三分之一的概率成为神明。”

    “而且还有前提，我们需要统合九座大洲的龙脉，并让小夏掌控，她这才有三成的几率成为神明。”

    “同时，她也只能在天夏土地上才能拥有神明之力，一旦离开天夏大地，她的力量就会极速衰减。”

    在众多专家口中，小夏成为神明有着前提，成为神明之后更有着限制，纵使如此，成为神明的几率还是只有30%。

    这个几率——让在座的众人都惊喜的站了起来。

    此几率已经很高了。

    知道神灵强大后，天夏不可能不进行造神行动。

    只是，一番试验下来，他们却发现，造神的难点太多了。

    超凡，统领，王者，君王，霸主，这是普通人都知道的宠兽等阶。

    在这之上，还有一个阶级，图腾（神兽）。

    图腾之上，才是真神。

    而天夏图腾级的宠兽只有寥寥几只，且没有一个抵达图腾巅峰。

    这也意味着，天夏根本无法进行单体突破。

    其他手段更难，光是如何汇聚同源的能量，就足够令人头疼的了。

    从小夏抵达神明的需求，就能知道到达神明的恐怖。

    钟魈以前说过，云泽府掌控的龙脉虽然位格是君王高阶，但能量总量却是霸主，还是中阶霸主。

    而云泽府掌控的还只是龙脉的四分之一，同时，四根主脉之外，还有分脉数十。

    可以说，一个州府的地脉能量总量，就勉强达到了图腾。

    这样的州府需要九座，再加上京都的主脉，这才能勉强堆砌出一个神明的一半。

    对，万万里河山的地脉能量，才只能算一半，还需要亿万平民的意志，神明级的气运神龙才能真正汇聚。

    如此恐怖的能量，天夏很难汇聚，更难有人能够掌控得住。

    时至今日，京城那边也就研究出一个策略，现今，小夏是第二个。

    “30%，小夏的成功率比京城还高！”

    “虽然不可思议，但这是事实。”

    成功率更低的策略天夏都已经行动，这次，更不可能放弃。

    而在行动之前，京城过来的为首之人却也叹息道：“可惜了，小夏哪怕成神，行动也受限于天夏内部。”

    对此叹息，有专家笑道：“不，我反而觉得小夏比寻常神明更好。”

    “什么意思？”

    “跟小夏的能力有关，在刚才的实验中，我们发现，小夏进攻能力确实不足，但她是最好的守护神。”

    此话一说，其他专家也频频点头。

    “这点我也认同，我也见过不少神明的资料了，确实无人比小夏更适合当咱们的神明了。”

    “如果小夏真的成神，咱们天夏就自此无忧已。”

    “我已经准备先暂缓京城的实验，全力辅助小夏成神。”

    看到刚才还争论不休的数个专家，此时口供一致的支持起了小夏，不止京城来人，就是云泽城城主跟古将军，也有些惊讶。

    “到底怎么回事？”

    看到那些大人物都在询问，这些专家相互对视一眼后，由一人开口道：“小夏的能力太适合守护了。”

    “她有技能，地脉传送，搬山，震动感知，岩石记忆，潜地游龙……这些能力太适合守护了，特别是地脉传送，人道气运，震动感知。”

    专家们在夸赞，但古将军忍不住了。

    他倒不是对小夏有意见，而是他自身有着岩石系的宠兽。

    “震动感知？这能力只能感知数里范围，哪怕升级到完美，感知范围扩大到数十公里，感知的东西也很多，但也没什么奇怪的吧？”

    对此疑问，众多专家都笑了起来：

    “单独来用自然不算什么，但被小夏掌控的地脉，都是她感触的触角，现在你还觉得不稀奇吗？”

    “呃……”

    “还有地脉传送，若天夏的龙脉都被她所掌控，那时，发生在大地之上的一切异常都逃不过她的感知，而在异常出现的第一时间，她就可以启动地脉传送，把我们的军队传送到出现问题的地方。”

    “我觉得人道气运才是小夏技能的核心……运势提高，这能力能福级整个人族，让咱们每年出生的人口更容易觉醒天赋。天机遮掩，此后，一切对于天夏大地的窥探都将无用。”

    “嘶！”

    听到这里，在座众人的震撼已经无法言表，更下定决心，一定要全力培养小夏。

    哪怕没有汇聚万里河山的神明伟力，光是这些辅助能力，就是战略级的，值得天夏政府全力以赴的培养。

    而很快，他们发现，这才是前奏。

    ……

