    这是一场狂潮盛宴！

    秦家众人、灵城十几个世家，全部仰望着那天空，目光呆滞而震撼，放佛看到了一场空前的奇迹。

    此刻。

    天地激荡，罡风四溢，向着人们身后掀起，女人们压住衣裙，男人们眯起眼睛，整个天地都在点亮，在那八十八头龙血狮后，一众人飞来，气势冲霄，整齐而立。

    逆神众来了！

    区区秦穆青还不能驱使他们，但是人主的生死是他们永远的痛，他们以此来彰显内心的敬意与感激。

    那是一位位顶级武尊，形同半步武神！

    恐怖的狂潮，压得灵月灵城的人们都在窒息，而秦家众人更是激动，这不止是一个婚礼，更是逆神的态度，他们在向整个天下诉说，秦家代表着逆神。

    然而。

    这并非是尽头。

    在六十六位顶级武尊身后，一股更恐怖的狂潮来临，衣裙飞舞，飘飘欲仙，美丽的蝴蝶来了，整整六十六位之多，与先前的逆神相同，也是顶级武尊。

    震撼！

    不止于震撼！

    谁能够想到，逆神的手笔更大，这是伴娘么？

    可是。

    蝴蝶飞过，隐神来了，没有肃杀气息，却有着无穷尽的震撼味道，他们立于神空上，却让人看不清楚，将气势推向另一个巅峰。

    “问仙来也！”

    这时，天朗气清，一道声音炸开万道，问仙在杨歆瑶的率领下，徐徐出现，一样是六十六位，一样是顶级武尊，那震撼性的气息，简直是要将人们的眼睛都亮瞎。

    毋庸置疑。

    问仙的出现，也将整个迎亲推上了更巅峰，人们已经难以想象了，即便是武神婚礼，怕也不过如此吧？

    “太恐怖了，这哪里是迎亲啊，怕是这些人、凶兽走到维家能够将他们吓死。”

    “这就是秦家背后的宗门吗？”

    “秦家焉能得到这样的殊荣？”

    “太土豪了，这是一个神国的力量吗？”

    人们议论纷纷，这绝对是他们迄今为止，见过最顶级的盛宴，没有哪个世家敢这么玩，他们也玩不起啊。

    更重要的是。

    人们知道这些人手捧着锦盒，堆积起来能够形成一座小山，那昂贵的可怕，怕是一个神国都要神往万分，更非秦家能够拿得出来的。

    这是莫大恩赐！

    但是！

    这一切在八头金鹏拉着一辆车鸾出来的时候，全部被摧毁了，那金鹏气息不散，但锐利的目光就已经让人们打颤，它们拉着的车鸾更是璀璨无比，瑰丽如虹。

    像是一座鹊桥！

    像是一座宫宇！

    这哪里是迎亲的婚轿？

    八头金鹏硕大无比，每一头都能遮住一个世家，由他们来拉车，要有多么华丽，要有多么土豪？

    人们都被逆神这种大手笔干败了。

    “怕是，他不会来了。”

    秦思蓉仰望着天空，痴痴地呢喃，这样的惊世手笔，旁人读不懂，但她知道这是逆神对秦家的感激，他们会在这些方面补偿，但绝对不是人主。

    他们间隔着天堑啊！

    不是他配不上她，而是她配不上他。

    “太土豪了吧？”

    秋清羽小心脏扑通扑通的跳起来，满脸潮红道：“姐姐，你说我要是能够追到他，是不是嫁的会更风光一些？”

    “他不会来了啊。”

    然而，秋寒似乎没有听到秋清羽的声音，苦涩地摇头，少女心朦胧时，那个人却已不在。

    这是世间最残酷的事情。

    “这场盛宴，不属于我。”

    “走！”

    林永冲天而起，像是一位神明，傲娇鸟扯着秦穆青也冲天而起，将其扔在了一头金鹏身上，说道：“此刻，独属于你，能够做在金鹏背上的人不多，但这也是它们的感激。”

    “去吧，将维家那位姑娘娶回来！”

    “是！”

    秦穆青机械性的说道，他也被惊懵了，近距离他可以清楚地体会到这些金鹏有多么可怕，这绝对也是武神级的生灵，能够与这样的生灵相交就已经是莫大的荣耀，而此刻他要骑着金鹏去迎娶他的新娘。

    “真是太土豪了！”

    他激动的难以自已：“也太风光了！”

    下一刻，他仰天爆喝，说道：“维嘉我来了。”

    整个天地炸了，龙血狮率先飞出，速度宛若流星，直接惊爆天地，像是雷鸣在轰落，而逆神、蝴蝶、隐神、问仙这四股力量也立刻动身，将金鹏拱卫在中心，炸开了一片片天。

    他们出发了。

    而秦家则是迎来盛世，其他世家也终于知道秦家的靠山是何等存在，轻而易举地搬来这么多位顶级武尊，说他们没有武神，谁能够相信？

    神级宗门！

    这是他们能够猜测到的全部。

    ……

    维家！

    这一天，也张灯结彩，下人们正在忙碌，家族最疼爱的小姐出嫁，这可是头等大事，他们自然要尽心。

    不过。

    维家的气魄就非秦家能够相提并论的了，门口整整十六个灯笼，墙壁上都镶嵌着明珠，将整个维家点亮，宾客如流，来的人不在少数。

    但是。

    让维家老太爷蹙眉的是，这些来的人分量不够，大多是那些世家并不重要的人物，而真正重要的人物则是走入皮家，因为皮家也有一场盛大的婚礼。

    更让人气愤的是，皮家的声势比他们太多了，车水流水，马如龙。

    而且。

    皮家的那位小姐要嫁的对象，正是先前维家拒绝的太乙门，这是赤果果的嘲讽与戏谑，太乙门是神级宗门，焉能让维家如此戏弄？

    维嘉要出嫁！

    那我们就把这婚礼办得比你更盛大！

    更重要的是，太乙门中的那位天才已经来了，带来的是山珍奇宝，聘礼给足了皮家的颜面，而且很多是神物，是这座圣城可望而不可及的。

    这是碾压！

    太乙门要用这种手段让维家后悔，更是要利用与维家对立的皮家，将维家打压到谷底。

    像太乙门这样的宗门，非常重视颜面，维家悔婚，那就等同于在扇他们的耳光，这让骄傲的太乙门如何受得了？他们转而与皮家联姻，给予更重视。

    别人要扇他们的耳光，那他们就狠狠地扇回去！

    事实上。

    这座圣城顶级的世家、宗门、豪族也非常费解，维家放着太乙门这样的神级宗门不联姻，反而转向一座灵城的小世家，而所谓的爱情，那都是在骗鬼。

    “嘿嘿，维家这一次可是糗大了，太乙门强势反击，与皮家联姻，怕是以后维家的日子不好过了。”

    “维家老太爷目光太短浅了啊，与秦家联姻，那等同于拉低他们的地位。”

    “也不能这么说。”

    一位武修神神秘秘的说道：“我听说秦家得到了贵人相助，目前的确有崛起的势头，而维家老太爷可能正看重这一点呢？”

    “哈哈，一个灵城世家能够翻起什么大浪来？”

    “太乙门才是真正的土豪，挥金如土！”

    “是啊！”

    一位青年目光闪烁的说道：“太乙门这次可是大手笔啊，我们家那位老爷子都惊呆了。”

    “说来听听，都有些什么宝物？”

    人们兴奋了，望着那位青年期待他说下去。

    “南海神珠，一枚何止万千金？而且它能够避水避毒，有清心作用。”青年开口说道。

    “太珍贵了，这可是保命至宝啊。”

    “还不止呢，他们的聘礼中还有一柄神剑，可劈断神金，更能斩断圣兵，堪称摧枯拉朽。”

    人们倒抽一口凉气，神剑那可是武神的利器，即便是在武圣、武尊的手中也能够发挥出非凡的力量，形同越级战斗，能够让皮家老太爷更上一层楼。

    “还有呢？”

    “一千八百八十八株武尊级药草，非常昂贵，在这座圣城怕也没有几个世家能够买的起的。”

    青年侃侃而谈，越说人们越心惊。

    “六门顶级武尊级功法！”

    “六柄武尊级兵器，尽管不是很厉害，但也要比顶级圣兵更强一点。”

    “云山圣泉！”

    “紫松尊墨，据说一滴能够杀死一位武皇，而要是以其刻画一门阵法，可以杀掉一位顶级武圣。”

    “太可怕了！”

    人们惊呼，这样的大手笔，也唯有神级宗门才能够拿得出来。

    “怕是皮家要乐翻天了吧？”

    “可不？”

    那位青年说道：“皮家老爷子笑得合不拢嘴，当然，这都不是最厉害的。”

    “那什么是最厉害的？”人们更好奇了，连紫松尊墨都撑不起最厉害，连神剑都称不上最厉害，这世间还有什么比它们更厉害？

    至少，这座圣城中的人们想不到。

    “你们听说过问仙吗？”

    “废话！”人们撇嘴，问仙惊天下，是逆神最显目的一个势力，可以说五神土均是知道的。

    “太乙门买下了一枚顶级问风系列的丹药，号称能够蜕变与涅槃，能够造成一位武尊！”青年表情慎重起来。

    人们也失音。

    的确，神剑、紫松尊墨很霸道，但这不是武修的根本，武圣再厉害，但也比不过武尊，像他们这些家族，有一位武尊已经很非凡了，而要是门中出现两位，那就能够镇压其他世家。

    顶级问风！

    那是他们这些家族倾尽所有，也未必能够买到的，这已经非价格的原因，而更重要的是运气与人脉、底蕴等等。

    毋庸置疑。

    它比任何神物都珍贵！

    “嘿嘿，这次怕是维家要悔恨死了，而且我听说秦家那位少爷，直到目前还没有过来迎亲，怕是被吓到了不敢出现了吧？”

    ps：晚了点，四更奉上，明天留香尽力去补更。

    拜谢一位位支持的朋友们，也拜谢那些投票的朋友们。

