    

    
                班级里一阵喧闹。

    
                有的忙着联系老队友，有的谈论天池灵墟中的灵兽。

    
                只有江南静静的坐在窗台上。

    
                “南神怎么不找队友？”

    
                李响冷笑：“人家那么强？双系觉醒呢！需要队友么？”

    
                刘全武嘿嘿笑道：“可不是？咱们南神可是一拳干爆测试机的人！”

    
                “该不会以为灵墟中的灵兽也会像是测试机一样傻呵呵待在原地让他打吧？哈哈！”

    
                “人家南神可是一次都没去过灵墟呢！可不怕！他瞬移在身！用在逃跑上肯更是一顶一的强！保命没问题！”

    
                “哈哈！别说击杀灵兽了！南神怕是连鸡都没杀过吧？”

    
                “废物到什么时候都是废物！双系觉醒？呵……笑话！”

    
                “就这条件，那个傻子会跟他一队啊，就是个拖油瓶！”

    
                听着阵阵冷言冷语。

    
                江南狠狠的抻了一个懒腰。

    
                心想着要不要再赚一波怨气值呢？

    
                下午就要报上队伍名单了。

    
                江南也没想着找队友！

    
                瞬移加大力，还有若干技能点！

    
                江南不信自己冲不出来！

    
                从最开始就是奔着学年第一去的！

    
                同学们正等着看江南笑话呢。

    
                就在这时，班级门被一脚踹开！

    
                一身校服的吴良闯了进来，鼻青脸肿的模样让所有人都是一愣。

    
                “江南呢？人在哪儿？”

    
                目光四下搜寻，看到了坐在窗台上的江南，咧开大嘴一笑……

    
                这笑容让教室里的同学不寒而栗。

    
                “卧槽！南神怕是要挨揍喽！”

    
                “怎么惹到吴良这煞星了？”

    
                “他很厉害？”

    
                “他爹是是北方最大的二手车贩子，嗯……干二手车的，你清楚！”

    
                “江城道上的人看到吴良都得叫声吴少！”

    
                显然，一场好戏马上就要上演了，吴良这气势汹汹的样子，没跑儿！

    
                李响刘全武他们不禁露出幸灾乐祸的笑容！

    
                至于出手帮忙？

    
                别开玩笑了！不跟着上去动手就已经很给面子了好么？

    
                只见吴良大步走到江南身前，一脸肃穆道：“南神！当我大哥吧！我想跟着你学本事！”

    
                此话一出，李响他们下巴没惊的砸地上！

    
                学本事？认大哥？

    
                不是来修理江南的么？

    
                合着是来拜师的？

    
                脑袋让人打进水了吧！

    
                江南能有个屁的本事！

    
                江南撇嘴道：“你也不是什么好鸟儿！”

    
                李慕言愣了，像是从来没认识过江南一样！

    
                跟吴良这种凶名在外的人说话还这么硬气？找死么？

    
                吴良摇头道：“事情我查清楚了，烧烤摊儿的事错在光头他们，我已经叫人修理他们一顿了！”

    
                “类似的事情绝对不会再发生！”

    
                “昨天晚上是我混蛋了！大哥打的对！我认！”

    
                刘全武懵了！所有同学都傻了！

    
                一脸惊呆！

    
                啥情况？昨晚上两个人干了一架？

    
                吴良早上被整的那么惨，是江南的手笔？

    
                他除了力气大点儿，会瞬移，还会啥？

    
                吴良的强大全校出名，巨能打！

    
                结果现在吴良鼻青脸肿，江南跟没事儿人似的？

    
                可眼前的一幕告诉他们！

    
                一切都是真是发生的！

    
                江南灿烂一笑：“你很抗揍！天池灵墟，能不能帮我扛伤害？”

    
                吴良眼睛大亮！

    
                拍着胸脯道：“交给我了！只要我吴良还站着，就绝对不会让你受伤！”

    
                江南沉默了片刻……

    
                随即笑着拍了拍吴良的肩膀：“跟着我混吧！队里正好缺个盾！”

    
                吴良有点儿懵。

    
                什么队？江南不就自己一个人么？

    
                吴良不知道。

    
                江南说的队，并不在江城一中！

    
                而是松江灵武！

    
                一旁的李响忍不住开口道：“吴良，你可想好了！灵墟中很危险！带着江南这么个拖油瓶，想要取得好成绩可是难如登天！”

    
                李响怎么能看着江南加入强队？吊车尾就该有吊车尾的样子！

    
                只见吴良猛的转身。

    
                “撕啦！一声！

    
                上身校服猛然被一身铁打般的肌肉撑爆，双眸猩红，獠牙疯涨！

    
                一把拎起李响的脖领子！

    
                “草！嘴巴放干净点儿！怎么跟我大哥说话呢？”

    
                李响被被嘞的喘不过气，面对吴良猩红的双眼，冷汗一下子就流出来了……

    
                “我……我就是建议一下！”

    
                吴良：“老子的事儿你特么管得着么？”

    
                刚要动手，江南一脚踢吴良屁股上：“得了得了！你小子是真喜欢爆衣！校服不要钱啊？”

    
                吴良出手有点儿费衣服啊？

    
                爆衣狂魔？

    
                吴良一把将李响丢出去，砸在讲桌上，粉笔掉了一地……

    
                “我听你的！”

    
                李响坐在地上，一脸的阴鹫之色，恨的牙根痒痒！

    
                可面对吴良，他还真就硬不起来！

    
                同学们吞了口吐沫，吴良怎就认那个吊车尾江南为大哥了？

    
                刚刚江南踢了他一脚，结果吴良不但没有半点生气，还唯命是从的样子。

    
                所有人看向江南的眼光都不一样了。

    
                就在这时，一穿着超短裙的长发美女偷偷趴在教室门口。

    
                看吴良在这里，一脸欣喜道：“吴哥？要不要跟我组队啊？”

    
                “去年的队友都不要我了……”

    
                吴良看向江南：“我前桌！唐千雅，黑铁九星木系异能，你看……”

    
                江南一愣：“维尼小熊？”

    
                这不是那天走廊里遇到的小姐姐嘛？

    
                唐千雅看着吴良问江南的意见，也是一脸诧异。

    
                为什么吴良会问江南？

    
                一听江南说话，唐千雅脸刷一下的红了，怒道：“今天没穿维尼小熊！”

    
                江南：“我不信！”

    
                唐千雅：“真不是维尼小熊！不信……不信你……”

    
                她急得直跺脚，不信也不能给他看啊！

    
                [来自唐千雅的怨气值＋663！]

    
                江南乐了，这姑娘有点儿可爱！

    
                “行！没问题！”

    
                吴良笑着点了点头，弯腰捡起被撑爆的校服，大摇大摆的出了教室。

    
                可江南的身子微微一僵！

    
                刚刚吴良弯腰的时候，他分明看到了后腰处一道耀眼的蓝白！

    
                兄弟！

    
                你认真的么？

    
                还穿着呢啊！

    
                是不是觉醒了某些奇怪的属性啊？

    
                江南激灵灵的打了个冷颤！

    
                有些后悔刚刚做的决定了……

    
                李响阴沉着脸起身，走到江南面前冷道：“进了天池灵墟，你会知道我的厉害的！”

    
                江南耸了耸肩：“真不知道你从哪儿得来的优越感！”

    
                “天池灵墟……我很期待！”

    
                

