    没错，她的小星星不见了。

    明明刚才就坐在这条小凳子上，这个医生面前。

    然后，医生看到她不停的哭闹，让霍司星去拿体温计来，怎么她一转身就孩子不在这了？

    “你快点给我找孩子，还打什么打？”她又惊又怒下，全然不顾这里还有很多打疫苗的孩子和家长，冲着这个医生就大吼了起来。

    医生一看这阵仗，也有点慌了。

    当下，他们停止了打疫苗，然后赶紧去找孩子。

    可是，半个小时过去后，这儿童保健科都出动了，包括霍司星本人，他们还是没有找到小星星，才刚过周岁的孩子。

    竟然短短几分钟的没有看住，就人间蒸发了一样。

    “我告诉你们，找不到我女儿，我会全让你们陪葬！”

    巨大的恐惧下，霍司星已经失去理智了，朝着这些医生们就大吼了起来。

    医生：“……”

    一瞬间，也被这句话激怒了，这医生反驳道：“你的孩子丢了，关我们什么事？是你自己没有看好，我让你去拿体温计，你把孩子都放我这，我一个医生，还能给你看孩子吗？”

    “你——”

    “不用理她，张医生，这肯定就是医闹，我们报警吧。”

    这几个医生，看到孩子真的找不到后，居然还想要先下手为强，要先报警。

    这件事，其实是双方都有责任的。

    首先，霍司星不该听这个医生的话，把孩子放在那里就去拿体温计，又或者说，她是听成了这样的意思，毕竟，当时孩子就在医生身边。

    还有，拿体温计的地方，就在他们后面的办公室。

    所以，医生这个时候为了推卸责任，直接说要报警，是有点过分了。

    霍司星怒到浑身发抖，当场，她直接拿出了电话：“好，不用你们报警，我自己来。”

    说完，她就直接拨通了当地警局局长的电话。

    几分钟后，当局长过来这个医院时，所有医护人员看到了他对这个女人客客气气的样子，都傻了。

    “大小姐，你放心，这件事我给你处理好的，当务之急，我们还是要先找到孩子，再来追究责任问题，你说呢？”

    这个局长，还是挺清醒的，知道怎么做事。

    霍司星已经六神无主，听到这个，便答应了。

    于是这些过来的警察们也开始出动找孩子，而这一次，他们将这个保健儿科的监控都调出来了。

    却看到，那监控里，在霍司星去里面拿体温计后，果然，那名负责打疫苗的医生，看到面前的孩子一直在哭，而旁边又还有等的人。

    于是，她就没有再管小星星了。

    小星星不见妈咪，遂哭着从椅子里爬了下来，没一会，看到一个带着孩子的家长出去了后，她小脚蹒跚着，也跟出去了。

    因为，那个家长带着的孩子手中，有一颗正在举着的棒棒糖。

    “看到没有？还说跟你没关系！”

    霍司星看到了，痛怒之下，又朝着那个医生吼了一声。

    那医生再也不敢出半点声了。

    警局的人继续看。

    然而，让他们失望的是，这儿科的监控，出了门后，有一条走廊那边，是没有安装的，也是一直到了外面大堂，才又看到画面。

    可那个画面，却再也没有见过孩子出来。

    “小星星——”

    霍司星见了，巨大的恐惧又，再也按捺不住，又冲了出去。

    警方的人见状，也只能跟出去了。

    然而，他们围着那条监控盲区的走廊，来来回回都搜寻了几十遍，都开要把四周都翻过来了，可是还是没有找到孩子。

    霍司星眼前再也没能撑住了。

    “大小姐！大小姐！！”旁边的警察，连忙伸手扶住了她。

    ——

    乔时谦在得知这个消息的时候，正在公司里开着早上的例会。

    忽然听到孩子在医院里出事了，他立刻从椅子里站了起来。

    “我知道了，马上过来！”

    “……”

    出什么事了？

    公司的高层，都面面相觑的看着，根本就不知道发生了什么事。

    直到，过了一会，总裁的秘书中岛秋子过来了，她淡淡看向了众人：“乔总临时有点事要处理，大家先散会吧。”

    “啊？”

    高层们只能先散了会。

    包括企划部的林主管，也只能回去了部门。

    千源莱叶一直在楼下企划部做着一份企划书，她刚入门，做的有点磕磕绊绊，看到了这个主管回来后，马上从位置上站了起来。

    “林主管，你回来了？”

    “嗯，小叶子，你的企划书做好了吗？”

    林主管看到这个未来的总裁夫人，没有再像她来的那天一样，带着战战兢兢的态度，而是已经变成了普通的同事关系。

