    武魂一脉八大传人，外加武魂太尊的道侣，总计七名太始境九重天至强者，以及两位境界臻至太尊的天地至尊，便是这般顷刻间灰飞烟灭。

    在这只由三千大道法则交织的大手面前，纵然是强如武魂太尊，都是毫无反抗之力，瞬间灰飞烟灭。

    至于那七位太始境九重天，甚至都没有资格让这只大手近身，在法则交织而成的大手还未拍下，仅仅是半途中所释放的可怕威压，就磨灭了武魂一脉七大传人。

    这七人可不是凡人，更不是修为羸弱的低阶武者，而是太始之境九重天至强者！

    武魂一脉的太始境九重天，其战斗力之强，更是远超同阶。

    然而，纵然是他们拥有如此滔天的实力和战力，可在这只法则大手面前，却是依旧是如此不堪，甚至是连最为弱小的蝼蚁都尚且不如。

    这样的场景，这样的画面传入剑尘脑中时，顿时让他浑身冰凉，一股彻骨的寒意传遍全身，从头凉到脚。

    画面戛然而止，圣光塔器灵的意识也退了出去，然而剑尘，整张脸都变得煞白了起来，他的目光中露出惊骇欲绝之色，呆滞在那，久久都回不过神来。

    圣光塔器灵传递的画面实在是太可怕了，纵然是剑尘一路闯来，经历了诸多生与死的考验，见到了诸多不可思议的场景，可仍然被惊得心中发憷，心神剧烈震动。

    圣光塔器灵和剑尘二人皆是神色木然的坐在那里，谁都没有开口说话，画面中的场景实在是太惊悸，太恐怖了，他们都被吓住了，好半天都没有回过神来。

    “武魂一脉的那位太尊，当年...当年...当年的实力究竟处于什么地步？”足足过了很长时间，剑尘的双目中才总算是恢复了一些神采，用惊魂未定的语气问道。

    “具体是什么实力，圣光塔的上一任器灵也不清楚，不过我从上一任器灵的记忆碎片中得知，在他主人存在的那个年代里，星空中没有人是它主人的对手。”

    “在圣光塔以前的器灵心目中，它的主人战无不胜，攻无不克，是真正的无敌。”圣光塔器灵说道。

    闻言，剑尘陷入了沉默，对于武魂太尊的强大，他并不感到意外，别说是从前，纵然是现在，同等境界中都无人是武魂一脉的对手。

    他脑中想到了武魂一脉的第七人青山！

    青山在神王境时，便是神王座第一，更是能够以神王境的实力斩杀无极境强者。

    这是一个活生生的例子！

    至于武魂一脉的太尊，其强大之处更是不用想。

    虽然不知具体实力，但武魂太尊在受到秩序大手镇压时，在遭受重创，身躯仅剩一半的情况下，都能做到一掌将自己的道侣打的形神俱灭，化作光雨消散在星空中。

    如此手段，如此能力，更是远远的超越了仙圣两界已知的所有太尊。

    然而，纵然是武魂太尊强大至此，在这只大手面前也仍然没有反抗余地。

    “大道有三千，只需将其中一条大道领悟到极致，便是一界至尊，大道感悟的越多，实力越强。圣界的还真太尊，仅仅感悟了三条大道，便是七大太尊中名列前三的存在......”

    “而那只由秩序交织的大手，却是整整三千条大道......”

    一时间，剑尘只感觉口干舌燥，心中仿佛压着一块大石，无比沉重。

    圣光塔器灵已经逐渐恢复了过来，道：“主人，根据我的推测，现在的皇族之所以无法突破太始境，因该就是与皇族遭遇的那一场劫难有关。”

    剑尘有些失神，沉默了半响，才用低沉的声音呢喃：“我知道，这多半是它制定的规则遏制了武魂一脉。当年的古道太尊，也有这样的断言。”

    接下来，剑尘平复自己的心绪之后，又与器灵进行了一番交谈，但所获不多。

    “主人，圣光塔内有九柄守护圣剑，每一把守护圣剑都是由当年的一位扈从所化，如果主人愿意，你随时可以执掌屠神之剑！”器灵又说道，旋即他手指朝天一指，立即有一道剑光急速垂下，瞬间出现在剑尘面前。

    这是一柄白色的长剑，被一层圣洁的光芒笼罩，充斥着一股神圣的气息。

    正是排名第一的守护圣剑——屠神之剑。

    剑尘已经从器灵那里知道了守护圣剑的来历，他的目光顿时变得复杂了起来，下意识的盯着屠神之剑，顿时感觉到里面蕴含着一股浩瀚之极的恐怖之力。

    这股力量非常庞大，纵然是以剑尘目前的实力，在这股力量面前时，也是感觉如汪洋大海中的一叶孤舟那般渺小。

    对于屠神之剑，他并不陌生，毕竟当年公孙志可是手持屠神之剑来到云州，在虚空中进行过一场大战。

    望着屠神之剑，剑尘的目光变得复杂了起来，大概也没有想到一件如此强大的神剑，有一天会以这样的方式呈现在自己面前。

    他缓缓的抬起了手，慢慢的朝着屠神之剑的剑柄抓去，不过就在他的手掌刚要触碰到剑柄时，却是突然在半空中停顿，因为在这一刻，他的内心深处，竟然生出了一股抵触的念头。

    这股念头，似乎是不屑于去触碰这柄守护圣剑。

    这守护圣剑固然强大，但终究是当年的扈从所化。而武魂一脉既然尊为皇族，那自然有其尊严与高傲。

    身为皇族的骄傲，又岂能允许自己去依仗扈从的力量生存！

    这世间，有些人为了获得强大的力量可以不折手断，能做出丧尽天良之事，甚至是毫不犹豫的抛弃自己的尊严。

    可同样有些人，会把自己的尊严看得非常之重，甚至是会用自己的生命去守护！

    因此，当剑尘即将触碰屠神之剑时，他的内心生出了一股强烈的抵触感。

    最终，他的手掌在半空中停顿了片刻后，就缓缓的收了回去，放弃了屠神之剑。

    “这柄剑，就先留在这里，等以后寻到了合适的人之后，再另作抉择吧。”剑尘说道，这屠神之剑终究与其他神器不一样，其他神器，始终都只能算作是器物。

    而守护圣剑，则不完全算是器物，从某种意义上来说，它们算是有生命的生灵。

