    ，旧日驭龙

    　　驭师的实力取决于驭宠。

    　　但驭师能收服驾驭的驭宠的层次就取决于驭师的心灵修行了。

    　　驭师门徒、职业级驭师之所以不同，决定因素不仅仅是驭宠的实力，更是驭师的心灵修为的高深程度。

    　　就像苏桓面对老师。

    　　以老师的心灵修为，哪怕不召唤驭宠，但凭借心灵能量运用技巧，恐怕就能吊打他和龙蛇蜥。

    　　苏桓现在单论心灵修为，哪怕经过多次心灵反补，也就达到了初段驭徒接近中段驭徒的程度。

    　　而心灵修行除开苦修和心灵反补外，还有一个捷径。

    　　通过特殊的材料进行辅助补益修行。

    　　恰好他手头就有一种合适的材料。

    　　这块材料还是当初在灰熊林得自灰熊林库房。

    　　在灰熊林库房苏桓挑选了三种材料。

    　　一块已经被寻宝兽吃掉大半的化龙材料宝精。

    　　一块用来配制提升龙蛇蜥恶袭能技开化速度的秘方的主材料，恶须根。

    　　以及最后一朵，干枯的幻魔花。

    　　聚集地的藏书中就有利用幻魔花配制药剂增加心灵修为的秘方。

    　　可在苏桓看来那些秘方太过粗糙，实在是暴殄天物。

    　　他要用一种龙典记载的秘方来处理幻魔花。

    　　制出一种效果远超聚集地配方，号称幻魔药的上佳辅助药剂。

    　　按照这种药剂的效果描述，绝对能将他极为平庸的心灵修行速度，提升到还要超出天才的地步。

    　　幻魔药的制作除开主材幻魔花外，还需要不少其它辅材。

    　　苏桓手头上没有。

    　　他披上外套朝城堡库房走去。

    　　准备换一些。

    　　原本库房晚上是关门并不对外兑换材料的。

    　　不过看到苏桓后，值班人员毕恭毕敬地打开了库房大门，并殷勤为苏桓兑换了所需的所有材料。

    　　苏桓在这次灾潮战争中的出彩表现，以及被堡主特许加入高层会议的消息已经传开。

    　　如果说以前苏桓也就只能用堡主小弟子的身份唬唬人，现在在旁人眼中，他已经成了货真价实的黑灯聚集地高层。

    　　幻魔花的制作很繁琐。

    　　苏桓在一大堆瓶瓶罐罐中忙活了一晚上，在天亮时分这才完工。

    　　还多亏了制作黑稠脂、血缘香以及各种驭宠食物的经验，在配制幻魔药时苏桓一鼓作气，没有一个步骤失误，也没有浪费这株价值不菲的幻魔花一丝药性就配制成了一大烧瓶的幻魔药。

    　　这一瓶足有1.5L的幻魔药省着点按照最佳剂量不过量用，能用一个月。

    　　苏桓将幻魔药导入准备好的几个小瓶，满意地笑了笑。

    　　还没等他将幻魔药收起来。

    　　一阵急促的敲门声传来。

    　　这声音自然不是他地下实验室的门。

    　　而是地上的门。

    　　要进入这间地下室必须要通过两道门。

    　　这也在一定程度上增加了地下室的隐蔽性，并保证了安全性。

    　　敲门声伴随着一阵呼喊声传来。

    　　苏桓分辨出了那是姐姐的声音。

    　　他知道应该是有什么事。

    　　因为他早就叮嘱过姐姐，要是没事，不要在他去地下室的时候打扰他。

    　　他当即收起了六瓶每瓶250ml的幻魔药打开门走出了地下室。

    　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【】可领！

    　　关上实验室的门，打开了通往地上的门。

    　　门外果然是姐姐。

    　　“怎么了姐？”苏桓有些疑惑地问。

    　　苏晴有些焦急道：“老弟，一个叫孟正严说是你师兄的还有很多人来找你啊。”

    　　苏桓心头疑惑更胜：“四师兄？他们人在哪儿呢？”

    　　“就在客厅。”

    　　苏晴当即带着苏桓朝客厅走去。

    　　在客厅中，果然站了一大群人。

    　　没细数，估计有十个以上。

    　　人群中确实有四师兄孟正严。

    　　“孟师兄你怎么来了？快坐，别站着。”苏桓迎上去笑着道。

    　　“小师弟，师兄我今天是无事不登三宝殿啊。”孟正严也快步走过来笑道。

    　　“师兄你说，能帮的我一定帮，不过您可不能为难小师弟我啊。”苏桓笑道。

    　　“那不能。”

    　　“我今天来还是受人之托，不过原本受人之托我也不会来麻烦小师弟你的，不过我觉得他所说的事情确实值得我走一趟，来小师弟你这里叨扰几句。”

    　　苏桓心头也闪过好奇，问道：“什么事师兄您说。”

    　　“血缘香是不是你卖的？”孟正严开门见山地问道。

    　　苏桓微微一愣，顿时心中了然，答道：“没错，血缘香确实是师弟我机缘巧合鼓捣出的东西，怎么？师兄你也感兴趣？”

    　　苏桓早就知道血缘香迟早会被人发现是自己所卖，所以从开始就没作遮掩，连出门卖货都是坐得城堡马车。

    　　孟正严哈哈一笑道：“感兴趣？不是感兴趣，是太感兴趣了。”

    　　“师弟，看来你还不知道血缘香的真正价值啊，要不是这段时间聚集地被灾潮围困，恐怕早就有人找上你了。”

    　　“这血缘香，堪称瑰宝，没想到被你当成大白菜一样放在城堡外的店铺上售卖，师弟你可真是让师兄不知道说什么好了。”

    　　苏桓看着平常一向沉默内敛，给人十分稳重感觉的四师兄竟然这么激动，心中十分惊讶。

    　　不过他还是收起了惊讶问道：“所以四师兄你来？是要买上一些血缘香？”

    　　“小师弟，师兄我自然是想买上一些，但我也知道这种瑰宝你应该存量不多，而我最近也没有急需收服的驭宠，这些瑰宝应该让与更需要的人。”

    　　“而我们聚集地刚刚遭受大战，驭师损失不少，这可是培育出驭师的宝物，师兄我可不敢独占。”

    　　苏桓也没想到自己专门挑出来准备用来赚钱的血缘香能受到这种程度的重视。

    　　一时有些默然。

    　　“师弟你还有多少血缘香？”孟正忽然严正色问道。

    　　“还剩六十多瓶。”苏桓当即道。

    　　其实他还剩下七十瓶，以及大半瓶在血林遗迹收服吸能树用剩下的。

    　　不过这种收服驭宠的神器他在收服吸能树的过程中已经亲自体验过，当然也要留一些自用以备不时之需。

    　　“师弟，这些随我来的人，原本是求上我想在你这买些血缘香给自己子侄后辈用，不过你这血缘香的数量确实有些少，为了尽快为聚集地培养出新人驭师，补充灾潮损失的驭师，恐怕不能全卖给他们了。”孟正严沉吟了一会儿道。

    　　他话音刚落，围绕着他的十几个人全都面色大变。

    　　其中不乏苏桓在灾潮战争中认识的驭师。

    　　“孟处长，你怎么能这么说。”

    　　“这事儿还是我们告诉你的。”

    　　“你这不是过河拆桥吗？”

