    这一枚道印碎片可能是从未见过的，也可能是以前接触的道印碎片，但不论哪个，定然能使道法能为更上一层。

    随着张御意念转入其中，仿佛深入了一方空洞之中，意识心神都是在不断往里沉陷进去，除此之外，什么都感受不到，这等感觉，却有些像是再度沉入道隙之内了。

    很快，他陷入了一片极致寂静之中，仿佛所有一切事物都是静止了下来，连思绪亦是平复，渐渐忘却了自身，忘却了外物。

    然而静至极处便为动，在这等恒常空静之中，有一点涟漪倏然泛开，整个寂寂之世顿被打破，无数光声色气一齐涌了上来。

    张御再一次感受到了自身之存在，他能无处不在的气光向着自己传递而来，而他自身也是化融入了其中，随之动荡起来。

    此时此刻，他手中握持的那枚玄玉之上也是一阵阵流光闪烁，如同水中光影般晃荡来去，随着跃动愈发频繁急骤，逐渐了连成一片，就在光芒由内向外铺满整个玄玉，像是将之鼓胀撑满之后，玉面之上出现了一丝丝的裂纹，再是碎裂成了无数细小玉屑，簌簌滑落到了大殿地面之上。

    张御心神从中退了出来，他望向大道之章的光幕之上，此时此刻，那里又是多了一枚道印，他也是知悉了此印为何，这是一枚闻印残片，对应的是六正印之中的“耳印”。

    “耳”为闻为知，为传引，为判别；对应这枚道印之能，更是在于“知我、辨人、闻世”。

    在了然了此印之用后，他也是精神为之一振，道印各有其能，“闻印”并不能直接增加他的斗战之能，但在现阶段，此印对他的作用可能更大。

    其中“闻世”之能在于对外感应，若有劫危变数到来，能够提前有所察知，并且此印若得运用好，则可以反向察观，辨明看劫危起之于何方，起之于谁人之上，感应之力得以大大增进。

    “辨人”之能，令他能够通过此印较为清楚判别对方的手段、神通乃至于道法。这若是加上“目印”观望对方的气机流转，那么当更收奇效，若是敌手无有手段遮蔽自身，那在他面前几乎就是不设防的，可以一眼望得通透。

    并且辨人、闻世之能若是配合施展，再加目印之能，可以使得他能更好感察到敌手神气寄托之所在。

    而除却上述两者，“知我”之能无疑是目前最为有用的，尤其是配合“启印”来运用时，更有玄妙之用，可以知悉自身道法该是如何行走，又该往哪个方向去努力。

    要知道，修道到了他这个地步，那完全就凭自悟了，没有人能够教导他，上境大能走得都是自己之道，便是传下的道法，也是自己对道法的理解，他人变得授传，也需得推陈出新，明了自身，才能继续往上行走。

    可修行好似一个人站在荒漠之中，无人教导的难处就在于，你不知道到底该往哪里去，只能凭着自己的判断去选择。若是走对了还好，由此蹚出一片敞亮天地，要是走错了，那说不定就道业终了。

    且在行道途中，这等选择不是一次两次，而是要经历许多次，但是选错一次就可能导致永无登攀之可能，偏偏还没有任何回头路可走。

    而现在得有此印，却是能够借此告知他，自身该往哪个方向去，虽然这“闻印”本身只是一枚残印，并无法做到如何细致，可光只是可以指出大方向，就已经莫大的收获了。

    不止是如此，现在他身为玄法开道之人，又是玄廷廷执，自有责任带得更多后辈攀登上层境界，更别说现在有元夏大敌在外，此亦是迫切需要。而有了此印，那便能辨人辨我，从而立造出更为合适后辈攀渡的章印。

    在这一番思索过后，他试着运转了一下道印，这人探查的自身，他想知道自己何时能得到属于自身的道法。

    道印一转之间，只觉得浑身上下浮动起一缕缕，一线线光芒，并似与外世与万物似有产生了某种合鸣。

    本来他早已跳脱出了凡尘，斩断了万物牵连，但他本身还在大道之内，所在这些其实是他自身道法与天道交流互融的映现。

    他虽具“身印”，能明自我，但仅知眼前，难知未变；而得闻印运转，诸多变化俱是映照而出，原本模糊的玄机都是逐渐变得清晰可辨起来。

    不多时，他心中便得有了一个答案。

    以往他知道自身道法正在形成之中，并不知道具体会是多久，但现在却是明确知道，若是自身不放弃修持，并且继续深入挖掘如今所具备的各个道印，那么最多两载时日，就可将道法完全。

    他想了想，此前他对与元夏战事可得拖延的时日有个大概预估，若是两载时间无动静，元夏那边还不至于对天夏有所反应。若是长孙廷执那里一切顺利的话，差不多这个时候也是该把打造外身的成熟技艺拿出来。

    两载之后，那便很难说元夏会采取什么行进，若是应对的好，或许还能拖延更久，要是不妥，说不定元夏立刻就会发动对天夏的进攻。

    不过现在得了这枚闻印，他心里倒有一个计议，若是可以成功，那说不定真的可以将时日延长下去。

    他抬起头来，由清玄道宫望向天外，坐了一会儿后，便即唤出训天道章，寻到了戴恭瀚，并传意过去。

    片刻之后，后者身影从大道之章中照显出来，对他打一个稽首，道：‘张廷执可是寻戴某有事？”

    张御也是还有一礼，道：“按照此前廷上议事，为了迷惑元夏，此辈之所求，有一些可以不紧要的地方，可以照着施为，御以为，元夏所要求墩台，当是可以先在虚空之中修筑起来了。”

    修筑墩台，这是元夏与他的定约之中，所要求他做得第一件事，而且十分要紧。

    此物竖立，主要为了方便两界之间的传讯和往来。虽然这东西没有足够的修道人镇守，天夏只消稍稍发力就能将之击破，然而在元上殿，特别是上殿那里，却是十分重要的事情，因为这代表获了元夏在天夏这里获得了第一个立足点，具有极大象征意义。

    元上殿可是每旬都会给下面发报贴，不忘持续宣扬自身的，而这方面是非常值得大书特书的，有利于他们与诸世道争夺元夏的主导权。

    不过在张御看来，这也是一个矛盾的交集点，其实元夏能够利用的，天夏也一样能利用，且说不定能凭此做到一些以往认为难以做到的事。

    戴廷执道：“在外宿阵璧修筑墩台倒没有什么妨碍，张廷执是认为眼下已然是可以放任此物出现了么？”

    张御点头道：“戴廷执可以放心施为，此中御已是有所安排。”

    在获得闻印之前，此事他还觉得还需再拖上一拖，但是获得闻印之后，他却是可以通过建立的这墩台，将两边寻常传递之言辨闻入耳，这般哪怕不去管其余谋算是否可成，也等于变相获得一个获知消息的渠道。

    戴恭瀚道：“此事戴某稍候便就安排下去。”

    张御道一声有劳，便与他别过，随后看向虚空，便化出了一道化影分身，于瞬息间来到了位于阵璧之外的宫台之上。

    在这处面向虚空的空旷平台上站定之后，他以训天道章对着某处弟子吩咐了一声，随后等在了那里。

    未过多久，有一光亮自远处飞腾过来，并落在了大台之上，里间现出一名其貌不扬的元夏修士，谨慎看了看他，道：“可是张正使么？”

    张御道：“是我，你就是盛上真的弟子？”

    听他这么说，这元夏修士顿时轻松了许多，对他执一礼，有道：“小人名叫胥图，正是盛上真的门人。”元夏不存在门派，也只是下殿因为需要，还维持着不依靠血脉的功法传承了。

    张御道：“你现在可能联络到盛上真么？”

    胥图有些意外，他犹豫了一下，道：“虽是可以，但若是此刻传讯，没有墩台的话，却需依靠上真赐予在下的金符，此物用一次便少一次，且也容易让上殿截取下来……”

    张御道：“你无需管这些，我只要你现在发一封书信回去。”

    胥图躬身一礼，道：“是，上真让小人来到这里后一切听从张正使安排，不知道张正使要传告何事？”

    张御淡声道：“什么都不必写，你就这么发回去、”

    什么都不写？空白文书？

    胥图有些疑惑，但想来这位或许与盛筝早有定约，于是自袖中取出一枚金符，念叨两声，随后往天中一掷，霎时化一道金光往虚空飞去。

    张御凝望着那一道金光，元夏便连金符也可以遁回虚空传讯，随时随地可以针对天夏，而天夏几乎对此辈是敞开的，这里的确是尽早需要一个屏蔽了。

    那一枚金符在穿渡两界之门后，便落入了元夏界内，在虚空之中急骤穿渡，直往下殿所在而去，然而其还没有达到目的地，忽然有一只手从虚空之中伸出将之一把捉住，竟是凭空截拿了过去。

    ……

    ……

