    这一次容锦承放假的时间依然很短暂，但领了证后，他每天心情都大好。

    韩雨柔去上班，他每天都会接送她。

    容锦承长相俊美，每次走在韩雨柔的公司里都会吸引不少目光，不过只要有小姑娘试图跟他搭讪，他都会来一句，抱歉，我结婚了。

    恨不得告诉所有人他结婚了。

    韩雨柔公司的人也都认识了他，每次他一来，他们就知道他是来找Joanna的，司空见惯。

    韩雨柔也不再藏着掖着，反正都领证了。

    容锦承沾她的光，尝过了他们公司的下午茶，味道真不错。

    冬天的晚上很冷，他不让韩雨柔加班，每天晚上都给她煮一杯牛奶，没什么事的时候两人就坐在床上聊聊天。

    偶尔，也会靠在一起看电影。

    容锦承以前喜欢打游戏，现在也不爱玩了，闲下来会跟同学们聊聊天。

    他的圈子彻底变了，从一帮狐朋狗友到一群有上进心的朋友，容锦承欣然接受这种改变，这让他很是心安理得。

    但，假期很短，圣诞节过后，韩雨柔再次送他去学校。

    如同每一次冬天的分别一样，这一次，她依然送他坐上车，看着他离别。

    不一样的事，这一次她的身份变了，从女朋友变成了妻子。

    她的手上也多了一枚钻戒。

    ……

    今年的旧历新年，韩雨柔又是一个人过。

    想他的时候她会把照片拿出来仔细看看，容锦承穿正装的样子很帅气，神情严肃，眸色凌厉。

    又到了除夕夜，韩雨柔在自家的窗户上贴好窗花。

    小灰灰慵懒地睡在它的毛绒垫子上，闭眼享受阳光和暖气。

    韩雨柔摸摸它的毛，小东西可真是会享受，她也好想做一只小猫啊。

    贴好窗花，她从椅子上爬下来，刚走到洗手间洗手，忽然——

    喉咙涌起一阵酸涩，腹中更是翻江倒海一般。

    她赶忙跑到水池边，打开水龙头吐了一番。

    小腹处难受得厉害，不过这感觉又似曾相识。

    抬起头，她看了一眼镜子里的自己，她该不会是……

    韩雨柔立马就换了拖鞋去楼下的药店买验孕棒，她急匆匆跑过去，忘了系围巾，脸蛋冻得通红。

    回家一验，果然，她真得怀孕了啊。

    那就是说……是这次圣诞节假期怀上的，她真得怀孕了啊！

    韩雨柔的眼中充满了惊喜，和之前不一样，这一次，她真得开心极了，她要当妈妈了，她真得可以当妈妈了！

    她还以为自己不能再当妈妈，不能再怀孕。

    韩雨柔高兴地手都抖了，这感觉差不多就是……失而复得。

    没有多想，她打开手机给容锦承打电话，可惜，他那头管得严，手机关机。

    这种好消息，她只想第一个跟他分享，既然关机，那等等再说。

    怀孕的事情对她来说就是新年最好的礼物。

    她又去了一趟医院。

    医生确诊后告诉她，是怀孕了，不过她子宫壁薄，身体素质比较差，必须小心翼翼养胎，必要时需要住院。

    韩雨柔都一一记下。

