    仅仅只是第一波交锋，就让雷吉斯感受到了青木精灵的实力比他强得多。手机端https://

    　　他有点后悔了，在看到青木的第一眼没有直接撤退，而是想跟青木掰掰手腕。

    　　不过，他也不是没有机会，还有一些底牌，还有一点操作空间。

    　　雷吉斯表情严肃地再次拿出两枚精灵球。

    　　“麻烦你们了，雷电兽！叉字蝠！”

    　　说着，两只精灵出现。

    　　仅仅只是从外表和气势上来看，这两只精灵都是准天王级的精灵。

    　　青木眉头一挑，露出了一个似笑非笑的表情，“看来你还是没有太多变化啊，雷吉斯，总是想着借助别人的精灵来完成自己的目的。”

    　　芯片在两只精灵出场的时候，青木就已经得到了他们的资料。

    　　一只浅青色资质，等级达到了53级的雷电兽，和一只浅青色资质，54级的叉字蝠。

    　　不是自己的精灵终究不是自己的精灵。

    　　青木还是没有再召唤出精灵的意思。

    　　他已经将雷吉斯的底摸透。

    　　那些现在就让他和他的精灵，成为波士可多拉他们四只精灵的试金石。

    　　赢下这场战斗，对于波士可多拉他们来说，也是一次肯定。

    　　他们需要这样的战斗来鼓舞士气，同时也能够帮助他们更好的提升自己。

    　　“做好全力战斗的准备了吗？”青木笑着对自己的四只精灵说道。

    　　四只精灵纷纷做出了表示，战意十足！

    　　就算对方精灵的数量多又怎么样？

    　　就算对方有两只准天王级别的精灵，又怎么样？

    　　自己一方也不是没有一战之力！

    　　“既然如此，那就让我们尝试一下，新的战斗方式吧。”说着，青木从存储空间中拿出了几枚石头。

    　　分别给了火焰鸡和波士可多拉，同时也将一枚拿在了手上，还有一枚长得一样的，则已经变成了一枚戒指，被青木呆在左手的食指上。

    　　“火焰鸡！波士可多拉！超进化！”青木高声喝到。

    　　“吓莫！”

    　　“括！”

    　　伴随着青木的吼声，火焰鸡和波士可多拉同时露出了兴奋的神色。

    　　这三天时间，青木也抽空带着波士可多拉在异空间中尝试了一次超进化，过程还是非常干脆和舒服的，波士可多拉也感受到了超进化所带来额度力量提示和实力上的提升。

    　　正是因为如此，所以在看到两只准天王级别的精灵时，他们才丝毫不慌乱。

    　　从青木手中的两枚钥石上，电射出了一道道浅黄色的能量，就好像是一道道闪电一般。

    　　火焰鸡和波士可多拉手中的超进化石也随着钥石的光芒一只闪烁了起开。

    　　迸射出蓝色的好似闪电一般的能量，沟通住了从钥石上穿过来的能量。

    　　将火焰鸡和波士可多拉包裹了起来。

    　　仅仅只是几秒钟的时间，光芒消散。

    　　露出了帅气十足的超级火焰鸡，和霸气侧漏的超级波士可多拉！

    　　小精灵：波士可多拉超进化状态

    　　性别：雄性

    　　等级：46级

    　　属性：钢系

    　　特性：过滤

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙神俯冲、双刃头锤、隐形岩、刺耳声、泰山压顶

    　　基础技能：撞击、变硬、掷泥、头锤、金属爪、岩石封锁、守住、吼叫、铁头、岩崩、猛撞、金属音、铁尾、铁壁

    　　传授技能：铁头、大地之力、铁尾、打鼾、电磁悬浮、

    　　技能学习器：守住、龙爪、地震、劈瓦、暗影爪、尖石攻击

    　　超进化后的波士可多拉，身材更加的壮硕，同时原本暗灰色的盔甲颜色变浅了，好似金属光泽也更加的明显。

    　　无论是身上还是头上，亦或是手上，都像是穿上了一层更加厚实的盔甲，就算是尾巴上也没有放过。

    　　超进化后的波士可多拉相当于等级提升了五级，已经达到了准天王精灵的层次。

    　　而且超进化后，波士可多拉的物防种族值达到了恐怖的二百三十点，简直就是所有物攻精灵的克星，就连物攻种族值，也从一百一十点提升到了一百四十点。

    　　超进化大部分的提升，都放在了这两个属性上。

    　　可以说是巨大的提升。

    　　虽然在超进化之后，波士可多拉的属性只剩下了钢系，岩石系的属性消失了。

    　　但这样一来，波士可多拉也就没有了被四倍克制的属性，也就没有了巨大的弱点。

    　　现在的波士可多拉达到了他目前最强的程度。

    　　“括”

    　　“吓莫”

    　　超级波士可多拉和超级火焰鸡，同时登场！

    　　而对面的雷吉斯却是直接愣住了。

    　　直直的看着超级火焰鸡和超级波士可多拉。

    　　火焰鸡和波士可多拉这两只精灵他知道，但却不知道这两只精灵居然还能够再次进化？

    　　这不是已经两次进化到了最终形态吗？

    　　是因为那几枚奇怪石头吗？

    　　要是我的精灵也能够再次进化

    　　想到这里，雷吉斯眼中迸发出了绝强的。

    　　那裸的贪婪，让他还没来得及思考，自己能够否拿得到。

    　　青木看到雷吉斯的表情，却并没有出言嘲讽。

    　　虽然两只精灵的超进化他已经锻炼很长一段时间，但现在依旧不能坚持很久。

    　　最多也就三分钟的时间。

    　　“耿鬼，你注意周围的情况，任何一个活物靠近这里，全都给我杀了。”不过战斗还没真正开始，青木却是要让耿鬼确保周围的绝对安全和保密。

    　　超进化可不是出现的时候。

    　　然后，才是真正战斗的开始！

    　　“沙基拉、蚊香蛙皇，你们负责对付那四只，另外两只就交给火焰鸡和波士可多拉。”青木对他们说道。

    　　四只精灵都没有意见。

    　　“很好，沙基拉，断崖之剑！”既然连超进化都使用出来，那雷吉斯就必须要死，无论是付出什么代价。

    　　现在最好，也是最合适的，就是连同他的精灵一起，全都解决掉。

    　　“蚊香蛙皇，腹鼓！弹跳，然后泥巴射击！”蚊香蛙皇也直接开启最强状态，降低自己一半的体力，最大幅度提升自己的攻击力。

    　　“波士可多拉，尖石攻击！目标叉字蝠！”

    　　“火焰鸡，闪焰冲锋，目标雷电兽！”

    　　青木一下子就将这四只精灵的所有王牌技能和手段全都拿出来。

    　　目的就是为了以摧枯拉朽之姿，将雷吉斯和他的精灵全部解决！

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更610！

    　　感谢放纵兔八爷大佬的万赏！

