    陈星河等了月无缺两天，心中忍不住嘀咕：“之前那般迫切，现在却要等上两天之久，以月无缺的人脉和财力，借贷一些上品灵石应该不算难事吧？难道姜薇儿的预感是对的？此次救助羲皇存在问题？”

    有了这个念头，出行之前必须多做准备，他起身前往地下室，看向泡在药水中的身躯。

    这具身躯曾经贵为金丹修士，因为受到重创，金丹已经不存。

    不过这位金丹修士生前服用过天材地宝，身体出现某些不死不灭特征。

    这具身躯非常强大，哪怕变残受到无法想象伤害，时间一长也能恢复过来。

    将身躯送入人种袋，陈星河心中稍安。

    如果真的出现问题，这具身躯就是一条退路，最起码可以保住神魂，想办法逆风翻盘。

    对于修士来说，手段多样化至关重要。

    陈星河经常思考在不同境况下遇到困难该怎么办？不知道什么时候就养成了这种习惯，已经数次帮他化险为夷。

    这次进入封神世界是以马元为坐标，传送实体过去。

    除了帮助月无缺救助羲皇之外，他还要做一件事，那就是制造符鬼。

    制造符鬼是疾鸾的本事，感觉非常有用，所以决定倾注心力试上一试，就算不成功也能积累经验增长见识。

    陈星河现在非常勤奋，两天时间结下五颗虚丹。

    现在快一些是为了以后做铺垫，因为最终那颗虚丹要在丹田中产生，越到后面越困难。

    修炼之事暂且放在一边，做好准备之后，月无缺发来传送邀请。

    陈星河通知姜薇儿和修罗王提高警惕，然后将坐标注入传送邀请，顿时引来灵光笼罩身躯。

    时间不大，光影晃动。

    就见千峰排戟，万仞开屏。

    日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。

    身影落下之后，周围枯藤缠老树，古渡界幽程。

    好家伙！奇花瑞草，修竹乔松，仙鸟轻啼，源泉作响。

    再看时，重重谷壑芝兰绕，处处蒨崖苔藓生，起伏峦头龙脉好，昭然紫气洞府深！

    借马元身躯观看灵台方寸山是一种感受，落在山间仰望又是一种感受。

    站在此地隐隐约约看到斜月三星洞，好一派仙家风光，云蒸霞蔚，瑞彩千条，令人目不暇接。

    月无缺跟在身后，环顾四周十分吃惊！

    她并不知道陈星河将坐标定在这般奇异所在，只是提前猜到对方选择封神世界作为救治地点必有仰仗。

    至于何等仰仗，嗅觉神通再灵敏也闻不出。

    就在这时，一道身影狂飙而至，哈哈大笑：“兄弟！你去哪儿了兄弟？怎么这么久才来看我？”

    狂风大作，马元来了，腰间围着一件烂袈裟，看上去如同野人。

    “来了！我在这儿呢！”陈星河相隔数年与马元相见，只觉得时光荏苒，颇多感慨。

    二人聚在一起把臂言欢，关系并未疏远，反而贴近不少。

    马元不认别人就认陈星河，瓮声瓮气道：“那胖老头坏的很，把我拘在此地就不管了，嘴巴淡出个鸟，上次烧烤味道真好，至今难忘。”

    听他说话这么顺溜，陈星河赞叹不已：“哥哥灵窍大开，再也不复之前那般浑浑噩噩，这是天大好事！我来之前特地收集了一些美食和好酒，全部留给哥哥享用！应该能撑到下次过来。”

    “太好了，还是兄弟疼我！哈哈哈，今天不用再啃烂树根了。”

    看马元这身行头就知道，几年来拘在灵台方寸山没少吃苦，不过灵窍大开也是事实，对修行有着大好处，假以时日或许真能洗脱罪恶，立地成佛。

    月无缺此时此刻心头剧震，以她见识自然认出马元，毕竟形貌如此丑陋，背后吊着一条手臂的人物可谓蝎子粑粑毒一份，不做第二人之想。

    这个马元不但还活着，而且与陈星河称兄道弟，看起来关系好的没话说，难道此地是骷髅山白骨洞？

    没错，马元正是出自骷髅山白骨洞，不过时下少有人知，他被准提接引到佛门，正在方寸山接受改造。

    月无缺并未看到斜月三星洞，因为没有机缘看不到，她也不知道这里是灵台方寸山，陈星河并未透露具体信息。

    对于封神世界，黄泉修士不够了解，而准提道人只在自家地头称作菩提祖师，外界并不知晓。

    总之，云山雾罩将月无缺带偏了，错误地以为这里是马元自家山头。

    陈星河与马元聊了一会，得知菩提五六年当中回来一次，之后又急匆匆出去了，好像有永远赴不完的宴会，永远吃不完的酒席，当真逍遥自在，令人羡煞。

    其实菩提或者说准提道人打肿脸充胖子，正在为了打造西方班底上下奔走，好一个辛辛苦苦创业者，酒席啥的不是重点好不好？

    陈星河忽然身形一顿，神魂与马元瞬间接轨！

    菩提祖师回来那次讲了什么，他这就随同马元经历一次。

    “痴儿，我有一宝称作七宝妙树，是以为师本体西方庚金菩提子结合七宝炼制而成，为证道法器，无物不刷。”

    “这七宝乃紫金，白银，琉璃，水晶，砗磲，赤珠，玛瑙。灵台方寸山就是七宝妙树刷落的天外神山演化而来，你且多多领悟其中法门，或许可以发扬光大。”

    陈星河心头震动，暗道：“菩提老师这么牛吗？居然提前数年算到这件符宝？又或者他本身与黄泉世界有联系，想要将这件符宝交给我，以期领悟其中法门！有点儿意思，高深莫测呀！”

    转念之间，陈星河心想：“现成本事摆在我面前，不学白不学！至于这位准提道人暴露出来的异状，相信日后自有答案！”

    马元直道好兄弟，居然经历一次胖老头的狂轰乱炸。

    这叫什么？这叫情同手足，有罪一起受，有福一起享，世上只有兄弟这般赤诚待他。

    不说马元如何感动，陈星河已经学会七宝曜日诀，仔细一想如有神助，暗道：“我正要召唤符鬼，手中七宝妙树乃符宝，如果将符鬼与符宝结合在一起，是否可以循环往复，生生不息？”

    “运用正宗七宝曜日诀炼化和催动，未必没有机会成功！对，试一试，一定要试一试，这是非凡手段，可以通天！”

