    第882章小公主和她的吸血鬼帝国（190）

    布丽尔顿听到了卡里西亚殿下对娇阳的告白。

    他真的很爱很爱她。

    而且他们两个从小两小无猜、青梅竹马，如果不是这一场意外，他们估计，现在早就已经结婚了吧。

    殿下从小就喜欢娇阳，她对殿下恐怕也是。

    那她为什么那么对自己？这个世界上，真的有一见钟情吗？

    是真的一见钟情，还是因为她在和殿下赌气,为了气殿下，所以才这么千方百计地接近他。

    现在，她和殿下已经和好了，她和殿下又重新在一起了，兜兜转转回到从前，他们发现依然爱着彼此，娇阳和殿下，才是与生俱来的一对。

    那么他呢？

    他应该放手了吗？

    布丽尔顿失神地低头,望着自己的手。

    死死握着门把手的手往外冒着血,猩红的颜色，居然让他想起了她的眼睛。

    凭什么...

    布丽尔顿别过脸，靠在门上，蜷着身体，面无表情地低头。

    无声地流下了眼泪。

    ...

    那边娇阳和卡里西亚才刚刚结束，卡里西亚坐在旁边的椅子上，胸口喘着气，不断平复着内心的情绪。

    娇阳神色淡漠地低头，一颗一颗扣上外套上的扣子。

    正在这个时候，房间的门被人从外面推开。

    娇阳和卡里西亚抬头，看到从外面走进来的布丽尔顿，卡里西亚眼底有些诧异。

    他从椅子上站起来，身上的军装制服早已经一丝不苟地穿在了身上，显得身量修长。

    卡里西亚往前几步，挡在娇阳面前，眼里隐含着警惕：“你来做什么？”

    布丽尔顿垂着睫毛，一片阴影洒下来,看不清他脸上的情绪。

    他抬起头，没有看卡里西亚，而是把目光转向他背后的娇阳。

    “走吗？”

    布丽尔顿朝她伸出手。

    他沉默着，没有再说下去，也没有再往前多走一步。

    他在等待，她的选择。

    只有她愿意，就可以走过来，轻而易举地握住他的手。

    卡里西亚眯起眼睛，眼底的情绪变得凝重了。

    他是死都没有想到，一直被他视为最衷心的将领布丽尔顿，同时也是唯一与他几乎无话不谈的好战友，居然会暗地里和他最爱的女人暗生情愫。

    最重要的是，布丽尔顿居然还恬不知耻地把这一切表露到了他跟前来。

    卡里西亚握紧了拳头，正要说什么。

    娇阳已经笑嘻嘻地从他背后走出来，在布丽尔顿期许的目光中，主动把自己的手放了上去。

    权衡利弊之下，现在的情况，她确实还是更希望是和布丽尔顿待在一起。

    “应该是你跟着我走，这样才对，布丽尔顿将军。”

    娇阳嘴角微勾了勾，把自己的手放在他上面，主动反握住，可以感觉到他与自己接触的手轻颤了颤。

    “娇阳？！”卡里西亚瞪大眼睛，不敢置信地望着她。

    “很快就要进行第二轮谈判了，王兄可以先准备一下。”

    娇阳回头对他露出意味深长的笑容：“毕竟为人类谋求福利的事情，王兄不是一向最热衷于做了吗。”

    (本章完)

