    罗南并没有及时回复莫雅，他需要好好地斟酌一番。莫雅也不在乎，至少表面上如此，她先去病房里看外祖父，顺便将里面的修神禹接替出来。
    接受了“嘉奖”的修神禹，缓步走出房门。罗南对这位老师真的心怀感激，暂时把莫雅的事情搁在一边，迎上去招呼：“馆主，真是麻烦您了。”
    “我没觉得麻烦。”修神禹近乎脱形的瘦脸上，没什么表情，可是语调很轻松，“和远道先生聊聊天，比一个人在家好得多。”
    罗南苦笑：“也就是您……”
    “那也不尽然。我不能说远道先生的精神状态有多么良好，可只要把握住他一以贯之的内核，便能发现很多有趣的东西。里面有很多都是我一直在思考，却又无法验证的。即便远道先生也没有给出明确的答案，能多角度参考一下也很好。”
    修神禹深凹进去的眼眶里，眼珠微动，定在罗南脸上：“这一点，你们祖孙很像。”
    罗南姑且将其视为赞美：“谢谢馆主。”
    后面赶上来的章鱼心中哀鸣：别再像了，再像他真要去撞墙赎罪了！
    生怕修神禹再“鼓励”罗南往岔路上狂奔，章鱼硬着头皮插话进来：“修馆主早上就过来陪着罗老先生了吧，您大病初愈，可不能太消耗……
    罗南醒悟过来：“没错，馆主需要静养。”
    “我这就回去，反正也就是几步路的事儿。”修神禹从善如流，罗南和章鱼则跟随在侧，准备送他到电梯口处。
    这几步路，修神禹仍在聊罗远道的一些话题。或许是今天交流得多了，罕见地下了一些判断：“可惜，你和远道先生在某种逻辑层面上，似乎有冲突，远道先生对此非常敏感和抗拒，也拒绝交流。否则你应该是最能理解他的那个人。”
    罗南是相信的：“我也有点儿这种感觉。”
    “多观察一下吧，看看能不能找到个好的切入点。”
    “嗯，我回头给爷爷画个像试试。”
    “画像？是你们精神侧的说法吗？”
    “嗯，差不多。”
    章鱼在旁腹诽：我没听过。
    修神禹心情真的不错，多说了很多话：“只要能有影响到现实的可能，就可以去尝试。在这点上，你们精神侧天生比肉身侧有优势——你们设想，我们验证。你们的设想可以随时推翻，我们验证要付出的代价就惨烈多了。所以我希望你能做出更准确的判断和设计，以后薛雷那边，还指望你多多帮忙。”
    罗南本能就觉得，这些话后面应该隐藏着馆主的人生经历，更别说还涉及到薛雷，他当然不会慢待，很严肃地回应：
    “馆主您放心。”
    修神禹微微颔首，登上电梯。合拢的金属门隔开了彼此的视线，罗南却忽然想到，其实也可以给馆主画像来着。
    他一直都很好奇，以馆主的武学修养，何至于落得今天这种百病缠身的地步。直至跨年夜那晚上，才知道是基因层面的问题，待医院基本排除掉先天遗传、强辐射等常见因素，情况便显得扑朔迷离。
    有些事情不好问，可是凭借自己的“观察”总没有问题。
    呃，通灵图能不能做到这一步，还不好说。可这种方式，给了他清晰的思路，给了他对关键要素的把握能力，同时也是对自身芜杂意识的检视，以后要多多运用才好。
    从构形学习等一系列经验上看，任何一种能力，都需要大量的、专注的、持续的练习，还需要有精准的反思反馈。
    构形那边，有虚脑系统托底，所以进步神速。通灵图这边也可以啊，看现实反馈，准就是准，不准就是不准，事实验证的话，那个什么“请客计划”，后续的环节步骤恐怕还等个好几天。但如果只是用身边日常小事来练习，应该很快就能收到反馈，然后层层叠加，效果肯定不错。
    唔，以前白先生他们也说过一些平常练习的技巧，却与罗南的实际有所偏差，还要琢磨一个更适合自己的练习计划……
    罗南面前虽是电梯金属门挡着，却不妨碍他思路延伸放飞，转弯流变。
    旁边，章鱼视线在罗南面颊以及电梯门上的模糊镜像之间往来，不自觉屏住了呼吸。
    罗南终于感觉到章鱼过分的关注，扭头看他：“怎么了？”
    “啊，啊……”章鱼“啊”了半天，终于还是找不到更好的理由，只能是试探性地触及一下关键问题，“南子，今天的事儿多，你也要早点儿休息，让脑子放空一下。”
    罗南就笑：“哦，章鱼哥你的意思我明白。其实钱财身外物，我蛮想得开的。大不了多开个几个讲座……其实我现在脑子很清楚，嗯，应该说是前所未有地清楚，眼前的麻烦肯定有办法解决的。”
    章鱼张了张嘴，终究没法再说话。
    得，您说什么就是什么吧！万一再给刺激到了，还不知道要怎么收场。话说何阅音不是去咨询白先生了吗，专业人士赶紧来啊！
    这时候，章鱼完全忘了他自个儿也是属于专业人士、一类，面对罗南的时候，心里满盈的都是无力感。
    面前的罗南犹带稚气，却努力用大人，或者说是他以为的“大人思维”去思考，希望得出一个解决方案。
    可世事哪有这么容易呢？
    炮制了这一切的角魔，以及近段时间以来，一直在各种层面和角度给予罗南压力的那些势力和强敌，不会放过罗南的。
    罗南未必不知道，可是他或许必须去遗忘一些问题和压力，在更加自由的幻想层面，去寻找疗心的圣药。
    真特么的……
    章鱼扭过头，深深吸了两口气，知道不能让罗南继续在幻想中、也是在人格分裂边缘游走，便强行挑起了另一个话题：“刚才听你和莫雅聊阪城啊、休假啊什么的，准备出去旅游咩？”
    罗南肯定是没这个心思了，但若真有个散心的渠道，陪着家人出去一趟，或许也不错？
    “哦，那个啊……”罗南脸上的笑容收敛了一些，这个时间，这个情境之下，不在自己控制下的“巧合”，无疑是种让人厌恶的成分。
    他需要好好想一想，查一查。
    正好，他“重新发现”了一种最适合他的“调查方法”。要说对爷爷和修馆主的画像涉及到对精神和物质层面的深入探索，目前可能太高端了些，但莫雅这件事，应该比较简单，而且能作为之前那幅通灵图的补充……
    罗南手指抽动，几乎要现在就画一幅通灵图，总算知道现在不合适，按下了这份冲动。
    嗯，话说考虑到当下情况的复杂性，借助一下协会资源也是好的选择。眼下何阅音不在身边，罗南便向章鱼咨询：
    “章鱼哥，我觉得莫雅这事儿不太靠谱。”
    “咦？怎么说？”
    罗南没有提与“请客计划”相关的信息，以防后面难以解释。只是将当前各大都市文化产业的孤立性现状解释了一下，然后说出了自己的疑惑：“我姐的那个乐队，鼓手已经离队了，递补的人到现在都不太适应，卖点什么的掉了好大一块。又是摇滚这样的小众，所谓的歌友会太不靠谱了，包括什么阪城再出道……那个经纪公司是觉得往大海里扔钱很有趣吗？” 
    “所以你怀疑……”章鱼再吸了口气，扬起眉毛，又将金丝边眼镜摘下，眼神变得凶狠凌厉：
    “有人搞鬼！”
    罗南没想到章鱼这么大反应，还下意识往回找了找：“只是怀疑。毕竟搞文娱这块儿，砸钱听响儿的事情也有很多。我只是想了解一下，如果排除掉公司这块儿的正常经营活动，有没有可能，后面有人垫个资什么的，有别的什么算计……咱们协会在娱乐圈有人脉吗？能打听一下最好。”
    说到这里，罗南猛地想起，莫雅所在的明堂文化，其背后资方是古堡财团，而这个财团，其实就是血焰教团在世俗社会的产业基石。
    去年底，以哈尔德夫人为首的血焰教团与当初分离出去的控缚派分支冲突，因为控缚派在军方潜心经营多年，又出了田邦这个大杀器，哈尔德夫人这一支不敌，被迫退出夏城，产业极大受损。有段时间，一度想要出售明堂文化这些地域限制较强的子公司、孙公司，以避免更大的损失。
    可后来，为了保持与罗南联系渠道的多样性，出售公司的计划作废——这是哈尔德夫人亲口对罗南讲的。
    哈尔德夫人如何控制旗下的产业，罗南不懂也不关心，他只知道，血焰教团仍然对明堂文化有相当的控制力，这也是个很好的切入点。
    当然，罗南更想知道通灵图会显示怎样的结果。
    另一边，章鱼用最大的力量，控制住手指，将眼镜塞进白大褂外兜，防止把眼镜捏碎，给罗南造成别的负担，他用力保持微笑：“南子，你放心。夏城外面咱们使不上劲儿，可在自家地盘上，要是哪个王八蛋想搞阴招，咱们就让他们明白，什么才叫‘后悔莫及’！”
    “啊，好的。”
    罗南感觉章鱼哥挺亢奋，一说完就去边上打电话，呼朋唤友，左右调度，比他这个亲表弟都要上心。
    难道是莫雅的歌迷？还是对莫雅有意思？那姐们儿的魅力已经能够入侵里世界了咩？
    想到莫雅，罗南意识转移，不用眼睛，也能看到莫雅更有与爷爷有一搭没一搭的交流。她精通话术，口舌便捷，偶尔还会把老人给逗笑，这是出现“逻辑冲突”的罗南，无论如何都做不到的。
    罗南难免羡慕，又叹了口气。
    旁边正打电话的章鱼，眼角抽了抽，牙齿都挫出了声音：“对，要深挖，挖断地基，刨开祖坟，也要把这事儿给整个清楚明白！”
