
　　眨眼时间就到了周五。

　　眼看假期在望，教室里的氛围能明显感觉到比之前轻松了许多，尤其相比于让人如临大敌的周一，每个人的眼中都写满生无可恋四个大字，现在大家脸上的表情也轻松了很多，前后排说笑的人也多了起来。

　　如果把高中生一周的情绪值做个排列，大概周一的时候是情绪的谷底，因为新的一周要开始了，一想到还有五天要熬，会令人无比绝望，周二相比周一稍好一些，而到了周三终于能看到假期的曙光了，这时的心情应该位于中值。

　　等到了周四的时候很多人已经在想周末去哪儿玩，玩点什么了，也开始嗨了起来，而到了周五，面对触手可及的假期，这时候往往是情绪的最高峰，感觉就像是成年人月初刚发工资的那两天，直到进入周六反而没有周五那么兴奋，因为一想到假期已经过半，只有一天的余额，情绪又会有所回落，等到了周日，基本上就是痛并快乐着了，一边享受最后的假期，一边活在对周一即将来临的恐惧中……

　　柏青今天特意换了套张恒之前没见过的短款连衣裙，搭配她的短发，给人一种夏天的清爽感，同时又比之前的牛仔短裤看起来稍微成熟了一些。

　　“哈。”

　　张恒来到教室的时候看到柏青哼了一声。

　　“怎么了。”

　　“这件衣服挺配你的。”

　　“谢谢。”柏青说完后似乎有点不好意思，把脸埋进了课本里，顿了顿又补充了一句，“你看起来也不错。”

　　“是吗？”张恒看了眼自己的穿着，和平时没有什么区别。

　　“我喊了池佳，可以吗？”柏青之后迅速道，装作什么都没发生的把话题给岔开。

　　“可以啊，之前我们就说好了，你的同伴你做主，我也喊了一个小时候一起玩到大的朋友。”

　　张恒知道池佳，是个挺活泼的女生，好像住的离柏青家很近，两人经常一起结伴回家，如果秦臻在这里大概可以松口气了，池佳虽然算不上特别漂亮的女生，但是长得也很耐看，而且大概是和她平时比较多动有关，她的身材相当好，同时个子高挑，倒是和打篮球的秦臻挺搭的。

　　“…………”天籁小说网

　　柏青也不知道为什么，她平时没少和张恒说话，但是这一次只聊了两句竟然有点不知道接下来要说什么好。

　　好在这时候早自习的铃声响了起来，班主任大踏步的走了进来，扫了眼下面蠢蠢欲动的众学生哼了一声道，“还没放假呢，一个个就都等不及了吗，看来这周可以多留点作业。”

　　她的话音刚落就引起了一大片哀嚎。

　　“该背单词的背单词，背课文的背课文，别再交头接耳了。”

　　于是众学生立刻都做出了一副认真读书的样子，而张恒则接过柏青从下面偷偷递来的作业本，继续抄之前没抄完的作业。

　　周五，大概是每周最骚动的一天。

　　最后一节课，尤其上到后半程的时候，还能集中精神坚持听讲的大概也就是以柏青为代表的一众优等生了，而且这一次柏青明显也有点定力不太足的样子，她已经看了好几次手表了。

　　于是教物理的男老师大致也知道自己的授课效果如何了，眼看还有三分钟才下课，他也没有再继续讲题，交代了几句就让大家收拾东西了，等下课铃一响，他摇了摇头，夹着课本走出了教室。

　　“怎么样，知道今晚去哪里了吗？”池佳本来就不怎么坐得住，甚至物理老师还没开口，她就已经收拾好了书包，桌面上只剩下一本可怜巴巴的习题册，而一下课她就立刻火急火燎的跑到了柏青的桌前。

　　后者闻言望向一旁的张恒。

　　池佳撇嘴，“你可真行，别被人卖了还帮人数钱。”

　　“不是还有你在吗。”张恒道。

　　“这话我爱听，没错，柏青就是因为我的照看才能茁壮成长的。”池佳一边说着一边伸手捏了捏柏青的脸。

　　“什么啊，别闹，”柏青从某女的魔爪中挣脱出来，正色道，“我相信张恒的人品。”

　　“唉，女人啊，真是有异性没人性的物种。”池佳发出一声长长的叹息。

　　这时候张恒从口袋里掏出了两张演唱会的门票，“抱歉现在才告诉你们，因为之前不太确定能不能买到票。”

　　“演唱会？”池佳愣了愣，她的眼睛很尖，随后看到了GEM的名字，哇的一声叫了出来，就连还没走的人都被她这一叫给吸引了过来。

　　“GEM的演唱会，还是vip区？池佳你是傍上煤老板了吗？”有人问道。

　　“滚！”池佳道，“这票不是我买的，是张恒给……”她没怎么过脑子就脱口而出，不过说到一半看到一旁柏青涨红的脸，总算意识到了什么，来了个急刹车。

　　“是我找黄牛帮她们代买的。”张恒及时把话接了过去。

　　不要小瞧了这年头学生之间传播流言的速度，张恒要是敢说是他请柏青去看演唱会，那周一全班都会觉得他俩已经在一起了，之后估计要不了两天老师就该找柏青谈话了。

　　“那你还是有钱啊，池佳，啧啧，人不可貌相啊。”一个和池佳比较熟的男生开玩笑道。

　　“一边凉快去，什么叫人不可貌相，不会说话就不要说，我长得很像穷鬼吗？”

　　“你是不是穷鬼我不知道，但是你有钱不都充王者荣耀里面去了吗？”男生笑道，“居然还有钱去听演唱会，池佳，你膨胀了，不再是我认识的池佳了。”

　　“滚滚滚，柏青先帮我垫上的不行吗，实在不行我就卖身给她还债。”

　　“可以的，最近猪肉涨价了。”

　　池佳闻言大怒，飞起一脚就要踹在男生身上，但后者有先见之明，抛下这句话就一溜烟的跑掉了。

　　而其他人在围观了一会儿演唱会门票，纷纷表达了羡慕嫉妒恨之情后也都陆续走掉了

　　张恒看到柏青似乎松了口气，拎起了自己的书包，开口道，“我先走一步，我们在102路车站碰头吧。”

　　“嗯。”柏青点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十四章 周五免费阅读。https://xs.23sk.com 