    

    秦问天凝视着帝弑的身影，漆黑的瞳孔中带着一丝警惕之意，他虽然对第一面石碑中蕴藏的神通领悟颇深，但却也不敢轻视身为镇压时代的天骄人物帝弑。

    他刚才踏入第二排古碑的时候看到了帝弑站在第三排的古碑前，用了七天时间，他领悟三面石碑，依旧舍不得继续前行，显然他也意识到了石碑中蕴藏的力量需要用更多的时间浸淫其中，这时候杀向他这里，自然是来者不善。

    星辰力量仿佛化作一片金色的光幕，让秦问天的身体披上了一层金色霞光，他的身躯笼罩着一层金色的光辉，宛若一尊大鹏鸟般，透着一股强盛的桀骜之气。

    第一面石碑为了让他更好的领悟石碑中的力量，才能够借助石碑中的奇特能力化身金翅大鹏，但他既然已经脱离了第一面石碑显然无法做到化身金鹏了，而且在石碑里面只能使用从石碑中修行得到的力量，他尝试使用其它手段，发现根本没有用。

    但即便只是虚幻的金色光芒，秦问天悬浮于空的身影依旧如同桀骜的大鹏般，充斥着一股强烈的锐气。

    帝弑身上有妖风闪烁，透着一股森冷的寒气，不断的吹打在秦问天的身上。

    “嗡！”狂风怒啸，帝弑以君临天下的姿态朝着秦问天踏步而出，宛若真正的君王，他手掌伸出，五指如钩，朝着秦问天抓了过去，刹那间一道无比可怕的金色利爪直接撕裂向秦问天的身体，这利爪竟是无比的庞大，宛若凶禽利爪，能将人撕裂成碎片。

    秦问天浑身金光璀璨，划过一道绚丽弧度，直接避开了这道攻击，他的速度之快竟隐隐超越了帝弑。

    狂风嘶吼，帝弑眼瞳冰冷，追杀秦问天而去，五指不断击出，刹那间一道道恐怖凶禽利爪撕裂一切，不断击向秦问天。

    秦问天身体依旧闪避着，同时那金色的羽翼拍击而出，像是无坚不摧，不断将击向自己的利爪斩断，手掌同时不断拍打虚空，一道巨大无比的利爪比秦问天的身体还要庞大，朝着秦问天身躯笼罩过来，却被秦问天掌中击出的金色符光击得粉碎，那一击虽不如对方的利爪拥有凶戾威势，但却依旧给人无坚不摧的感觉。

    “秦问天竟能够抗衡帝弑的攻击。”诸人眼中闪过一样的神色，虽然秦问天处于弱势，依靠速度闪避以及强大的攻击击碎帝弑的压迫，但这依旧让许多人颇为震撼，因为如若算单体攻击的，秦问天拍打出的攻击显然是要强过帝弑的，这如何不叫他们心惊。

    短暂的交锋后秦问天知道自己的优势在哪里了，面对帝弑的狂轰滥炸，他竟以速度和攻击优势回击对方，不再往后退，而是朝着帝弑的方向攻去，一道道凶禽巨爪在秦问天的攻击下破碎，他的身体不断朝着帝弑压近。

    这样的战斗情形使得不少人露出了诡异的神色，秦问天面对八大镇压时代的天骄之一帝弑竟然反攻对方？

    “不愧为帝弑，他七天内领悟三种神通，而且将这攻击神通和速度神通都能修行到这种境地，确实非寻常人能比的，只是那家伙七天只领悟一种力量，让他的这种能力能够凌驾于帝弑任何单独的一种能力之上，这样才会演变成此刻的占据，如若不是帝弑而是换做我，恐怕很快会败给那家伙了。”林仙儿看着战场低声说道，不远处的骄阳公主微微点头，她就是被秦问天以绚丽的姿态一击秒杀的。

    “帝弑可是领悟三面古碑的力量，他还没有完全爆发。”骄阳公主隔空回应林仙儿，心中在想这秒杀他的家伙，能否应付得了帝弑的攻击？

    就在秦问天即将到达帝弑面前的时候，突兀间璀璨的符光闪耀，帝弑浑身绽放极为耀眼的光芒，星光在刹那间爆发，他的身体仿佛分裂出了许多帝弑的身影，在同一刹那发出了凌厉的攻击，这一刹那诸多撕裂虚空的力量全部朝着秦问天杀了过去，遮天蔽日，威能撼天。

    “结束了。”许多人看到这一击心中暗道。

    近在咫尺的秦问天也愣住了，不过他的反应也是极快的，没有止住前行的势头，那双虚幻的金色羽翼像是在虚空划过一道完美的弧度，折向闪烁，在这电光火石间的控制力以及反应能力令人惊叹，同一刹那金光漫天，笼罩他的身躯，当第一道攻击落在他身上的刹那，金色的鹏鸟借助这股反冲力量竟隐隐有大鹏展翅一飞冲天的势头。

    “嘭、嘭、嘭！”一道道攻击落在秦问天的身上，却让秦问天的速度更快了，后续的攻击硬是没有跟上秦问天所化的鹏影。

    秦问天以绚丽的弧度冲入了虚空，闷哼一声，即便是本尊都吐出了一口鲜血，但石碑中的他眼眸更加的锋利桀骜，凝视着帝弑，看来这场战斗并不容易。

    秦问天没有自大到认为自己能够借助对第一面石碑的领悟就无敌于所有人，他停下来一直在第一面石碑前驻足本身就是一种冒险，或许如若他一开始就和帝弑一样走过三面石碑，他不一定会比帝弑弱，但这是他自己的选择，他并不后悔。

    帝弑没有能够在刚才那一击摧毁秦问天不由得皱了皱眉，随即继续压向秦问天而去，不断发出他的强盛攻击，但已经有所防备的秦问天凭借速度和单体攻击上的优势硬是和帝弑形成了一种拉锯战，除非帝弑爆发刚才那样的强大攻击，否则他摧毁不了秦问天。

    最终，帝弑放弃了，他的意识收回，开始静悟那一面石碑中的力量，虚空中的图案消失，两人的战斗归于平静，这样的结局引发了浮桥那边一片哗然的声响。

    帝弑，竟然没有能够将秦问天踢除。

    商瞳的神色变了，有惊讶、有凝重、还有不甘，他在季飞雪的攻击之下被强势诛灭，但秦问天在和季飞雪齐名的对手争锋中虽然处于弱势，但却没有如同他一样一败涂地，这背后意味着什么，商瞳有些不愿承认。

    林仙儿明眸中含着一丝浅笑，有惊喜、也有期待。

    骄阳公主似松了口气，秦问天有这样的能力，会让她心里好受一些，接受那场和秦问天交锋的惨败结局。

    然而这一切似乎都和那青年没有关系般，秦问天依旧没有攻伐侵略，仿佛他从来都是这般，静悟第二面古碑中的力量，那是一种手摘星辰的恐怖力量，他能够看到虚空中的那道模糊身影，身披星辰铠甲，掌中强烈符光闪耀，似文字、又似实质的力量，悍然出手，发出侵略天宇、攻伐星辰的力量。

    这种攻伐力量有些类似当年摘星府的摘星掌印，但威力显然不可同日而语，它又有些类似刚才帝弑的利爪攻击，不过帝弑的攻击更凶戾妖邪，而眼前的力量更为纯正厚重。

    “竟然，像是以炼神图录发出的攻击。”秦问天心中颇为心惊，炼神图录的修行他从未放弃过，这也是他能够轻易越级战斗的缘故，然而眼前的攻伐力量隐隐有些炼神图录的影子在其中，那攻伐前在掌心凝聚的璀璨符光，就像是一粒粒神元凝聚而成，随即攻击，虽然相似，但显然没有炼神图录高明。

    一座座古碑前，诸天骄的身影越来越少了，那些极富盛名的人物也陆续的遭遇了淘汰，其中包括秦问天的师兄段寒也被人驱逐了，至于那光芒耀天的顾流风，他已经走到了第五面石碑前。

    诸天骄对石碑的领悟都渐渐放慢了步伐，似乎意识到了什么，又或者从帝弑以及秦问天的战斗中得到了一些启示。

    八大镇压时代的天骄全部都还在，像是在向诸人宣告着他们一如既往的优秀，唯独帝弑和秦问天战斗的那个插曲，让人颇为心惊，导致后面都没有人继续去战秦问天。

    如今，古碑前只剩下了不足二十人，让浮桥上的人心头噗咚的跳动着，也许用不了多久，这一届仙武界古碑排行榜上的前十席就会出现，恐怕外界的人都在翘首以待，盼望着那万众瞩目的时刻来临。

    但无论外界是静谧还是波澜惊天，这一切都和那安心领悟力量的秦问天没有关系，他只知道自己的目的是踏稳每一个步伐，稳步前行，提升自己的实力。

    若能够有幸成为最后留下的人，他当然也非常乐意，至少可以给辅助自己战斗的兄弟们一个交代，同样的，也为那等待在仙武界外，当岁月和伤痕侵蚀了记忆、却依旧忘不了自己的纯净无暇的倾世身影一抹笑颜。

    七天后，击败过两人的秦问天没有任何障碍的前行，走向了第三排的石碑，这一次他选择的，竟然是帝弑曾经选择过的那一面石碑，这样的情形，无疑使得许多人睁大了眼睛看着那让人越来越印象深刻的青年。

    如今，仙武界石碑前已经只剩下十二人了，这和帝弑大战而不败的青年，只要再坚持到两人淘汰，就将以黑马姿态，成为仙武界古碑排行榜前十的人物。

    这时候的仙武界外，秦问天心中挂念的那一道明媚身影依旧站在药皇谷的人群之中，秀丽绝伦的面孔透着紧张神色，她柔嫩的小手自在古碑上看到秦问天的名字时松开后又握紧，随后就再也没有松弛过。

    看着那一个个浮动的字迹，她可以不在乎秦问天最终能够排在第几位，只求他踏出仙武界的时候，依然能够是完好如初的他！

    PS：感谢‘号名都被狗取了’成为起点盟主，谢谢，最近事情有点多，都挺久没有爆发，兄弟姐妹们抱歉啊！        

