    不愧是洛无极？

    这句话在大礼堂内响起的刹那，所有人都把目光看向了安妮霍华德！

    作为霍华德家族的掌上明珠，安妮在欧洲自然有着不小的名气。

    许多人自然也认识，而且最重要的是，安妮之前也收到了霍茨学校的邀请，也答应了，但是一直都未曾在霍华德学校出现。而

    此刻一出现，便张口对着洛尘讥讽道，洛无极？“

    安妮，你说什么？”盖尔查理问道。

    陆水仙没有将洛尘是洛无极说出来，龙宇凡则是本身也没有在意。而

    李冠哲更是没有，毕竟之前他一直打算联合学校里的人，就像迪诺巴布一样，他不会说出来。否

    则一旦大家知晓了对方是洛无极，那么不少人怕是都会有所顾忌，不愿意出手了。

    毕竟坑害了一百多国际巨头这件事情也侧面说明了洛尘的实力！

    “没什么，只是站在你们面前的这位就是坑害了我们欧洲诸多国际巨头的洛无极！”安妮霍华德带着讥诮之意然后缓缓的踏进了大礼堂。但

    是洛无极三个字一出，亚索教授一下子就愣住了。他

    一直好奇洛尘的来历和背景，没想到洛尘居然就是洛无极！

    如果这个身份这样被做事，怕是接下来就真的麻烦了。“

    洛先生好本事啊！”“

    怎么，在华夏耀武扬威还不够，还要来我欧洲耀武扬威？”安妮讥讽道。

    “你不该来这里。”洛尘倒是很平静，丝毫没有因为身份被这样大厅广众之下说出来而感到一丝不自在。“

    我怎么就不该来了？”安妮冷笑一声，同时也看了一眼陆水仙。而

    陆水仙则是目光畏惧的往后一缩。“

    还有，洛无极！”“

    我今天来就是明确的告诉你一件事情，你完蛋了！”

    “既然来了欧洲，你就别想活着离开这里！”“

    你的战书，我霍华德家族接了！”安妮冷哼道！战

    书？所

    有人再次一惊。然

    后看向了洛尘。

    这意思是洛尘向霍华德家族下战书了？

    尤其是陆水仙更是愕然无比。

    “我为什么不知道？”“

    你陆水仙不知道的事情还多着呢，但是你以为霍华德家族还会告诉你吗？”安妮冷冷的看向了陆水仙。

    三大骑士还有战书的事情霍华德家族刻意隐瞒了，并没有告知陆水仙。“

    我说了，你不该来这里。”洛尘再次平静的开口道。

    “呵，是吗？”“

    在我看来，是你洛无极不该来这里才对吧。”

    “你莫非真以为来了欧洲，你还能够活着走出去？”

    但是此刻一直坐着的洛尘却终于站了起来了。

    随着洛尘站起来，安妮眉头一皱。“

    怎么，在欧洲，在这霍茨学校，你还要对我出手不成？”安妮讥讽道。

    霍华德家族和霍茨学校有着千丝万缕的关系，因为亚瑟王的十二圆桌骑士的传承就在霍华德家族！

    而亚瑟王可是从霍茨学校走出来的。“

    你忽略了一件事情。”洛尘目光依旧平静的看着安妮霍华德。“

    他们三人挑衅我，之所以我没有深究，那是因为他们是华夏人，日后争霸赛还有用处。”这

    是洛尘的度量和气度！陆

    水仙三人虽然过分，但是毕竟身在异国他乡，这三人是华夏人。若

    是在国内，这三人如此挑衅他，那么尸体早就凉了。而

    且这三人日后争霸赛还有用处，所以洛尘没有深究，毕竟洛尘也不愿意为了个人恩怨让华夏失去争霸赛的资格！

    “但可惜，你不是。”

    “还有一点，我记得，在龙虎山上，你就已经该死了。”洛尘语气平静，但是这句话却瞒含杀机！龙

    虎山时，他吩咐三大凶人处理，可能三大凶人疏忽了，让安妮霍华德活着回来了。

    只是那个时候，洛尘就觉得安妮霍华德该死了，那么安妮霍华德再次出现时，下场只有一个！

    所以洛尘才会说，你不该出现这里！

    只是这话在安妮霍华德听来却一阵大笑。

    “你的意思，你今天不只是要对我出手，还想要杀我？”“

    我明知你洛无极在这里，我依然敢来，依然敢拿这个态度跟你说话，知道为什么吗？”“

    因为，这里是霍茨学校！”“

    我就是在这里挑衅你了，你又能够拿我怎样？”“

    你还真能够杀我不成？”安妮霍华德放肆的大笑道，她有恃无恐！

    霍茨学校内，不允许杀人，这是明文规定的事情！这

    个校训自建校开始，就一直存在了！

    而其他很多学生也摇摇头，尤其是盖尔查理。

    他虽然刚刚输了，但是这不代表他就屈服了。此

    刻他也冷笑道。“

    怎么，洛无极，你还真要在这霍茨学校行凶不成？”“

    我告诉你，洛无极！”

    “今天即便我们不是你的对手，但是你以为这件事情就算完了？”“

    我们背后的家族会放过你？”盖尔查理是查理家族的顺位继承人。

    三番两次在洛尘手中吃亏，查理家族岂会坐视不理？但

    是他这句话一落地，洛尘没有搭理他，而是直接就迈着步子走向了安妮霍华德。

    这让所有人一惊。洛

    尘这是真打算出手杀人了？

    “洛先生，不可！”第一个跳出来的是不是亚索，而是赵归真！他

    此刻带着一丝悔恨，自然想要和洛尘修复关系。

    只是洛尘理都没有理他。但

    是紧接着，汤姆老师也一下子从高台上跳出来，然后拦在了洛尘的面前。

    “洛先生，这件事情请三思！”“

    洛先生，听老朽一言，今日只不过是一些言语之争，犯不着见血。”亚索教授也赶忙从高台上跳出来拦在了洛尘的面前。

    霍茨学校内打架，他们不会管。

    但是一旦真的有人想要动手杀人，那么他们绝对不会允许此事发生！

    毕竟这可是坏了霍茨学校的名声！

    而且如果一旦真这样做了，那么要面对的可是霍茨的制裁了！先

    不说霍茨学校这么多年出了多少大人物？单

    单就是第一准王还有异人王两个人便足以压垮一切！这

    是霍茨学校的规矩，没有谁能够破坏！ 

