    许瑶浅浅一笑，与同行的叔公许宏图入座。

    “话说许姑娘怎么知道我在这儿？”高晋好奇问道。

    “如今这葬魂海，谁人不知高公子身处葬魂海？”许瑶美目流转，掩嘴轻笑道：“前几日与叔公到达仙帝城后，偶然听到了通明丹和焚身淬体丹的消息，而这两种丹药又是大云州几大宗门的秘传丹药，所以便联想到了高公子。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    许瑶美目盈盈道：“只是没想到，高公子才来葬魂海不到一年时间，便能在葬魂海如此风生水起，更是登上了仙资榜的榜首，实在令小妹佩服。”

    “过奖~过奖，我也就运气比较好，遇到几份机缘。”高晋谦虚摆手。

    “小友这话可就太谦虚了。”一旁许宏图意味深长道：“仙资榜的竞争难度，我与瑶瑶还是有所耳闻的，古苍派后继有人呐~！”

    高晋笑了笑，没再这个话题上继续聊下去，“对了，两位怎么也来中州了？”

    “实不相瞒，我们此行任务的目标便是中州。”许瑶解释道。

    闻言，高晋眼神中不禁泛起些许异样之色，试探着猜测道：“寻找许氏一族在葬魂海的分支？”

    此言一出，许瑶和许宏图神色微变。

    “高公子是如何知道的？”许瑶惊异道：“此事我并未告知过任何人。”

    “这个……”高晋轻笑着解释道：“说出来你们可能不信，葬魂海的许氏一族也在找你们。”

    许宏图凝重问道：“他们也在找我们？莫非他们已经察觉到了我们？”

    “呃，那倒没有。”高晋点头道：“先前我接触过一位许氏一族的子弟，发现他们的血脉天赋与许姑娘一模一样，于是便随口提了一句，然后就被许氏一族请了过去。”

    “原来如此，倒是我们疏忽了这一点。”许瑶恍然点头，旋即神情严肃道：“高公子可知道葬魂海的许氏一族找我们做甚？”

    高晋也不藏着掖着，当即将许氏一族血脉凋零的现状告知了两人。

    得知葬魂海许氏一族的现状，许瑶和许宏图惊愕着对视了一眼，明显被这个消息给震惊到了。

    “如此说来，葬魂海许氏一族是想与我们主脉通婚，解决血脉凋零的现状？”许宏图沉吟道。

    “对，就是这个意思。”高晋点头笑道：“两位应该不会怪我把你们的消息暴露给他们吧？”

    “无妨。”许宏图摆手笑道：“我们此行的目的也是为了寻找他们，只是因为不太清楚他们的态度，所以一直没敢轻易接触。”

    高晋了然点头，转而好奇问道：“话说你们找他们的又是为了什么？”

    “自然是为了突破资源。”许瑶轻叹道：“大云州不比葬魂海，突破资源有限，如今各氏族祖地接连干涸，不得不为突破资源而烦恼，正因如此，族中几位老祖宗才提起了葬魂海还有一条氏族分支的辛秘，再然后，我便与叔公秘密来到了葬魂海。”

    “这么说来，你们跟葬魂海许氏一族还真是一家啊？”高晋暗暗惊讶道。

    “追本溯源的话，确实是一家没错。”许瑶摇头轻叹道：“但两边分隔的时间太过久远，若非族中几位老祖提起，我们都不知道葬魂海还有一条家族的分支。”

    高晋若有所思的点点头，继续问道：“那你们两家是什么时候分家的？因为啥分家的？”

    “这我们就不太清楚了，就连那几位老祖也只是知道些只言片语，但从两家后来老死不相往来的情况看，恐怕不是什么愉快的原因。”许宏图哀叹一声，“这也是我们迟迟不敢跟他们接触的主要原因。”

    高晋笑道：“如今葬魂海许氏一族比你们还着急，两位应该没什么好顾虑的了吧？”

    “当然。”许宏图笑道：“之前是我们拉下脸求人帮忙，如今主动权反而到了我们手里，自然没什么好顾虑的。”

    谷埓

    “既然如此，不如就由我来当你们当中间人，安排你们正式碰面。”高晋主动请缨道。

    闻言，许宏图意味深长的笑道：“看来小友对我们两家的事情很上心啊~！”

    高晋也不傻，自然知道许宏图在怀疑他跟葬魂海许氏一族有勾结。

    “实不相瞒，我跟葬魂海许氏一族也是有约定的，只要我能帮他们联系到你们主脉，他们便会破例送我去一趟上古遗迹。”

    “嘶~看来他们血脉的情况很严重啊！”许宏图暗暗惊讶道：“竟然舍得开出这样的条件。”

    “嘿嘿。”高晋憨厚一笑。

    许宏图见状，默默打消了心中的疑虑，“那就有劳小友帮我们引荐一下了。”

    “应该的~应该的~，毕竟我也能拿到好处。”高晋迫不及待道：“事不宜迟，咱们现在就去如何？”

    “呃，”许瑶有些不好意思道：“不会影响到高公子的生意吗？”

    高晋瞥了眼冷清的店面，哭笑不得道：“你看我这店里像是有生意的样子吗？”

    “那就麻烦高公子了。”许瑶起身感谢道。

    “不麻烦，不麻烦。”高晋摆手一笑，立刻给老姜那边发去传讯。

    片刻后，姜无量便风风火火的赶回了店里，看他衣衫凌乱的模样，明显经历了一场恶战。

    因为许瑶和许宏图换了一副面孔，所以姜无量并没有认出两人，本能的警惕起来。

    听完高晋的解释后，才稍微松了口气，啧啧称奇道：“好厉害的易容手段，竟然连气息波动都能改变？”

    许宏图摆手轻笑的同时，内心早已掀起了惊涛骇浪。

    没办法，姜无量实力提升的速度实在太恐怖了，恐怖到令他不敢相信。

    “姜道友这实力提升的速度可真是让人惊叹呐~！”

    “还行，算是厚积薄发吧。”姜无量淡笑着搪塞了一句，转而看向高晋：“去许氏一族是吧？”

    “没错。”高晋点头笑道。

    “好嘞，道友请随我来~！”

    姜无量说完，一把带起高晋御空而去，许宏图则带着许瑶紧随其后，直奔许氏一族在仙帝城的府邸而去。

    路上，高晋忍不住好奇问道：“话说许姑娘究竟有多少张面孔？”

    “记不清了。”许瑶轻笑道：“一般每换一个地方，我都会更改一下面容。”

    闻言，高晋多少有些无语。

    之前他把两人的样貌和特征告诉了许氏一族，想着以许氏一族的能量，应该能找到两人。

    现在看来，能找到就有鬼了！

    “那究竟哪个面孔才是你真正的模样？”高晋好奇的心痒痒。

