    “这么说来，最近去找云珏的不光是狂蜂浪蝶，还有导师？”

    帝北宸轻笑一声，“这去还是不去的确成了一个问题。”

    “桃花运倒是不用担心什么，大不了就是艳福太深罢了，倒是你自己要小心一些。”

    温子然嘿嘿一笑，“我明白，你们放心吧。”

    三人决定这几日花点心思去盯着夜循，看看他究竟是和什么人有联系，即便是确定对方有异心，至少也得弄清楚究竟是谁想要对他们下狠手。

    “夜循经过这一次的事情恐怕会更加小心谨慎，我们想要找到把柄，恐怕短时间没什么机会。”

    百里红妆沉吟，经过温子然这么一发现，即便夜循准备动手，必然也会放缓速度。

    “不着急，只要他是真的有计划，那我们迟早都会发现，只不过这段时间里都得小心谨慎一些，以防被追个击破。”

    “我看这件事情也得通知一下其他人，大家都有所提防才行。”

    帝北宸微微点头，“一会我出去跑一趟，你放心。”

    夜循的实力对他们而言并无危险，只是担心对方还有什么帮手，如果帮手的实力比较强，那么他们才是真的危险。

    接下来的日子一如他们所预料的那般，夜循并没有什么动静，仿佛之前的两次不寻常只是在做梦一般，只不过，大家心里都明白，这不过是佯装罢了。

    这一日，温子然又来了。

    “夜循说他夜里出去见的乃是一名女子，那名女子现在已经是夜循的道侣了。

    之前他只是不想被其他人知道，所以才会这般躲躲藏藏。”

    听言，百里红妆和帝北宸的表情都变得颇为诡异，“你见到那女子了？”

    “见到了，两人看起来关系的确是挺亲密的。

    这家伙就算要保密，这也太夸张了，保不齐是晚上去酒楼住了。”温子然道。

    百里红妆和帝北宸对视一眼，对于这般解释，他们倒是并不怎么相信。

    这种解释，表面上看的确是过得去，可是仔细想想，说不定对方只是欲盖弥彰，想要将上次的事情圆过去罢了。

    如果真的是为了见一女子，他根本不需要防成那般模样。

    “不论他说的是真是假，都得要小心一点。”

    温子然也明白二人并不相信这说辞，当即点头道：“我明白，我会多留意的。”

    “北宸，你已经突破到二品境了，那妖物战场的事情你可有了解？”

    “有所了解，妖物战场的妖物大多都只有战斗的本能，见到我们人类修炼者就会进行攻击，它们的实力比起我们以前见到的那些强很多，所以不可小觑。

    之所以不让一品境进去，是担心危险性比较大，二品境同样存在着一定的危险，不过会好一些。

    那些妖物的尸体有不小的作用，一些植物可能是药材，而动物的皮囊则可以用来做皮甲。

    只要将这些东西带回来，通过估算价值就能够获得学分。”

    说着，帝北宸看向了百里红妆，“你在丹院应该听说过可以做药材一事吧？”

    百里红妆微微点头，“听说过。”

