    柯南抱着密码箱，来到了一身黑袍的羽宫明面前。

    羽宫明看了一眼不远处倒在地上的血樱，轻轻颔首，掏出通信器道：“得手了，撤！”

    “黑衣组织那边似乎出了什么事情，要在观察一下吗？”梦语问道。

    “不用。”羽宫明回道。

    密码箱已经到手，这边的动静应该也已经惊动警方，节外生枝可不是什么明智之举。

    至于那边那个倒在地上的家伙，也只能自求多福了。

    羽宫明朝不远处的一辆摩托车上的两道身影打了个手势后，也带着柯南上了隐藏在附近的另一辆摩托车，扬长而去。

    仓储区附近，冲矢昴和梦语也收好了狙击枪，悄无声息地离开了，他们的任务已经圆满完成。

    最好的证明，就是在被打爆油箱的两辆汽车周围各处，躺满了黑大衣。

    他们并没有死，只是暂时失去了行动能力。

    就在刚才的两分钟里，任凭他们施展浑身解数，或是全速奔逃，或是灵活走位，或是寻找掩体，试图躲避狙击。

    然而，没用！

    所有的人都没有逃出汽车十米之外！

    这就是属于两名顶级狙击手的统治力！

    此时，这两位顶尖的狙击手已经撤离，但这些黑大衣并不清楚。

    其中一些恢复一定行动能力的黑大衣依旧不敢动。

    他们怕自己一动，迎接他们的又会是一发子弹！

    又过了五分钟后，在他们耳边，一阵警笛声传来。

    这些黑大衣的脸色都变了！

    一些黑大衣再也顾不得其他，艰难地站起身，以自己最快的速度开始跑路。

    其他黑衣人看到这些带头的并没有遭到狙击，胆子也大了起来，同样互相搀扶着站起身，尽全力移动着。

    他们非常默契的分头逃离，这样目标不会太大，而且其中一些运气不好的遇上了警方，还能帮其他人拖延一下时间。

    至于谁是那个运气不好的家伙，那只能看命了。

    一些黑大衣逃入了血樱之前进入的那条巷子之中，理所当然的，发现了倒在地上，昏迷不醒的血樱。

    这些黑大衣忠诚度确实没的说，二话不说就合力把血樱扛了起来继续跑路，哪怕这极大拖慢了他们的行动速度他们也没有一丝一毫放下血樱的意思。

    这些黑大衣心中也是五味杂产，就在十多分钟前，他们都还是排面拉满，和某个大组织的高级干部进行秘密交易的杀手。

    现在，却如同丧家之犬一般仓皇逃离。

    这心理落差，就算是训练有素的杀手也有些受不了。

    不过，他们并不知道的是，和他们交易的另一方——黑衣组织，现在同样也不是很好过。

    …………

    波本目光凝重地望着集合在十五号仓库前的一众黑衣组织成员

    包括他和琴酒直接指挥的小队在内，现场一共18名组织成员。

    但是，他们这次带来的成员，共有24人。

    也就是说，一场交易后，有6人失踪了。

    波本扫视一圈，转头对琴酒道：“琴酒，你去检查一下，看看这些人里面有没有人是伪装的？”

    琴酒看到少了这么多人脸色也有些不好看，闻言没有多说什么，立刻带着伏特加开始排查起来。

    嗯……伏特加并不需要检查，他全程都和琴酒在一起，而且他跟了琴酒这么多年，是不是本人琴酒一眼就能认出来。

    很快，排查完毕，所有人的脸都是本来面目。

    波本目光微闪，心中闪过一丝疑惑。

    眼前这些行动人员，是他精挑细选的，每个人都已经加入组织多年，而且还是临时征调，在来到这里之前他们甚至不清楚任务的具体情况。

    时间、地点、完成的事项一概不知，他们唯一要做的，就是执行命令。

    而在开始行动前，他们也都经过了搜身，除了任务需要特意配发的通信器之外，他们身上没有任何对外联络设备，甚至纸笔之类的可以传递信息的用具也被没收了。

    想要等到了现场再把信息传递出去，至少波本自己是没什么办法的。

    当然，他也知道这件事从一开始就已经泄露。

    只是他有些不确定，这些失踪的人是否和羽宫明他们有关。

    因为按照羽宫明他们透露的计划，他们应该是对黑樱花下手才对，而在行动前，他还特意透露了自己这边的通信频段，羽宫明那边可以全程监听到所有的通信内容。

    羽宫明根本不需要对隐藏在交易地点周围监视的组织成员下手。

    是羽宫明那边的问题？还是……

    波本心中升起一股不安，确认在场的人并非易容伪装之后，立刻道：“不要管那些失踪的人了，我们现在应该以把货物安全送回为第一要务，所有人，立刻撤离！”

    琴酒面色微冷，眼中有着一丝不甘。

    人家都已经对自己这边出手，一个小队的人就这么不明不白的失踪了，结果自己这么多人却只能忍气吞声，选择撤退。

    这让琴酒心中不禁升起一股无名怒火。

    原本以他的素质，是不应该为这种事情大动肝火的，只是他这段时间连连受挫，每逢重要行动就会有人来搅局。

    搞得他现在地位一降再降，甚至还得被波本颐指气使。

    而这一切，都是那个直到现在都还没有抓到一点尾巴的神秘势力！

    这已经成了琴酒的一块心病。

    现在，又有来路不明的家伙插手到了这次交易之中，琴酒又不禁联想到了那个屡次都坏他好事的神秘势力。

    心态顿时有点小崩、

    不过他也知道，波本选择撤离也是老成持重之举，只要东西能安全送到那位大人面前，些许人手损失不算什么。

    因此，虽然心有不甘，琴酒最终也没说什么，开始协助波本指挥人手撤离。

    这撤离当然不是所有人乌泱泱的往外跑。

    现在明知很可能有人隐藏在暗处，该有的防备必不可少。

    波本将十八人分成了前中后三队。

    前队由琴酒指挥，负责探路；中间则是波本指挥，负责保护密码箱；而龙舌兰则指挥后队负责后方安全。

    一行人就这么小心翼翼地前进着。

    波本神情越发凝重，他有预感，自己等人想要撤离，恐怕没这么容易。

    终于，变故来了！

