    第412章师尊在上（64）

    “他怎么不赶快死啊！你当初为什么要捡他回来！”

    “我当时不是没看清嘛，也是一条命，你随便给他点东西别让他死就成了！”

    “就是喂狗，我也不会给他吃！”

    “娘，呜呜呜那个丑八怪他欺负我，抢我东西吃……”

    “二牛，他弄坏了三妹的东西，害三妹挨了一顿骂，三妹都委屈哭了……”

    “没有没有，大虎哥哥，二牛哥哥，不关阿丑的事，都是我自己不好，没有把东西给他……”

    “打死他打死他！”

    “怪物！丑八怪！”

    “灾星！祸害！快点死！”

    各种声音混杂在一起，满是恶意……

    村民们的脸庞出现在他面前，指责着他，恨不得除之而后快，仿佛他就是这世上最恶之人。

    心里的黑暗近乎克制不住，有那么一瞬间，他真的想成为他们口中所说的怪物，带着他们一起下地狱！

    可是就在这一瞬间，耳边突然出现轻柔的女子声音，“没事了。”

    冰冷的心突然就泛起了一丝暖意……

    他从黑暗中清醒，睁开眼睛……

    身下的床铺是他从未感受过的软绵，完全陌生的环境，吱呀声传来，他看过去……

    天光已经大亮，身穿白衣的女子打开窗，些微阳光透过窗棱洒进来……

    她似感受到什么，转过身来，“醒了？”

    男孩愣愣地看着她，像是怕一眨眼，她就消失了一般。

    他难道还在做梦吗?

    都说人死之前会做一场美梦……

    南星走过去坐下，伸出手在他眼前晃了晃，“是还没睡醒吗？”

    男孩放在被子里的手狠狠地在自己的腿上掐了一下，一点力都没省，疼痛感传来……

    是真的，之前的一切都不是在做梦！

    如同九天仙子一般的仙人救了他，还抱他回来，这些都是真的！

    南星捏了捏他的脸，他的脸比起身体还是好一点的，带了点肉，但和一般的小孩比，还是瘦弱了点，让人心疼。

    她轻笑一声，“小呆瓜一样。”

    他才像反应过来一般坐起身想下床，本能的想逃避，动作太快，还没好的伤被扯到，他皱眉吸了一口冷气。

    南星连忙按住他，“你想干什么呢？”

    见他还是想下床，她又不敢太用力，怕伤到他，于是面色严肃起来，“躺好，伤还要养两天呢。”

    男孩听话的躺了回去，似怕她生气，动作很是迅速，瘦弱的小手抓着被子边边，还有些苍白的唇不安的抿着，墨黑的双眸看着她，对上她的眼神，又连忙逃避般的移开视线……

    【毛血旺好次:这娃要是不丑还是挺好看的（手动狗头）】

    【银河与他:打死前面以貌取人的！】

    【我的手好冷呀:看久了，好像还有点丑萌丑萌的哈哈哈哈】

    南星暗暗好笑，她觉得这个孩子真的挺可爱的。

    她一直盯着他，只把他看得恨不得埋到被子里面去……

    他对人的目光很敏感，他知道自己长得很丑，对于别人嫌弃厌恶的目光他都已经麻木了。

    可是，他不想让仙子也那样看他……

    南星连忙拉开了一点被子，不逗他了，“好啦好啦，睡了这么久，饿不饿？”

    男孩感受了一下，腹内空空的，还有点疼，很是难受，好像是有点饿了，他已经习惯这种感觉了……

    经常没有饭吃，饿得不行了就跟狗抢食，偶尔林氏心情好，会给他点馊了的饭菜。

    见他不回答，南星很是耐心的又说了一遍，还加了一句，“我们去吃饭好不好？”

    男孩有些迟缓的点了点头，南星把放在一边的浅蓝色外衣拿过来递给他。

    他接过衣服，同样是他以前没接触过的布料，他笨拙的穿着，这衣服比他之前穿过的好看多了，也复杂多了。

    南星等他穿好衣服，又帮他理了理不整齐的地方，拿出发带给他扎了一个高马尾，顺手揉了一把他的头，“收拾收拾就好看多了！”

    男孩身体一顿，动作僵硬的穿鞋，好看?这个词也能用在他的身上吗？

    他站起身，才走了一步就无力的摔倒在地，南星连忙抱起他，轻声道:“那些邪灵带着细微毒素，你伤还没好，就别乱跑了。”

    原来那些恐怖的怪物，是邪灵吗？

    又感受到了昏睡前的温暖，男孩不自觉靠近她，淡雅的清香涌入鼻间，似乎驱散了些他心中的阴霾……

    南星带着他去洗漱，然后又抱他回了客堂。

    现在正是吃午饭的时候，虽然知道仙人们大概不会吃饭，但村长一家还是很用心的准备了一桌子的菜，比他们过年时还要丰盛。

    木桌上的吃食还冒着香气，客堂里只有他们两个人，村长谨记仙人的话，不敢打扰。

    桌边也只放了两副碗筷，估计是准备给她和锦淮两人吃的，但锦淮和那些弟子忙着邪灵的事呢，一早就不见人影，哪有时间吃饭。

    所以，现在最闲的，只有南星。

    她让男孩坐好，给他盛了一碗米饭放在他面前，自己也盛了一碗坐在了他旁边。

    村长媳妇的手艺还不错，可能是因为不敢怠慢仙人，饭菜都做的很用心，还摆了盘。

    南星吃了一口，看向男孩，他端端正正的坐着，闻着饭菜香，根本不敢动筷子。

    若不是他肚子已经叫了好几声了，南星怕是以为他根本不饿。

    她把筷子塞到他手里，“吃饭。”

    男孩看了她一眼，正好对上她的双眸，他连忙点头，抓紧了筷子，略显生涩的夹菜，也许是紧张，手抖的不行，夹到一半就掉落在了桌上。

    他睫毛颤了颤，强烈的自卑感涌上心头，压抑的喘不过气来，他根本不敢抬头。

    仙子会嫌弃死他吧，这么大了，连夹个菜都会掉。

    南星一看就知道，他绝对很少拿筷子，甚至是没有拿过……

    她眼中划过一丝心疼，抓住他的手，手把手的教他拿筷子，声音温柔，“没事的，不会咱就慢慢学，不丢人的，真的。”

    男孩瞳孔微颤，她的手心温热，柔白的手握着他的手，耐心的教他……

    早就麻木了的心也在颤抖，就像已经慢慢枯死的野草，突然遇见了甘霖，倔强的冒出生机来……

    (本章完)

