    “我不和离。”郭乾胤不明白为何不过是一件小事竟会惹得阮圆这般生气。

    安旭还是个孩子，他知道什么？

    郭乾胤心里这样想着，对阮圆冲动的行为有了几分怒气，“和离书我是不会写的，既然阮圆没想明白那我就回家去住几天。”

    “回就回，这起子没眼力见的，等胤儿你高中了有得他们阮家后悔的时候。”郭母帮腔着。

    ……

    “老婆子你们是不是在阮家出了事？胤儿你怎么也来了。”此时早过了晌午，郭父酒足饭饱正在小院里晒太阳。

    “你这老头子，快给我拿点茶水喝。”郭母只觉得嗓子眼冒烟，走了一路还得抱着躲懒不肯走路的大孙子，累得够呛。

    郭父倒也不耽误，端了茶水给几人分喝了。

    “爹娘，我先回屋了。”郭乾胤没心思多说，直接回了屋。

    郭乾胤成婚后郭家依旧好好留着他的房间，倒也不愁没地方睡。

    “唉？这……”

    “你这中午吃的什么？李妈妈做的吗这样的菜怎么能端上桌。”郭母饿极了，看到厨房只剩点咸菜，几块吃剩的炒蛋和一点稀粥，大为光火。

    “娘，怕是阮家差人叫走了。”姜青青见自家公公一脸难色，忍不住跟郭母告状“这阮圆心眼子也太少了，左不过闹了几下她就这样不饶人。”

    郭母对于这般难伺候的儿媳也有些头痛，“罢罢罢，别人都靠不住，青青你来给我烧火，我们先做点吃食。”

    “娘？”姜青青傻了眼。

    烧火？

    不说从前在家做姑娘的时候，即便嫁给郭家大郎这么多年，厨房一应琐事也轮不到她来做，顶多帮衬着郭乾开洗菜淘米什么的。

    郭母见姜青青推三阻四马上拉下了脸，没好气地骂道，“不烧火做饭难道还能天上下饭菜来给你吃吗？你当你是阮圆呢一堆人伺候着，你不来帮忙难道还让两个毛没长齐的孩子来帮忙？赶紧的。”

    姜青青她看了眼郭安旭和郭安淇两个小萝卜头，颇为无奈。

    可是姜青青没烧火的经验，一会儿不是火大了就是火小了，郭母又一向抠搜不舍得多

    放油，不过炒了三个小菜都无一例外地糊了，又被郭母好一顿臭骂。

    “奶奶，我想吃肉。”郭安旭正是长身体的时候，看到一桌子绿油油的菜就没了胃口，嚷嚷着要吃肉。

    “现在家里哪有肉啊，就你事多，你看你姐姐不是安安稳稳地在吃饭吗？别闹了赶紧吃饭，晚上再给你烧肉。”郭母没好气地说道。

    平日里李妈妈总会准备一桌子好菜，鱼、肉、时蔬还有每天换着花样的汤羹，那手艺堪比大厨，这陡一降低生活水平，别说其他人了，郭母自个儿都觉得哪哪都不得劲。

    郭安旭瘪了瘪嘴，夹了棵菜叶子，“呸——呸——奶奶，菜有泥腥味儿！我不吃了。”

    “哪有味儿，不爱吃就别吃了。”郭母面上不好看，气得一把收了郭安旭的筷子。

    “哇——”随之哭声震天响，豆大的眼泪噼里啪啦地摔在桌上。

