    1994年的最后一天，杭城下起了大雪，一夜之间，整个城市银装素裹，从张晨办公室的窗户看出去，运河上那些水泥船，包括他们载运的货物上，都积了厚厚的一层雪，船在黧黑的运河里移动，就像是一块块移动的雪糕。

    　　雪还在不停地落着，不过比昨天晚上已经小了很多。

    　　“快快，张晨，我们去桃花源看看，看看这下雪天，那里是怎么样的。”

    　　刘立杆一边叫着，一边从门外走进来，站在门口，双脚在地上上下不停地跺着，想跺去鞋子上的积雪。

    　　雯雯和倩倩跟在他后面，两个人还冒雪站在门外，伸出自己的胳膊，在头顶挡着雪，刘立杆跺了几下，雯雯就不耐烦了，在后面推了他一把，骂道：

    　　“哎呀，快点滚进去啦，别挡在门口。”

    　　刘立杆被雯雯推了一把，一个趔趄，好像才想起来后面还有人，笑道：“我忘了自己还有两条尾巴。”

    　　雯雯和倩倩从他边上进来，雯雯顺脚就踢了他一脚，刘立杆刚刚站稳，被这一脚踢，差点摔倒，刘立杆正要发怒，雯雯和倩倩已经咯咯笑着走了过去，她们走到前面沙发那里，一屁股在沙发上坐下。

    　　刘立杆叫道：“喂喂，你们干嘛，我们马上走了。”

    　　“我才不去，外面冷死，还去那破地方，要去你自己去，他妈的每次去了又没什么事，不是傻乎乎站着，就是东看看西看看，走得累死，还连个坐的地方都找不到。”雯雯骂道。

    　　倩倩也说：“我也不去，每次去回来鞋子裤子上都是泥，要洗半天。”

    　　张晨转过身，靠在窗户上笑着，刘立杆摇了摇头，骂道，没有办法，这两个逼，还艺校的，一点情调也没有。

    　　雯雯骂道：“你有个屁，你除了调情，还会什么情调，唱首破歌都跑调。”

    　　张晨和倩倩大笑，刘立杆朝张晨招手，走走，我们走，不管她们，这两个人不可理喻。

    　　“去吧去吧，你最好被雪埋在那里，你就有情调了。”雯雯挥着手说。

    　　“那只会冻成一条，等天晴再去挖了。”倩倩说，两个人在沙发上乱笑。

    　　刘立杆瞪了张晨一眼，骂道：“快点啊，你不会也和这两个逼一样，畏畏缩缩的吧？”

    　　张晨走去办公桌上，拿了车钥匙说，开我车去，你那骚包车底盘太低。

    　　两个人正准备走出去，张晨的大哥大响了，张晨接了起来，电话里一个哆哆嗦嗦的声音响了起来：“指导员……”

    　　张晨浑身一震，叫道：“二货，是你吗？”

    　　“是我，指导员。”

    　　“二货，你在哪里？”

    　　“逼养的，我在上饶。”

    　　“哪里？上饶？江西上饶？”

    　　“对对，指导员。”

    　　“谭大哥呢？”

    　　“我谭叔他……”二货呜呜地哭了起来。

    　　“二货，别哭，快说谭大哥怎么了？”

    　　“我们在这里的一个工地，脚手架塌了，谭淑他摔伤了，那个逼养的包工头，逃走了。”

    　　张晨吃了一惊，忙问：“谭大哥伤的重不重？”

    　　“反正就是起不来了，我们，我们……也没有钱去医院。”

    　　“二货，快告诉我在上饶什么地方，我马上过来。”

    　　“我们在上饶赣东北大道这……”二货刚说到这里，另外一个声音响了起来：“喂喂，你什么人，哪里的？怎么跑到我们办公室里来打电话？”

    　　电话马上就被挂断了，张晨估计二货身上，大概连打长途电话的钱都没有，是跑到哪个单位偷打的电话，被人发现了。

    　　“老谭怎么了？”刘立杆急问。

    　　“小昭！”张晨大喊了一声。

    　　小昭跑了过来，问道：“怎么了？”

    　　“你保险箱里有多少现金？”

    　　“七万多，怎么了？”

    　　“刚刚二货打电话过来，说他们在江西的上饶，大哥摔伤了，他们连住院的钱都没有……”

    　　“我操！”刘立杆骂道。

    　　小昭一听这话，心里也一沉，忙问：“大哥要紧吗？”

    　　张晨摇摇头：“不知道，你把钱都拿过来，我要马上过去。”

    　　“我和你一起去。”刘立杆说。

    　　“好好。”小昭跑开几分钟，又拿着钱跑回来，眼眶红红的，小昭说：“我也和你们一起去。”

    　　“你别去了，下雪天。”刘立杆说，“我们两个去就可以了，到了那里给你打电话。”

    　　“那钱够不够？不够我去下面取？”

    　　“没事没事，我车上还有，不够到那边再取，我们快走。”刘立杆说。

    　　两个人拿着钱，匆匆地跑了出去，小昭追出去说：“见到大哥，马上给我打电话，把情况告诉我。”

    　　张晨头也没回地挥了挥手。

    　　两个人跑到楼下停车场，刘立杆去他车上，拿了一包现金过来，两个人开着张晨的车就走了。

    　　车快开到六和塔，张晨才想起来说，杆子，你看看车斗里，地图在不在。

    　　刘立杆打开看看说没有，张晨这才想起，地图被他拿到楼上去了，不过没事，不就是去上饶吗，沿着320国道开就是，大不了路上卖一本，倒是到了上饶之后，怎么找到他们，二货前面只说了个赣东北大道，具体在哪里，还没来得及说，电话就被掐断了。

    　　“没事没事，上饶才多大，一条街上，有会有多少工地，只要到了那里，我们一个个找过去就是。”刘立杆说。

    　　张晨点了点头。

    　　“前面听二货的口气，他和老谭，现在应该是在人家包工头手下打工，他怎么也不早打个电话过来？”刘立杆说。

    　　“他那个脾气，你还不知道，他是会向人求救还是诉苦的人？我估计连今天二货打的这个电话，他都不知道，知道的话，二货会被他骂死，二货也一定是实在没办法了，不然，他不会连老谭的话也不听。”张晨说。

    　　“是啊，这下雪天，有钱人看着，是瑞雪兆丰年，他妈的对穷人来说，那就是路有冻死骨。”刘立杆叹了口气，“何止老谭，连启航、李勇，不也是一个电话都没有。”

    　　“何止他们，你呢，你他妈的几个月，有一个电话吗？”张晨想起了往事，骂道，刘立杆嘿嘿笑着。

    　　其实何止是他们，就是张晨自己，刚到杭城，在苦苦挣扎的时候，他又哪里有心情和勇气，打海南那一帮人的电话，第一个电话打过去的时候，还不是被谭大哥骂了一顿，怪他为什么这么久没有一个电话，没想到今天，又换个个了。

    　　人在困难的时候，或自己出境不好的时候，有自尊的人，特别是男人，是会把所有的触须都收回来，尽量不去打扰别人，尽量把自己裹紧，不去和别人接触。

    　　天大的事，也都是自己一个人扛着，只有娘炮，才会碰到屁大点事，就到处找人哭哭啼啼。

    　　他们拐上了320国道，从这里到永城，对他们来说，是不需要地图的。

    　　外面雪还在不停地下，好在320国道，是连接从上海到云南瑞丽的主干道，途径上海、浙江、江西、湖南、贵州和云南五省一市，交通繁忙，二十四小时大货车川流不息地开，道路的中间没有积雪。

    　　但路的两边，不仅也积了厚厚的雪，而且还冰冻了，他们开出来这二十几分钟，就看到有两辆汽车，一辆小汽车，撞到路边的山崖上，车头在冒着水汽，几个人站在车旁，六神无主地看着面前一辆辆车过去，这种天气，等救援车到，不知道会等到什么时候。

    　　还有一辆大货车，撞断了一棵白杨树，车头都已经冲出路面，要不是被撞断的白杨树树干托住，都钻路边小麦田里了。

    　　还在路上行驶着的车，看着这活生生的雪天行车安全教育，大家都很小心，不管大车小车，都挤在路中间，靠近中间隔离带的这侧，使本来双向四车道的路，变成了双向单车道，车速很慢，张晨虽然心里焦急如焚，但也没有办法。

    　　过了富阳，还没到桐庐，整个车流就停住了，但隔离带对面的车道，却是畅通的，不用问也知道，前面有车出事故了，把本来只剩下一条道的车道，也给彻底堵死了。

    　　事故刚发生不久，前面很多车上，都有人下来，走向前面去看看是什么情况，刘立杆也打开车门，走了下去，他说，我也去看看。

    　　张晨一个人坐在车上，看着外面漫天飞舞的雪，不禁想起自己和小昭在海城的最后那个晚上，所有出城的路都被洪刚芦手下的烂仔堵住了，自己那个时候，真的是已经走投无路，是大哥通过关系，帮他们找到了一条出岛的路，不然，不知道还会怎么样。

    　　他想起在海甸岛边防医院的那个内部码头上，大哥把钱给自己，自己不肯要，大哥骂着自己说，收着，回到老家，遇到有什么困难，就记得给我打电话，别硬撑！

    　　可是大哥，你现在为什么要硬撑，为什么就不早点打电话给我呀？

    　　泪水禁不住地从张晨的眼里滚落了下来。

    　　张晨想起大哥担心那些烂仔，会追到这个内部码头，和小郑一直在码头上守着，直等到他们的船开走了，他才放心地离开。

    　　张晨想起自己的店开张，大哥和刘立杆孟平他们一起来，那时候太忙，又有太多的朋友在，他们都没有单独说过什么话，但大哥应该知道，我这里开着这么一家店，一碗饭总还是有的吃的，你要跑到什么工地去打工，你硬撑什么？

    　　张晨看到刘立杆回来了，赶紧用手擦去眼里的泪水，刘立杆上车，看了看他，张晨转过头去，刘立杆什么也没有问。

    　　“马上就要通了，一辆面包车抛锚，很多人在一起抬车，把车抬到路边。”刘立杆说。

    　　“你他妈的怎么不去抬。”张晨骂道。

    　　“我想啊，挤都挤不进去。”

    　　：。：

