    然而，李世民好像没有要就此罢休的样子。

    他扫视了众人一圈。

    见众人没有说话。

    李世民满意的点点头。

    今天，在这里，是他的主场。

    已经连砍了三刀，应该已经非常狠了吧？

    “第四，命太子府，立即筹建大唐工程学院，万不可让我大唐的人才，都落入大河村之手。”

    嗯，看来李世民是非常有针对性的。

    从钱，到人，都要控制起来。

    太子不在这里，李世民说完就没有继续展开。

    貌似还没完。

    “第五，在长安、洛阳、等地，朝廷也立即建立水泥厂、钢铁厂。”

    哦，这是商业竞争，进行打压了。

    这些地方，本来有陆尘的厂子，朝廷就没有建了。

    现在，朝廷也要建，要抢生意。

    你想啊，都是朝廷的项目，朝廷如果要规定买谁的，还不都得买谁的。

    陆尘的厂子还能有生意吗？

    当然，有李世民这内奸在，绝对不会让陆尘没有业务。

    这样做，也是为了保护陆尘。

    李世民还是希望，将有限的资源，放在其他地方。

    让更多的地方建起水泥厂跟钢铁厂。

    这样，修路什么的才会快。

    李世民五刀就这样砍了下去。

    接着，他就开始骂了起来。

    骂什么？

    骂满朝文武，居然没人发现那么大的问题。

    一番痛骂之后，众臣已经忘记了他们准备的东西。

    此时，无人知道要怎么攻击。

    痛骂之后，李世民将准备好的旨意，直接颁布下去，并且要朝廷立即发出昭告。

    之后，李世民就离开了。

    众大臣晕乎乎的。

    那么，大局已定，谁都更改不了。

    之前在大殿上，若有人敢出来反驳，倒是还有改的希望。

    但是，当时的情况之下，群臣都被打败了。

    无人能够反驳。

    众大臣，出了皇宫，一群人几乎是清一色的黄包车。

    拉着黄包车，众人就回去了。

    这消息，他们不知道到底是好是坏。

    因为，远远超出了他们的预期。

    他们预期当中，就没打算这次能将陆尘怎样。

    但是，皇帝这左一刀右一刀的，是半点都不手软。

    但，同时，好像今后要攻击陆尘变得更难了。

    再用造反的办法，不会有半点的效果。

    以后，告陆尘造反，恐怕没人相信了。

    同时，有些人也后怕。

    这皇帝居然有暗中的力量可以调查。

    他们甚至不知道皇帝到底调查到了多少。

    而散朝之后，这虞世南留下来。

    “虞老，现在商部，可有足够的力量了。”

    虞世南知道李世民想要问什么，便是对商号进行有效的管理。

    “陛下，我们对商号进行了分类，一般小商号，如陛下所说的，一家子经营的，我们就安排两个人管理。”

    “对于一百人以下的，我们也没安排多少人。”

    “但，对于一百人以上的，我们集中更多的人手进行了调查，臣觉得，每年至少要收我们六千贯的税收为合适。”

    “但，对于一些更大的商号，比如大河村的造车厂，白酒、茶叶、皇家酒楼等等，要另外计算。”

    六千贯，是不少了。

    一般世家们接一个工程，可以赚个一两万贯，但是若要交六千贯一年，显然税收也过重了。

    不过，之前有声明，对单单修路的企业，税收是另外算的。

    “再研究，对行业也要进行细分，有些商号虽然大，但一年不见得能赚六千贯，不要平均数。”

    “也可以一年调查一次。”

    “是，陛下。”

    李世民只是表面上要打压商人而已，并不是真正的要打压。

    众臣出了皇宫，就各自去了他们该去的地方。

    很快，大河村被制裁的消息，顿时引爆了起来。

    众多世家都知道了这消息。

    但是，反应并不一致。

    一些世家，顿时松了一口气。

    “我就说，陆村长怎么可能造反呢。”

    “不用着急去取钱了，那么重的现金，用的多不方便啊。”

    “陆村长真有钱，居然被罚款两百万贯。”

    “啊，陆村长得罪了谁。”

    “怎么会是这样的一个处理结果。”

    虽然，很多人看来，这皇帝下手也太狠了点。

    但，大部分人反而放心了。

    至少，不是造反。

    他们的生意还能继续做下去。

    顿时，许多人就不着急将钱庄里面的钱拿出来。

    他们已经习惯了用金票跟银票，现在要他们换成现金，诸多的不便。

    一些该去皇家酒楼喝茶的喝茶，该去吃饭的吃饭。

    朝廷的消息传了出来，顿时一下子仿佛回到了原来的状态。

    而长孙无忌、房玄龄、魏征等等一帮人，他们回去之后不由的开始思考了起来。

    他们是聪明人，分析的角度不一样。

    他们分析的角度便是后面的事情会往哪个方面发展。

    这次，获益一方，损失一方又是谁。

    “陛下高明啊。”房玄龄思考之后就知道，损失的是陆尘，获益的也是陆尘。

    今天之后，造反之事，便不会再有人提，谁提谁是蠢货。

    而今后，盐政、钱庄皇家酒楼，白酒等等陆尘的产业，也不会被攻击。

    至少，常规的攻击方法完全无效。

    长孙无忌，自己关在屋子里面。

    “陛下手里到底有没有隐藏着一支力量，这几天，陛下到底有没有调查？”

    诸多的国公，都在思考这些问题。

    而卢本，他在自己家里等待消息。

    等他知道消息之后，一直黑着脸。

    “卖食盐就九百多万贯，区区两百万贯，又算得了什么。”

    “这攻击刚刚开始，就全部被化解了，后续老夫居然也没办法了。”

    这一波攻击，卢家也参与其中。

    “一个修路，就让我们世家影响力大减。”

    “现在，又要重商重农，我们世家，将会彻底的被抹灭掉。”

    之前，卢本他们的反抗并不强烈。

    那是因为，他们受到的影响是一时的。

    许多世家已经存续了数百年，有的是耐心。

    一时的损失犯不着跟皇帝死磕。

    但，前一段时间，他们得到一个惊天的消息。

    皇帝，要重商。

    重商，这对他们以前耕读传家的体系就是一个重大的打击。

    如果重商政策，加上修路等等，他们世家的体系就要崩溃了。

    如此，他们这些世家，又怎么不能起来反抗。

    五姓七望为首，还有许多世家卷入其中。

    都开始准备，将朝廷重商的政策扼杀。

    而要扼杀这一切，最关键的还是要先除掉陆尘。

    故，他们第一目标便是陆尘，接着才是商部，再接着就直接攻击朝廷。

    一系列的步骤他们都已经想好了。

