    

    “啊？没关系的，我身上的伤差不多好了，不用上药了的！”

    小巧连忙拒绝了，她既然认了主子，怎么能让主子给自己上药呢！

    瞧着小巧头摇的快跟拨浪鼓一样了，李沐灵也不好勉强，只是跟面前的公子素未相识，一起喝酒好像不大好吧？

    “这位公子，小女不胜酒力，恐怕辜负公子美意了，公子还是自行吧！”

    李沐灵拒绝的爽快，连李一都没想到，生怕这个不靠谱的主子轻易就答应别人了，还好，李一悬着的心也放下来了。

    “是吗？那可真是太可惜了！”

    被拒绝的唐鹤恒没有太过伤心，反而找了一处靠窗的桌子，点了一壶酒，自顾自的喝了起来。

    书玉看不懂了，主子不是跟那帮书生约好了下午去游湖吗？怎么喝起酒来了？

    不过这样也好，老子早就看不惯那些奴颜媚骨的书生了，一点读书人的气节都没有，照着自家三老爷差远了！

    “公子，您慢慢喝，我给您温酒！”

    书玉乖巧的坐在一边，帮着自家公子温酒，斜对面是等着买午时炸牛奶的小红，两个人是不是瞪着对方，幸好一个顾忌着自己公子在，另一个怕自家小姐知道，都不敢出手。

    所幸也相安无事，直到——午时炸牛奶上货！

    “喂！别挤我，我都等了一个上午了！”

    小红挣扎着往队伍里挤，可惜她刚才不小心睡着了，醒过来的时候已经卖了不少炸牛奶了，急得她立马往队伍里冲，自家小姐的脾气可不好，要是买不到指不定生多大气呢！

    “谁让你没早点过来排队呢！”

    “就是，先来得怎么样，谁让你排我们后面去了！”

    几个丫头婆子为了最后几块炸牛奶吵得不可开交，本来就剩的不多，前面得想全买了，后面不同意，差点就又打起来了！

    “别吵了，要不大家每人分一块吧！”

    李沐灵也是头疼，要不是这玩意已经被炒到一两银子一块了，她真不想卖了，每次出售都能打起来，要不她再涨点？

    “李掌柜！这可不行，我们家公子小姐那么多，一块怎么够呢！”一个婆子不满道。

    “就是，我们夫人怀孕了，什么都吃不下，只吃的下这点心，要是没了我们夫人吃什么？”

    小红也忍不住叉腰骂起来，小嘴一开，扯着嗓子吼起来：

    “这点心本来就少，你们一个个都想包圆什么意思？感情就你们夫人小姐要吃，别人不想吃吗？”

    “没错，我们家小姐已经好几天没买到了，我看店里就应该限制每个人买的量，要不然全被你们买走了，我们吃什么！”

    都说三个女人一台戏，这几个丫鬟婆子更加厉害了，差点没把店给掀了！

    正当几个人相持不下的时候，一个黑衣劲装的男子走了进来，手拿着一柄镶着宝石的长剑，还戴着半张描金面具，薄唇轻启，低沉浑厚的声音响起立马俘获了在场所有女人的心。

    “不好意思，我来晚了，请问还有炸牛奶吗？”

