    “姜总，你们是远大电器最大的供应商，和卢总经常有联系，能不能透露一下，到底要增加多少供应商？”

    李梅忍不住问。

    她说得没错，彩色电视机是当前的销售主力产品，远大电器只有长红牌，是名副其实的独家生意。

    这段时间长红厂的日子过得太滋润不过了。

    他们对远大电器的重视到了一个前所未有的高度，姜保国作为销售经理，更是常驻南港，一心一意地负责对接远大电器这块。

    面对大家投过来的目光，姜保国轻轻叹了口气，露出了少见的愁容，道，“我也不是很清楚，但是有一点是明确的，以后远大电器的货架上一定不会只有我们的彩电。”

    他微微摇了摇头，道，“我和卢总谈过这个问题，卢总明确说了，远大电器未来三年内要建成覆盖全国的连锁门店，目标是打造全国第一家综合类家电商场。”

    “目录里的供应商是一定会持续增加的，仅仅靠我们几家是没办法支撑起远大电器的需求。但是卢总表示，目前为止，远大电器的重心是放在国产家电上，这对我们大家来说是个好消息。”

    董小姐突然插话说，“姚先生提到过一个想法，概括起来就是四个字，国货潮流，简称国潮，他好像有意对进口家电开战。”

    “这是好事啊！”方德忠惊喜道，连连拍着大腿，“我们国产家电固然有这样那样的问题，质量这块比不上国外的，但是我们起步晚，而且价格更便宜，不应该遭到销售终端的冷落。”

    提起这个话题，每个人都有一肚子话来说。

    国产家电厂的寒冬已经在80年代初出现，到了去年，扛不住的倒下了，包括长红厂这样的国营大厂开始叫疼了。

    当时海尔冰箱为了竖起质量为上的大旗，在1985年一口气砸掉了76台次品，按照当时800元一台的价格，一次损失掉六七万块钱。

    以日本、德国为首的国外品牌来势汹汹，正是在这个背景下，当时远大电器要求先货后款，几个厂家才咬着牙答应下来。

    像海尔这样的厂家太少太少，姚远既要支持国货，又要保证顾客的利益，因此，远大电器的供应商准入标准很高，并且开创了售后保障制度。

    他的意图很明显——倒逼厂家改革创新！

    “和进口家电开战有点夸张了，到现在为止，远大电器依然有进口家电专柜。不过姚先生说到做到，的确把所有的销售资源都放在了国产家电身上。”

    容浩站在了一个较为客观的角度发表看法，“远大电器在粤城、深市、香山的三家分店已经进入了内部装潢阶段，春节同时开业已经不存在问题，三家店都是一级店，如果这三家店能够站稳脚跟，以后至少在三角洲地区里，远大电器是有和进口家电扳手腕的能力的。”

    “但是我们厂家也会更加没地位了，主动权掌握在经销商手里，太憋屈了。”方德忠摇头叹气。

    没人接方德忠的话。

    气氛开始尴尬的时候，张靖突然站起来说，“各位，我就不在这里浪费时间了，我得连夜回去抓一抓生产了，抱歉。”

    他扔下一句话就走。

    众人面面相觑。

    眼看着远大电器的大老板就要到了，这个时候突然走人，这不是放弃了争取份额的机会了吗？

    但是董小姐反倒是对张靖有了更深层次的了解，这位技术型厂长，看样子并不像外界传的那样不懂人情世故，想法和做法反而更加的一针见血。

    董小姐这一层其实根本不想过来，因为她敏锐地看到，姚远看的是产品质量和技术创新，像姜保国这样常驻在南港把重心放在经营和远大电器的关系上，可能反而会引起姚远的反感。

    与其把时间精力和资源放在这一块，不如回去全力过好质量关、技术关。

    但是，卢公明亲自打电话请她务必来一趟，她就不能拒绝了。

    众人开始有一句没一句闲聊的时候，晚十点过十分，姚远姗姗迟来。

    “对不住各位了，临时有些事耽误了一些时间，坐坐坐，大家请坐。”

    姚远一进门，就热情地招呼着大家，发现他们都比较拘束，便开玩笑说，“我设的是茶话会不是鸿门宴，大家怎么是这么一副表情？”

    “哈哈哈，姚先生说笑了，都是老朋友了，别说鸿门宴了，就是地雷阵，我们是该来的还是要来。”姜保国爽朗一笑，在姚远坐下之后，率先坐下。

    其他人没有马上坐下来，而是等林威、林小虎、卢公明三人坐下了，这才坐下来。

    姜保国可以倚老卖老，他们是不敢的。

    或者说，他们是不会这么做的。

    人家级别最低的都是副总，包括姜保国在内，所有供应商都是销售经理，自然不敢搞乱这个级别的顺序。

    姚远扫视了一圈，指了指现场，说，“今天是元旦，本来是要请大家吃个饭的，奈何俗事缠身实在是抽不出时间来，只能搞了个茶话会和大家喝喝茶聊聊天。远大电器会在春节办联欢晚会，届时还请诸位参加。”

    远大电器要搞春节联欢晚会，姚远大概率要出席，那就不是他们销售经理能对标的规格了。

    这是大事。

    要知道，粤城、深市、香山三家分店的开业时间是大年初一，谁知道远大电器是不是有大动作。

    必须厂长级别的领导出席。

    大家把这件事情默默的记了下来。

    姚远笑着说，“请卢总向诸位通报一下今天的成绩。”

    他知道大家拘束、忐忑的原因，干脆先让卢公明先把今天的销售成绩公布出来。

    果然，大家的嘴角忍不住露出了微笑，带着紧张不安的微笑，目光盯在了卢公明的脸上。

    卢公明很严肃，拿出笔记本放在座椅扶手上打开，都以为他要念出来的时候，他学着领导的样子，稍稍咳嗽了一下，然后把格调提了起来，道，“在姚先生的英明领导下，在我司全体员工的努力下，在供应商的大力支持下，我司开展了元旦大促销活动。”

    他顿了一下，抬起头来环视一圈，冲大家笑着微微点了点头，看到大家的喉咙艰难的咽下一口口水之后，这才继续说，“今天是活动的第一天，从早上7点起，门店已经开始排起了队伍，到了9点，队伍延长到了人民大道两侧，销售火爆……”

    全是废话，这些大家都看到了。

    性子急的容浩很不高兴了，恨不得上去抢过笔记本来看。

