    

    然而，理想很丰满，现实很骨感！

    下一刻，让他意想不到的情况又发生了。

    他的匕首还没有升至萧云的胸口，就被萧云捏住了手腕。

    而萧云的匕首，已瞬时抵达了他的喉间，红烟骤然而起。

    这不仅仅是格斗技术，甚至参杂了一些心理方面的博弈。

    萧云展示出以命搏命的架势，动作途中却加了一个压制对手的动作，这其实并没有那么简单。

    就算对手的实力不如萧云，可也是特战小队中的佼佼者。

    那自下而上的穿刺速度也是极快的，一般人是不可能抓住他的手腕进行反击。

    萧云先抓住他进攻手腕，让对方已经有所察觉，才出手攻击，这得是相当的自信才能做到。

    “龙国第一人，果然心理素质够强！”

    那人揉着自己的手腕，露出一个苦涩的笑容。

    萧云也没有多说什么，直接转身，准备离去。

    算算时间，红细胞那边应该已经把雷场清理干净了，他们下上步要去空投那里。

    热成像单兵装备他虽然要不要都行，但却不能被拱手让给别人，无端给自己夺冠增加困难。

    以他的实力倒是不怕任何单兵装备，但红细胞和火凤凰他们不行。

    拥有热成像单兵装备的特战小队，绝对会对他们造成很大的威胁。

    对方很轻易的就能知道他们的位置，但是他们却感觉不到对方的所在，敌暗我明必是难上加难！

    萧云准备前去和红细胞火凤凰汇合。

    围观的众人看着萧云的背影，眼中都流露出崇拜之色。

    这就是龙国第一人的风采。

    果然是强悍！

    他们虽然都被萧云淘汰了，但是面对萧云却毫无怨言，即便刚才萧云只说了几句话，展示了几个格斗技巧，但对他们的影响和成长也是巨大的。

    众人缓缓站直身子，齐齐向萧云敬了一个军礼。

    这个军礼，既是对萧云的感谢，又是对萧云的敬佩。

    ……

    指挥部的大佬们看到这部份战斗结束了。

    也是笑着说道：

    “这小子还真是个小狐狸。”

    “两方人马相互制约，他自己倒是省了很多时间啊！”

    指挥部已经派人去接那些淘汰者了。

    现在还存活的特战小队，都纷纷向同一个位置赶去，就是森林中央。

    “看来，最终的决战，就要打响了啊！”

    ……

    红细胞众人已经把雷场清理出一条路。

    前前后后没有花多少时间，最多不超过十分钟。

    也就是说，萧云用了十分钟，就收拾掉两支整编小队。

    红细胞和火凤凰他们听到了枪声，清楚是总教官和对方交上手了。

    虽说他们都十分相信萧云的实力，但是听到对方的枪声那么杂乱，一时也为萧云捏了把汗。

    就在红细胞四人想赶忙过去的时候，萧云已经与他们汇合了。

    当看到萧云的那一刹那，红细胞众人也是不免愣了一下。

    这……

    这么快？

    都解决完了？

    听枪声判断，对方至少有六七人，竟然被萧云十分钟解决完了？！

    何晨光：“总教官，敌人都解决完了么？”

    所有人都巴巴的看着萧云。

    只见萧云点了点头，“用了一点小计谋。”

    这下众人可更加惊呆了，总教官萧云不愧是他们心里无敌的存在！

    “行了，空投到了！”

    萧云抬起头，看到不远处那代表着空投已经落地的股股黄烟，不由得眉头一皱。

    别的队伍倒是不要紧，但如果龙刃小队提前赶到的话，可就不好对付了啊！

    听了萧云的话，红细胞四人也连忙点点头。

    萧云安排了一下队形，一行七人浩浩荡荡的向空投方向赶去！

    ……

    龙刃小队也马上就抵达空投所在。

    霸王龙在无线耳麦中吩咐说道：

    “跟紧我，千万不要单独行动！”

    “虽然我们实力很强，但是不能当这个出头鸟！”

    “那里现在已经成为了兵家必争之地，被围攻谁都扛不住！”

    “我们静观其变，寻找合适的时机再出手！”

    霸王龙似乎是想到了什么，眼中寒光一闪。

    “况且，疯龙那小子还没有现身呢！”

    “这一次最大的威胁，就是疯龙那小子啊！”

    龙刃小队众人听到之后，纷纷是心中一凛，然后点了点头。

    疯龙的实力那肯定不用说，连霸王龙和他单挑都不是对手。

    他的成长速度也是极其惊人！

    谁也不知道，他现在的实力如何了！

