    强横圣威一波一波的席卷四野，如同是海潮爆发了一般，其威势骇人听闻，如同有一尊绝世妖魔从沉睡中苏醒了一般。

    “神性回归。”

    姜小凡眼中闪过一抹浓浓精芒。

    他睁开了道眸，此时此刻分明发现了前方那道神魂的眸子渐渐变得明亮起来，其中已经有了属于人类的情感，沧桑深邃。

    “嗡！”

    虚空中，道则一波一波的涌动，不断归于月瞳始祖体内。

    这一刻，整片空间都被一股浩瀚无匹的圣级威压覆盖了，这个地方除却老骗子还能够保持从容外，其它人皆露出惊色，包括姜小凡在内。

    “想不到，还能回来……”

    突然，一道叹息声传出，响彻这方天地。

    一瞬间而已，天穹出现了一朵巨大的祥云，点点神光从苍穹上落下，将月瞳始祖的神魂覆盖在其中，似在为他的苏醒而庆贺。

    如此一幕，令的众人皆心悸。

    “擦啊，那老头将月瞳族远祖的真灵给唤回来了。”

    秦罗咽了一口唾液。

    到了这个时候，月瞳始祖算是真正踏上了回归的道路，神魂聚拢了少半，灵魂被唤醒，只要假以时日，他会重新回到当初的巅峰状态。

    一尊无敌的圣天级存在。

    “嘁，回来就回来，感叹什么。”

    老骗子撇嘴。

    他立身苍穹上，与月瞳始祖的神魂相隔不到三丈远。

    “种草的？”

    月瞳始祖眼中划过一抹幽光，盯住了对面的老骗子。

    他微微有些诧异。

    老骗子仿佛被踩到了尾巴了一样，顿时黑起了脸：“妈的，谁是种草的？本皇那些东西都是宝贝！种草的？你才种草的，你全家都种草的！”

    众人：“……”

    除却姜小凡外，这个地方，所有人望向老骗子的神色都是顿变，皆变得怪异无比。这一刻，所有人心中同时出现了一句话……这真的是一尊上古帝皇？

    这……这简直就像是个老流氓啊。

    “本性如同当年。”

    月瞳老祖道。

    远处，姜小凡有些诧异，老骗子似乎和月瞳老祖是旧识啊。

    前方，月瞳始祖虽然仅仅只是一抹神魂，但是眸子却是无比深邃。他盯着老骗子，深邃的眸子中划过一抹疑色：“你……”

    他尚未完全恢复，但是却发现了老骗子的异常。

    “你个屁，你翘了一次辫子，本皇也没有好到哪里去，安家的东西都被人给借走了，好不容易才重回圣天领域，没少吃苦头啊。”

    老骗子感慨。

    他这话一出，月瞳始祖当即露出惊讶之色：“我当初向你讨要一截那东西的枝干你都不愿意，到最后，你竟然将它借出去了？这可不像你啊。”

    月瞳老祖似乎对老骗子极为了解。

    “……”

    老骗子就不说话了，脸色黑黑的。

    后方，姜小凡想大笑，但是却生生憋住了。他当然知道月瞳始祖口中的那东西是什么，正是老骗子药院中的圣药，当初这株圣药被妖皇等几位帝皇借走，这一直都是这老头子心中的痛。

    “有难言之隐？”

    月瞳始祖问道。

    这让老骗子的脸色更黑了，恶狠狠的道：“别提这四个字！”

    不远处，姜小凡强忍笑意，脸颊都有些抽了。

    难言之隐？当然有难言之隐。当初道尊和妖皇等几位上古帝皇亲自登临老骗子的闭关之所，晓之以理，大之以情，将亿万生灵的生死和星空万界的安危都搬了出来，想要借老骗子的圣药，而最后……还真就借走了。

    老骗子想借吗？

    不想！

    可是他能不借吗？

    不能！

    用老骗子自己的话说：“那几个王八蛋满口仁义道德，搞的我老人家像是一个欺世盗名之辈似地，我能不借吗？”

    虚空上，月瞳老祖沉默，半响后吐出两个字：“节哀。”

    老骗子：“我#￥……”

    姜小凡：“……”

    “老祖！”

    突然，一道颤音响起。

    不远处，燕无为神躯颤抖，脸上满是激动，在极远的地方望着月瞳始祖。

    月瞳始祖闻声偏头……

    “无为。”

    他眼中划过一抹沧桑，也有一抹感怀。

    “是我！是我！”被月瞳始祖叫出自己的名字，燕无为显得很激动，直接在虚空上行大礼参拜，无比的恭敬：“无为拜见始祖！拜见始祖！”

    他也活过了百万载的岁月，曾经有幸见证过月瞳始祖的神威。而且，月瞳老祖本就是他的先祖，对于月瞳始祖，他当然是无比的崇敬。

    “起来。”

    月瞳始祖道。

    他轻轻挥手，一股柔和的力道包裹着燕无为，亲自将其扶了起来。

    燕无为起身，脸色依旧激动。

    很快，他似乎想起了什么，当即偏头，望向另一边的燕无月兄妹，道：“无月，无馨，还不过来见礼！”

    燕无月略微沉吟，终究还是拉着妹妹走了出去。

    “始祖。”

    兄妹两人一起开口，认真行礼。

    燕无馨有些拘谨，有些小兴奋，带着敬畏。而燕无月则是很沉默，虽然神色尊敬，但是却并没有敬畏之色。

    虚空上，月瞳始祖点头。

    他的目光扫过燕无馨，而后落在了燕无月身上。直到这个时候，他的眸子中第一次闪过了惊人的神光，连连点头，道：“好好好，能有如此后代，值了。”

    他是何等级数的人物？一眼就能看出燕无月的资质。

    “嗡！”

    他抬起右手，一抹淡淡流光闪烁，径直没入了燕无月眉心。

    做完这个动作后，他的魂影微微显得虚淡了不少。

    “始祖！”

    这让燕无为一阵大惊，当场露出焦急之色。

    自己一族的始祖好不容易才回归，觉醒了灵魂，要是在这个时候出现什么意外，那可真不是他能够承受的了的事。

    “反正都回来了，以后慢慢教就是了，急什么。”

    老骗子撇嘴。

    就在刚才，月瞳始祖以自己的神魂之力，将只有开启月瞳神眼者才能修行的终极奥义传入了燕无月神识海内，这让他的神魂虚淡了不少。

    “无妨。”

    月瞳始祖摇头。

    也不等燕无月拜谢行礼，这一刻，他的眸子变得冷冽起来，直接偏头望向了身后，盯住了那个方向被禁锢着的一道人影。

    这道身影不是别人，正是燕幽。

    “老祖！老祖！”被月瞳始祖扫来，燕幽顿时吓的惨无人色，神色无比的恐惧：“老祖，当年，当年我不是故意的，不是故意害您的。那之后我很后悔，真的，所以之后才不余遗力的想要复活您老人家……”

    说到这里，他脸上扯出了一个很勉强的笑，道：“老祖您看，现在……现在您不是重新复活了吗？看在百万年来我很努力的份上，您原谅我好不好？”

    他尽管在笑，但是那双眼睛中却覆盖上了无穷无尽的恐惧。

    “嗯？”

    大后方，姜小凡敏锐的察觉到了异常。

    不是故意害您？

    燕幽竟然说出了这等话，这让他非常惊讶。他心中在第一时间浮现出了一个想法，难道月瞳始祖当年的陨落与这燕幽有关？

    不仅是他，其它人也都察觉到了异常。

    “始祖？他……”

    燕无为最是诧异。

    他望着月瞳始祖，而后又望向燕幽，又惊又怒。

    月瞳始祖立身苍穹上，眸光从燕幽身上移开，扫向这片被血水染红的土地。渐渐的，他那沧桑的眸子中浮现出了无尽的伤感，圣天级神魂忍不住微微颤抖。

    “可悲，可叹，可惜……”

    他伤感的摇头。

    最后，他将目光重新落在了燕幽身上：“可憎！”

    如此两字，顿时令燕幽惶恐不已。

    “老祖我错了，我真的错了，真的错了！”燕幽恐惧，被老骗子禁锢的躯体止不住的颤抖：“我做了补救啊老祖，百万年来，我很努力在复活您！老祖求求您，功过相补，求您原谅我吧！”

    “原谅你……”

    月瞳始祖的神魂在颤抖。

    “你与九重天的那些人勾结，对我下天毒，诱我入绝阵，这没什么大不了……”月瞳始祖开口，眸子变得无比冷冽，满是伤感：“你想聚合我的神魂加以吞噬，我也不与你计较……”

    他的眸子越来越伤感，也越来越冰冷：“但是，你竟然打着复活我的名义，让无数子孙后代走向死亡，白白牺牲！你……你该死啊！”

    如此话语，姜小凡等人个个大惊失色。

    “这……”

    姜小凡震撼。

    月瞳始祖的死竟然真的是燕幽导致，与九重天勾结，下天毒，诱使月瞳始祖进入绝世杀阵中，遭遇了天族数尊天主的围杀，最后致死。

    而更让他骇然的是，月瞳始祖死后，燕幽竟然从九重天那里得来了聚魂之术，以族人之血中所具有的始祖碎片来凝聚飘荡在天地间的远祖神魂，他想吞噬月瞳始祖的神魂之力，想要一举破入圣天领域，同时开启月瞳神眼。

    “这世上竟然有如此丧尽天良的人。”

    他心中震动。

    不仅是他，这个地方，秦罗，辰逸风，苍木恒，他们所有人都被惊住了，想不到月瞳族始祖的陨落竟然是这么一回事，而燕幽所谓的复活远祖居然是一个巨大的阴谋。同时，他们也终于明白了月瞳大世界为何没有九重天的人来袭，原来这片世界的最强月瞳族，其现在的主人竟然是九重天的走狗！