    逆神！

    仿佛这一瞬间，整个天地都在响彻着这个势力，亘古不息，惊撼世间。

    人们望着那如日当空的凌风，望着那撼动天际的清漪，更望向那飞驰而至的叶欣然，彻底心颤，先前多少人小觑这个势力，现在就有多少人在心颤。

    谁说逆神籍籍无名？

    谁说逆神不及王族？

    现在！

    逆神用最强的声音在回应，一个势力同样可媲美一片星域，像恒天星系不过出两位顶级大高手而已，而逆神就是整整三位之多。

    这是何等豪情？

    王者在变色，二虎在惊颤，以前他们觉得自己很厉害，可现在才知道有些势力一直很低调，有些人不爱出风头而已，逆神这个曾经被他们漠视的势力，现在像是插天利剑一般横空出世。

    谁与争锋。

    “未必就能比肩一片星域，凌风能够压制王者，但其余两位未必就能力压灵空！”有人这般说道。

    “灵空已败！”

    一个声音响起，凌清率众而至，那冷漠的声音像是巨锤砸在人们的心间，惊得满天尽是碎片与尘土。

    这个时候，他们才想起来。

    以逆神三位顶尖大高手的威势，为何前两位已出现，而最后一位却来迟一步呢？

    现在他们知道了真相，那最后一位决战灵空，以大胜姿态强势而至，恒天四神中的三位已臣服，而另一位根本没有任何悬念，二龙尽败，这意味着逆神已压盖整个恒天星辰。

    三位顶尖高手身躯直颤，脸色狂变，形势逆转的太快，让他们反应不过来，特别是凌风与王者的逆杀，打得他们措手不及。

    “这不可能！”

    第一道踉跄地站起身来，不可置信的说道：“先前，你们血拼的那般惨烈，更是动用天尊剑与万法皆空，怎么可能没有重创？”

    其他两位顶尖高手也难以置信，无论是天尊剑还是万法皆空，均不是真神级别的力量，以他们的境界来控制会失控的，要么，一方压制一方，要么灰飞烟灭。

    可情况似乎不同啊！

    “难道，这根本就是你们的局，设计好等我们来跳？”第二位顶尖大高手问道。

    凌风冷漠脸，并没有向这些人解释的习惯，他倒是更关心叶魔女等玉仙般神女的伤势问题，倒是王者失落的苦笑道：“这并非是个局，先前我们的确在血拼。”

    他沉吟片刻，在整理内心的失落：“我知道你们在针对我，但是我不介意，从未想过会败……但，我还是败了，只不过在最关键的时刻，他最终住手……万法皆空，整个天地怕都是要望其项背。”

    人们心潮澎湃，惊得难以自已。

    强横到王者这个级别，竟然也会失落，而天神级别的真力竟然能够控制住，那凌风到底可怕到什么程度？

    “所以，我便顺其心意，将你们引出，进而一网打尽！”王者冷冽起来，他不介意挑战，但他介意这些卑劣的小人物，这些顶尖高手没有武道精神，实属该死。

    “现在是该结束这场战斗了！”凌风向前迈步，虽然万法皆空消耗恐怖，但他还能够坚持。

    “你想得美！”

    第一道阴测测的笑起来，嘴角勾勒出阴险的味道：“的确，我们入坑，被你们欺骗了，但想要杀掉我们并没有那么容易，今天你们都要死在这里！”

    说完，他身上的气劲爆棚，一股山海般的力量骤然俯冲而出，携带着无尽伟力惊空而上，拨云见日，崩掉无尽空间，而那力量正在向天神境攀升。

    那并非是真正的天神境，而是在利用禁器做到！

    在星辰道上，进入天神境会遭到星辰道的压制，而要是祭出天道禁器更会遭到星辰道的打压，这对他们是不利的，这是正是先前那几位顶级高手没有这么干的原因，就连凌风也非常忌讳。

    而等到万法皆空出现的时候，想要祭出已太晚。

    但！

    现在第一道通过禁器来达到天神级别的力量，却并没有步入天神境，这就不会遭到星辰道的打压，而现在他要将这些人全部毙掉。

    嗡！

    十道真力在虚空中相融，形成一道天力，而后那天力演变，进而形成两道天力！

    二级天神！

    空间的力量正山海般的压落下来，乾坤万道均在范围，天地万象均在掌控，这是道门奇术与禁器的交融，更是第一道一直隐藏着的力量，不是他不想打出，而是不能。

    这门奇术，更应该说是禁术，一旦打出自己的武道也会崩塌，但现在已没有任何顾忌，在生死面前，道崩算什么？更何况能够将在场诸多大高手一同毙掉。

    道可再修，但生命就一条啊。

    “是时候展现了！”

    在第一道之后，那正与清漪交手的顶级大高手忽然笑起来，而后身上的力量沸腾，如墨魔力正滚滚而出，取代真力，亦或者说是真力与魔力交融，形成的神魔之力。

    这倒是与秦弑天相像，但更不同。

    这是魔道！

    轰隆！

    下一刻，魔光普照，驱散所有的浩然正气，让方圆五千里都变得阴森森的，而他的力量因这交融也走向天神级别，威压万道，诸天颤鸣。

    如果说第一道是天神，那这一位就是天魔！

    这让得形势再次发生逆变，虽然第三位顶级大高手并没有步入天神级别，但这两位已足够，举手投足间，都可湮灭万道，让王者手心沁出冷汗，让二虎心惊若死。

    众神倒飞，万道沉沦。

    叶魔女、清漪紧眯着眼睛，她们也深深的感受棘手，想要镇压这样的人物那需要烛龙前来，但这里是隔绝天神人物的，而在天神面前，怕是万法皆空都要失效。

    “退开！”凌风说道。

    “小风！”

    “立刻！”凌风神目锐利，一股前所未有的疯狂正在狂暴。

    “是！”

    天神雀飞遁，老道士怨愤第一道，但这个时候不是血拼之际，清漪、叶魔女还要坚持，却被凌风喝退，她们想到了什么，重重额首。

    “鲲鹏、潆泓、冬雨只是想挑战三虎而已，并非逆神众，请不要为难他们。”

    凌风转身向王者郑重的说道：“我们有这么做的目的，如果你答应，现在请离开，这场战斗由我来解决。”

    “王族恩怨分明，不会以族势压制，但这恩怨会由二虎亲自去解决。”

    王者额首，即便没有恒天三神，以逆神的力量一样可以灭掉三虎，只不过过程会比较麻烦一点，而且以灵空的性格，要是知道这场战斗的结果，怕是彻底归隐，逆神众想要寻到他基本不可能。

    “我落败，但有一天我会向你挑战！”王者说道：“不过，现在不是你一个人可以压制的。”

    “立刻离开！”

    凌风神目更锐利，体内那一直被束缚的境界，终于揭开封印，像是出闸猛虎，像是卧龙苏醒：“这一场交给我吧，我本以为不会祭出这股力量，但奈何天不容！”

    众神露出惊容。

    这世间何人能够命令王者？

    而在众目睽睽下，王者倒飞，并向凌风重重抱拳，他的形势旁人不理解不懂，但凌风懂更理解，现在的伤势太重，能够再打出天尊剑都已非常吃力，想要血拼两位顶级高手不现实，现在的他最多比龙虎强横一些，但比叶魔女与清漪要弱上许多。

    凌风这是在置换条件而已。

    冬雨、潆泓已醒来，望着天际上的那个人，双目湿润，他并非是想利用，更多的则是重视他们，而鲲鹏则是在鞠躬，向这样一位力量伟大，人品更伟大的人物致敬。

    “老道士，记住你答应的事情！”

    凌风转身望向老道士，严肃的说道：“第一道必诛！”

    “是！”老道士郑重的鞠躬，他不知道凌风要做什么，但是他相信他能够做到。

    “废话真多！”

    第一道冷嘲，蔑视凌风与王者，说道：“今日，你们一个人都活不了，而我将主宰这里，要在这星辰道上封尊！”

    “哈哈，灭掉凌风，干掉王者，怕是很多势力会疯吧？”那位天魔开口道。

    而后。

    他们临空而至，眯眼说道：“王者先遁，但逃不掉的，就先杀掉你，再诛王者！”

    “你知道须弥芥子吗？”

    凌风微微一笑，望向那位天魔，让得后者脸色一沉。

    “是你杀掉他的？”

    “是的！”

    “那你便去死吧！”

    那天魔魔力沸腾，恨透凌风，仅次于他的魔道天才竟然殒命于炎月星辰道，让整个魔道疯狂，但却找不到元凶，而现在他终于找到了。

    轰隆！

    下一刻，魔力炸开，天魔的浩瀚威势惊空而至，接着第一道的天力也落下，形成汪洋要掩盖凌风的身躯，在这样的伟力下，哪怕是天尊剑与万法皆空都已微弱。

    山河崩塌，通天光柱就此截断。

    老道士、鲲鹏等一个个脸色狂变，他们实在想不到在这样的威势下，还有什么力量能够匹敌？

    而天神雀、醒来的秦弑天、清漪、叶魔女等则是满目敬意，他们知道在天神的力量下，王者不行，唯有凌风，唯有那一种道。

    （本章完）

