
　　“你……终于来了！”

　　叶华刚刚走到那“人”或是雕像的“东西”面前，他的脑海中就突然响起了一道男人的声音。

　　虽然这道声音温柔和蔼，一点都不严肃和庄重，但是这突如其来的声音却把叶华吓了一大跳。

　　他四处看了看，并没有看到任何人，又想到声音是直接传到自己脑海中的，他马上谨慎地看了看眼前……原来是一尊镶金的雕像。

　　刚刚从后面看的时候，只能看到一身金衣龙袍，而现在从正面看，却能看到雕像的前面都是血红色，整个胸膛都可以看到数不清的伤口，而且，大大小小的伤口正在往外涌着鲜血。不过，那些鲜血都被凝固了。

　　只是，叶华并没有被眼前雕像的胸膛上那些大大小小的伤口所吸引，他震惊地看着雕像的面部。

　　他竟然发现面前的雕像与自己有着一模一样的面貌，要说区别，那就是雕像的眼神更加坚毅，搭配上帅气的面容与嘴角的笑容，能让人更加信服。

　　“我在这……等了你许久，你终于来了！

　　“也许你非常疑惑，为什么会来到这个世界。但是，我想告诉你的是，你乃我转世之身，你必然会来到这里的！

　　“时间不多，我就长话短说吧！

　　“也许你从那株桃花那儿已经得知了我的名字，我叫天齐，是神界中人，且是盘古后裔第五代孙。

　　“当年天魔冲七煞，受大哥天帝诏令，我率众一战败退整个天魔族，俘虏天魔族的女王，获封仁圣大帝。掌管整个地界，包括地上和地下。除了统领整个地府，还包括人间的万物生灵。

　　“相比较地狱，我更喜欢人间的世界，便让三弟替我掌管整个地狱。我在人间徘徊，贪念繁华，快乐的生活。

　　“后来不知为何，整个人界突然发生动荡，各种劫难降临，人类的力量也被神界慢慢封印，使得他们无法再对抗神仙妖鬼。

　　“我那时早已在人界渡过了许久快乐的日子，不愿看到人类，尤其是同样有着盘古血脉后裔的人类被封印修为和灵力，便上天寻找大哥天帝。

　　“只可惜，大哥天帝不知为何性情大变，直接命令神界阻断人界通往仙界之路，且让众神制造了众多封印之力。

　　“甚至，在我上天的时候，大哥天帝竟然拿我的盘古血脉身份要挟，逼我交出盘古元神，且派人围杀我。

　　“我当然不肯，便与大哥天帝大战一场，一众亲兵和好友也来助我与神界大战……

　　“最终，我虽然在他们的帮助下逃了出来，他们却也损失惨重。而且，我也受了重伤，并不能长留。但是，我却在临死之际，看到了未来某一天将会发生第二次天魔冲七煞，也看到了你！

　　“我现在能留给你的，只有这两把武器了。其他的法宝和装备都送人的送人，损坏的损坏，为了避免让人看出这两把武器，我在轮回之前，在这两把武器上面下了禁制，只要你不上天，就不会被人发现！

　　“不过，当你有了上天的能力，我相信你也就不用担心被人发现了！

　　“虽然我不知道你的名字，但是，我相信你，你既然能看到我，说明你已经拿到了勇敢之心，我希望你能好好活着！”

　　在那道声音说完的瞬间，那道雕像便消失了，而原本被那道雕像拿在手里的长杖和宝剑则是悬浮在了叶华的面前。

　　叶华消化了许久刚刚听到的一切，便朝那两把武器伸出了手。

　　原本，他准备握住那两把武器的，却没想到那两把武器主动飞到了他的手中。

　　「恭喜你获得了仁德圣剑和圣明权杖！」

　　“今有天魔外族蛊惑人心，我们必须阻止他们！兄弟们跟我一起冲上去！”M.23sk.com

　　“大哥，当日把她交予你的时候，我就说过，此女不是一般的人……”

　　“妹妹，此去我与大哥必有一场大战，这事都怪我将她交予大哥，才引发此因，希望妹妹莫要再怨恨天庭……”

　　“三弟，不管怎样，我都要阻止大哥，地狱就交付给你了！”

　　“……”

　　叶华握住那两把武器的瞬间，他的脑海中又涌入了许许多多的片段。

　　“呼……呼……”

　　过了许久，叶华的脑海中才终于没有了天齐的声音，而且，他也在长吐了很多口气之后，才平静下来。

　　「仁德圣剑」（神器，被封印……）

　　攻击：1500-2000

　　力量+100

　　敏捷+100

　　根骨+100

　　幸运+100

　　命中+100

　　致命一击+100

　　攻击速度+20%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：19级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的佩剑，握着它，你将不会受到负面法术影响！

　　装备说明2：圣剑的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色品质刀剑类武器的全部属性！

　　「圣明权杖」（神器，被封印……）

　　攻击：1500-2000

　　智力+100

　　精力+100

　　根骨+100

　　幸运+100

　　命中+100

　　致命一击+100

　　攻击速度+20%

　　耐久度：永不磨损

　　当前等级：19级

　　装备说明1：天齐仁圣大帝的权杖，握着它，你将不会受到致命一击伤害！

　　装备说明2：权杖的攻击和属性随使用之人的等级提升（每5级）而提升！

　　装备说明3：可吸收不超过当前等级紫色品质长杖类武器的全部属性！

　　拿到两把神器之后，虽然它们都是被封印的，但是，单单是现在的攻击和属性都给叶华带来了巨大的提升。

　　而且，叶华查看了一下装备说明，其中的第一条，负面法术包括混乱、眩晕、定身、昏睡、中毒等等，这代表他以后不用担心被人偷袭，也不用担心实力之外的情况了。

　　而不会受到致命一击，则表示受到攻击，不会出现被人一击击杀的情况，也不会被人一下打出超过攻击的伤害数，就代表同样实力，他不用担心了。

　　而两把武器的攻击和属性竟然是随着妲己给的玉佩一样，是随着等级的提升而提升，而且，比只能增加防御效果的玉佩提升的东西更多。

　　至于装备说明3，叶华想了想，便拿出了之前那把秦广王蒋的长杖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0058、天齐仁圣大帝两把被封印的神器免费阅读。https://xs.23sk.com 