    时间飞速流逝。

    老者带着顾青山来到甲板上。

    “马上到地方了。”老者道。

    顾青山有几分期待的朝四周望去。

    大船的周围，是一片星光璀璨的宇宙。

    这里已经不属于虚空乱流，即将抵达某个世界。

    “荆棘鸟在附近？”

    顾青山问道。

    “荆棘鸟们估计还没来，参与者必须提前抵达一处古神遗迹。”

    “遗迹？”

    “是的，”老者看着顾青山的神情，摆手道：“跟你想的不一样，无数年来，这遗迹里的每一粒沙都被人研究过了，不可能有危险，当然，也不会有什么好处等着你。”

    “那我们来这里是……”

    “所有响应荆棘鸟呼唤的人，都要在这里集合。”

    老者进一步解释道：“大家在这里等待荆棘鸟的到来。”

    “所以我来的不算晚。”顾青山松口气道。

    “不，你还是晚了，先来的人会先被荆棘鸟带入它珍藏的世界中，必须等前面的人都进的差不多了，你才能进。”

    顾青山耸耸肩道：“晚一点也无妨。”

    老者笑道：“难得你想的开。”

    两人说话间，在大船的前方出现了一片广阔的宫殿群。

    这是一片颜色雪白的巨型宫殿群落，雄壮且美轮美奂，宛如象牙雕琢一般。

    然而这雪白之中，有着一个几乎望不到边际的广场。

    广场上人头攒动，根本数不清到底有多少人。

    “这么多参与者。”

    顾青山望着人头攒动的广场，感叹道。

    “当然，若不是古神的宫殿和广场，恐怕没有什么地方能容纳这么多世界的年轻俊杰们。”老者道。

    “人们可以在这里自由的休息？”

    “不不不，”老者笑了起来，“只有广场上可以免费休息，其他地方都属于阿布鲁息酒店的营业范围。”

    “这些宫殿竟然是一个大型的酒店？”顾青山奇道。

    ——等等，这个名字怎么听上去有些耳熟。

    顾青山突然想起来。

    阿布鲁息，是那个公鸡的度假地。

    这么说，那个公鸡也在这里？

    “古神的宫殿，这听上去还是很有吸引力的，一个著名的财团买下了这个超维世界，将之改造成了度假酒店。”

    “这里是远近闻名的高阶酒店，许多世界的强者和皇室，都长期在这里定房间。”

    “为什么它这么受欢迎？”

    “因为时光——它被凝聚了一种时光本源之法，只要花费一点钱，就可以回到过去某个时代。”

    “你可以在那个时代度过一段悠闲时光，时间大约是半个月。”

    老者脸上露出神往之色：“半个月之后你回来，会发现其实时间才刚过去一天。”

    “真是奇妙。”顾青山道。

    老者递给顾青山一个金灿灿的号牌。

    顾青山拿在手中一看。

    “79”

    这是金属号牌上雕刻的数字。

    顾青山望向老者。

    老者道：“去接你的时候，我们协会就已经为你预订了一个房间——依照现在的情形，我们估计等你抵达的时候，再想找个休息的地方挺困难。”

    “多谢，若不是暂时找不到别的办法，我不会一直麻烦你们。”顾青山感激道。

    真的是多亏了高塔守护者协会，不然自己绝没有这么顺利。

    “说的什么话，”老者摆手道：“你拯救了大学者摩尔的性命——他的智慧是整个协会的宝贵财富。”

    顾青山默然。

    从来没想到自己随手帮的一个人，竟然会是这样的身份。

    这时船减慢了速度，很快朝宫殿群落靠了上去。

    大船朝着宫殿群落的一侧飘去。

    这时就看出这古神遗迹有多么壮观。

    高塔守护者协会的巨船已经有二十层楼那么高，但在古神宫殿面前，它就像巨象面前的一粒芝麻。

    船停稳。

    老者朝着顾青山郑重一礼：“假如是旅程这样的区区小事，您大可随时吩咐，再会。”

    “感谢高塔的帮助，再会。”顾青山抱拳道。

    他轻轻跃起，朝着一片宽阔的广场落下去。

    老者站在船头，一直看着他在广场上站定，这才下令开船。

    顾青山落在熙熙攘攘的广场之中，很快便有几名和他年纪差不多的人围了上来。

    他们身上的气息很强。

    但顾青山觉得自己能对付他们。

    毕竟都是三十岁以下的年纪，除了极少数特殊的存在，大家实力其实也差不多。

    顾青山虽然来自零星世界，但整个零星世界，有几人能如他一般，奇迹一样的在二十多岁的时候抵达封圣境？

    “你是来参加荆棘鸟——”一人盯着他说道。

    “不，我是来度假的。”

    顾青山打断了对方，将手中的号牌一晃。

    这些人便悻悻然散开了。

    阿布鲁息大酒店的房间，都是有身份标注的。

    他们根本不敢硬来。

    ——这里可是阿布鲁息大酒店。

    在这里对阿布鲁息的顾客出手，是嫌自己活的太长。

    见了他手中的号牌，另一些人围了过来。

    “朋友，你的房间出售吗？我们在这里呆的都快烦死了，需要一个地方休息，如果你愿意——”

    “不，我也需要休息。”顾青山再次打断对方的话。

    他收敛了自己的气息，混入人潮之中急速行走。

    几名关注着他的人立刻随之而动。

    但顾青山的速度太快，人群又实在拥挤，想要不动声色的跟上他，显然是不可能。

    顾青山也没大意。

    他在人群之中快速穿梭，某些时候甚至动用了缩地成寸的技巧。

    一连穿行奔走了半刻钟，他终于绕着广场走了小半圈。

    ——也成功甩掉了那些跟上来的人。

    这些人时刻关注着新来的人，肯定是有一些早就设置好的勾当想做。

    顾青山懒得搭理这些事。

    他握着金色号牌，按照号牌之中传来的方位指引，一路走出了广场。

    沿着巨大的台阶走了半刻，转过几道弯，就来到了古神宫殿群落的正门。

    广场上多是响应荆棘鸟呼唤的年轻人，多少显得有些躁动不安。

    而这里则是来阿布鲁息度假的人们。

    与广场上的喧嚣吵闹不同，这里显得分外幽静。

    出入酒店的人络绎不绝，人人举止有度，彬彬有礼。

    顾青山就看见一头叼着烟斗、穿羊毛衫的狼，给两名笼着面纱的女士让了道。

    顾青山便放慢了脚步，走进酒店大门。

    “您好，请问有什么可以为您效劳？”一道声音响起。

    不知何时，顾青山面前出现了一个奇怪的存在。

    它完全由灰色的气流构成，但气流的外面却罩着一件合体的衣服。

    气流人？

    顾青山疑惑的想着。

    不过这个家伙出现的同时，顾青山便感到了一阵舒爽。

    四周的空气变得清新怡人，温度也恒定于摄氏二十六度，更有充沛的灵气从那个气流人身上散发出来，渐渐充满顾青山身周的每一处。

    这倒是让人有一种宾至如归的奇妙感觉。

    “我在这里有个房间。”顾青山道。

    “请您出示一下您的房间号牌。”

    顾青山拿出那个金灿灿的号牌，递给对方。

    “黄金号牌！”气流人立刻道：“原来是一位尊贵的客人……79号，恩，让我翻一下记录——找到了，高塔守护者协会的星空远景套房。”

    他的语气显得分外恭敬。

    黄金号牌，能免费享受阿布鲁息的许多专属服务了。

    对方又是高塔守护者协会的。

    这是酒店的大客户。

    气流人将号牌按在虚空中。

    顿时，虚空之中有道金色的门户徐徐打开。

    气流人将号牌还给顾青山，躬身一礼道：“请吧，这就是您的房间，尊贵的客人。”

    “本酒店有许多娱乐设施，不管您在哪里消遣，只要激活号牌，就随时可以回到房间。”

    气流人说完，又悄然凑上来，低语道：“您还需要什么服务吗？”

    “你指的是？”

    “情报。”

    “需要。”

    “两个晶钻。”

    顾青山迟疑了下。

    听上去，晶钻似乎是一种通用货币，可是自己根本没有这种钱——而且还背了一屁股的债。

    “拿去。”

    一道好听的女声响起。

    两个晶莹的小圆石头飞过来，稳稳落在了气流人手中。

    气流人收了晶钻，飞速的道：“荆棘鸟皇室将在今天晚些时候莅临，盛大的交际晚宴已经准备妥当，皇室之中有一位重要人物将在晚宴上第一次登场亮相。”

    说完，气流人就消失了。

    顾青山却顾不得思索这条情报，也顾不上辨别情报的真假。

    他的心跳忍不住加快了几分。

    蓦然回头——

    只见一袭白袍的苏雪儿，手握权杖，静静的站在酒店门口。

    她凝望着顾青山，轻声道：“我等你很久了。”

    顾青山渐渐流露出笑意。

    他大步走过去，一把抱住了她。