    第818章过于草率了

    顾老头儿感觉自己的胸口仿佛被人射了一箭。

    顾临渊看着自己的老父亲受挫的样子，不由地笑了。

    外界都说他们三兄弟对父亲无比的孝顺，只要是他们父亲想要的，他们都会毫无原则地帮他去做。

    其实他们错了，他们确实很敬重很爱戴他们的父亲。

    但是他们的父亲也从不会对他们提过分的要求（除了相亲）。

    对老人没有原则的孝顺就跟对孩子没有原则的溺爱一样，都不是真正的爱。

    比如父亲要报苏酥对他的救命之恩，他们兄弟就十分赞成。

    这样的大事，回报再多都不算过分的。

    顾老头儿白了顾临渊一眼：“臭小子，笑什么笑？别笑了，跟我进去找秦家老哥！”

    “好。”顾临渊答应的同时，蹲下来问苏酥，“小苏酥，你带我去好不好？我第一次来你家，不认识路。”

    “好！”

    苏酥点头答应，然后主动牵起了顾临渊的手，拉着他往自家客厅走去。

    顾老头儿在后面看得目瞪口呆。

    “这也行？”

    妈的！早知道他也这么干了！

    看不出来这臭小子，找对象不在行，哄小孩子却是在行得很！

    顾老头儿快步跟上。

    来到会客厅后，秦家二老带着秦行之和王晴出来见客。

    王晴怀孕有一阵子了，身体比从前乏了不少，平时有生意上的客人来她是不见的。

    但今天不一样，顾临渊不是一般的客人，她觉得面对这么重要的客人不能失礼，便和丈夫一起出席了。

    秦老太爷一看到顾老头儿就感觉头疼。

    “秦老哥，我跟你介绍一下，这是我家老二，临渊，也是个没什么用的混蛋小子。”顾老头儿一上来就先把自己的儿子贬低了一番。

    秦家人都无语了。

    他管这叫没什么用？那他心里面的有用得是什么样子？

    总统还是爱因斯坦啊？

    大家相互打了个招呼后，都坐了下来。

    顾临渊简单地秦家人提了一下合作方案。

    这场面似曾相识，最近好像已经发生过好几次了。

    “顾老先生，你之前不是才刚跟我们提了新建学校的合作方案吗？怎么……”

    “那是我另外一个儿子的，不是这个的，不一样哈。”顾老头儿回答。

    “那不都是你家的吗？”秦老太爷问。

    “不一样，我每个儿子都有爸爸，他们的爸爸都被救了，怎么能老大感谢完老二就不表示了呢？”顾老头辩解道。

    有理有据！不容反驳！

    呃……这么说的话，好像是有那么一点点的道理。

    “还有，之前是为了和你们在西北新的开发项目的合作，这次是和你们的秦氏科技合作，都不是一个方向的，怎么能一样？”顾老头儿又抛出来一个十分有“说服力”的理由。

    “虽然这样，但是我觉得这件事情还是不能这么草率地就决定下来。”秦老太爷婉拒道。

    事关重大，理应好好商讨一番。

    顾老头儿做事过于草率了。

    顾老头儿听不得别人拒绝自己，一听到秦老太爷这话就不爽。

    (本章完)

