    周雨萱想要说什么，但是又止住了。

    之前的事情本来是因她而起，叶星没有偷她手机却被诬陷，最后陈阳被打，如果站在叶星角度看，叶星也没有错，任谁在那情况下都会很愤怒。

    陈海一旦出手，对手几乎都是重伤的下场，虽然死不了，但是很可能会在医院躺几个月，她刚才想说让陈海稍微留手一下。

    但是想到之前叶星对她的态度，这话她又收了回去。

    “大不了打伤之后多给一点医院费。”周雨萱心中暗暗想着。

    “教官，你就看着陈海对这青年出手？”另一边，黄炎身后一人好奇问道。

    陈海练习八极拳五十年，而叶星只是一位还不到二十岁的青年。

    “放心，想要击败叶星不是那么容易的。”黄炎淡然笑道。

    他饶有兴趣的看着战斗，可是忽然他的笑容凝固，眼中露出了一股难以置信之色。

    场地中，陈海大开大合，挥动着如铁锤般的拳头，直接向叶星砸去。

    面对这攻击，叶星同样伸出了自己的拳头。

    两者在空中直接碰撞。

    “砰！”

    一道沉闷的声音响起，所有人都在看着战斗，然后在众人的目光下，叶星身躯不变，但是陈海却脸色骤然大变，迅速收回了自己拳头，而叶星一拳完全砸在了他的身上。

    陈海遭受到攻击，整个身躯在这一拳下不断后退，甚至倒退了二十几步才停了下来。

    其脸色苍白无比，看向叶星，眼中竟然有一丝惊骇之色。

    刚才他感到自己的拳头似乎击在了一座铁山上，而且受到了巨大反震，若不是他及时撤回，自己的整个右手估计骨头都会被震断。

    “哈哈，小子，敢和我爸硬拼拳头？”远处，陈阳正站在周雨萱身边大笑，眼中满是得意之色，但是瞬间他的话戛然而止，难以置信的看着远处战斗。

    在他心中无敌的父亲竟然被一拳震退了二十几步！

    “什么？海叔被击退了？”

    “怎么可能？正常人碰到海叔的拳头，骨头都会被震断，根本没有任何抵挡之力。”

    ……

    一道道惊呼声响起。

    周雨萱也满脸不可思议的看着眼前战斗。

    陈海不可能放水，也就是说，眼前这看起来不到二十岁的青年比一位练习了五十年八极拳的人还厉害！

    “教官，这青年力量好强。”黄炎身后两人也惊讶道：“我们部队除了你和其他两人，几乎没有人是他对手。”

    “我也有点小看他了。”黄炎点了点头，随即眼中竟然露出了一丝莫名光芒，直接走了出来。

    此时叶星击退了陈海，面容平静。

    “这陈海果然有点本事，若是在刚进入长白山的时候，我绝对不是他的对手。”

    他现在炼体境界达到了第三阶段，力量何等巨大？陈海的实力虽强，但是离他明显差了一大截。

    心中想着，叶星朝着陈海走去。

    “叶星。”可是，黄炎却忽然挡住了道路。

    “黄炎，你要为陈海出手？”叶星沉声道。

    “不是！”黄炎摇了摇头，道：“你与陈海的事情与我无关，不过我想要与你战一场。”

    他的眼中露出了一丝光亮，道：“才几天不见，你的实力竟然变强了这么多？看来是之前隐藏了实力。”

    他眼中满是战意，这么长时间，他都没有什么对手，早就手痒了。

    “怎么样？接不接受？”

    “好。”只是微微犹豫了一下，叶星就点了点头。

    这可是未来战皇的挑战，先前黄炎也隐藏了实力，他也想看一下黄炎现在的实力如何？

    “哈哈，爽快！”黄炎大笑道。

    轰！

    瞬间，他整个人身上的气势大变。

    他双目隐隐有光芒闪动，两边太阳穴高高鼓起，其浑身肌肉膨胀，看起来极有爆发力。

    黄炎看向叶星，双手成爪，直接向他扑了过去，其夹杂着极为恐怖的气势波动，如同猛虎一般。

    “好强大的气势！”叶星心中一凛，两只拳头挥动，抵挡攻击。

    两者在空中迅速接触，叶星只感到有两个铁钩狠狠的与自己的拳头碰在一起。

    “这力量似乎不弱于我。”叶星暗道，加大了手中力量。

    他并没有用全力。

    可是在他加大力量后，那黄炎的两只手力量也迅速增加。

    显然，黄炎刚才也收敛了力量。

    短暂的几下接触，叶星的力量已经达到最大，但是黄炎的力量却丝毫不下于他，碰撞之下，叶星的拳头甚至隐隐作痛。

    “没想到黄炎在黑暗末日之前肉身就这么强横！”叶星心中显然被惊住了。

    不过他震惊，此时黄炎心中更加震动。

    他天生神力，又进入部队不断磨砺自己，精通各种武术，但是这叶星竟然只比他弱一点。

    不过，此时黄炎眼中明显露出了兴奋之色。

    “砰！”又是一次碰撞，黄炎忽然化爪为拳，狠狠袭来。

    拳风呼呼作响，隐约有刺耳的雷声响起。

    面对这忽然变化的战斗方式，叶星却不慌不忙，两只脚在地面以奇异的轨迹移动了一下，轻易躲过了黄炎攻击。

    前世他修炼诸多基础战斗功法，战斗经验很丰富。

    “爸。”远处，陈阳迅速跑到了自己父亲面前，担忧道。

    周雨萱等人也是，看着脸色苍白的陈海，他们也不知道说什么。

    本以为陈海摧拉枯朽的击败叶星，可是结果却完全反了过来。

    “我没事。”陈海将嘴中的血液强行咽下，没有表现出来，他的目光看着远处的战斗。

    平地上，叶星与黄炎就在小范围内移动，战斗招式在变化，但是很慢，好像是在演练一般。

    就算是普通人似乎也能施展出来。

    “这是顶级兵王、以一敌百的实力么？叶星竟然能与顶级兵王战成平手？”

    “我看不出来两人战斗有什么厉害的地方！”

    “我也看不出来。”

    ……

    几人看着战斗忍不住道，这就像是平常普通人战斗一样。

    “你们看地面！”忽然，其中一人惊呼了起来。

    顿时，众人都看向地面，眼中骤然露出了一丝惊骇。

    此时这地面竟然出现了一道道细小的裂缝，而且每一次随着叶星与黄炎脚步的踏下，这细小裂缝就迅速出现。

    一脚踏碎地面岩石，这是何等恐怖的力量！

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1088打赏，谢谢。两更完毕。