    

    【卧槽？警察怎么来了？】

    【那是刑警队吧？小案件，不会出动刑警队的。】

    【人傻了，我刚才还在帮东东说话。】

    【我是秦昭粉丝，那个什么猪，是不是该叫爸爸了？】

    【调查结果都没出来，说不定是凑巧。】

    【笑死了，刑警队都来了，粉丝还在这里洗。】

    朱元锐看到刑警队的那张照片，简直就是一个晴天霹雳。

    怎么会这样？

    之前有很多人谩骂秦昭，现在就有不少人涌到了朱元锐的微博。每条微博下面的评论，都是清一色的，“叫爸爸！”

    朱元锐的脸色难看至极，然后编辑了一条微博。

    朱元锐V：就算警察来了，也不能代表什么。我相信东东是个好孩子，静等警察的调查结果。如果他没有犯罪，请各位和我道歉。

    他不相信一个成绩优异的少年能做出什么坏事，而且秦昭刚说完，警察就到了，未免也太巧了，说不定是雇来的演员！

    网上的舆论对朱元锐很不利，所以他必须坚持自己的看法。

    朱元锐V：你们不觉得警察上门时间太凑巧了？我们这边在比试，警察就到了，这不是作秀是什么？资本的力量果然强大。

    【这么一说，好像也有点道理。】

    【对啊，警察来的也太快了，和上次一样。】

    【巧什么？那是因为老天爷都看不过去，你在这里胡言乱语！】

    【如果付文东真的犯罪，帝都警察局会公示的。】

    【那我们就静等公示的结果。】

    秦昭也没想到，警察那么快就上门了。

    而且从网上的照片，可以看出是霍珣带的队？

    她思考了会儿，就给霍珣打了个电话。

    “霍队长，你刚才抓捕了一个叫付文东的嫌疑犯，是不是？”

    “对啊，你怎么知道？”

    “我今天和别人比试算命，正好算的是他。我观他面相，发现他的身上存在一道杀孽，就算他有牢狱之灾。”

    “他真的杀了人？”

    霍珣这会儿在警察局了，他回到自己的办公室，关上了门。

    神色严峻了几分，“这个案件的进展有点困难，我的直觉告诉我，付文东有问题，但是我们没找到相关证据。不仅如此，付文东也没有合适的杀人动机。”

    秦昭自信地说道，“你可以相信我的算命技术，不会有错漏的。”

    “我当然相信你。”

    霍珣都见过鬼了，还能不相信秦昭？

    而且他自己也觉得付文东的种种表现，很可疑。

    “秦小姐，要不你来帮个忙？”

    霍珣也不知道自己怎么回事，突然觉得玄学破案，说不定有奇效。

    “我是天师，负责抓鬼的，人间的业务归你管。”

    霍珣默默地说，“协助破案有奖金。”

    秦昭瞬间来了精神，“多少钱？”

    “那要看案件的严重程度，几万块钱还是有的。”

    几万块对于秦昭来说，那是少得很。

    但是她想了想，破案抓凶手是做好事，还能积攒功德。

    “行，我明天来警察局。”

    -

    第二天，秦昭抵达警察局。

    经过一个晚上，案件倒是有了点进展。

    警察们在付文东家里附近翻找了一个晚上，终于找了那个和死者伤痕契合的凶器，是一把小巧的水果刀。

    水果刀上面有付文东和他父母的指纹，说明是他们家的东西。

    依照现在的技术，就算杀人后，把水果刀清洗了，也是能检查出痕迹的。

    但是检测完水果刀，却没在上面发现死者的血液痕迹或者DNA残留。

    霍珣对秦昭解释了下案件，“有人在南山发现了一具孕妇的尸体，被人开膛破肚，把里面的胎儿取了出来。

    那个胎儿不知道去了哪里，还没找到。”

    桌上有死者的照片，死状可谓极其凄惨。

    “我想见一下付文东。”

    霍珣点了点头，带她过去。

    秦昭见到付文东的时候，果然在他身边发现了一道微弱的魂体。

    那个魂体就是死去的孕妇。

    但是这个付文东是个命硬的，孕妇死的冤枉，鬼魂跟着他，但是却不能对他造成什么伤害，只能任由自己的魂体力量渐渐削弱。

    这种情况下的鬼魂，也无法去投胎了。

    最后的结果，就是消散在世间，成为一捧阴气。

    秦昭对孕妇的鬼魂招了招手，她便不受控制地飘到了秦昭旁边。

    “你、你能看到我？”

    她惊诧地望向秦昭。

    秦昭点了点头，“你死后是不是一直跟着他？”

    被开膛破肚的孕妇，转头看到付文东，顿时惧怕地缩到了秦昭的身边。

    她死的太惨了，即便化成了鬼，还是害怕这个恶魔。

    孕妇忍不住呜呜地哭了起来，“对，我跟着他。可是我好害怕，还有我的孩子，我的孩子被他取出来扔了。”

    “到底怎么回事？”

    “那天我和丈夫出门去郊游，然后在南山遇到了一群年轻人。他们的车坏了，我们就带了他们一路。等到了南山，我丈夫就提出一起玩。”

    孕妇想到那天的事情，还是忍不住瑟瑟发抖。

    自从付文东上车之后，她就觉得这个少年看向自己的眼神有点奇怪，总是盯着她的肚子，让她觉得有点不舒服。

    但是她丈夫是个热心的人，想要带上他们，她也就没说什么。

    抵达南山，本来是要一起野餐的，结果遇上了大雨。

    她就和丈夫走散了，然后遇到了付文东。

    付文东见她是个孕妇，刚开始提出和她一起下山，也好照顾她。

    但是却把她带到了更深的山里，冷不丁地说了一句，“阿姨，我可以看看你肚子里的孩子长什么样吗？”

    “还有两个月才能出生呢，你要是想看的话，我到时候联系你？”

    她没觉得付文东这话有什么不对，但是他看向她的眼神却越发兴奋。

    “如果提前取出来会怎么样？胎儿在母体肚子里的时候，真的和照片上一样，丑陋的像个怪物吗？阿姨，我真的很想看一看！”

    孕妇被他的这番话惊到了，她难以想象，少年会说出这么恐怖的话。

    她想逃跑，少年把她拖了回来，用准备好的绳子把她绑在了树上，然后用水果刀剖开了她的肚子，取出了里面的孩子。

