
姜风音可怜巴巴的样子，实在令人心疼。崔柳无奈叹息一声，“知道疼就对了。希望这烫伤药涂抹得及时，不会留疤。后面的比赛，你可要小心点，别再弄伤了自己。”

“知道了。”姜风音小声的应着，这一刻她心中是感动的。崔柳为了她，可以连比赛都不在意，只为了尽快拿到烫伤药，不让她的手背留疤。

但她刚刚算计了崔柳，她却一点都不觉得心虚和不安。她得不到她想要的东西，凭什么崔柳有资格得到？

“崔家的姑娘倒是和风音感情深厚。”有人笑着夸赞了崔柳一句。

听见这话的人，都笑了，对崔夫人说道，“崔夫人养了一个好女儿啊！”

崔夫人心里对姜风音却是不满的。但旁人夸赞自己女儿，她又不得不笑脸相迎。

“那孩子自幼就与风音玩得极好，自然见不得她受伤。”

她嘴上虽这么说着，心里却想着这么重要的比赛，姜风音发挥失常，崔柳这场要是发挥好的话，便可以直接进入前三名。只要崔柳进入前三名，她就很有可能被太后选中，成为皇上后宫里的人。

但是，姜风音却在这个时候受伤了。而她的女儿，还是一如既往的没有心眼。她自己的女儿，自幼就和姜风音玩在一处，任她怎么劝说，女儿都不听，以为姜风音是个好的。

崔夫人却知道，自己的女儿在姜风音眼中，不过是个马前卒罢了！只是自己的女儿……崔夫人在心底叹息一声，自家的女儿怕是不见棺材不掉泪。

她怕是要在姜风音手里栽个大跟头，才会明白吧！

第一场上场的五个人，姜风音失误，崔柳则没有在规定的时间内泡好茶。所以，最后姜风音只拿到了二十分。至于崔柳，则是零分。

其余三人，得分都不低，都在四十分以上。

紧接着，第二场的五个人上台。因为一次上去五人，以茶为题的比赛进行得很顺利，且没有人捣乱，很快就到了第三场。

南平王府的人刚刚都被请了下去。此时到了关悦上场，关悦却没有缺席，硬撑着上了台。她脸色惨白如鬼，泡茶的时候，几次都差点晕过去。

但她依旧咬牙坚持完成了泡茶。泡好的茶被宫女端着送给了几位评委，几位评委先闻茶香，再品茶。但是如今到了第三场，已经上台十五人，没有一人泡的茶，让评委想要品一品。

第三场平平无奇的落幕，大家都拿到了不高不低的成绩，就是关悦，也拿到了一个不错的成绩，五十分。众人猜测，怕是同情分居多。

前面几场并没有谁给人留下惊艳的印象，台下坐着的人，甚至有偷偷离席去入厕的。等到第四场比赛，孙兰和秦翘上台的时候，这些偷偷离开的人，又偷偷摸摸的潜了回来，等着看好戏。

“第四场比赛开始。”裴静说完，便有宫人前去燃香。

秦翘和孙兰的位置是挨着的，二人各自完成自己的茶艺表演。台上的茶具，都是宫里准备的，就是茶叶也是盒子里装好了，任由参赛者自己挑选。

宫里的茶自然应有尽有，各种品色的都有，今日拿出来的茶，除了贡茶，还有一些小种茶。秦翘观察了一下，大家选的都是贡茶居多，小种茶大概因为宫里的人喝得不多，世家贵女自然也了解甚少，不会泡或者不喜欢小种茶的茶汤和茶香也有可能。

秦翘今日参加比赛，想要赢，靠的就是一个投机取巧。所以，她毫不犹豫的将手伸向了小种茶。

而离秦翘不远的孙兰见秦翘选了小种茶，不免勾了勾唇角，她毫不犹豫的将手伸向了碧螺春。碧螺春茶香浓郁，滋味鲜醇甘厚，汤色碧绿清澈，叶底嫩绿明亮。

她对自己的泡茶的手法很有自信。上好的碧螺春再配上她的茶艺手法，肯定会比秦翘所选的小种茶出色。

秦翘扫了一眼孙兰选的碧螺春，她不以为意。两种茶的品种不同，自然特点也不同，各有所长。这一场，赌的就是品味的口味以及自己的茶艺手法，能不能被评委高看一眼。

比的不是茶叶本身，而是泡茶的人，能不能将茶的香和醇发挥出来。不同的茶艺手法，泡出来的茶，口感是不一样的。

一炷香的时间很快过去，宫女纷纷上场，将五人泡的茶送去给了评委。前面三人泡的茶，品味都只闻一闻香味，观一下茶汤的汤色，并不品。

大概是因为孙兰和秦翘在琴的比赛上有着过人的表现，所以六个人都眼巴巴的望着宫女手中端着的孙兰同秦翘泡的茶。率先被端到六个评委跟前的，是孙兰沏的茶。

“碧螺春果然名不虚传，香味浓郁，汤色也碧绿清澈。”一名大儒端着孙兰泡的茶，很是满意。刚刚孙兰泡茶的时候，他就注意到孙兰的茶艺十分不错，所以孙兰是第一个被评委品茶的参赛者。

有其一便有其二，紧跟着，连同智通大师在内的五个评委，都品了孙兰的茶，并对她的茶夸赞不已。

“孙姑娘的茶艺手法十分出众，完全将碧螺春的香、鲜、甘厚的味道发挥了出来。此茶，妙极了，妙极了！”南亭书院的一位大儒忍不住赞道。

同书院的大儒也点头认同。倒是南燕的皇上萧季，端着茶只闻了闻，看了看茶汤，便搁置在一旁了。

他朝下方的宫女招了招手，“将秦翘的小种茶呈上来。”

宫女端着托盘，恭敬的将茶交给了萧季身边的总管太监。小太监将茶端到了萧季跟前，恭敬的递了过去，“皇上。”

萧季接过茶杯，先闻茶香，再看茶汤的汤色。宫里会泡小种茶的人不多，秦翘却将小种茶泡出了不一样的香味来。瓷白的茶杯之中，茶汤红艳，杯沿有一道明显的“金圈”。茶汤的汤色明亮和颜色鲜亮，引着人想要试一试口感如何。

智通大师见萧季先要了一杯秦翘所泡的红茶，也跟着要了一杯。其他大儒见状，也纷纷要了一杯。他们都想要看看，被皇帝亲自开口要来的茶，到底有什么出色之处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841059"  chaptername="谁更技高一筹">加入书签</a>
</div>
