    小奶团子声音奶里奶气的，可此时却一字一句宛如重锤，掷地有声地敲击在厉景的心头——

    阿哥你是救，还是不救？

    不救，正好婚姻可以自动解除，老太太都没法说他什么。

    救，就相当于宣告他真的是喜欢那女流氓……

    厉景静默地盯着小奶团子。

    他知道，她在激他。

    逼他面对自己一直逃避的那混乱的问题。

    若是救，他在这场博弈中就输了，他一直以来苦心维护的厉家少爷颜面尽失，因为他居然爱上了原先很看不起的女流氓。

    可纵然如此，一想到那女人会从此消失在他的人生中……

    厉景闭了闭眼，心里蓦得一沉，霍然起身往外面走。

    “阿三！立刻联系那边查找少奶奶的下落！”

    ……

    楚潇潇被绑架了。

    醒来的时候，她手脚被绑住扔在地上，眼睛被蒙上了一块黑布，嘴巴也被胶带封住，完全发不出求救的声音。

    她使劲睁着眼睛，依稀从黑布条中辨认出有暗黄的亮光，周围全都是潮湿发霉的味道。

    动一动，周身都是枯草窸窣的声音。

    竖起耳朵仔细听，外面有几个男人的争吵声：

    “猴急什么，她一个手无缚鸡之力的女的，一顿烧烤的功夫还能跑了不成？”

    “不是我猴急，万一出了什么岔子，那后果我们担待得起吗！”

    “得了吧，说的这么冠冕堂皇，猴三儿你肚子里装的什么花花肠子我们弟兄几个还能不知道？无非就是憋不住了。”

    “我说，猴三儿你这色胆，迟早栽在女人身上。”

    紧跟着就是一阵不怀好意的哈哈笑声。

    被叫“猴三儿”的男人似乎恼了，愤愤地丢下一句：“我懒得跟你们多废话！”

    随即就是一串怒气冲冲的脚步声。

    脚步声离楚潇潇越来越近，直至门被猛地一脚踹开，楚潇潇身子剧烈地颤抖了一下，很畏惧地往草垛后缩了缩。

    外面更亮的灯光照进来，楚潇潇呜咽声细颤，从内到外散发着对未知的恐惧……

    她头上发丝凌乱，随意地几缕垂在脸侧，更衬得她肤白胜雪，看起来有种破碎又凄楚的美。

    叫做猴三儿的男人瞬间就觉得有点脑热。

    他们的雇主给了他们一笔钱，让他们绑架这个女人，毁了她的清白。

    原以为这女人结了仇，定不是什么好东西。

    可没想到这女的细皮嫩肉，看着柔弱纤细，长相更是一绝，连娱乐圈里那些一线花旦都难以匹敌！

    早知道是这种质量上乘的女人，别说给钱了，就算让他倒贴，他也心甘情愿！

    猴三儿忍了忍，还是没忍住，上前一把撕开了楚潇潇嘴上的黑胶布。

    楚潇潇头偏到一边，声音带着哭腔：

    “你们想要钱是吗？钱我多的是，只要你们放了我，我可以给你们钱！要多少给多少！”

    她眼泪从黑布条后面滑落，看起来更楚楚可怜。

    “我们不要钱，我们要的是你的清白……”

    话音落定的那一刹那，楚潇潇眼睛上蒙着的黑布条被猛地抽走。

    刺眼的光线一瞬间涌入眼中，她下意识紧闭双眼，再次缓缓睁开，见到面前站着个瘦瘦黑黑的男人。

    男人舔着牙，望向她的眼神闪动着浓重的欲念……

    “清白……”

    楚潇潇抖得更厉害了。

    见她眼泪簌簌往下落，猴三儿忍不住动了些恻隐之心：“其实只要你乖乖听话，我们这儿就五个人，忍一忍……也就过去了。”

    五个人。

    这三个字让楚潇潇眼泪落得更凶了。

    那我见犹怜的样子惹得猴三儿都不忍心对她凶，甚至还安慰了她几句别哭，心想自己怎么变得这么仁慈了。

    也不知是不是这仁慈的缘故，下一秒，女孩哽咽着对他说：

    “大哥，其实我至今都还没做过那种事，我害怕……”

    猴三儿惊呆了：从来没做过？也就是……她还是个处？

    他吞咽了口唾沫。

    真是朵洁白无瑕的花啊……

    楚潇潇眼泪簌簌往下落：“这位大哥，我知道你也是为生活所迫被逼无奈，你还安慰我，你跟他们不一样。

    我知道自己今晚在劫难逃，与其把第一次胡乱交给不认识的人，被粗鲁对待伤了身子，不如……我把第一次交给你，你温柔一点好不好？”

    此话一出，猴三儿瞬间血气上涌，激动的差点当场跳起来。

    果然女人都是禁不住花言巧语哄着的

    他只是安慰了她两句，她居然就要把珍贵的第一次交给他，而且还一副对他感恩戴德的样子！

    猴三儿很兴奋。

    心想这么纯洁的一个女孩，可不能先便宜了外面那些家伙。

    反正这女孩今晚都逃不过被玷污的命运，倒不如他替她温柔开个场，还算满足了女孩子的愿望，也算做了件好事……

    猴三儿沾沾自喜地想着，真把自己当个做好事的圣人了。

    “那……你要这么要求的话，我就答应你吧。”

    反正那些家伙正在弄烧烤，估计吃完还得有段时间呢，时间足够。

    楚潇潇点头，眼泪跟珍珠似的往下滚落。

    猴三儿越看越激动，上前一边用刀帮她割绳子，一边好人做到底地安慰她：“我会轻点儿的，你别害怕。”

    他不是没想过自己单独解了楚潇潇的绳子，可能会出意外。

    但转念一想：都被吓得主动要交出第一次了，可见这女孩很单纯脑子还有点笨，而且看起来柔柔弱弱的，能出什么事儿？

    于是他就放心了。

    解完绳子，猴三儿把匕首收好往包里一塞，兴奋地两只手都抖了，说话也语无伦次：

    “别哭，别、别哭……我一定……一定会温柔点的！”

    说着他迫不及待地就扯楚潇潇的衣服，同时往她身上覆过去。

    可就在他一只膝盖半跪在地上，手要把楚潇潇外套扒开来的同时，突然脖颈一凉。

    他瞬间脸色一僵，垂眼看去，发现刚才还哭得梨花带雨的女孩，手里拿着匕首正抵在他脖子上：

    “别动，按我吩咐的做!”

    猴三儿往腰间的包里一摸，空空如也。

    她什么时候偷了他的匕首的？！

    方才的血气方刚一下子全都消失了，屡屡寒气从脚底蹿上来，猴三儿脸色发白：

    “你……你要我做什么？”

