    叶朵朵与张萌萌看到这幕整个人直接吓傻了，就刚才那一瞬间，感觉自己的魂都飞了，直到车子呼啸冲出去都未能回过神来。

    陆凡脸上表情依旧是风轻云淡的，甚至刚才他连眼皮都不曾眨一下，见惯了大风大浪，这种场面对他来说不过只是小儿科。

    后方那两台车子里的杀手看到拦不住人，不由气得大骂道：“真是饭桶，竟然这样都被他给冲出去！”

    “黑三那家伙也太怕死了，竟然把路让开，否则那小子岂不就死定了！”车内另外一名杀手冷喝。

    “眼下让这小子冲过去了，而且此人车技不错，想要再把他给拦下来，只怕不太容易啊！”

    “不容易也要追，上面已经发下话来，今晚若是不能将这小子的人头带回去，那咱们就提自己的人头回去见！”

    开车那名粗犷杀手咧嘴大嘴冷喝，脚下油门踩到底，紧紧咬着前方的车子。

    伴随着一声呼啸，陆凡车子总算冲出了窄桥，再往前道路就宽阔了。

    孟萌萌终于缓过神来，大手拍着沉甸甸的酥胸，连连感叹道：“好险，刚才真的是好险，我说陆凡你这家伙，你刚才是疯了不成，竟然叫你都不停下，你都不知道刚才有多危险。”

    叶朵朵也是惊魂未定，嚷嚷道：“刚才真的是把本小姐吓死了，陆凡你这混蛋，你想死可不要拉上我们啊，那种情况下都不停下，真要撞上咱们就死翘翘了！”

    说到这里，叶朵朵翻起白眼，气哼哼道：“真是的，本小姐母胎单身二十多年，连男人的手都还没拉过呢，真要是就这样翘辫子了，那可不就是亏大发了。”

    孟萌萌也是没好气道：“就是，像我们这么美若天仙的姑娘家，真要是这样就死了，那全国女性颜值必然要下降一个台阶，这必然是全国人民的一大损失！”

    “何止是全国人民，简直就是全世界的损失，全人类的损失，真是的，我爸妈养我这么大容易么我！”叶朵朵气呼呼道。

    然而便在此时，车子突然咔的一声，在橡胶车轮与地面发生剧烈摩擦之后，车子直接停了下来。

    因为巨大的惯性，叶朵朵与孟萌萌险些要被甩飞出去。

    “你这家伙，你这是想干啥，快点走啊，你怎么停下了！”叶朵朵与孟萌萌惊呼道。

    陆凡松开油门，转头咧嘴道：“刚才不是你们叫我停下来的吗，现在又要我快点走，你们到底几个意思？”

    “我们叫你停下来，我们什么时候说过？”

    叶朵朵简直要被气得半死，咬牙切齿道：“让你停下那是刚才两车要相撞的时候，可不是现在，你这家伙难不成是脑袋进水了，刚才叫你停下你不停，现在让你快带你走，你反而停下来了！”

    孟萌萌也实在是无语极了，催促道：“陆凡你还愣着干什么，赶紧走啊，再不走后面的车子就要追上……”

    然而他话还未说完，伴随着呼啸之声，四台车子忽然冲上来，直接便是将她们这台车子给团团围住。

    “完了，这下完了，他们追上来了，这下想走也走不了了！”叶朵朵一拍额头，整个人一副生无可恋的样子。

    “这都叫什么啊，难不成这就是不怕神一样的队友，就怕猪一样的对手吗？”孟萌萌哀嚎，明明刚才冲过桥之后有机会逃脱离去的，可是这家伙偏偏竟然停了下来。

    这下好了，周围已经被车子堵死，在这种荒郊野岭，想走根本不可能了。

    四台桑塔纳停下之后，立刻就有七八个身穿黑衣的杀手从车里面走下来，刚才那三名流浪汉显然也在其中。

    这些人手中都是拿着武器，一个个杀气凛然的样子。

    “我们现在怎么办？”叶朵朵怯声问道，因为害怕她脸色都发白了。

    “陆凡你赶紧把车门锁死，然后找机会，直接冲出去，要不然咱们就死定了！”孟萌萌大喊道。

    然而便在此时，陆凡却是一把将车门给打了开来。

    两女看到这直接傻眼了，哼道：“你这家伙到底想干什么，你再这样我们就要被你害死了！”

    陆凡却是撇嘴道：“被他们追了一路，我总得问一问他们，是不是因为我长得太帅，帅到他们了！”

    “你还要问一下他们为什么追击？这不明摆着这些人不怀好意，你这家伙刚才是不是被车门夹了？”叶朵朵几乎要抓狂了。

    “都这时候了这家伙还这么自恋，竟然还想问一问人家他长得帅不帅？”孟萌萌简直无语至极。

    只是此时陆凡却是已经推门下车，走下去的时候甚至还扬起嘴角吹了吹头发。

    晚风吹拂，虽然是在荒郊野外，不过却让人心旷神怡，外面便是一条悬崖，悬崖之下便是崩腾的河流。

    陆凡看了看不由点头道：“不错，这地方确实不错。”

    黑衣杀手领队踏步上前，冷哼道：“这地方不错？小子，都这时候了，你该不会是还有心思看风景吧？”

    陆凡摇头笑道：“当然不是看风景，我这是在给你们找地方。”

    “给我们找地方？你这是什么意思？”那杀手领队喝问道。

    陆凡指了指周围，微笑道：“你们看，这里山清水秀，实在是一处风水宝地，把你们埋葬在这里，说实在的，我都觉得是污染了这么好的一块儿地方。”

    杀手领队咧嘴，喝问道：“你小子，有什么话能不能说明白点，老子没读过书，别给我整这些有的没的。”

    还未等陆凡开口，一名黑衣杀手便道：“老大，这家伙的意思是，他今晚上打算把我们给灭了埋在这里。”

    “混账东西！”

    那杀手领队勃然大怒，一巴掌朝着说话的这名杀手抽了过去，大骂道：“他奶奶的真以为老子不知道，老子这是故意消遣这小子，这难道你也听不出来？”

    那黑衣杀手捂着高高肿起的半边脸不敢再说话，看样子这应该是来自于同一个杀手组织，只不过这个杀手组织似乎并不怎么样。

    陆凡将这一切看在眼里，同时心里也已猜测出，这些人应该不是西方暗黑势力派来的，否则不可能这么庸才蠢货。

    不过听口音也不像是江城之人，如此看来应该是帝都那些个门阀势力买通的杀手组织。

    想到这里，陆凡不由咧嘴笑道：“我说，你们这个领队老大，不仅没文化而且还粗鲁，动不动就打你们，现在都什么年代了，像这种货色也配当老大，我看干脆你们反了他吧，跟着我干怎么样？”

    刚才那名被抽的杀手似乎有些意动了，转头看向其余几名杀手，不过那些杀手却是不为所动。

    杀手领队不由咧嘴戏谑道：“臭小子，嘴皮子倒是挺厉害的啊，就凭你竟然还想扇动我们内乱，真是不知死活的东西，我告诉你，今天晚上这里就是你的葬身之地！”

    陆凡却是摇摇头道：“可惜，真的是可惜，我已经给过你们机会，是你们不珍惜，那就怪不得我了。”

    “他娘的，这小子还真是不见棺材不掉泪，老大咱们少跟他啰嗦，直接弄了他交差完事儿！”一名流浪汉杀手喝道。

    然而偏偏就在此时，叶朵朵与孟萌萌竟然推开车门探出了脑袋来。

    两女原本就是长得国色天香，一个萌萌的娃娃脸看起来就好像是瓷器般精美绝伦，一个则是瓜子脸蛋无比的精致美艳。

    尤其是今天原本他们逛街的，所以穿着比较随意，两人都是穿着吊带裙子，将性感白皙的锁骨显露了出来，并且在探出脑袋来时，饱满的酥胸几乎呼之欲出。

    这些个杀手一看到两女，眼睛顿时就直了。

    “老大快看，俊俏娘们，这是两个美艳娘们！”黑衣杀手连忙惊呼，看他这副模样口水都快要流出来了。

    那杀手领队舔了舔嘴唇，搓手道：“真是想不到，竟还送了两个娇滴滴的俊俏娘们，兄弟们干完活之后，咱们今晚有的爽了！”

    说完这几名杀手都是桀桀大笑起来。

    陆凡则是摇摇头，伸手敲了敲车窗，不由道：“听到他们说什么了吗？”

    叶朵朵很是认真地点点头：“听到了，他们说我们俩长得好看，身材也好。”

    陆凡顿时一阵无语，他可真是想不到，都这个份上了，这小妞竟然还能说出这样的话来。

    “怎么听你话的意思，你似乎还巴不得今晚跟他们好好玩一玩？”陆凡翻白眼道。

    事实上叶朵朵已经满脸苍白怕得要死，甚至连手都在发抖，刚才说话时她不过只是故意装作淡定罢了。

    “这些鬼东西，姑奶奶今晚就是跳下这悬崖，也绝不可能让他们碰一下身子！”叶朵朵咬牙切齿道。

    陆凡耸了耸肩，说道：“行了，把头缩回去，你们两个乖乖在里面待着。”

    “那你呢，你怎么办？”叶朵朵问道。

    “我？当然是跟他们好好玩一玩儿了！”

    陆凡扬起嘴角玩味一笑，甩甩手说道：“行了，赶紧把头缩回去，关好车窗千万不要再探头观看，因为接下来我要跟他们玩一些小孩儿不宜观看的游戏！”

    说完不由分说将叶朵朵的头摁进去，随后砰的一声关上车门。

    随后陆凡抬头，看向周围这些杀手，冷声道：“作为职业杀手，竟然还跟目标说这么多废话，你们难道不觉得自己不是一个合格的杀手吗？”

    “老大，这小子，他竟然在嘲讽我们！”一名杀手道。

    “他奶奶的，你小子不按牌理出牌啊，按照正常情况，你不是应该问一下我们是何人派来的吗？”杀手老大喝问道。

    陆凡冷笑道：“跟一些即将要死的人，有什么好问的，再说就你们这种货色，请你们来的雇主怕也强不到哪里去！”

    “奶奶个球，你小子很实在很嚣张啊，既然你这么急着想死，老子就成全你，兄弟们上，做了他！”

    黑衣领队大手一挥，几名杀手直接冲了上来。

    陆凡目光陡然一凝，这一刻他也动了，犹如虎豹般掠了出去。

    而此时车里的叶朵朵与孟萌萌一颗心砰砰直跳直打鼓，正在俩人一筹莫展之际，车外忽然传来砰砰砰的撞击声。

    声音并没有持续多久很快就又结束了。

    正当俩女心中困惑之际，陆凡敲了敲车窗，喊道：“姐妹们，今晚的月亮很大很圆，出来看风景了。”

