 当迷雾散去，那远方的巨人雕像也不见了。

姜空突然想到了背天海这三个字。

“原来背天海的深意就在此啊。”

石帝背天，屹立沧海。

海与天才无法重合在一起。

他脑海之中满是那个画面，只是不知道那个雕塑是不是真人。

“或许那只是一个巨人的雕塑吧。”

姜空内心自语道。

“到了。”

船夫的声音传来。

在小舟面前，无数莲台悬浮在那里。

莲台通向了最中央的岛屿上。

姜空踏入莲台，回首望去的时候，船夫与小舟化为了无数青烟消散。

“没了？”

火神太岁倒吸一口冷气，只感觉到背后一阵恶寒。

那么刚刚和他们聊天的是谁？

它不敢相信，只感觉到头皮发麻，汗毛耸立。

“走吧。”

姜空望向远处的巨大岛屿，踩着石莲一步步朝着岛屿而去。

白色宫殿恢弘大气，宛如洪荒之中遗留下来的存在，不知为何，宫殿光洁如新，似游离在岁月之外。

“你看那里！”

火神太岁又像是发现了什么，连忙提醒姜空，顺手一指。

顺着它所指的方向，一个石莲边上竟是生长出了一株小花。

在这贫瘠的环境之中，小花绽放的很是惊艳。

苍白色的花瓣带着神圣的味道。

姜空本欲要俯下身子，在他耳边传来一道威严的声音。

“不要动。”

他身子一僵，左右环视一圈却是没有见到任何人。

出于对于此地的敬畏，他还是踏着莲台一步步朝着岛屿而去。

周围还有很多与他一样的人，与姜空所不同的是，这些人全都是低着头，很是虔诚。

即便身怀无边的煞气，仍旧如春日般保持着柔和的样子。

莲台走尽，他来到了海岸边上。

佝偻着身子的老者缓缓徒步而来，手中架着白色的蓑衣。

走近之后，姜空有点惊讶，这个老者的双目，没有瞳孔。

不过他却是能够见到姜空，出手轻轻的将蓑衣披在了姜空的身上。

粗糙的手放在姜空的胸口。

“心若冰清……”说完四字，他转身离开。

姜空没有多注意这个老人，而是将目光放在了那登上巨大宫殿的台阶上。

近万的台阶顺延而上，台阶上的图腾很是奇异。

一眼望去像是一幅幅记载着悠久岁月的壁画，仔细凝视却又像是一个个古老的古符。

“小子，你有没有注意到之前那个老人的眼睛。”

火神太岁突然开口道。

“怎么了？”

姜空点点头，那一双没有瞳孔的眼睛台特别了，他没有办法不注意。

“传说之中，死去的人没有瞳孔。”

一句话让姜空有点汗毛竖立。

当他再想要寻找那个老者，已经无法在迷雾之中捕捉到他的身影。

“先上去。”

姜空不再多想，朝着那个万阶台阶而去。

他尝试过动用体内的力量，可是一旦引动一丝一毫，虚空之中如有无数针芒穿刺进入他的身躯之中。

最终他还是放弃了，或许和那些人口中所说的一样。

唯有虔诚者朝拜，才能够获得来自灵魂之上的洗涤与接受。

万阶台阶，像是一种对于意志的考验。

姜空踏上第一阶台阶的瞬间，整个人仿佛置入一片空灵之境。

他的灵魂之中涌现出无数的情感。

这些不属于他的情感在一点点席卷他的全身，仿佛刻画着一张没有任何画面的蓝图。

道音靡靡，响动在他的耳边。

姜空仿佛在这些道音之中听见了有人登临绝巅的怒吼。

听见有一气荡乾坤，一怒震寰宇的浴血之歌。

听见如有天降神兵，撼动人心的震天杀伐。

有刀、有剑、有战兽奔驰、有勇者披星戴月……哐！一道声音就像是大星当空震裂，星光震动万里。

碎片成千上万道落下，覆灭大片的生灵。

喋血、杀戮、死亡、希望、悲壮……这些像是无数零星的碎片此时一点点在他脑海之中拼接起来。

哐！又是一道震天撼地的声响，苍穹如同有天神擂鼓，无边雷蛇如雨萧萧而下！天地合，山峦崩。

蝼蚁之躯不断葬送天地伟力之间。

废墟之上又有蝼蚁站起。

漫天的血光，浮屠化海。

一道道黑暗的光华凝练成刀剑卷动在天空的巨大旋涡之中。

在那深不见底的黑暗深渊，里面仿佛藏着桀桀的笑声。

吼！有人怒吼了，他们像是在攀登着通向天空的路。

以尸山血海作为支撑，不断叠起一座山，朝着天空的黑暗而去。

哐！第三道巨响破天而起。

天地巨颤，漫天云层如若裂帛，断裂成龟甲之状。

天，碎了！金色的火焰蕴含着灭绝一切的神则落下。

虹光迸发，神霞弥天！在末日之中，有一身躯出现，他悲愤的仰天大吼。

他不甘！他要以蝼蚁之躯抗衡这片天！于是他一点点开始变大了，巨大的身躯狠狠冲撞在天上。

双臂撑起了碎裂的天穹。

天上再无星辰，我以发丝凝星海！天上若无日月，我取双目化阴阳！这天，顶住了…… 