    第397章 斩天斩地斩我

    幽冥大帝的弟子听见了苏云的话，脸色彻底的冷了下来，根本就没有想到死到临头的大周皇族竟然还这般的硬气，此刻的幽冥大帝弟子嘴角露出一抹残忍之色，想捏碎大周皇族所有人的骨头。

    想要看看大周皇族的人是否骨头真的如同苏云说的那般坚硬。

    然而这一瞬间的苏云没有给幽冥大帝弟子说话的机会，冷冷地说道：“杀了他！”

    面对一尊强敌，三剑废掉暗影王的绝世强者，这一瞬间的苏云，脸上仿佛看不见任何的惧怕之色，一脸的冰冷。

    大周皇族的三位先祖听见了苏云的话，没有任何的犹豫，此刻的三人如同三尊绝世凶兽苏醒了一般，恐怖的法则之力爆发，对着虚空之中的幽冥大帝弟子而去。

    三位大周皇族的先祖掌控的法则各有不同，一位修行的是剑道，一位修行的是枪道，一位修行的大道很是奇特，这一瞬间身后出现了一只巨大无比的玄武虚影。

    一出手没有任何的犹豫，他排在最前面，两位修行攻伐之道的大周皇族先祖紧追其后，悍不畏死的往幽冥大帝的弟子而去。

    这一瞬间幽冥大帝的弟子，嘴角泛起一抹嘲讽之色，哪怕是面对三位法则境界的强者，脸色也看不见任何的变化。

    因为此刻的幽冥大帝弟子感觉到三人的法则之力有些涣散，一看就是刚刚踏入法则境界，并没有多少战力。

    “给你机会，你却不要，今天本座就屠戮了你大周皇族，让这天下所有人知道，忤逆我幽冥殿的意志是何种结果？”

    冰冷的声音从幽冥大帝弟子的嘴中响起，这一瞬间的他爆发出了可怕至极的幽冥法则，与此同时，他手中长剑出鞘，一股可怕的剑道法则爆发，这一瞬间的他爆发出了两道法则之力。

    大周皇族的三位先祖看见这一幕，脸色微变，根本就没有想到幽冥大帝的弟子竟然掌控了两条大道，两条法则之力叠加，可不是1+1=2这般的简单。

    强大的实力让三人如同陷入了泥泽之中，速度也变得缓慢了起来。

    此刻站在城头的苏云也看见了这一幕，这一瞬间的苏云，一脸的冰冷，脸色没有任何的变化，彷佛哪怕三位先祖死，也不会让他皱皱眉头，平静到了极点。

    三位法则强者被幽冥大帝弟子法则之力镇压，皇族先祖并没有任何退却的意思，此刻的他们三人知道，若是他们三人挡不住幽冥大帝的弟子，那么大周皇族将会血流成河，所以哪怕是战死，也要撕下幽冥大帝弟子身上的一块肉。

    “杀死你们，一剑足矣。”

    幽冥大帝的弟子，看见被自己法则之力镇压的三人，脸上露出一抹嘲讽之色，只见他的脚一步踏出，身体瞬间跨出了几千米的距离，出现在了为首的修行玄武法则的那位皇族强者面前。

    手中的长剑携带着一股遇神杀神，遇魔杀魔的可怕杀气，对着三位法则境界的强者斩下。

    可怕的剑光，哪怕距离几里的距离，也让所有人有种窒息感。

    为首的那一位大周皇族先祖，这一瞬间面对那强大可怕的一剑，脸上露出一抹愤怒之色。

    全力催动了自己的法则之力，在这片刻之间，本来有些虚幻的玄武虚影，在他的全力催动下，那一道玄武虚影化作了金色，几乎凝实。

    可怕的玄武虚影，瞬间将他们三人笼罩在其中。

    另外两人在这一刻也不记代价的催动了自己的法则之力，刚才三人不过是为了掩人耳目，想要偷袭幽冥大帝的弟子，但是现在他们三人感受到幽冥大帝弟子爆发出来的实力，知道不能有所隐藏，隐藏的话，死的会更快，所以选择爆发。

    轰隆隆！

    幽冥大帝的弟子，那可怕的剑芒落在玄武虚影之上的瞬间，玄武虚影并没有破碎，而是响起了震耳欲聋的声音。

    化解了幽冥大帝弟子必杀的一剑，不过面对那强大的一剑，修炼玄武法则的那一位大周皇族先祖嘴角溢出了一缕血丝。

    显然刚才让他一人硬抗那可怕的一剑受伤了。

    在他庇护下的两位皇族先祖，没有任何的犹豫，这一瞬间悍不畏死的对着幽冥大帝的弟子杀去。

    虚空之中，瞬间爆发了可怕至极的杀戮，鲜血不断的在虚空之中散开，大周皇族的三位先祖此刻悍不畏死，直接放弃了防御，以伤换伤的杀向幽冥大帝的弟子。

    幽冥大帝弟子瞬间脸色变得无比的难看，根本就没有想到今日竟然会受伤，强大无比的气息，从他的身体之中爆发。

    虽然三人悍不畏死的出手，但是此刻幽冥大帝的弟子全力爆发，依然镇压了三人。

    大周皇都内，一道道的目光，一直盯着虚空之中的大战。

    看见幽冥大帝的弟子，彻底的镇压了大周皇族的三位先祖，一个个的眼睛之中露出了一抹精芒。

    那些隐藏在暗中的法则境界，此刻再也忍不住，一道道的身体，肆无忌惮的暴掠而出，直接对着皇城禁地而去。

    想要屠戮大周皇族，夺取所有的气运之力。

    这一瞬间，足足飞出了十几道身影，这十几道身影携带的气息都是法则境界。

    这让一脸平静的苏云脸色变了变，知道今日怕是难以善了，若是苏秀衣不能够第一时间赶回来的话，大周皇族真有覆灭之危。

    苏云依然没有动，苏云在这一瞬间，大手紧了紧手里的天子剑。

    那双目光在这一瞬间变得极其的锋利，仿佛体内什么封印被解开了一般，一股可怕至极的死亡之意，从苏云的身体之中爆发。

    一直以来在所有人的眼中，苏云都是活在苏秀衣的庇护之下，并没有什么天赋和实力，这也让所有人忽视了苏云的天赋。

    时到今日，苏云这一条潜龙终于龙腾九天，爆发出了属于他的光彩。

    “斩天，斩地，斩我！”

    手持天子剑的苏云，在这一瞬间骤然破空而起，斩出了一剑可怕至极的剑术。

    这股法则之力极其的特殊，让人看一眼就忍不住的绝望。

    此刻的苏云仿佛陷入了疯魔的状态，不顾自身的生死，一剑只有一个目的，斩天，斩地。

    (本章完)

