    第1055章墨家墨澹

    洛水看着白镜从一个小团子变成了少年的样子，又感念他对自己的帮助，干脆让他改了称呼。

    听到少年的话，她亲昵地拍了拍白镜的额头。

    “……你要学的东西还多着呢！”

    白镜眨巴了一下眼睛，纯真地看着她。

    “洛姐姐教我！”

    “你既然要行走于这世间，我自然会什么教你。”

    “若是君尧暂时不打算提亲，我陪君尧去没问题，

    可他不日便要来提亲，我若是跟着他一去，就有些古怪了。”

    白镜不懂，清澈的眼神越发迷惑。

    他不明白哪里古怪了……

    明明大魔王主人一直盼着跟女主人白首不相离，怎么现在又要分开了？

    哪怕时间不长。

    洛水对上少年漂亮的如同星子一般的黑眸，眼底溢出一抹笑。

    “不懂也没事，以后我们带你到各处转转，见的多了你就知道了。”

    白镜点了点头，小模样瞧着很是乖顺。

    “好。”

    -

    半月后。

    九域，某处密地。

    一众弟子吵吵嚷嚷的，个个脸上都是抑制不住的喜气。

    “真是少主醒了？”

    “那可不，是家主亲口说的，肯定没错。”

    “这么说，少主的情劫过了？”

    说话的人微怔，迟疑道：“应该过了吧。”

    “要是过了就太好了！家主可是说了，少主是几百年间对符咒修习最有天赋的

    人，只要少主安稳过了情劫，就能带着墨家攀到更高的位置。”

    “你这么想也没错，只是……我怎么听人说这次少主醒来，人有些怪怪的。”

    “怪？哪里怪？”

    接下来的话没能继续。

    一个头发花白，但面容极为妖异男人走了过来。

    男人脸上带着淡淡笑意，说道：

    “用不用我带你们去家主和少主面前说？”

    “术法学的如何了？全部都会了吗？”

    “家族大比能得第一，还是能得第二啊？”

    温柔三刀，刺的一众弟子脸色都青白了。

    “弟子该死！”

    “弟子不该肆意谈论家主及少主，请长老责罚！”

    参与讨论的弟子跪在地上，老实求饶。

    长老轻轻一笑，“认错倒是快。”

    扫了他们一眼，他轻启红唇，“行了，退下吧。”

    众弟子狠狠松了一口气，恭敬谢过。

    谁知——

    刚走几步，那人又开口了。

    “今日所学术法，练习一百遍，明日此时送至我的书案上。”

    说完，清瘦的身影消失在众人的眼前。

    墨家弟子在心里哀嚎，却一句埋怨的话也不敢说出来。

    总觉得背后好似有一双眼睛似的。

    无奈只能面面相觑，然后垮着脸散了。

    今日学的术法，他们还没搞明白呢，一张都写不出来，一百遍可怎么办呢？

    雪长老果然没有心！

    此时的主院。

    墨澹负手而立，目光幽深。

    想到洛家姐妹，他唇角露出一抹淡淡的笑。

    墨家主看见了，脸上带着好奇。

    “澹儿在想什么？”

    墨澹摇摇头，黑眸清冷无波，“没什么，就是觉得有些奇怪。”

    “奇怪？你说的奇怪是为何意？”

    “爹当真觉得那洛沁就是我的情劫吗？”墨澹心里打上了一个问号。

    (本章完)

