
　　4

　　“哦，对了，除了小还丹，我还有化骨绵掌呢？”

　　想起另外一个奖励，苏齐又兴奋了起来。

　　化骨绵掌是这个世界一种常见的功法，多为女性修行者所练。

　　外柔内刚，以爆发劲为主。

　　手法以掌为主，运转舒展，动作连绵不断，掌法运行成环。

　　劲力内蓄刚劲，外现绵柔，爆发迅猛。

　　被化骨绵掌击中的人，开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治。

　　这种功法，其他修行者比较少练，但青龙卫里却见得比较多，因为青龙卫里的女修行者不少，这种功法十分适合她们。

　　“别人修炼化骨绵掌，十分辛苦，早起晚睡，每天勤奋不辍，至少也要一月才能小成，半年才能大圆满，可是我这化骨绵掌，由系统直接灌注，开局就是大圆满。”

　　苏齐仔细了解了一番系统的说明后，不由暗暗兴奋。

　　每一种功法都有小乘、大乘、上乘、以及大圆满四种境界。

　　他们的区别，主要在于对功法机理、以及对功法使用的差别上。

　　苏齐此刻获得的这种化骨绵掌，是大圆满境界。

　　换句话说，他对于化骨绵掌的发力机理，以及实战经验，已经是大师级别。

　　“我的六品炼体和我的化骨绵掌联合，此时，我只怕可以单挑一品炼体了！”

　　“如果配合青龙卫的神弩，那我出去，哪怕对上低阶的炼气士，也不惧了！”

　　“如果几个人偷袭，也许中级炼气士也可一战！”

　　不一会儿后，苏齐推门而出。

　　往前走了一会儿，他看见白灵盘腿坐在一个石墩上，呆呆的。

　　“白灵！”

　　苏齐喊了一声。

　　“谁？”

　　白灵被吓了一跳，急忙抬起头。

　　待得看清来的人是谁时，她这才松了口气。

　　“怎么像只猫一样，吓我一跳？”

　　她轻轻一跃，跳了下来。

　　“白灵，怎么了？”苏齐关心地问。

　　“我在纠结要不要买一粒小还丹来用用？”

　　听了白灵的话，苏齐心中一动。

　　他之前不是得到了十枚小还丹么，他自己炼化了一枚，还有九枚。

　　这九枚小还丹，他自己是不可能再用了，只能卖掉。

　　小还丹能快速提升炼体境，能直接晋升一个级别，但只是第一次有用，用过一次后再用小还丹，就没多大效果了！23sK.com

　　所以苏齐的其他小还丹，最好是卖掉，换成钱，但是卖给谁呢，却是一个大问题。

　　青龙卫里就有不少人想买小还丹，所以并不缺客源，但问题是，第一枚卖给谁，这却需要好好琢磨琢磨。

　　这个客户，一要有钱，二要有一定威望，要能起到代言的作用。

　　想明白了其中的关键，苏齐笑了笑，说道：“你想听听我的意见吗？”

　　“你说。”

　　“我觉得还是可以试一试的，我之前就托人买了一枚，用过后，我觉得效果还不错。”

　　“真的？”

　　“真的，而且，小还丹还很好吃！”

　　“好吃？”白灵眼睛一亮，忍不住就咽起了口水。

　　这家伙果然是一个吃货！

　　就在这时，只见有人从那边一路小跑过来，大喊道：“白灵，快，出门办案了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第4章 小还丹很好吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 