    “啊！我的手！”眼镜男凄厉的惨叫着，整张脸由于极度的疼痛而变得有些扭曲，豆大的汗珠，开始自他额头上缓缓渗出。

    我冷冷的看了他一眼，然后抄起恶灵匕首，照着他心脏就刺了过去，这眼镜男虽说少了一只手，不过，他的反应也是十分迅速，他就地一个翻滚，躲过了这致命一击，然后正好滚到了先前匕首掉落的位置，用唯一的一只手，迅速捡起地上的匕首。

    我自然是要痛打落水狗，先前这小子分明是想要我的命，如果徐雪不出手，没准我真的死在了他的手里，对付这种人，我自然不会有什么怜悯之心，找到机会就直接杀了他。因此，我立刻上前几步，狠狠地刺向了他。

    “铛！”一道金铁之声响起，眼镜男手中的匕首直接被我打飞而去，本来他就由于疼痛以及失血过多而无比虚弱，又只剩下了一只手，因此，此时的他几乎没有太多的反抗之力。

    而与此同时，我手中的恶灵匕首也没有丝毫停顿的刺向了眼镜男的心脏。

    “不要杀我！”眼镜男一脸惊恐的说道：“只要你不杀我，我可以把我鬼牌上的分数都给你。”

    闻言，我的眼中微微闪烁了一下，然后将恶灵匕首停在了眼镜男心脏前。虽然就算眼镜男不把鬼牌交给我，我也能在他死后将分数划到我的王牌上，不过，我现在有些问题想要问他，因此，我决定先饶他一命。

    “四眼，你敢？你就不怕对抗赛结束鬼师亲手杀了你？”闻言，一旁正和江辰等人缠斗的高个男脸色陡然一变，失声道：“你要是想死可别带上我！”

    “去你妈的，老子现在都要死了，哪还管得了那么多，以后的事儿以后再说吧。”眼镜男骂道。

    “你这个混蛋！”高个男刚说完，就被一脸淡漠的江辰一掌震退了数步，这一掌打的高个气血翻涌，差点一口血喷出来。

    其实，若是要一对一的话，高个男可以笑傲在场的所有人，不过，此时他的对手有数人，而且各个都强的棘手。尤其是这个江辰，高个男估计对方的实力不弱于自己多少，就算单打独斗，恐怕都要付出极大的代价才能将其战胜，何况现在被人围攻呢？

    因此，高个男一开始还能坚持一会，不过很快就被众人的联手给打的节节败退，再加上一旁眼镜男的受伤，使得他心态大乱，所以此时他已经落入下风了，这样下去，要不了多久是，他也得步入眼镜男的前车之鉴。

    高个男目光闪烁了片刻，旋即冷笑一声，道：“行，四眼，既然你想死，那我就不奉陪了，老子先走一步。”话落，高个男就一掌震退了身后攻击他的林淮，然后迅速的逃遁而去。

    “你他妈的给我回来，你这个狗杂种，X你妈的...”见状，眼镜男顿时急了，各种污言秽语铺天盖地的响起，不过，此时的高个男已经跑远了。

    “别他妈比比了。”

    眼镜男还想骂些什么，不过张新宇上去一个大耳刮子就呼了过去，然后喊道：“给我老实点。”

    这一巴掌直接给把眼镜男的眼镜扇飞了，当时眼镜男就被扇懵了。

    “你的鬼牌在哪？”我将恶灵匕首架在眼镜男的脖子上，冷冰冰的道。

    感受到脖子上的一抹凉意，眼镜男的脸上浮现了一抹惊恐之色，他哆哆嗦嗦的说道：“我给你找啊？”

    “我自己来，在哪呢？”

    “好吧，在我外衣的右侧口袋里。”

    闻言，张新宇冲着我点点头，然后在眼镜男的口袋里翻了翻，果然翻到了一张鬼牌，见状，眼睛男的眼角抽搐了一下，脸上浮现了一抹肉痛之色，不过，碍于脖子上的匕首，他也只能一声不吭，眼睁睁的看着鬼牌被人夺走。

    “卧槽！”

    张新宇刚看了一眼鬼牌，就看他一脸震惊的说道：“这么多分？”

    听得此话，我们都是一脸好奇的模样，叶雨幽问道：“多少分呀。”

    “嗯...二十一万三千七百多分...”张新宇照着鬼牌上，反复确认了几遍之后，才一字一顿的说道。

    “这么多？”闻言，我们发出了和张新宇一样的感慨。

    我现在的鬼牌上，有着四万两千多的分数，当然，这不是杀鬼杀的，几乎全是从别的鬼牌上划过来的。其中，有一部分分数，是在辛怡手下的那阵子，偷偷摸摸收集的，剩下的，几乎都是在天城七中的时候，从死去的学生身上留下的鬼牌上划去的。

    死在作业上的学生，会被黑色鬼气吞噬殆尽，但他们的鬼牌和鬼器，却不会消失，鬼器我们留着是没什么用，但这鬼牌，却对我们有着大用，这一点早在很早之前我就判断出来了。

    因此，我捡了不少鬼牌，然后将鬼牌上的分数划了过来，因为一星初期的学生对分数都不够重视，他们认为只要到了目标分数就好了，因此，我在天城七中简直是大赚了一笔，不过，和这眼镜男比起来，依旧是有一种小巫见大巫的感觉。

    先前和林淮还有江辰汇合的时候，我看林淮有七万多分，这个分数大多数也是在他们那所学校获得的，因为他们学校的档次是一星中期嘛，一星中期的学生分数普遍比一星初期高的，因此，林淮倒是赚了不少分数。

    我们当中，分数最多的就是江辰了，他有十万分数，一部分是在他的学校获得的，另一部分，则是先前他从二统领等人手里偷来的那些王牌的分数。

    我们三个班级的分数加一块，堪堪达到了这个眼镜男一个人的分数，由此可见，这眼镜男的分数究竟有多高。

    眼镜男见我们脸色都是有着一抹喜色，于是小心翼翼的道：“分数...分数都给你们了，我可以走了吧...”说这话的时候，由于极度的疼痛，他说出的话断断续续的。

    “不行。”我回答道：“你已经是板上鱼肉了，给不给分数你说了不算，就算你不给，我可以自己动手拿！”

    眼镜男被说的一滞，然后咬牙问道：“那你要怎样才能告诉我？”

    “我问，你答。”我淡淡的道：“如果你的回答能让我们满意，那我就放你走。不过，你最好别抱着什么欺骗我们的想法，要是让我们发现，你就死定了。”

    “我怎么知道我回答之后你会不会按约定放我走？”眼镜男反问道。

    “你没有讨价还价的余地。”林淮在一旁插口道。

    闻言，眼镜男的脸色顿时变得青一阵白一阵，半晌后，才咬咬牙，道：“好吧，你们问！”

    我点点头，然后问道：“第一个问题，分数究竟有什么用？我记得，就算是一星后期的鬼师班级，目标分数也不过才一万吧，你这鬼牌都二十多万了，你要这么多的分数，究竟有什么用？”

    说到此处，我又加上一句：“别说什么攒着玩之类的借口来搪塞我们，你们刚才在门外说的话，我们听得一清二楚！”

    “虽说达到目标分数就算合格，但这只是合格，其实，分数是并没有上限的。”眼镜男捋清了一下思路，然后道：“这分数，对我们有着极大的好处，如果我们能成功活着度过对抗赛，那么，在离开对抗赛之后，我们的实力会得到大幅的提升，而这实力提升的强度，和分数的高低挂钩！”

    闻言，我们都是点了点头，之前我们就讨论过冯晋他们收集分数究竟是为了什么，其中我们认为可能性最大的，就是分数高会给我们带来一些好处。

    “第二个问题。”我缓缓地问道。

    “狩猎者是什么？”

