    元宵节一过，京城并没有安静下来，恩科即将开始，天下的举子们从四面八方云集京城，准备一展才华。

    同时，在京城西南角的大时坊，悄悄滴开始了自己的一次蜕变之旅。

    在年前的时候，有一个，或者是一伙神秘人，几乎将整个大时坊全都买了下来，大家都纳闷这是要干什么的时候，大时坊内被一片高大的竹墙围了起来。

    熟悉的味道，熟悉的操作，和当初忠烈祠修建如出一辙，百姓们纷纷猜测是有什么大工程要修建了。

    同时，在京城的各个角落，那群神秘人再次出现，他们在每个坊市，每个街区，交通便利之地，开始收购门面，甚至是将好几家门面一并收购。

    紧接着就是大规模的装修，许多店面被打通了，重修装饰一新，然后挂出了招牌。

    振兴超市、振兴运输，两个怪异的招牌被挂了出来，没有锣鼓喧天鞭炮齐鸣，只是简单的开场之后，超市的掌柜站在超市门口，想围观的百姓介绍自己的买卖。

    “诸位乡邻，我们振兴超市，是东家为方便诸位乡邻开设的，里边的物品应有尽有，让大家足不出户就能买到称心如意的东西。大家随便挑随便选，但要记得结账哦。”

    掌柜的话引来围观百姓的哄堂大笑，特曼没听过什么是超市，这东西是干嘛的，大家不得而知，不过看着整齐的店面，着装干净统一的伙计，觉得新鲜。

    有人就试探着走进超市，之间超市里一排排货架排列的整整齐齐，货架上琳琅满目摆放着各种货物，大到桌椅板凳，小到针头线脑，五一不全。

    顾客走进之后，会有伙计上前递给你一个小推车，引到你如何选择商品，然后每一排货架都有好几个伙计介绍，在另一端则是一排仅容一人通过的窄小出口。

    没错，楚宁把后世的自选超市搬到了明朝！

    京城的百姓见着东西新鲜，纷纷进去看看，慢慢的超市里人头攒动。

    大家没见过这种购买方式，这里边几乎涵盖了他们的日常所需的所有东西，最主要是每一样东西你可以自己挑选一番。

    仅仅一上午，超市的货架有一半已经空了，有些商品会被超市的伙计重新填补上，有些则挂出‘售罄’的小牌子。

    同时，在超市旁边，则是一家家门面更大的车马店，这家店面的开张就直接的多，一辆辆巨大的马车从店铺驶出，上面写着写着“一、二、三”等不同的数字。

    “诸位，这是我们东家为方便大家出行特地准备的公共马车，每一趟马车收费一人一文，携带超过十斤加收一文，十岁以下幼童免费，退伍将士免费，六十岁以上老者免费。

    车辆路线是固定的，每隔一里设公示牌一个，上面写着马车的路线，比如一路，就是从西长安街到东长安街，上车收钱，不在另行收费。”

    掌柜的说完之后，一辆辆马车牛车驶到大街之上。

    车辆是经过特殊改装过的，不同于先在一般的马车牛车，这种车辆相比于现在的马车要更长，有一个专门供人上下车的一个小门，门后是一个投钱的木箱子。

    就是简略版的公交车。

    人们看着新鲜，有人看着新鲜，就上去试了一下。

    “先生，这定价是不是低了点？”王贵疑惑地问道。

    “我们走的是量，只要量足够了，而且这只是我们业务的一小部分，以后我们要开通长途运输、人和货物都要有，并且带动周边一些有意向的人一起参与进来。

    我们也要逐步收缩经营范围，主要集中在长途的人员和货物运输上。”楚宁看着热闹的街上说道。

    王贵一脸茫然，倒是井源理解了其中的缘由，楚宁说过，只有竞争才能保证企业的活力，如果一家独大，只会让人不思进取，那样一来，不管多好的企业，都将逐渐被市场淘汰。

    虽然井源不是很理解，但也能领会个大概了。

    “这就是先生说的淘汰理论吗？”朱祁镇若有所思地说道。

    “是！现在咱们把这一摊子铺开了，振兴这个商业帝国算是出具规模了，接下来就看咱们怎么把他培养起来了。”

    楚宁说完，井源等人全都看向朱祁镇，把朱祁镇都搞蒙了。

    想了一下朱祁镇才恍然大悟，原来刚刚楚宁说道了‘商业帝国’，虽然限定在了商业上，但涉及帝国二字还是有些敏感。

    “先生，距离春闱还有两个月的时间，先生准备的如何了？”朱祁镇关切地问道。

    虽然他们都做了一些准备，但现在楚宁还是一副莫不关心的样子，完全没有一丝紧张的意思，折让朱祁镇有些着急。

    他现在理解什么是皇帝不急急太监了，楚宁作为当事人一点着急的样子都没有，他们几个却为这事已经跑断了腿。

    尤其是朱祁镇、曹鼐、王贵三个，除了日常的朝务工作，剩下的时间全都放在这件事上了，尤其是曹鼐，已经快五十岁了，内阁一大摊子事需要他操持，还要想办法帮楚宁。

    朱祁镇更是为此不惜动用厂卫所有的力量，一直在为楚宁想办法，现目前，已经‘拿下’了三百多名不错的举子。

    每次问道楚宁，楚宁都是一副智珠在握的样子，让众人一点头脑摸不着，朱祁镇甚至有些后悔开这次恩科了。

    楚宁当然知道他们为这件事忙前忙后，可他也没办法啊，总不能告诉他们自己能压对题目吧！

    “这事不着急，不是还有两个月吗，到时候你们就看好戏吧。说真的，我对这种选人体制不是很满意，太祖考虑的是周到，但忽略了一点。

    那就是书读得好，不一定能处理好政务，处理好政务，不一定能处理好实务，治民、收税、诉讼等等，其实更需要专业人才。”

    这下周围的人都不淡定了，全都长大嘴巴看着楚宁，好家伙，一上来就抨击太祖皇帝，楚宁胆子还真不是一般的大。

    “你们别惊讶，祖宗不足法王安石说的没错，只不过他用错了人，选错了实际，步子迈得太大了。”

    “先生！”朱祁镇惊讶地喊了一声。

    “怎么了？”楚宁没有意识到，自己刚刚下意识的一句话，会引发多大的风波。

