
韩语单曲碟几首歌的编曲工作进行的编曲工作进行的非常顺利。

虽然因为何劲自己的这个华仁公司人很少，制作这张单曲的工作基本都要何劲自己完成。

这让制作工作慢了不少。

不过这也有好处，那就是何劲可以完全依照自己的想法来制作这张单曲碟。

他脑海里本来就有这些歌曲的各种乐器搭配。

一个人制作，反而会少掉一些无意义的争吵。

之前与其他人一起编曲的时候。

虽然最终的成品与自己脑海里的歌曲没什么两样。

但因为有其他人一起跟着制作，不可避免的，在这些歌曲的制作过程中，会与其他编曲人产生理念上的分歧。

编曲师都是一群骄傲的人。

他们都有自己的一套编曲理念，很多时候，何劲提出脑海中的编曲方向后，明明是正确的，但他们总会以各种不合理的说法来跟何劲吵。

虽然最后都以何劲的想法通过，但那种无意义的争吵总会出现在每一首歌的制作里。

而现在这张韩语单曲碟，并没有其他编曲师在旁边提出他们的理念后，虽然速度慢了些，但总得而言，也并没有慢多少。

仅仅五六天，何劲便将三首歌的曲子全部编好，只需要录制以及拍摄MV，就能完成这张单曲的制作。

不过，这种一直埋头苦干的制作音乐的时间总是很短暂。

二十六号，何劲收到了王晶让人给他送来的剧本简要。

《倚天屠龙记之魔教教主》。

这是这部金庸武侠《倚天屠龙记》的改编电影名字。

因为去年《鹿鼎记》的成功，所以今年永盛很重视这部电影。

不仅在制作资金上高达四千多万，还特意请来了洪金宝担任动作指导以及联合导演。

向老板还为此特意给何劲打过电话，说如果何劲因为这部电影成为票房灵药的话，一定不要忘记他们永盛。

反正就是邀功。

大概意思就是：“你看，我为了捧你，下了血本，如果你发达了，可不要忘了我们。”

对此，何劲看破不说破。

他前几天跟李连杰聊过。

据李连杰说，这部电影在一月份之前，向老板曾找过他好几次。

想让他出演。

简单来说，虽然明面上这部电影的筹划是最近才开始的。

但其实在年前《鹿鼎记》成功时，这个项目就已经开始在筹划了。

第一主角是周星驰，不过周星驰今年戏份实在太多，又觉得自己不太适合张无忌，所以没有出演。

然后，第二选择是李连杰，结果那时候李连杰正在BJ拍摄《方世玉》，所以没有第一时间同意。

最后，当何劲与永盛签了两部戏的片约后，这部戏才落到了他手上。

因此，虽然向老板一直在说这是他特意为何劲量身打造的电影。

但这话听听就行。

当然，永盛能让何劲担任这种大制作的主角，也是非常够意思了。

毕竟何劲虽然是乐坛五大天王，是电影届很多公司追逐的主角人选。

但这些公司大多是想找何劲拍摄小制作，至于大制作主角，好像还真没有人找过他。

如此情况下，永盛敢让他出演这部投资高达四千多万的电影，的确是力捧了。

《倚天屠龙记之魔教教主》的拍摄日期定的是29号，何劲有两天时间揣摩角色。

当然，在此之前他去永盛拍摄了定妆照。

这部电影毕竟是大制作，所以在阵容上也算庞大了。

永盛旗下的很多演员都出演了这部电影。

其中，永盛旗下两朵金花，张敏与邱淑贞再次集结这这部电影，一个演赵敏，一个演古灵精怪的小昭。

拍定妆照的时候，何劲也第一次体验到了大制作主演左拥右抱的感觉。

他左边张敏右边邱淑贞，着实享受了一把周星驰才有的待遇。

当然，虽然左拥右抱，但何劲却不会乱来。

这两位可都是名花有主。

还都是那种比较得力的主。

一个王晶、一个向华胜。

何劲可不想自己出门被人堵。

拍完定妆照，接下来两天，何劲一边继续自己的编曲工作，一边抽出时间揣摩角色。

作为金庸武侠中的一大IP，《倚天屠龙记》的版本不说多如牛毛，但也不少。

其中电视剧便有四个版本。

最早的《倚天屠龙记》电视剧版是在1978年播出的，由郑少秋、赵雅芝、汪明荃主演，当时播出后引起了不小的轰动，还掀起了一阵武侠热。

随后1984年，由刘德凯、刘玉璞、喻可欣主演又拍摄了一部。

第三次在1986年，主演分别是梁朝伟、黎美娴和邓萃雯主演。

而除了电视剧版本，电影版本就更多了。

从1962年金庸射雕三部曲最终章《倚天屠龙记》完结的第二年，

也就是1963年，第一部改编自《倚天屠龙记》的粤语电影便由张瑛指导并主演，并取得了成功。

随后这几十年，几乎每隔几年，都会有一部改编它的电影出现。

到目前，电影版本都有十几部。

相比以前的版本，这次的版本，王晶并不想跟着拍。

他的意思是要来一个魔改。

就拿何劲饰演的张无忌，王晶就给了何劲一个表演细则，要求何劲往这个方向演。

与之前那些版本中张无忌的正气凛然、优柔寡断。

王晶这个版本的张无忌，可以说是邪恶版的张无忌，将小屌丝蜕变成高帅富的心情完全表露出来。

他和原著中，相同的，只是都能忍耐，和名字都叫张无忌。

按照剧本，骗得火工头陀传了九阳神功给他后，却不帮助他出山崖。

神功出成时，面目狰狞，心中想的是，如何去报仇雪恨，活脱脱另一个林平之。

在面对明教教众请求他当教主时，他又显得很踌躅满志，完全没有一点犹豫，连那几句推托都显得很假，反而表明他更加想当教主。

怎么说呢！这个张无忌，王晶是按照观众希望的来塑造的。

原著中，张无忌武功越发越精进时，他的为人就越是谦和，为人很少被仇恨所控制。

反而是读者，看入神后，会被让仇恨蒙住眼睛。

每次见到张无忌以德报怨都很愤怒。

每见到一个与张无忌有仇的人，读者都会有想杀掉他，除之而后快的感觉。

王晶就是想以这种角度来塑造他这个版本的张无忌。

对此，何劲虽然担心自己演这么一个玩意出来会不会被骂。

但既然导演都这样要求了。

他也只能往这方面去揣摩了，争取拍摄的时候能将那种感觉演出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70862226"  chaptername="第二百二十四章  倚天屠龙记之魔教教主">加入书签</a>
</div>
