    鸿钧的话让我有些惊讶，我便在一处山中落脚，找了一棵树下席地而坐，然后问道：“你倒是说说看，你这么说的理由？”

    鸿钧在意识里说道：“徐铉就是一个普通人，靠着自己一点一滴的积累惊动了高位面强者，让高位面强者对其观测，探查，这等本事，是你不具有，现在的王俊辉也没有。”

    “当然，我这么说，并不就说徐铉比你强，在实力上，你还是要强过他很多。”

    “我们来打个比方，你是一头大象，你可以轻松踩碎一个苹果。”

    “而徐铉是一只蚂蚁，而他也可以踩碎一个苹果的时候，你觉得谁更值得关注一点。”

    我说：“徐铉。”

    鸿钧在我意识里“哈哈”一笑说：“就是这个道理，他不想你有着了不起的前生。”

    我笑了笑说：“我也不想。”

    鸿钧继续说：“其实还有一个人也很可怕，只不过他不在了。”

    我问是谁。

    鸿钧说：“你爷爷，李义仁，他虽然到死也不是通天神相，可他卜算的本事却远比你想象中要强的多，你从学了卜算神通后，就知道，你没有办法卜算自己，而且很多人卜算你，都会出现偏差，以前你不知道原因，现在应该清楚了吧？”

    我说：“我不但超越了盘古世界，我更是超越恒古巨神空间的存在，我的命理在其中也是在其外，所以无论是谁，卜算我，都会偏差，甚至是完全错误的。”

    鸿钧道：“没错，可李义仁却能够精准地卜算你的命理，在你的本事变强之前，他也是当今世界上唯一一个能够精准卜算你命理的人。”

    “他看透了很多，也为你舍弃很多，就算你后来变强了，他依旧能够清楚地算出你的劫难，提前帮你安排解决。”

    “就连我也不知道，他有没有算到你的真正身份，他虽然没有向任何人提及过，不过我觉得，他算到了。”

    说到我爷爷的时候，我心里不由泛起一丝悲伤，还有浓浓的思念。

    见我不说话，鸿钧就继续说：“好了，我出来和你说话，也只是感慨一下，究竟是什么人在监视徐铉，我也说不清楚，这就要靠你去调查了。”

    说罢，鸿钧的声音就消失了。

    我坐在树下发呆。

    同时我的心境之力也是散开，探查了一下周围的环境。

    我就发现此时我身在鄂地钟祥市东面的一处山中。

    我附近几里外就是一个村子。

    周围还算是清静。

    可就在我准备仔细思考鸿钧说的那一番话时，我的心境之力中竟然响起了一个哀怨女人祈祷声音：“老天爷，求求你，救救放过我的孩子吧，他到底犯了什么错，你要这么对他？”

    “还是说，你是要惩罚我，我曹艳艳一生光明磊落，积德行善，我出去打工的时候，把自己一半的工资捐给那些上不起学的学生。”

    “现在我有了孩子，你偏偏让他生了这病，我这是那里做了虐啊。”

    “呜呜呜……”

    听到这声音，我心中不由好奇，这是什么情况，人们对着老天爷的抱怨竟然传到了我的耳朵里，难不成我已经是老天爷了？

    也对，以我现在的神通，说是老天爷，不为怪。

    而这个抱怨能传到我耳朵里，说明那个女人的怨念已经很强了，若是她出了什么事儿，万一丢了性命，那她必定会变成恶鬼。

    想到这里，我就准备暂时把徐铉的事儿放一放，毕竟他身上发生的事儿太大了，一时半会儿也弄不清楚，倒是眼前的事儿，对我来说，应该就不会那么难了。

    这么想的同时，我便把心境之力展开，向着那个女人的方向探查过去。

    很快我就发现，那个女人就在我附近的村子里面，她在一个红砖房的院子里。

    房子很大，看起来也很新。

    她爬在床边，看着床上不停发抖的孩子，那孩子七、八岁的样子，嘴唇发白，脑袋上的头发都已经掉光了。

    这是白血病？

    孩子看起来很痛苦，不过他却坚强地笑着说：“妈妈，我没事儿，你不要哭，你不要哭，你看看我，我很好，对了，我这么听话，在幼儿园的时候帮助小朋友，上学的时候，我还是三好学生，你说我死后会上天堂吗？”

    女人“哇”的一声哭了起来。

    她的眼泪止不住往下掉。

    她一把抱住床上的孩子道：“小涛，你放心，妈妈不会让你一个人走的，就算要走，妈妈也会陪着你，我和你一起去天堂。”

    孩子看着女人露出了灿烂的笑容。

    可我却隐约觉得那笑容有点刺眼。

    这个时候，我也是试着探查了一下这个女人的命理，这一查，我心中不由一惊。

    女人的公婆和丈夫，死于四年前的一场车祸，这几年她一直自己带孩子，也没想着再嫁人。

    本来她的命理是先苦后甜，她的孩子会健康地长大，然后给她一个幸福的晚年。

    可现在她的命理，以及他孩子的命理，竟然被人动了手脚。

    而动手脚的方式通过术法的方式，换了命。

    换命一说古来有之，不过这是一种极损功德的术法，因为它违背的天道，更改了天道所制定下的命运。

    而给她改命的人，我却探查不到。

    我探查不到的人，不是本源世界的那些被抹去命理的人，就是黑暗元心的来客。

    想到这里，我的眉头皱了皱。

    那两种人，无论是谁，都是极其难对付的。

    只是这件事儿背后的家伙，为什么要帮人换命呢？

    他把命又换给了谁呢？

    我试着寻找，却发现不了他把命换给了谁。

    本来以为是一件小事儿，却没想到牵扯如此之大，看来我能听到的声音，没有一个声音背后的故事是简单的。

    想着这些，我就准备进村去一探究竟。

    我缓缓从树下起身，然后朝着村子那边走了过去。

    一路上我还是不停地探查周围的情况，没有丝毫的本源之力，也没有一丁点的黑暗元心的力量。

    这次的对手好像更为狡猾和谨慎啊。

