    “你们放开我呀！你们这些流氓强盗！放开我呀！”

    程大伟终于忍不住站出来，冲着保安大喊一声，“住手！”

    程大伟的声音不但洪亮而且那声音里仿佛自在一种威慑力，所有人的目光一下子全都聚焦到了程大伟的身上。

    保安看了他一眼，“你谁呀？”

    胡守忠生怕程大伟在这些人面前吃亏，连忙上前一步，伸手一指保安，“你没资格跟我们说话，去把你们领导叫来！”

    保安见这两人气度不凡脸上露出犹豫。

    一旁王老师走过来冲程大伟：“你算个什么东西也想见我们领导？”

    程大伟冷冷扫了他一眼：“你又算个什么东西？难不成我要见你们的领导还要你一个老师来批准？”

    王老师被人当众驳了面子顿时脸色不好看。

    胡守忠生怕这位王老师动手，赶紧往程大伟面前一站厉声呵斥道：

    “瞎了你的狗眼！这位是我们培训中心新来的程主任，你要是再敢当着领导的面胡说八道，别怪我对你不客气！”

    原来他是新来的程主任！

    刚刚还被保安要拖出去的女学员刘飞飞连忙一把挣脱保安的控制冲到程大伟面前跪下喊冤：

    “程主任！程主任！我的分数绝不可能是五分，求求你帮帮我，只要重新查一下我的分数就能证明我绝对没撒谎。”

    程大伟伸手把跪在地上的刘飞飞扶起来：

    “这位学员请你放心，既然我知道了这件事就一定会查清楚事实经过让服务中心的领导还你一个公道。”

    胡守忠也在一旁说：

    “是啊刘飞飞同学，我们程主任是最最讲究公道正义的领导，只要你的成绩没问题，我们一定让服务中心领导给你一个交代。”

    刘飞飞激动的眼泪哗啦啦往下掉。

    她平常培训的时候分数都很高，唯独最终考核的成绩却差到离谱，她知道这是服务中心的涂志红主主任故意为之。

    前几天，涂志红主任带她去参加一个饭局并暗示她有位省总公司的领导对她有意思，希望她识趣点服务好那位领导。

    刘飞飞虽出身寒门却是品性端正，这种领导潜规则女下属的事她以前只在小说里看过，这回自己遇上了吓的要死。

    以她的个性自然不可能按照涂志红主任的暗示去主动联系那位对自己有意思的领导，结果就遭到了涂志红的报复。

    这些话即便说出来涂志红也未必承认，刘飞飞心里清楚，眼下想要保住难得的工作机会，她唯一的砝码只有复核分数。

    她冲程大伟苦苦哀求：“程主任，求求你一定要让人帮我查分数，我的分数绝不可能那么低。”

    程大伟点头答应。

    听说此人居然是培训中心新来的主任？

    保安和王老师脸上都露出慌张。

    王老师很快打电话给自己的上司涂志红，告诉他，“新来的那位程大伟主任来了，就在服务中心大门旁边公告栏旁。”

    大约五分钟后。

    众人看见服务中心一把手涂志红晃动着圆滚滚的身材气喘吁吁跑过来。

    他离的老远便冲程大伟和胡守文站立方向招手：“程主任！你来了！”

    好不容易跑到程大伟面前，涂志红上气不接下气：“程，程主任！你，你来服务中心怎么也不提前通知一声，我，我好来大门口接你呀！”

    一句话总算费劲吧啦说完了。

    程大伟却没搭理他。

    因为昨天程大伟上任的欢迎会涂志红没参加，程大伟对他的第一印象不佳。

    今天来考察又迎头遇上这种事，程大伟对涂志红的第二印象更是跌落谷底。

    他上下打量站在面前又矮又胖的涂志红。

    这家伙个子不高肚子却圆滚滚大的惊人，人没到面前肚子先挺到面前。

    可能是因为太胖的缘故，涂志红衬衫的第4个纽扣虽然纽起来却像是随时要挣开，两颗纽扣中间隐约露出他肚皮白肉，看着别扭。

    “你就是服务中心的涂主任？”

    “是我是我。”

    “这位刘飞飞学员怀疑自己的考核分数有问题，她想查分，你帮她处理一下。”

    涂志红脸上笑嘻嘻嘴上却婉转拒绝程大伟提出的要求：

    “程主任，你新来乍到不清楚咱们服务中心的规矩，迄今为止还从没有学员查分的先例，这事儿吧，可能还得问一声分管领导的意见，得于副主任说了才行。”

    程大伟拧眉。

    原来在涂志红的眼里，自己这个一把手主任说的话居然比不上副主任于思高？

    好啊！

    这个涂志红可真是于思高的好下属（好狗）！

    程大伟眼神凛冽看向涂志红。

    涂志红却依旧笑嘻嘻面孔对他眼神里的威胁视而不见。

    在涂志红心里，他认定了自己管理的服务中心是整个培训中心里面最赚钱的机构，不管是培训中心的副主任还是主任都得对自己高看一眼。

    再说了。

    这个程大伟一来就抢了本该是自己顶头上司于思高的职位，于思高不提拔必定会影响到自己进步，自己凭什么给他好脸色？

    程大伟见涂志红分明没打算按照自己的要求帮刘飞飞查分数心里满肚子邪火。

    稍稍思忖片刻，他对涂志红说：

    “涂主任，既然你不愿意帮这个女孩核查分数，我就让总公司纪律委的人来调查这件事，总之今天这件事既然我程大伟碰上了，我就一定要管到底。

    无论如何我也会给这位叫刘飞飞的学员一个公平的交代，到底是要省总公司纪律委的人来查分数还是你自己查，你自己看着办吧”

    说完这句话，程大伟转身就走。

    涂志红气的脸都绿了。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    他没想到程大伟一来就给自己一个下马威。

    眼见程大伟跟自己来石更的，涂志红心里也没底。

    他知道程大伟和省总公司纪律委书记庄大海是割头不换的好兄弟，万一真让省总公司纪律委的人来查，事情还真不好办。

    涂志红转身回办公室打电话给自己的老领导——副主任于思高。

    于思高听他说完问道，“程大伟跟那姑娘到底啥关系？他怎么好端端为一个培训的女学员出头？该不会是那姑娘跟他有什么渊源？”

    涂志红实话实说：“他俩应该没关系，今天应该是程大伟第一次跟那女学员见面。”

