
这些红色雾气中，充斥着极度邪恶的气息，仿佛令人骨髓，也要为之僵硬的寒冷。

当邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开后，几乎才眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

“桀哈哈！乖乖成为我们的祭品吧！”

伴随着黑袍人的狞笑声，玄墨很快就发现，从黑袍人身上释放出来的红光，缓缓形成了一个屏障一般，将所有人笼罩起来。

并且那些红雾和红光在接触到看台处的海盗们时，那些原本因此局面而焦躁不安的海盗，竟然逐渐变得安静和呆滞了下来。

与此同时。

玄墨发现自己的精神，也因为这些红光而逐渐受到影响，若非有着冰火龙王护住心神，怕是自己也比那些海盗好不到哪里去。

“哗哗哗…”

伴随着一阵液体流动的声音响起，玄墨立马低头看向了自己脚下的场地…不，准确来说，应该是自己脚下的祭坛。

此刻整个祭坛的纹路仿佛活过来一样，并且散发出了一阵妖艳的血光，显得诡异。

而且在血光的影响下，那些海盗们的血液，竟然缓缓汇入到了纹路当中，就连他们的尸体，也极其诡异地干瘪了下去。

“臭小子，快阻止他们…”

“我知道！”

这时面色异常凝重的玄墨看着四周，粗暴地打断了冰火龙王接下来要说的话。

因为他知道，自己在刚刚，算是成了这邪魂师的帮凶。

而且现在才不到三息的时间，那些海盗竟然就开始折磨式自杀。

皮肤翻卷、鲜血四射，甚至连自己的内脏，都从体内掏了出来。

随着鲜血撒落在地面，它们开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，汇入了祭坛上的纹路中。

此时此刻。

若有人仔细看，玄墨的眼中已经充斥着强烈的戾气，浓重的杀气不断在体内迸发。

“你们邪魂师真是该死！各位动手，必须打断他们的行动！”

话音未落，玄墨便打算趁着现在自己的身份没有暴露，黑袍人还没提防，率先动用了十万年魂技，准备打他们一个措手不及。

“饕餮神雷劫！”

随着妖异的红色魂环闪烁，一下子就勾动了上方天空的变化。

霎时间。

雷霆遍布，九道雷劫之力直接对着祭坛和屏障轰击而下。

一瞬间，在强悍的雷劫之力克制下，七名猝不及防的黑袍人，全被打断现在的血祭动作，更是因此遭到了大小不一的魂力反噬。

“该死！没想到竟然是你这个家伙！我说在得到你们上岛的消息之后，怎么一直见不到你们这群家伙的影子，原来全都伪装了起来！”

为首的黑袍人看着玄墨那妖异的十万年魂环，怒从心头起，双眼变得通红，猛地怒吼出声。

不过他话中透露出的一些小消息，却让玄墨变得无比的严肃。

但是黑袍人却并没有给他思考的机会，而是选择了直接动手。

“你给我去死吧！动手！”

为首的黑袍人立马亮起了七个魂环，而后身形一闪，一下子就来到了玄墨的面前，“去死吧！”

两柄细长的利剑从他那宽大的黑袍中刺出，其中一剑向着玄墨的头颅，而另一剑则是对心脏下手。

不过面对这两道攻击，这还没给玄墨出手的机会，一面巨大的海浪屏障直接在玄墨面前升起，将刺向玄墨的两剑给全部挡了下来。

随后，甚格尔就出现在了玄墨身前，一股强悍的冲击波从他的拳头上打出，使得黑袍人交叉双剑，止不住地向后倒退了十数米之远。

同一时间。

莱德、穆林、威尔达和金三钱四人也突然出现，联手拦下了受到反噬的另外六名黑袍人，令他们一时之间，根本不能施加援手。

“桀哈哈！正好一网打尽！”

可面对现在的局势，令玄墨他们没有想到的是，这名黑袍人竟然丝毫不慌，而是直接笑了出来。

“你到底是谁！？”

面对皱眉的玄墨，为首的黑袍人直接掀开他自己的斗篷。

而斗篷下的身影，正是隆基。

“果然是你？！”

“桀哈哈！当然是我。”

隆基张开双臂，狞笑不止。

“不过要不是你们的缘故，我也不可能获得这么强大的力量。”

“没想到你竟然自甘堕落，成为了邪魂师，怪不得才过了短短一个月的时间，你就突破了魂圣修为。”

面对玄墨脸上流露出来的厌恶，隆基根本不在意，因为对他来说，获得强大的力量才是根本，至于修炼方法是否邪恶，他不在意。

“桀哈哈！甚格尔，你确定要站在他们那边，选择背叛我吗！？”

此刻隆基没有理会玄墨，而是将目光投向了一旁的甚格尔。

此时他虽然在笑，但是玄墨和甚格尔他们，却都从他的笑中感受到了十分浓烈的杀意，以及寒意。

“我想我已经做出正确的选择。”

当隆基透露出身份后，甚格尔的脸色明显难看了几分。

不过在面对隆基的这个问题，甚格尔的脸色却是异常的坚定。

只见甚格尔在与隆基对视下，直接向前跨出一步，“隆基，从今天起，我将是加入他们！与你无关！”

隆基闻言，脸色变得异常狰狞，“甚格尔！你竟然真地背叛我！”

“我之前帮你，仅仅是为了云儿。而今日是你先不守诺言，竟然继续拿云儿做奖励。所以我们的约定已经破裂，根本算不得背叛。”

“桀哈哈！好好好！”

在确认甚格尔真要叛离他的决心之后，隆基怒极而笑，“既然你已经做出了选择，那我就让你亲眼看着你的云儿，死在你的面前！”

说罢，就向后退去，准备对铁笼中已经陷入昏迷的仙云儿下手。

然而刚等他转过头时，意外却发生了，“该死！这人去呢了！？”

只见原先置于高台上的铁笼，已经被熔开了一个硕大的窟窿。

至于里面陷入昏迷的仙云儿，也已不见踪迹，赫然是被救走了。

“隆基，我们该算算总账了。”

这时的甚格尔悍然出手，第三魂环亮起后，便伸手向旁边一抓，一股磅礴水流瞬间汇聚在他掌心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68002385"  chaptername="第287章  血祭，甚格尔的决定">加入书签</a>
</div>
