    想到这里，定海道人又叹息说道：“这次化血老魔也是天资横溢之人，不想居然也还是失败了。”

    “细细算来这已经是他第四次突破失败，不知道你我日后会不会也困顿在这个境界。”

    陈念之闻言微微沉默，不过却又很快又略为放松了一些。

    他如今执掌两种秘力，再加上天寰岛遗迹之中的六阶天河宝金，陈念之必定能修炼出一尊纯阳仙剑。

    到了那个时候，以陈念之的根基来看的话，突破元神怕至少得有八成的把握，远远不止于此。

    想到这里，他安慰道：“魔修突破元神本就无比艰难，定海兄有大功德在身，日后突破元神必定是十拿九稳。”

    “那就借你吉言了。”

    定海道人哈哈一笑，却也恢复了几分自信之色。

    见此，陈念之有沉吟着问道：“对了，定海兄可知，那殒神古域之中可有什么异动？”

    “你是说，殒神老祖？”

    定海道人微微一愣，这才皱着眉头说道：“倒也没有什么动静，不过听说魔渊浩劫之时，有一道域外飞来的黑莲落入了其中，不知道是否有什么阴谋。”

    “怎么，你怎么关心起了这个？”

    “啊。”陈念之微微一愣，然后笑着说道：“这等元神魔祖，还是要稍微注意一些的。”

    话虽这么说，可陈念之心中还是不由微微一沉。

    黑莲本是不祥之物，能从域外飞来的黑莲，其来历怕更加的让人惊悚。

    他有些为青墟道君担心，但是也明白以自己如今的修为，想要插手这个级数的事情不过是送死罢了，只能把心中的不安压下。

    “……”

    定海道人抵达不久之后，易物大会便也就此开始。

    这次易物大会来的元婴真君只有一百五十多人，人数算得上是不多不少。

    这也是在陈念之的预料之中，因为在上次魔渊浩劫之中，三脉古域的元婴真君少了大约二成，再加上不少人如今还在养伤，来的少一些也在情理中。

    作为这次易物大会的东道主，陈念之第一个走上了高台，微笑着拿出了一些宝物，然后开口说道：

    “诸位，今日易物大会开始，我手中之物你们若有所需，大可开价来置换一番。”

    作为第一个易物之人，陈念之自然没有放过机会，他拿出的宝物不少。

    其中就包括了十枚结婴丹，两枚大地母气，几瓶五阶宝丹和十几枚五阶灵符，还有三四件炼魔至宝，和几块五脉宝玉。

    “我当时什么宝物，原来就这？”

    “还以为归墟道人的威名，会能拿出何等宝物出售，不想只是个穷酸小子。”

    这几件宝物刚拿出来，陈念之就听到了一道传音窃窃私语。

    说话的人正是方氏仙族的方天机，但见他搂着怀中一位红裙女子，眉目之间露出了几分嗤笑之色，正在互相之间传音。

    只是这方天机虽然是传音，却也并没有太过遮掩，以他半步元神的神念轻易边听了个真切。

    陈念之皱了皱眉头，目光冷淡的方天机一眼。

    “这……”

    方天机只感觉一股彻骨寒意袭来，话不由直接卡在喉咙里，莫名有了一丝恐惧。

    不过陈念之也懒得跟他计较什么，只是继续说道：“诸位，易物大会开始吧。”

    比起昔日飞羽阁和天玄宗的易物大会，动辄拿出价值惊人的上乘灵宝，这一次的开轴确实是寒酸了一些。

    不过对于陈念之来说，珍贵的宝物都得留着自用，自然舍不得拿出来。

    好在作为第一个上台之人，基本上就没有置换不出去的可能。

    特别是那结婴丹，如今魔渊浩劫刚过去，各大仙族都等着补充实力，大多卖出了每一枚接近五十天晶的高价。

    等到卖完了手中的十几件五阶宝物之后，陈念之的手中，就多了价值一千多天晶的宝物和物资。

    第二个上台的是定海道人，定海道人直接拿出了一枚五阶上品的紫色盾牌，然后开口说道：

    “这琉璃青鳞盾，乃是我早年所用的灵宝，今日就拿出来出手吧，各位若是需要大可前来置换。”

    陈念之神色微微一动，琉璃青鳞盾乃是定海道人用了一千多年的防御灵宝，可以说是十分不错的上乘灵宝。

    不过在上次魔渊浩劫之中，定海道人置换了一尊更加强大的准备纯阳灵宝，这才舍得将其拿出来卖掉。

    “槐序是水木双灵根，此宝跟她的灵根相合，倒是可以买来给她防身。”

    一念至此，陈念之就传音道说道：“定海兄，此物就卖给我吧。”

    定海道人见到是陈念之想要，就笑了笑说道：“一般上乘灵宝价格都在八百天晶左右，不过既然是你要那就便宜一点吧，作价七百五十枚天晶可好？”

    “那就多谢了。”

    陈念之不由微微一笑，跟定海道人完成了这笔交易。

    一枚上乘灵宝，价值就抵得上八枚下乘灵宝，可见同是灵宝之间，其差距也已经是相当的巨大。

    在之后的交易，便也就再也没有了过于珍贵的宝物。

    倒是有几株渡劫花在出售，那渡劫花乃是修炼涅槃转劫术的药引，价格可以说是颇为昂贵，每一枚都要价两百天晶。

    不过种植的渡劫花最低还需要三百年才能成熟，为了避免陈青浩的事情重演，陈念之还是以高价将其中三株买了下来。

    眼看他买下了渡劫花，陈贤烟叹息了一声说道：“若是青浩叔修炼了涅槃转劫术，说不得也还有转劫重来的机会。”

    陈念之闻言微微沉默，陈青浩为了救他而陨落，乃是他心中永远的痛，至今任然难以释怀。

    接下来的宝物虽然不少，但是大多五阶中下品之物，对陈念之和姜玲珑没了多大用处。

    如此一致忙碌了七八日，这次易物大会才彻底结束。

    等到易物大会结束之后，众位元婴真君逐一道别，那陈贤夜干脆找到了方天机，面色冷然的说道：

    “听说阁下是新晋元婴，在下也是方才突破元婴不久，想要找阁下讨教一番。”

