    在兰亭酒店，这种客人遇见的绝不会少。

    赵权德绝对能够应付。

    但方越就是单纯的想去见识一下。

    所谓的难缠究竟有多难缠。

    方越穿上鞋子出门，刚好被洗完澡的夏禾撞见。

    “你要出去吗？”

    方越点头:“酒店有点事，我去看看。”

    夏禾问道:“要不要我和你一起？”

    方越没有拒绝。

    既然从来没有刻意的隐瞒什么，借这个机会让员工认识下老板娘也好。

    夏禾飞快的吹干头发，换了一身舒适的休闲装，随着方越出了门。

    酒店的门童看到幻影开进大门，立马用对讲机向大堂经理张长江汇报。

    张长江又给赵权德打了个简短的电话。

    方越刚把车停稳，赵权德和张长江就争先恐后的冲过来抢着开车门。

    “人呢？”方越向二人点头致意后开口问道。

    赵权德如实回答:“还在房间里，刘市长也在。”

    “哦。”

    方越应了一声，牵着夏禾走进大堂。

    “那女孩是谁啊，好像跟方总很亲密的样子。”

    “前几天我见过，好像是方总新交的女朋友，就在楼上的包厢，听说还是方总现场告白呢。”

    前台一个女孩露出陶醉的神情:“要是方总能跟我告白就好了，哪怕只做他一天的女朋友，我死也值了。”

    张长江瞪了八卦的几个女孩一眼:“工作时间，瞎聊什么呢！”

    几个女孩不开心的回到各自的岗位，但眼睛惹你悄悄瞄向方越。

    赵权德走到方越身边:“方总，要不要上去见一下市长？”

    “不用了吧。”方越摇了摇头:“就在这里等他好了。”

    说实话，方越从没有过跟政府官员打交道的经验。

    自己大半夜的跑过来，只是想见见那个难缠的主啊。

    赵权德让人给方越和夏禾搬来了凳子，两个人就坐在前台那里，无聊的等候。

    终于，刘市长和楚桓一前一后的走出电梯。

    正准备向门口走去。

    楚桓看到了方越，直播间里那个让自己恨之入骨的男人。

    “等一下，刘市长。”楚桓难得的对刘市长客气了一回。

    然后径直走到前台，“啪”的拍了一下大理石桌案。

    “我要投诉!”

    方越并不知道眼前这个嚣张的男子就是楚桓，夏禾直播间的“原榜一”。

    静静的一言不发，看着楚桓的表演。

    夏禾则头脑一阵发懵：“终究还是碰上了......”

    前台小妹正常的履行工作职责，微笑着问询楚桓遇到的问题。

    楚桓冷哼一声：“还敢自称是申城最顶级的酒店，什么申请的名片，简直就是垃圾，设施垃圾，服务垃圾，没有一点让我满意。”

    机关枪一样说了一大串，却没有说出具体是哪里不满意。

    典型的没事找事。

    刘市长也走了过来，审视的望着赵权德。

    大堂里还有其他的客人，楚桓这样吵闹影响肯定是不好的。

    不少办理手续的客人已经开始驻足观望。

    赵权德连忙打了个岔，走到刘市长面前，指着方越做起了介绍。

    “刘市长，这位就是我们兰亭酒店的董事长，方越方总。”

    刘市长下意识的伸出手，却无意瞥见楚桓的表情，担心火上浇油，抬了一半的手又垂了下去，只是微微点了点头。

    方越从凳子上起身，回了刘市长一个点头礼，礼貌而不失身份。

    楚桓呵呵笑道：“刘市长，你看到了吧，作为酒店的董事长，遇到客人投诉，却没有出面解决，而是以旁观者的态度在看戏。”

    “这样的企业都能成为申城的门面，真的是让我大开眼界。”

    “投资的事情，还是等等再说吧。”

    刘市长闻言有些失落。

    投资这种事，遇上“等等再说”，八成是凉了啊。

    但却因此迁怒兰亭酒店。

    毕竟无论华欧集团投资与否，兰亭酒店都仍是申城的纳税大户。

    尤其是据坊间传言，这个方越的实力远不止如此。

    方越的眼神闪了一下，表情十分耐人寻味。

    享受又期待。

    终于遇到了一个像样的对手吗？

    刘市长责令兰亭酒店限期整改，务必给楚桓一个满意的答复。

    仍对华欧集团抱有最后一丝希望。

    楚桓冲方越露出一个挑衅的笑，走到夏禾身边，主动将手伸了过去：“你好，夏禾小姐。”

    夏禾坐在那里无动于衷。

    甚至，连眼皮都没有抬一下。

    楚桓强行挽尊，继续走向夏禾。

    可是楚桓的手还没碰到夏禾，他的人就飞了出去。

    方越甩了甩有些吃痛的手，轻描淡写的说道：“不好意思啊，刚才好大一只苍蝇。”

    楚桓被这巴掌抽翻在地，羞愤的从地上爬起，脸上清晰的印着五个通红的指印。

    对刘市长大吼道：“你看到了吧，这就是申城的待客之道吗？”

    刘市长也吓了一跳，自打他入主申城，还从来没人敢在他面前动手。

    方越走到楚桓面前，表情淡然却杀机隐现：“打你又怎么了？你如果敢再打夏禾的主意，我让你出不了申城！”

    “当然，你可以试试。”

    楚桓以前曾经骚扰过夏禾，但每次都被夏禾强硬的拒绝。

    在海外学术夏令营的时候，甚至想通过一些见不得光的手段亲近夏禾。

    却被夏禾及时发现，报警脱困。

    随后更是贼心不死，到处宣扬夏禾和自己的虚构情节，妄图用舆论压力逼迫夏禾就范。

    迫于无奈，夏禾只能求助自己的父亲。

    夏洪涛动用了自己的势力，给了楚桓一点教训，才勉强把事件的热度平息。

    楚桓那段时间消停了许多。

    直到夏禾回国，楚桓多次通过各种途径向夏禾表达歉意，表示自己对曾经的事追悔不已。

    夏禾心一软，便口头原谅了楚桓。

    但心中，那段往事还是造成了一定的阴影。

    楚桓本想对这段往事添油加醋，离间方越和夏禾的感情。

    但他怎么也没料到。

    夏禾对方越的爱，竟然到了连这种事都坦白的程度！

    而方越之所以像个吃瓜群众一样，不动声色的看着楚桓在酒店胡搅蛮缠，那是因为早已心中有数。

    更重要的是，不怕楚桓胡来。

    楚桓绞尽脑汁的抹黑兰亭酒店，想要以此挫击方越。

    方越竟然毫不在乎。

    小丑到底是谁？

