    唐俭的心里波澜壮阔，和李靖生气不过是朝堂上的需求。

    他怪李靖的铁蹄来的太快，让他错失了为国捐躯青史留名的机会。

    想及此处，就懊悔不已，他应该敞开胸膛，让突厥人的弯刀捅进他的胸膛，能让他的子孙后代享受到这一刀的荣耀。

    可是，事与愿违，李靖的铁蹄如秋风扫落叶，干脆利索的就把突厥人踩碎在铁山城内。

    程处默活捉了颉利，此大功定能让老程的地位再上一步，爵位不在儿孙继承的时候降档。

    这是多么大的恩典啊。

    在他看来程处默能活捉颉利，和平安侯脱不了干系。

    现在看起来李靖出兵铁山，并不是事先预谋，确实是临时起意。

    平安侯能提前布局，就说明平安侯算准了李靖会杀个回马枪，所以提前做了部署。

    平安侯是个人才啊，虽然有些疾恶如仇，但是，这小子以后绝对前途无量。

    回到长安之后，需要多走动走动才行，不能说像老程他们一样做个通家之好，至少在有利益可图谋的时候，心里想着些自己，也是好的。

    安修仁的想法和唐俭很不一样，在李靖发起进攻的第一时间，他的家将就把前线的战报送到了长安。

    他没有送到李二的案头，而是送到了萧瑀的府上。

    所以才会有萧瑀比李二先知道这件事。

    他要让萧瑀在朝堂之上，搅动风云。

    这一招很高，也很损。

    但是，他的这一举动，被李二怀恨在心，从此之后，再也没有得到重用。

    安修仁毫不自知，还在夸夸其谈。

    班师的路上，全军上下都充斥着阳谋的味道，被风一吹，刮的到处都是。

    方卓和李靖已经闻到了，心里早就做好了准备。

    元嘉得到了父亲的允许，班师的时候，让他们兄弟多增加一些感情。

    以后是他们的天下，不是他李靖的，能抱团取暖才好，不像他似的，把自己搞得孤家寡人一个。

    李靖打算原谅平安侯了，不管他是如何得知自己要夜袭铁山的，这件事情到此为止，他的行军书记员也会如实的把程处默活捉颉利这件事淡化处理，说成是偶然为止。

    既有功劳，也有过错，只有这样才符合行军打仗的规律，也能给李二一个批评的机会。

    最快乐的人就是阿斯兰了，找到了自己心爱的人，就要跟着他前往繁华之地长安。

    这一刻她似乎忘记了草原上的一切，在落日的余晖下，翩翩起舞，幸福的歌声传遍四方。

    他希望阿斯兰能一直这样幸福下去。

    顾念卿那边自有他去说。

    看着阿斯兰的曼妙的身姿，就想到顾念卿身怀六甲的不易，叹息了一声，就把元嘉递过来的酒一饮而尽。

    程处默坐在火堆前，拨弄了一下火堆里的柴火，橘红色的火苗就往上窜。

    抓到颉利的兴奋劲头，到现在都没有消退。

    喝了酒之后，就控制不住自己，端着酒坛子就开始载歌载舞。

    一个满脸胡须的大汉，跳刚学了几天的草原舞蹈，画面相当的恶心，但是被程处默跳出了浓浓的古风。

    喝一口酒，跳一段舞蹈，让站在高坡上的阿斯兰捂嘴大笑。

    方卓喝了一点酒，就地平躺在草原上，看着星空，就想起自己的后世。

    如果把周围人的衣裳换成羽绒服，方卓绝对相信，他只是自驾到了呼伦贝尔草原上做了一次旅行。

    大军继续回家的路，西域小国得知李靖灭了突厥，害怕引火烧身，纷纷和颉利划清界限，企降书雪片一样飞向了长安。

    不管他们是不是出于真心，至少在这一刻他们心里对李靖充满了敬畏。

    李靖对方卓说道：“老夫从来都没有小看过你，你的智慧远在常人之上，所以在朝堂上才会频繁出现对你的弹劾。”

    “对你生出敌意，是老臣们的共识，如果你还这样一意孤行，恐怕在朝廷的日子很好过。”

    方卓终于可以光明正大的在李靖面前喝酒了，骑着马，把羊奶酒灌进自己的喉咙，迎着风道：“李将军，你看着风，如此犀利，小子一点都没有向他低过头，回到长安之后，新的战场就会展开，到时候，小子希望你能避而远之才好。”

    李靖哈哈大笑，道：“终于知道你在定襄城给战士们变相发钱的用意了，你一开始就知道这场战争的胜负，并且已经开始为班师之后布局。”

    “老夫眼光太浅啊，竟然看不到平安侯十分之一。”

    “朝廷没了对手，自然要发展经济，老夫没猜错的话，你想要动旧贵族的利益了。”

    方卓笑道：“将军抬举我了，我只不过是想让全天下的百姓过的好一些，不要再苦哈哈的过活。”

    李靖道：“这是陛下该操心的，你做好你的平安侯就行，老夫不认为陛下会采纳你的意见。”

    “那就看着吧，搅动风云向来不是那些老臣，小子的手段更为残忍，能直达人心，我不相信陛下不敢和天下的百姓叫板。”

    李靖亡魂大冒，警告道：“这话也就在老夫跟前说说就行了，千万不要说的到处都是，你不是猫有九条命，你的功劳再大，打不过陛下的屠刀。”

    有切身体会的李靖对这个后辈的想法惊出一身冷汗。

    毕竟元嘉和他走的很近，要是他出事，受累的还是他们这些和他要好的老臣。

    方卓看出了他的心思，道：“擦屁股这事，程伯伯想来做的很好，小子并不认为改革是坏事，反倒会让大唐越来越好。”

    “当然了，改革是符合民情的，也会符合陛下的利益的，得不到大多数人的支持，改革就进行不下去，自知之明我还是有的。”

    李靖和方卓谈话，一日三惊，索性打马回到了自己的中军。

    元嘉和程处默跑上来，道：“你们都说了些啥？”

    方卓看着李靖离去的背影，道：“我告诉李将军我有一天造反了，他会帮助谁？”

    元嘉问道：“我爹怎么说的？”

    方卓努努嘴道：“他扇了我一巴掌，跑了。”

    三人骑在马背上，大笑。

    笑声还没落，猴子就把一张纸条递了过来。

    纸条上全是阿拉伯数字。

    程处默伸长脖子看了半天，一个字都不认识，问道：“上面说了啥？”

    “是一个老友，说他的屠刀已经磨的锃光瓦亮，要我回长安受死。”

    程处默笑的更大声了，见方卓一脸严肃，就觉得事情有些棘手。

