    众人看了过去，后生正是张凡，桃园村四小金刚之一。

    “你这个兔崽子在这里吹什么冷风，根生不是在跟你婶子治疗吗？”张爷爷愤怒的骂了一句。

    张凡看了张爷爷一眼，不敢再言语，连他老子对张爷爷都是毕恭毕敬，更何况是他？

    大家又开始等，在焦急无奈中等。

    桃园村一个星期前死了一个人，年纪也在四十岁左右，正是上有老，下有小的的当口。

    现在柳翠英若是命赴黄泉，也是称得上是人间惨事。

    不大一会，厢房的门打开，王根生从里面走了出来，身后没人。

    完了，完了，柳翠英彻底完了。

    有人开始抹眼泪，桃园村近来怎么了，怎么尽是发生这样的惨事。

    张爷爷跌跌撞撞的走了上前，一把抓住了王根生的手，嘴唇蠕动着：“你小子不是说自己是神医吗？”

    “张爷爷，你这是怎么了，我是神医啊！”王根生认真的说道。

    “你是神医，怎么没有救活你翠英婶子，老汉我活了七十多岁了，阎王怎么不来找我呢？

    我宁愿折寿，给这些年轻人。”张爷爷老泪纵横的说道。

    “大爷爷，你老活了这么大年纪，咋越活月糊涂了，这世间哪里来什么神医？”张凡无不得意的说道。

    “你个狼崽子，给我滚，你以为我不知道，你是心里怨恨根生。”张爷爷回头骂了已句。

    “大爷爷，你有没有搞错，我姓张，是你五代没有出伏的孙子，他王根生能和我相比吗？

    整天神神道道，自以为是，仿佛天下美女都是他老婆似的。”张凡不满的说的了一句。

    王根生看了过去，不住的摇头：“张凡，你特么自命不凡，小时候，你奶奶喊你兔崽子，

    长大一点又是狼崽子，现在还是一条单身狗，你特么就是一部完整的禽兽史，完全没有人味。”

    众村民几乎都忍不住想笑，王根生损人也太厉害了吧！

    但发生了这样悲惨的事情，也没有谁笑得出来。

    “王根生，我不跟你扯没用的，你不是说你是神医吗，那就神一个给看看呀！”张凡摇头晃脑道。

    “你算什么东西，我为什么要神一个给你看看，你不过会做一些偷鸡摸狗，装神弄鬼的事情，

    我压根就没有把你当人看，快去刘医生家里，他家有狗粮，管你饱。”王根生笑着说道。

    花雨彤皱了一下眉头，王根生咋这样，一张嘴跟刀子一样，骂人还不带脏字。

    还真是流氓不可怕，怕只怕流氓有文化。

    谁知王根生注意到了花雨彤，竟然笑着说道：“花姐姐，别跟他站得太近，他身上有一股味。”

    “王根生，你别说了，药材的事情就这么地，有多少就交多少。”花雨彤无可奈何的说道。

    “花姐姐，那怎么行，既然签了合同，我们就得按照合同办事，你还耐心等一下，

    我还有好多悄悄话跟你说呢！”王根生说着话，手一挥，给花雨彤抛了一个飞吻。

    我去，有的人几乎要气哭，这王根生到什么时候，居然还有闲情泡妞。

    张爷爷沉着脸，没好气的说道：“根生，别闹了，你婶子都这样了，赶紧打电话让小优回来。”

    “张爷爷，我婶子咋样了啊？”王根生惊讶问道。

    “王根生，你不是明知故问吗？”

    “自从你回到了桃园村，一件事情接住一件事情发生，你就是一个扫把星。”

    “王根生，你还是从哪里来，回到哪里去吧！”

    众人的声音代替了张爷爷的回答，柳翠英尸骨未寒，王根生还在这里胡闹，是对亡人大大的不敬。

    “我为什么要回去，我大老婆还在桃园村呢？”王根生诧异的看着众人，笑着问道。

    “你不受桃园村的人欢迎，桃园村的庙太小，容不下你。”张凡心里这个气，但不敢发泄出来。

    王根生算什么，都敢打刘小慧的主意，为什么自己就不能呢？

    “呵呵，我还就在桃园村住下了，张凡，这以后桃园村就没有什么四小金刚，纵使有的话，

    也只有四下王八。”王根生笑呵呵的说道。

    “各位大叔，大婶，兄弟，伯伯，王根生太嚣张了，今天我们就把他撵出桃园村，

    还桃园村一个安宁。”张凡大声说道。

    他屡屡吃吃了王根生的亏，今天总算抓住王根生的把柄，不如趁此机会，将他赶出桃园村。

    这以后，桃园村又是他们兄弟四人的天下了。

    院子里，大多都是张姓村民，对王根生也是颇有微词，现在见张凡提议，大家顿时兴奋起来。

    “把王根生赶出桃园村，还柳翠英一个公道。”

    “一粒老鼠屎，坏了一锅粥。”

    “还特么神医，我看就是神棍，神棍也算不上，充其量是搅屎棍。”

    王根生始终笑，不以为然。

    花雨彤脸色苍白，原来王根生在桃园村如此不得人心，当初爸爸怎么会跟他签订合同的？

    史贞贞也是一脸的愤怒，想到在大巴上，公汽里跟王根生若有若无的亲昵行为，现在竟然有些恶心。

    有人举起了棍子，有人摸起了砖头。

    一场战争，仿佛就要一触即发。

    张凡得意的笑了起来，王根生即使特么生了三头两臂，也不是这么多人的对手。

    众村民正是激情高涨之时，突然从厢房门口发出一声爆喝：“是谁想发生械斗，还有没有王法？”

    门口，王春一脸怒气的看着众人，脸色铁青。

    “王春叔，你心里难过了，大家都知道，我们这不是为你出气吗？”张凡讨好道。

    “出什么气，是嫌活得太长了吗？”王春又是一声爆喝。

    “王春，你这是咋的了？”张爷爷看着王春，忍不住有些心疼：“孩子，人死不能复生，

    也不要太难过了，大伙会帮忙你料理后事的。”

    “张叔，你说什么呢，谁死了呀？”王春一脸惊讶的问道。

    疯了，王春疯了！他老婆柳翠英的死，对他的打击太大了。

    有人叹着气，有人摇着头，也有人默默的流眼泪。

