    磨盘大小的青色玄晶，自然是没有交到陈朽的手中，因为陈朽还没有完成任务。

    想让王明等几个人神念外放五个小时，这简直就是一件非常困难的事情，甚至是不可能完成的事情。

    他自从地球修炼以来，不知道在地球之中得到了多少机遇，多少次艰难的危机，加上大吞灵诀配合太玄噬魂法，才最终到达了今天的这种地步。

    而陈朽的灵魂，演变成了金色的星系，也是在阴差阳错之下，就连陈朽本人，也感觉到了有些不可思议。

    这一切，完全不可复制。可以说是，陈朽可以让自己的神念，坚持五天五夜，但是想要让王明等四个人的神念坚持五个小时，却是非常有难度。

    王明，巴山，唐宛如，李玲儿这四个人，是地球上亿万修士之中选拔、出来的天才，资质没得说，所欠缺的，就是极致的灵魂修行之法，以及际遇。

    陈朽虽然答应了导师，但是这一刻心里属实是没底。

    不过，他倒是想要去试一试，即便是没有倒是给予的千年玄晶，陈朽也会帮助自己的师弟师妹们，提升一下灵魂的神念外放时间。

    “你们四个，以后就跟着东木大师，让东木大师代替我训练你们一段时间。你们不可违背东木大师的意思，等一个月过后，你们再回到地球之中！”

    冥渊的眼神之中淡淡的瞟向了王明等四个人道。

    “导师，我们对于道纹根本就不熟悉，现在就是想要让我们学习道纹，恐怕也没有那个时间了吧，毕竟现在禹皇族已经入侵了地球……”

    王明听到了冥渊的话语之后，整个人都愣住了，他做梦也没有想到，冥渊导师竟然有这样的安排，简直就是开玩笑。

    就连一直对冥渊十分服从的唐宛如，此刻也皱着眉头对着冥渊道“导师，我承认，东木大师在道纹领域之中，是值得我们仰视的，但是我们和东木大师训练，难道你不觉得有些儿戏了吗？我觉得东木大师主要的成就还是在道纹领域之中，至于训练我们，还是不太现实吧……”

    唐宛如此刻皱着眉头，她说这话的时候，语气非常的婉转，不过任谁都能够听得出，唐婉如的潜台词的意思就是，东木大师，是没有资格训练他们。

    毕竟，他们此刻的修为，都已经达到了金仙境五重天，和东木大师同一个等级，让东木大师来训练他们，这不是开玩笑吗？

    “怎么，你们连我的话也不听了？让你们跟着东木大师训练，你们就执行我的命令，不准反驳！”

    冥渊脸上立时就变得冷冽起来，他的眉宇之间带着一股肃杀之气，这一刻所有人都知道了，恐怕冥渊导师生气了，四个人立刻不敢说话了。

    见到四个弟子都不说话，冥渊才点了点头，内心却是暗骂自己的四个弟子不识好歹，如果没有好处的事情，他会让自己的四个弟子去做吗？可惜自己的四个弟子脑袋一根筋，实在是让冥渊有些无语。

    “我倒是要看看，你是怎么将你四个师弟妹的灵魂提升的，如果你真的做到了，那么连为师也要佩服你了！”

    冥渊的心底此刻腹议着，但是脸上却是不动声色，对陈朽点了点头，示意陈朽可以将王明等几个人带走。

    陈朽此刻并不知道，冥渊已经识破他的身份，他将自己的四个师弟妹，带入了自己的别墅区之中。

    这个时候，天幕之中的警报，还在继续响着，并没有停止，整个天幕之中，都在一种紧张的空气之中。

    时刻提醒着天幕之中的人类，一个月过后，就是人类诸多修士回归地球的日子，要趁着这为数短短一个月的时间，尽早的提升自己的实力，因为如果回到地球之中，面临的就是一场生死之战。

    但是，陈朽王明，巴山等四个人的身上，却没有看到一丝一毫的焦虑之色。在短暂的思绪浮动之后，此刻这四个队友，已经彻底沉静下来了。

    “你们的灵魂太弱，所以神念才会维持得差强人意，想要维持神念外放的时间，那么就必须从灵魂的质量和强度上入手。如果说金仙境普通修士的灵魂强度和质量是一个单位标准的话，那么你们四个只有王明和唐宛如你们两个的灵魂强度和质量是普通金仙的四倍。至于巴山和李玲儿，你们两个的灵魂强度，只有普通金仙的三倍！”

    陈朽转过头，望着这四个平静下来的队友，此刻毫不留情的指出了四个人目前的状况。

    “东木大师，我承认你在道纹领域之中，是我们望其项背的，但是导师说你能够训练我们，这个我不太相信。你知道我们在导师的训练之下吃过多少苦头，经历过多少危机吗？我们就连生命都可以随时放弃，现在不会产生任何的动摇之心，你觉得能够承受住这样的折磨吗？”

    王明此刻眼神之中带着一丝的自傲道。

    的确，冥渊倒是训练的有一套，让王明等四个人身上，充满了无畏之气质，这四个人如同一柄利刃一般，身上的气息无比凌厉，这主要是因为冥渊导师的功劳，让几个人心灵得到了彻底的蜕变。

    “你们经历过多少折磨，我不知道。不过目前来看，你们的灵魂质量，的确不够强大。仅仅是比起普通金仙多上三四倍的高度。如果普通的金仙灵魂强度是一个湖泊，你们充其量是大一点的湖泊，和普通金仙的灵魂没有本质上的区别。而你们所说的面对大恐怖，不会产生心灵的动摇，这是你们心灵的境界，心如果脱离了枷锁，那么你就真正的自由了。但是这和灵魂没有关系！”

    陈朽郑重的对着四个人讲解，其实灵魂和心灵，二者不是等同的关系，并无关联。

    听到了陈朽的讲解，这一刻四个人的眼神一亮，陈朽刚刚说的话，为他们打开了新的大门，让他们隐隐感觉到了豁然开朗，此刻他们发现，必须要重新审视这个道灵族的道纹天才，或许有意想不到的收获。

    很快，陈朽带着四个人就来到了别墅之中。他的别墅外面，有一块巨大的空地，这块空地，对于陈朽来说，已经足够训练王明等四个人了。

    此刻他指了指这块空地道：“这就是你们今后一个月的训练基地了，先熟悉一下吧。”

    王明四个人立刻懵逼，望着光秃秃的不到一千平的空地，几个人突然之间感觉到这道纹大师有些不靠谱。

