    十数军士将百余头颅抬上来，这些头颅都拿竹筐装着，十二三颗头颅一筐，也没有拿麻布遮盖，直接暴露出来，脸还残留着临时的狰狞神情，竹筐底还有黑红粘稠的血液渗出来，滴在铺地方砖上。

    高纯年、周鹤都是士臣出身，与乔继恩等人看到这一幕，脸色一阵阵发白。

    郑怀忠须发已半白了，自以为修身养性这些年，没有什么东西能触怒他，这一刻也是气得浑身发抖、气得直炸肺，手按住桌案，厉目盯住徐怀，怒问：“徐怀，你这是何意？”

    “你这竖子也欺人太甚！”

    “你什么东西，想要骑我们头上拉屎撒尿不成？”

    于殿中陪坐的西军前锋部将也有八九人，都是都指挥使、都虞候一级的人物，看到这一幕也勃然大怒，恨不得踢开长案，上前揪住徐怀就往死里打。

    徐怀冷冷的朝郑怀忠及西军诸将看去，冷哼一声，说道：“如何却敌，庙堂之上诸相公自有谋算，轮不到我一介武夫指手划脚，但赤扈人有朝一日倘若真撤兵退去，朝野田陌有人问及郑经略与诸位军侯西军有何功劳时，徐怀怕诸将碍口识羞，特送上百颗敌卒头颅，以壮你们的底气。怎么，徐怀这份礼不算厚重？没关系，徐怀没有什么能耐，今日率千卒强袭敌营，也斩得六百颗头颅，一并送给你们便是装点门面，有何不可？”

    “你这是什么狗屁话，欺我西军没人？”一名武将气得一拳将长案砸塌，就要扑过来将徐怀揪住。

    “你没敢上阵杀敌，却敢在殿下、使君面前放肆动手殴杀同僚不成？”徐怀按住腰间佩刀，杀气腾腾盯住那武将。

    “退回去！”郑怀忠沉声喝令那武将坐回原处，盯住徐怀，冷声道，“你也莫要欺人太甚！”

    “什么叫欺人太甚？”徐怀冷声道，“我率兵卒杀入敌营，郑经略在巩县坐拥西军五万精锐之师，却按兵不动，这叫不叫欺人太甚？郑经略，你不要忘了，这巩县也是殿下与张军侯、乔郎君及末将率三千士卒拼死守下来的！”

    “徐军侯，官家有旨，西军不得浪战——郑帅、高监军早前坐镇巩县，也是深察圣意，你在这里胡搅蛮缠作甚？”周鹤这时才回过神来，当也是气得一佛升天、二佛灭世，厉声喝斥。

    “圣上是有旨，勒令诸军不得浪战，但我斗胆问周相一声，圣上有没有令诸军不得与战？”徐怀盯住周鹤的三角老眼，针锋相对的问道，“周相适才也言，要与虏兵周旋，我再斗胆问周相一句，倘若诸军皆不敢与虏兵相战，诸相公就凭唇舌功夫与虏兵周旋，真就以为凭借三寸不烂之舌，便能抵百万雄师？”

    “战或不战，帅臣决之，哪里有你这等人物置喙的余地？你倘若再胡搅蛮缠，不要休怪老夫治你不敬之罪！”周鹤怒斥道。

    “周相甫至巩县，徐怀担忧郑经略、高监军无功献媚于周相之前，特送上百颗敌虏人头为贺，有何不敬？难不成社稷垂危之计，还有比这更好的贺礼？”徐怀问道。

    “你，你……来人，将这狂徒给我轰赶出去。”周鹤气得直哆嗦，厉声叫道。

    “周相，你也歇歇气，”景王赵湍沉声说道，“徐怀率部强袭敌营，原本是满心指望巩县这边能出兵策应。郑经略持重按兵不动，不能说错，但徐怀年轻气盛，为此感到不忿，也情有可缘嘛！总不能指望他年纪轻轻，便如周相这般深谋远虑——”

    真要有什么军令，巩县城内的人马当然是以周鹤、郑怀忠、高纯年等人为首，但这时候听到周鹤叫唤，从廊下探头看进来的诸多扈卫，见景王赵湍偏护徐怀，自然也不可能贸然进殿触霉头。

    “我对官家忠心耿耿，此番出京也是九死一生，谁曾想刚到巩县受竖子欺侮，我……”周鹤气得声音都有些打颤。

    “周相息怒，”景王赵湍又装作厉色的朝徐怀说道，“你心里有怨气，这能理解，但这种事以后莫要再做，成什么体统？难不成周相有什么地方惹恼了你？你们都给退下去了，莫要再扫我们的兴！”

    徐怀起身朝景王拱拱手，“吱哑”再推开桌案立身而起，按住腰间佩刀，他没有看周鹤、郑怀忠、高纯年、吴文澈等人，而是看着气愤不已的西军前锋诸将，看似面无表情，眼神却像是刀剑一般凌厉，想要将他的皮囊之下龌龊灵魂从根子里都挖出来。

    西军前锋诸将怒气冲冲的撑案看来，也有人低头看案面。

    邓珪坐着没动，趁着别人不在意，手指醮酒水在案上写了“我留下”三字，用袖甲稍稍遮住，不叫一旁的张辛得以瞧见；徐怀往那边瞥了一眼，对邓珪微微颔首一下，便甩袖往大殿外走去。

    朱桐坐在大殿的角落里，也没有人关注到他——他年纪甚轻，又没有太多的见识与阅历，朝廷是战是和，他也没有什么主见，所以也就完全没有意料到这一幕的出现，又惊又疑的坐在那里，都不知道该怎么办。

    却是卢雄起身，不经意的拽了一下朱桐的衣袖，示意他一并退出偏殿。

    …………

    …………

    出行宫来，已是星月满天。

    怕西军前锋诸将没胆气杀敌，却有可能暗中对他们动什么手脚，徐怀他们走出行宫，没有在城中耽搁，直接乘马出城，往巩县城南的谒皇岭西北麓大营驰去。

    众人在大营北侧的一座山岗上勒马停下来。

    远处，一队队人影正借着夜色的掩护，往谒皇岭大营而来。

    这些主要是逃入嵩山北坡的俘兵降卒。

    他们面对杨祁业、凌坚、韩文德等将率领的人马，已不再有什么抵抗，但白天有小股虏兵也进入嵩山之中活动，只能趁夜将他们分批押送回谒皇岭大营来。

    “真他妈一群怂货、鸟货！”

    郭君判恶狠狠的啐了一口唾沫，似要将胸臆里憋着的浊气都吐掉些，叫道，

    “从来都只有棍棒才能将豺狼驱赶走，西军不打一两场硬仗，不能将这些狗|娘养的胡狗子打痛了，打得嗷嗷直叫，议他娘的和！他们这时候议，不是怕赤扈人不够贪婪，不是怕胡狗子南侵的决心不够坚定？庙堂之上怎么尽是这种鸟货……”

    “周鹤、郑怀忠是挺不上道的，似乎也没有当面羞辱他们啊，”朱桐怯怯的说道，“现在闹得这么僵，往后还要怎么相处？”

    徐怀不会对此时的朱桐有多高的要求，却也没有心情回答他这个问题。

    卢雄轻叹一口气，跟朱桐说道：“王相跟你父亲，恐怕在汴梁已经跟王庸戚、汪伯潜这些人闹翻脸了——跟这些所谓的议和派，其实已经没有什么话可说了，”见朱桐还有些摸不着头脑，苦笑道，“此外，这天下哪里有不战而得良盟的道理？百余年前能与契丹和盟，朝廷也是在魏州等地与契丹血战数场，双方都损兵折马无数，令契丹深觉难以轻松吞下河淮，才最终接受盟约……”

    “我见周鹤之前便料定不会是什么好事，你们现在知道原因了吧？”

    徐怀转头看向众人，说道，

    “这些人之前以为契丹残破可欺，为贪欲遮断眼，不知唇亡齿寒之危，妄想着与赤扈人联手收复燕云；此时畏赤扈势大，坐视其侵凌河淮而不敢与战，摇身变为和议派——说到底，这些人骨子里不变的就是四个字：‘欺软怕硬’！轻敌与畏敌，从来都不是对立的！我们跟这些人永远尿不到一壶里去的。”

    “那我们接下来要怎么办？”徐武江看向徐怀问道。

    “要照我说，我们直接保护殿下去蔡州！”郭君判说道。

    “殿下身上羁绊更多，他倘若暂时不想回汴梁，就只能留在巩县，对西军多少还有所促进！另外，也是我一直判断的，赤扈人这次不可能在河淮站住脚，天下还没有到真正生死存亡的那一刻，所以我们做事，还要给这些孙子留一丁点的余地，”

    徐怀说道，

    “我与周鹤、郑怀忠、高纯年这些人翻脸，因为我们跟王相始终是主战派的立场，不需要跟这些没骨气的和稀泥，甚至还要光明正大的表明立场，以便争取更多的同道中人。殿下目前却还不能与朝中主动战、和议派有太深的牵扯；胡公此时的态度可能也不宜太强硬！”

    “邓珪那厮也是个没骨气的！”郭君判抱怨道。

    徐怀于清泉沟寨北寨门前与邓珪暗中说的那些话，郭君判、王举他们并没有留意听进耳中，也就不知道徐怀的本意就是准备让邓珪留在景王身边。

    他们这时候见邓珪竟然坐在殿中纹丝不动，没有与他们共进退，心里多少有些不满。

    徐怀现在还不打算说破这点，轻描淡写的说道：“人各有志。”

    邓珪之前是跟桐柏山众人有交集，但桐柏山匪乱过后，他便调入位于襄阳的都部署司任吏，与桐柏山众人都没有什么联系，也没有谁将他视为桐柏山的一员。

    邓珪这次也是奉胡楷之令，率三百襄阳府军赶来巩县增援，因此他留殿中，郭君判、王举心有不满，相信在周鹤、高纯年、郑怀忠等人眼里，邓珪无疑是做出了“选择”……

    

