    楚倾歌出去的时候，苏大娘正在膳房里，跟阿九汇报消息。

    “很多官兵，说要捉拿南晋的奸细，现在已经到村口，很快就到这里来了。”

    看到楚倾歌进来，苏大娘明显有些防备，往阿九身后躲了躲。

    “没事，你先回去，就当什么都不知道。”阿九安抚道。

    苏大娘无奈，只好点了点头。

    从倾歌身边经过的时候，苏大娘的脚步还是缓了缓。

    再回头看了阿九一眼，才又看着楚倾歌：“那位姑娘……伤成这样……”

    “没事，我们会处理。”阿九又道。

    倾歌看着阿九。

    虽然这位说自己已经有三十六岁的阿九，看起来为人似乎很淡漠。

    但，他对渔村里的人，杨大爷和苏大娘，温度是非常温和的。

    苏大娘出去了，倾歌看着阿九：“她不能被移动，现在被移动，会伤势加重，必然吃不消。”

    “那你希望我怎么做？”阿九虽然这么问，但却未必就会如她所愿。

    总之，他看起来，始终是那么淡漠，仿佛对任何事情，都不在意。

    “我不能动她，你帮我想个办法，引开官兵们。”

    “你觉得我会帮你？”很神奇不是？参与别国奸细的事情，那是死罪。

    而他们，认识不到一日。

    “我是你的徒儿，你不帮我，还能帮谁？”

    “你不是。”

    “我是。”她说过就是了，反正，拜师茶都喝了，容不得他抵赖。

    阿九有些无语，也不知道什么时候，也见过如此无赖的姑娘。

    但有些记忆，好像已经很遥远，因为太遥远，模糊得想不起来了。　　不过这种无赖的感觉，确实，有几分熟悉。

    还想说什么，外头，忽然传来了苏大娘的叫声：“阿九……”

    阿九想都不想，一个箭步冲了出去。

    倾歌又一次看得清楚，阿九这个人，看起来冷心冷情，事实上，他真的很关心身边的人。

    苏大娘是被冲进来的官兵吓到了。

    一个个手里拿着刀剑，凶神恶煞的，刀尖还指着苏大娘。

    “有没有南晋的奸细来过？说！”

    苏大娘吓得魂飞魄散的，一个小小渔村的渔民，哪里见过这种阵势？

    一个慌了神，竟连话都不会说。

    带头的官员上前一步，一刀就要砍下去。

    苏大娘吓得眼前一黑，差点就要昏过去。

    但是那名带刀官兵的刀子却没有砍在苏大娘的身上。

    一刀下去，那官兵惨叫了一声，整个人飞了出去，砰的撞在不远处的树干上。

    再重重跌落在地上，口吐鲜血，倒下之后就没有爬起来过。

    大家吓得目瞪口呆，再定睛一看，那大娘的身后，分明站着一个皮肤黝黑的男人。

    明明黑成这样，可那气质，一点都不像是渔村里的人。

    “一定是南晋的奸细，带回去领赏！”

    几个官兵冲了过去。

    苏大娘看到那些明晃晃的大刀，腿都软了。

    也不知道是被谁轻轻拉了一把，等她回神的时候，便发现自己坐在门口。

    抬眼望去，那七八个官兵全都倒在了地上，口吐鲜血，两眼圆睁，都……都死了。

