    玉虚宫中，元始出关，召来门外童子，道：“童儿，山下三日之后，会有一石猴前来拜山，你无需多管其他，只需将它领进来便是。”

    “是，老爷！”白鹤童子领命而去。

    三日之后，果真有一妖猴前来拜山，来人正是美猴王。

    昆仑山为诸神故乡，是它这些年走南闯北得知的消息，当然，它得到有神仙的地方不止这一处，但昆仑山却是其中最有名的。元始圣主的圣威天下皆知，它要拜师，自然是要拜最强最好的师傅。

    再加上元始的因果牵引，少了西方佛教的干涉，妖猴自然而然的便到了这里。

    “来着何人，为何拜在山下。”白鹤童子乘着一朵白云，落在昆仑山脚，看着下方跪拜的美猴王，问道。

    “神仙，俺乃花果山水帘洞美猴王，俺是来拜师的。”美猴王见到白鹤童子乘云而落，顿时以为是神仙，激动道。

    “你可是石猴？”白鹤童子问道。

    “是我，是我！”美猴王急忙道。

    “嗯。”童子点点头，道：“老师有命，令我前来引你上山。你且随我去吧。”

    说着，童子便带着美猴王，驾着一朵彩云，向着昆仑山玉虚宫方向飞去。

    不久，一人一猴便来到了玉虚宫中，童子径直领着美猴王，去拜见元始。

    “这猴子是谁啊，需要小白前去带路？”

    “不知道，看它的修为好弱啊。”

    “恐怕是新来的，想要拜师吧。”

    “不对啊，拜师不是要去通过外面的考验吗，怎么直接去见祖师了。”

    “……”

    其余昆仑山上的大妖或者坐骑等，见到这一幕，纷纷议论起来，各自猜测这妖猴的来历。

    穿过重重山峰，一人一猴直接来到后山，见到了元始。

    “拜见老爷。”童子跪拜道。

    “拜见老师！”美猴王见此，同样拜倒在地，口中喊的却是老师。

    “你先下去。”元始对着白鹤童子道。

    “是，老爷。”童子再次行了一礼，恭敬退下。原地只留下呆头呆脑的美猴王与元始。

    元始打量着猴子，猴子同样打量着他，两者互相打量着。

    突然，元始开口道：“你之来历，你到此的目的，本座已尽数知晓，我且问你，你修行是为了什么？”

    “长生不死啊。”美猴王毫不犹豫的便说道。

    元始笑了笑，道：“你若是为了长生不死，本座告诉你，就算你成了仙，成了神，却只能长生，不能不死！”

    “为何？”猴子挠挠头，不解道，长生了，不就不死了吗。

    “长生容易，不死难。只因为这个世界弱肉强食是生存法则，一山还比一山高，强中自有强中手，就算你长生了，遇到厉害之人，依旧能够轻易将你灭杀。”

    元始淡淡道，这是最基本的道理，他要让石猴知道，他不想培养出一个有点本事便到处炫耀、不知天高地厚，实际上在众人眼中却犹如小丑一般、随意可以操控的徒弟。

    美猴王闻言，它想起了这些年游历所见，妖魔大战，修士拼杀、凶兽捕食等，的确如此。它顿时急了，道：“那该怎么办？”

    “比别人更强，别人自然欺负不了你了。”元始淡淡道。

    “是啊，我怎么没想到，请老师教我！”猴子拜道。

    “不急，你先睡一觉，睡醒后，再来找我。”元始神秘一笑。

    “睡觉？”美猴王不解，眨了眨眼睛，表示疑惑，但随即，它便看到元始的大袖朝着它拂过，它的眼皮便打起架来，它开始变得疲惫不堪，好像睡觉。

    迷迷糊糊，它隐约听到“无限轮回”四个字，不久，它便彻底失去了意识。

    待美猴王醒来，它发现自己还是一只妖猴，一样出生在花果山水帘洞，一次奇遇让它得到了修道之法，它开始修炼妖法，实力大增，它的胆子也开始打了起来。

    它发现自己天生拥有控水神通，而且比起一般龙族来，还要强大。于是，它开始打起邻居东海龙族的注意。一番谋划，它修炼龙族功法，娶了龙王的女儿，生了三个儿子。

    它的实力一天天的强大起来，它的野心也开始膨胀了，它要做天下水神，万水之主。它开始制造洪水，祸乱天下，它要让所有人都知道，它才是无上水君，统治天下万水。

    但是，后来，它遇到了一个叫姒文命的男子，他率领众人治理水患，最终还打败了它，将它斩杀。

    猴王的意识再次陷入黑暗，等恢复后，它之前的记忆全部消失，这一次，它成了一只石猴，成了花果山水帘洞的美猴王，后来它寻仙问道，拜入昆仑山玉虚宫元始天尊门下。

    修炼有成，被师傅赶回花果山，它学艺归来，结拜了七兄弟，之后闹地府，撕毁生死簿，上天庭，大闹天宫，棍扫诸仙，威风无比，还成了齐天大圣。

    后来，它被西方如来佛祖压在五行山下，五百年后，一个叫唐僧的人出现，带着它经历九九八十一难，去西方取得真经，功德圆满，成了斗战胜佛。

    只是后来的斗战胜佛早已不复当初的齐天大圣了。

    再一次意识昏迷，醒后同样记忆消失，猴王此次却成了一个土匪，叫至尊宝，一番纠缠，与一个叫紫霞仙子的相恋，可惜这段恋情最后不得善终，它成了孙悟空，继续它的西行之路。

    第四次醒来，它还是孙悟空，因不敬天帝，被关了五百年，后来天帝开恩，要它完成三件事，来赎它之前的罪过。

    三件事分别是，保一个和尚去西天取经、斩杀平天大圣牛魔王、混天大圣鹏魔王、通天大圣猕猴王、齐天大圣美猴王这四个魔王，第三件事最后下告诉它……

    第五次醒来，它是一个穿越者，知道了自己未来的命运，它不服天命，桀骜、不低头，它开始踏上九死一生的求仙路，幸得金丝雀舍命相救，它才得以存活，后来拜入菩提老祖座下修行，卷入了众妖与天庭的对抗之中，期间与菩提老祖、太上老君展开博弈，与天庭浴血奋战，它无奈过，悲伤过、痛哭过、祈求过、愤怒过、狂笑过……却从来没有认命过……

    第六次……

    第七次……

    ……

    无限轮回中，美猴王经历过无支祁的一生，经历过《西游记》、《月光宝盒》、《悟空传》、《大泼猴》、《大圣归来》等一系列的故事，在故事之中，它是主角。

    相似的人物，相似的经历，相似的结局，相似的命运！

    一切的一切，无不在诉说着它便是那个相似的妖猴，它的命运，早已注定了吗？

    “不！”

    美猴王突然悲呼一声，泪水早已湿润了它的双眼，但它却浑然不觉，它的心早飘到了不知名的远处。

    昆仑山上，猴王站了起来，它的眼中闪过悲伤、苦涩、无奈、怀念、欢喜、不甘、不屈等种种复杂情绪，最终化为一抹坚定。

    同时，它的身上爆发出一股惊天动地的斗志，瞬间惊动九天。

    随即，它拜入了玉虚门下，开始了它这一生的修行之路。元始为它取道号，依旧为“悟空”，一世悟空，世世悟空，悟道成空，是为悟空！