    爱丽丝可能就要怀孕了？

    我突如其来的转折，直接让日不落队的选手懵了，而反观我们华国队的选手，倒是很多人都若有所思，毕竟有关鬼婴的知识他们还是了解一二的。

    “法克！”

    在回过神来之后，史密斯一众直接就怒了，只见史密斯浑身气息都沸腾了起来，怒声说道：“你是什么意思，我不准你侮辱我的队友，”

    在史密斯话音落下的同时，其他八名日不落队的选手也是面露不善地看着我，一时间气氛再度剑拔弩张的起来，不过就在这时，在不远处短暂歇息的爱丽丝，突然传来了一阵剧烈的咳嗽。

    “咳咳！！”

    剧烈的咳嗽了几声之后，虚弱不堪的爱丽丝居然直接咳出了一口黑血，这一幕顿时让史密斯一众大惊之色，这下他们也顾不得找我们麻烦了，纷纷围了上去询问情况。

    见状，我们也跟了上去，看得出来爱丽丝的脸色极其之苍白，腹部还微微有些隆起，这顿时让我脸色有点凝重了下来，沉声对史密斯一众说道：“我没有开玩笑，你的队友爱丽丝肩膀上的伤，明显是让鬼婴咬的，你们仔细看看她肩膀上那个尚未愈合的伤势，是不是咬痕？”

    听了我的话后，史密斯一众顿时将目光看向了爱丽丝的肩膀，果然看见爱丽丝已经让鲜血染红的衣服上有着清晰的咬痕，此时里面甚至还在不断向外渗着鲜血。

    “仅仅是一个咬伤，怎么到现在还没有愈合？”看到这一幕后，史密斯头上顿时渗出了冷汗，六神无主的他直接站了起来，抓着我的衣领，质问道：“你肯定知道是怎么回事，对不对？”

    “对。”

    一把打开了史密斯的手后，我正了正衣领，淡淡地道：“鬼婴有极强的繁殖能力，让它咬伤之后，鬼婴有可能会在受害人体内留下大量的暗气胚胎，接着这个胚胎会在受害人身体和灵魂的双重孕育下迅速生长，这也就是我刚才所说怀孕的意思。”

    “怀孕之后呢，会发生什么？”在说这话的时候，史密斯的脸色黑的简直能滴出水来，因为他已经猜到了那个可能的结果。

    “当然会生出可爱的鬼婴小宝宝。”我回答道。

    听了我的回答之后，众多日不落队脸色顿时难看到了极点，他们完全可以想象出那可怕的一幕，史密斯脸色铁青地骂了两句国骂，转头看了一眼已经奄奄一息的爱丽丝后，连忙问道：“那怎么办，难道真的让鬼婴生出来吗，有没有其他的办法？”

    “当然，清除掉她体内的暗气就行了，这个胚胎其实本质上就是大团暗气聚集而成，所以只要将暗气逼出体内自然迎刃而解。”我点头说道：“我建议用精神力将其逼出，否则的话用鬼气可能会起到反效果，爱丽丝可经不起折腾了。”

    “谢谢，我知道了。”

    闻言，史密斯深深的看了我一眼，没有多说太多的话，接着他就和几个日不落国的选手一同用精神力来逼出爱丽丝体内的暗气，与此同时他也没有忘记留下几个人盯着我们，由此可见这个史密斯也挺心细的。

    在精神力的驱逐下，一缕缕暗气自爱丽丝肩膀的伤口处不断散溢而出，而与此同时爱丽丝的脸色开始逐渐恢复红润，微微隆起的小幅也恢复了从前的平坦。

    过了一会儿，爱丽丝肩膀处的伤开始自愈，这也意味着爱丽丝体内的暗气驱逐的差不多了，此时在看看爱丽丝的面色，虽然依旧有点虚弱，但比刚才可精神多了。

    “只要体内没有暗气，就没事了。”见爱丽丝气色恢复了许多，我补上了一句。

    爱丽丝听懂了我的话，点了点头之后，在体内再度排查了一遍，在确定体内没有任何暗气残留之后，爱丽丝用中文感激地道：“已经没有暗气残留了，非常感谢你，这位来自华国的先生。”

    “不客气，这是我应当做的。”我笑了笑，旋即将目光看向了史密斯，说道：“史密斯先生，不用感谢我们，我们华国乃是礼仪之邦，一向友善。”

    史密斯差点让我这番话给噎死，刚才我截胡的时候可没有一点友善的意思，但是史密斯现在却什么话也说不出口，因为我确实是救了爱丽丝，这份情是铁打的事实，他无论如何也赖不掉。

    因此，此时的史密斯憋屈的很，但偏偏又没有理由发作，所以别看史密斯很想就着我们截胡的事来和我们算账，但话到嘴边却怎么也说不出口，最后只得笑容勉强地说道：“还是要谢谢你，这份情我们记下了，我可以承诺比赛期间日不落队不会插手你们和坚国队的争斗。”

    “只是不插手吗？”闻言，陈旭阳忍不住说道：“既然好不容易遇见，那要不要合作一下，我们两队联手的话安全性和效率都会大大提升，可以说是双赢。”

    “不了，合作就免了吧。”听了陈旭阳的建议，史密斯嘴角顿时抽搐了起来，刚才我们截胡的一幕幕还历历在目，他现在只想和我们保持距离。

    “我们走。”

    话音落下，史密斯便是带着日不落队的选手离开了此地，临走之前已经恢复差不多了的爱丽丝朝着我露出了一个甜甜的笑容，口中对我说了一句什么，接着便跟着史密斯一众一同离开了。

    望着他们的背影，我不禁笑了笑，我看出了爱丽丝的口型所想表达的意思，那就是中文的谢谢，这让我顿时感觉这个忙算是没白帮。

    等到日不落的选手消失在了我们的视野之中后，我叹了口气，略感惋惜地道：“真可惜，好不容易遇到一支队伍却没有合作的机会，我还想着和他们联起手来把鬼婴老巢端了呢，现在看来这个计划怕是流产了。”

    “别灰心，我们的成绩已经很不错了，别忘了我们刚才足足干掉了五个二星初期的衍生灵，这个成绩在各国之中绝对属于前列。”夏文欣鼓励道。

    “嗯，慢慢来吧，反正还有十五天。”我点了点头道。

    “呃，那个...”这时，卢冠中忍不住说道：“其实我刚才就有个问题一直想问了，如果男的让鬼婴咬伤会怎样？”

    “当然也会怀孕，然后生出鬼婴宝宝，你好奇的话可以试一试，我们可以帮你接生。”我看了卢冠中一眼，回答道。

    “不不不，还是不用了，我只是好奇问问。”闻言，卢冠中让我吓了一跳，当下便是面如土色，连连摆手道。

    “行了，别说这些了，我们还是先离开这里吧。”陈旭阳看了看四周的环境，沉声地道：“虽然刚才那批鬼婴让我们打跑了，但保不准一会还有更多的鬼婴回来，这里已经不宜久留了...”

    听了陈旭阳的话，众人顿时浑身一颤，鬼婴的恐怖大家可都见识到了，如果数量少欺负欺负还行，但要是成群结队的过来那我们可受不了。

    毕竟，我们没人想生出来一个鬼婴，于是接下来我们一行便和陈旭阳一同回到了空投所在的那个大楼。

