    唯有红蝶、贝珠心二女，腾空而起，站到萧易后方。

    萧易扭头对着二女笑道：“今日怕是要辛苦两位夫人了。”

    贝珠心、红蝶皆是一笑，道：“能与夫君一起破神阵、开神路，福泽天下，乃是妾身之荣，谈何辛苦。”

    “哈哈。好，今日我们便以凡人之躯，斗斗那九天诸强！若能破阵通神，于我而言，也是一个好兆头！”萧易邪凛一笑。

    元魂大陆的神路被封，幕后主使定是宁追锋无疑，而布置周天星辰封神阵，定有天阵神尊月新钩的帮助。否则，以宁追锋的能耐，他兴许有办法毁了一个小世界，却未必有手段以大阵之力封印一方小世界。

    术业有专攻！

    龙枪神尊宁追锋的一杆飞龙刺天枪，战力彪悍，但在阵道上，虽懂一些，却并不精通。

    而月新钩，在阵道上的造诣最是深厚，整个万界也无人能够在这方面比他更强。

    萧易不知道这二人之间达成了什么协议，但只要破了周天星辰封神阵，就等于打了宁追锋和月新钩这两大神尊的脸面！

    这便是他与楚魂开启寻仇之路的第一战！若赢，自是个好兆头无疑。

    当然，这周天星辰封神阵，是根据小世界之外的星辰宇宙而布下的，并不能代表月新钩的真正阵道神通。

    这，只不过是他诸多阵道神通的一个小手段而已，但却足以禁锢元魂大陆上空的星辰正常运转了。

    轰——

    牧城上空，萧易目光一凛，阵道元魂祭出！

    随着轰隆之声，以萧易为中心，八道光印浮现而出！

    这八道光印之中，分别隐含着天地雷风水火山泽八字元符！

    每一个字元符当中，俱都充斥着惊人之力。

    “八卦阵魂！”

    “天啊！萧天魔不是六合阵魂吗？怎么又成八卦阵魂了？”

    “哈哈，这你就不知道了吧。我听闻萧天魔突破进大圣师的时候，曾显露过七星阵魂！如今看来，萧天魔的阵魂是可以随着修为提升而提升的！”

    八卦阵魂一出，无数人为之振奋，为之激动，为之狂嚣！

    地字元符区域中，萧云霆、柳擎天等人俱都一脸自豪，这虚空之上威风凛凛的人物，是他们的儿孙！

    “云霆啊！你有个好儿子啊！”柳擎天一边朝着阵道光印之中注入元力，一边哈哈笑道。

    萧云霆咧嘴一笑道：“您可不是也有一个好外孙吗？”

    “哈哈。对！”柳擎天大笑。

    一边的柳仙妃笑着翻了翻白眼，揶揄道：“瞧你们两个得意的，他还是我生出来的呢，我骄傲了吗？”

    “不过，小易就要去九天世界了，他和小淑之间的婚事怎么办啊！我就说不能拖不能拖，你们非不听我的。眼下，小易在下界也逗留不了多少时间了，若是这时候再将小淑嫁进来，岂不是让她守活寡吗？唉，可我又想让小淑当我的儿媳妇，好纠结啊！”柳仙妃郁闷的说道。

    一边的魏淑嘴角抽了抽，小姐当着她的面说这些，是几个意思？是想要把这个问题抛给她来做决定吗？

    “咳咳，现在不是讨论这个事儿的时候，还是等破了大阵再说吧！你瞧瞧小淑，她脸都红成什么样子了。”萧云霆干笑道。

    柳仙妃扭头看向魏淑，歉意笑道：“小淑啊，你知道我的，我是天天巴望着你能成为我的儿媳妇，可我又不想耽误了你下半生的幸福……唉，我是真的好纠结。而且，我也看的出来，你对小易是有情意的，你若真没有一丝情意，我也不用再多想了。小淑，你告诉我，你是怎么想的？”

    萧云霆、柳擎天俱都翻了翻白眼，果然天下母亲都一样，都想把身边好看又认可的姑娘拉到身边，给自己的儿子当媳妇……

    劝都劝不住。

    在媳妇这个问题上，柳仙妃已经变得有些絮叨起来。

    魏淑苦笑道：“小姐，等大阵破了之后，你问萧易吧。他若愿意，小淑也没有意见，权当成全小姐的心愿了。”

    柳仙妃一喜，忙问道：“真的？”

    魏淑点了点头。

    萧云霆有些看不过去了，忍不住嘀咕道：“仙妃，你得问清楚小淑是真的愿意，还是因为顾念你们之间的情义想要成全你。小淑是个好姑娘，咱们不能委屈了人家。”

    柳仙妃一怔，心里自然觉得自己这么好的儿子，谁家姑娘嫁过来那也不算委屈的，不过魏淑从小长在她身边，虽然后来分开了许多年，可魏淑一直念着她这个小姐，四处寻找，足见情深义重。

    因此，柳仙妃也不想魏淑在这件事上有为难之处。

    “小淑，你认真的回答我，你是真心愿意，还是因为我太想你成为我的儿媳妇而答应的？”柳仙妃郑重问道。

    魏淑红唇微咬，眼眶微红道：“小姐，我若说真话，只怕你会生气的。”

    柳仙妃眼神微黯，明白了魏淑的意思，失落的柳仙妃挤出一抹笑容道：“小淑，没事的。你知道的，我是很想让你成为我的儿媳妇，但我真的把你当做自己的女儿一般看待的，你不愿意，我定不会委屈你的。你与小易之事，那就算了。”

    魏淑哽咽道：“多谢小姐。其实，若萧易在元魂大陆上还能多待一些年月，小淑嫁给他也并无不可。可眼下他只能待两个月了，我……我不想自己在以后漫长的岁月里，都独自一人忍受着孤寂。”

    柳仙妃苦笑道：“是我自私了。小淑，你既成不了我的儿媳，那做我的干女儿如何？小易要走了，我身边也没个贴心的人儿了。”

    魏淑连忙道：“小淑会一直侍奉小姐的，但小淑岂有资格做您的女儿……”

    “你若不答应，那就是生我气了。”柳仙妃脸色微沉道。

    魏淑顿时急了。

    这时候萧云霆咧嘴笑道：“这么多年，我一直都想要一个女儿，如今总算有机会如愿了。小淑啊，莫不是萧易走了，你就嫌弃我们老两口了？”

    “啊？自然不是了。”魏淑急得眼眶更红了。

    “不是那就这么说了，快叫一声干爹听听，哈哈！”萧云霆嘿嘿笑着，催促魏淑。

    柳仙妃也是笑着催促道：“小淑，先叫干娘。”

