    正如龙老所说。

    他是重生到了这方小世界不假，也只有这微弱的修为。

    但他的心态却是从未变过，他还是那个高高在上的九霄魔帝。

    正因为如此，他对待任何人和任何事都是漠然无比。

    因为在他眼里，所有的修士都如同蝼蚁一般，对他没有丝毫触动。

    唯一能让他有所触动变化的，或许就只有妹妹李妍了。

    就在李九霄心里浮现出这些思绪时，龙老头的声音继续响起。

    “想要踏上真正的巅峰，就必须走出一条从未走过的路，经历万事万物。

    哪怕这方小世界在你看来都是蝼蚁又如何，别忘了如今的你同样是蝼蚁。

    在没有绝对实力的前提下用这种心态处世，你得不到任何东西，也绝对无法踏上巅峰。”

    听着龙老头毫不犹豫的嘲讽，李九霄沉默了，他没办法反驳。

    因为龙老头说得很对。

    若是继续这样下去，自己或许能恢复到前世巅峰，重回魔界报仇雪恨。

    但是想要踏上龙老口中的那个巅峰，却是很难很难。

    如今龙老头既然说了出来，那么就代表着他定然有解决办法。

    想到这里，李九霄深吸一口气，神色认真无比的沉声道：

    “你如何说，我如何做，若是欺骗本座……哪怕毁了九幽塔，本座也不会有任何犹豫。”

    然而面对他的威胁，龙老头直接选择了无视，当即哼哼道：

    “臭小子，总有一天你会恭恭敬敬地给老夫道谢，尊称一声老师。”

    哼哼着说完这话之后，龙老头也没有继续卖关子，直接说出了他的方法。

    “想要走上一条从未走过的路很简单，那便是封印你前世的记忆。

    你不再是九霄魔帝，只是一个普普通通的魔修。”

    听着龙老头说出的这个安排，饶是李九霄也忍不住嘴角一抽。

    这老家伙当真是够狠的。

    竟然让自己封印前世的所有记忆，唯一留下的便是这一世的记忆，包括九幽塔。

    只有自己修炼到一定的修为境界，这些被封印的记忆才能重新触发。

    只是这个说起来简单做起来难，封印所有记忆从头开始岂是那么简单的。

    只是很快，李九霄脸上的犹豫挣扎变成了前所未有的坚定神色。

    若是自己不这样做，前世巅峰便是终点，那不是他想要的。

    与其重复前一世，那倒不如死了干净。

    既然给了自己重活一次的机会，为什么不走出一条全新的路，去踏上龙老所说的巅峰呢。

    念及至此，李九霄深吸一口气，在心里沉声道：

    “好，就这么做，不过记忆由本座亲自来封印。”

    虽然他同意了龙老头说出的这个安排，但是不代表他什么都要听龙老头的。

    所以封印记忆这样的事情他还是要自己来，以免出现什么纰漏。

    而龙老头听到李九霄竟然如此痛快的答应下来，也是一阵诧异。

    他确定李九霄一定会同意，可没想到他会同意得如此干脆利落，思考了不到几个呼吸。

    这倒是让龙老头对李九霄的魄力刮目相看了。

    正当龙老头打算继续开口时，站在山脉顶部的李九霄却是陡然目光一凝，看向了魔雾城方向。

    沿着他的视线看去，赫然有一艘巨大的血色云船朝着他这里疾驰而来。

    看着这艘巨大的血色云船，李九霄不由眼睛微眯，双眸里边浮现出阴冷无比的杀意。

    嗜血宗的人。

    没想到这些家伙竟然直接找到了自己来，倒是有一点本事。

    在李九霄漠然冰冷的目光注视下，巨大无比的云船在他身前五十米处缓缓停了下来。

    李九霄一眼便看到了站在云船甲板上的诸多嗜血宗强者。

    为首的赫然是双目赤红的嗜血宗宗主仇阳平。

    站在仇阳平左右两侧的则是嗜血宗大长老屠敬，二长老缪伟，三长老邓成以及四长老刘平。

    四目相对，杀意凛然的冰冷声音从仇阳平嘴中徐徐传了出来。

    “小杂种，你杀了我儿，今日老子便亲手将你抽筋拔骨，为我儿报仇雪恨。”

    最后半句话几乎是仇阳平咆哮着吼出来的，吼声惊天动地，震动四方。

    他最宠爱的儿子便是仇元，可谓是捧在手心怕碰了，含在嘴里怕化了。

    可就是如此，他的宝贝儿子竟然被眼前的李九霄给杀了，他如何能不疯狂。

    这一路上他强压着心里的杀意和怒火，为的就是这一刻。

    此时此刻，他心里的所有怒火和杀意全部包发送，没有一丝一毫的保留。

    他没有让屠敬等人出手。

    因为只有他亲自抓住李九霄，并且将其抽筋剥骨碎尸万段，才能发泄掉他心里的怒火和杀意。

    随着怒吼咆哮声落下，爆发出魔丹巅峰修为气势的仇阳平瞬间消失在云船甲板上。

    整个人化作一道黑色流光，携带滚滚威压和杀意朝着李九霄席卷而来。

    而嗜血宗大长老屠敬等人亦是做好了随时出手，防止李九霄逃跑的准备。

    然而他们想得太多了。

    就算他们不来找李九霄，李九霄也会主动去找他们，岂会逃跑。

    看着携带威压和杀意滚滚袭来的仇阳平，李九霄眼中凶光迸射。

    没有任何犹豫，脚踩天魔九步的他刷一下消失在山顶之上。

    当再次出现时，赫然朝着滚滚袭来的仇阳平迎了上去。

    看到这一幕，云船甲板上的屠敬等人不由凝神闭气，脸上浮现出冷笑神色。

    他们看得出李九霄的确有点实力。

    但很可惜李九霄面对的可是他们嗜血宗的宗主，出了名的疯狗。

    仇阳平之所以被称之为疯狗，可不仅仅因为他护短残忍，也因为他强横无比的实力。

    否则嗜血宗也不会让其他所有势力都为之忌惮了。

    虽然他们宗主只是魔丹巅峰修为。

    但爆发全部力量和底牌之后，就算是元婴初期老祖也能斗上几招。

    而李九霄显然不是元婴老祖。

    所以这一战的结果在他们看来没有任何悬念，李九霄必死无疑。

    在屠敬等诸多嗜血宗成员不屑冷笑的目光注视下。

    李九霄的手掌和暴怒状态下仇阳平的拳头狠狠碰撞在一起……

