    见叶天看来，袁朗急忙倒退十多丈远，而后毫不犹豫的转身离去，化作一道光芒，转眼消失在山峦之中。

    叶天脸色一阵阴沉，没想到袁朗如此谨慎。

    本来还想想办法把他骗过来，一击击杀。

    谁能想到，凌空二重的袁朗，会这么的胆小如鼠。

    “废物！”

    叶天忍不住大骂一声。

    袁朗离开，他隐藏修为的事情就瞒不住了。

    当得知他惊人的成长速度时，周宏信绝不会像之前那么对他温和了，有可能对他使用强制手段。

    现在唯一让叶天微微放心的是，纵然周宏信知道他的底细，暂时也无法把消息传回紫炎宗，威胁到父亲的安危，他还有回旋的余地。

    叶天深吸了一口气，强行压住内心的波动，毫不犹豫的走向赵长风。

    “叶……叶门主，你别杀我，只要你留我一命，以后我和我们赵家，任由你差遣！”

    刚刚缓过一口气的赵长风，见到叶天脸色阴沉的朝他走来，吓得亡魂皆冒，瞬间气势全无，哀嚎求饶！

    嗤！

    一道剑气斩下，赵长风人头落地。

    叶天摘下他的储物袋，打出一道火焰，毁尸灭迹。

    半空，段正勋看得一阵后背发凉。

    这个少年，不但成长速度惊人，还拥有可怕的越级对战实力，最最让人害怕的是，杀伐果断。

    谁有这样的敌人，绝对会成为噩梦。

    段正勋思绪百转，急忙道：“今日我们爷孙二人欠叶门主一个人情，以后叶门主有什么差遣的地方，但说无妨！”

    叶天缓缓的投目看向半空中的段正勋和段青竹，现在他的修为暴露，这两人知不知道已经无关紧要了。

    叶天拱了拱手，淡淡的道：“好，段前辈这句话我记住了！”

    段正勋点了点头，放下心来。

    虽然他能飞，叶天现在杀不了他。

    但是这样的少年天才，能成为朋友的话，绝对不要成为敌人。

    叶天看向段青竹道：“段小姐，在下有个问题想要问你。”

    “哼！”段青竹傲娇的别过头去，不理叶天。

    叶天不由为之一愣。

    这姑娘和他有仇？

    不应该啊，按道理来说，他刚杀了赵长风，对她还有大恩呢。

    段正勋尴尬的笑了笑，低声呵斥了一声段青竹，看向叶天一脸歉意的道：“叶门主，青竹不懂事，你别和她一般见识，有什么问题，你问便好。”

    叶天点了点头，道：“我想问问段小姐，认不认识黄玲！”

    段青竹抿着嘴，一脸的不快！

    黄玲，又是那个讨厌的黄玲。在段正勋的呵斥之下，她还是收起了性子，看了一眼叶天，冷冷的道：“认识！”

    叶天道：“你可知道，她来自什么地方？”

    段青竹皱了皱眉，想了想道：“不太清楚，三个月前突然出现在清风城的一个野丫头。”

    “野丫头？三个月前突然出现在清风城，也就是说黄玲不是清风城的人？”叶天没想到段青竹也不知道黄玲的来历，想了想看向段正勋道，“段前辈可认识黄玲？”

    “我也是来到武垣城才见过这个姑娘……”段正勋顿了一下又道，“有可能来自春雷城黄家？”

    “春雷城黄家？”叶天皱眉，他没听说过。

    段正勋解释道：“春雷城位于武陵府西北部和云州交界处，在地域划分上属于武陵府，但因为地理环境的因素，与云州交往更为密切，叶门主没听说过也正常！”

    叶天心道原来如此，接着问道：“段前辈对黄家了解多少？”

    段正勋想了想道：“不甚了解，但知道黄家比我们段家要强一些。在咱们武陵府，应该能够排进前五！”

    叶天点了点头，拱手道：“多谢段前辈。不知段前辈和段小姐，在进入道场之后，有没有见过黄玲？”

    两人均摇头。

    叶天有些失望，告辞离去。

    现在他修为暴露，紫炎宗肯定会采取行动，他怕紫炎宗对黄玲不利。

    虽然叶天和那傻丫头没认识几天，但是已经把她当成好朋友，不想她有什么危险。

    和段正勋、段青竹分开之后，叶天几次辗转方向，最后潜入一个峡谷之内，开始闭关修炼。

    现在，修为暴露。

    他必须尽可能的提升自己。

    ……

    道场的核心区域，是一座浩大的黑色宫殿。

    位于一座万仞大山之巅，由黑色巨石堆砌而成，宛若一头蛮荒巨兽盘卧，人类在其面前，渺小如蝼蚁般。

    这里，才是郭照天真正的修道之地。

    袁朗在宫殿前方的广场上，遇到了紫炎宗的高手。

    “叶天杀了凌空二重的赵长风？他是玄液九重的修为？乾天灯已经废了？”

    周宏信接连三问，一脸的震撼和难以置信。

    “是，是我亲眼所见！”袁朗斩钉截铁的道。

    周宏信目瞪口呆，紫炎宗其余强者，也都一脸的不可思议。

    他们都怀疑，袁朗是不是疯了，是不是被别人主导了身体，不然怎么会说出如此不着边际的话来？

    众人面面相窥，一时之间都沉默不语。

    过了好一会儿，粗重的喘气声才打破了沉寂。

    “一个月前，这小儿才玄液一重的修为，现在居然就已经达到了玄液九重，这成长速度，实在是太可怕了！”

    “照他如此成长下去，要不了多久，就是我们紫炎宗恐怕也拿他没办了！”

    “难怪他一直在拖延时间，他这是想要迅速成长，然后来对付我们紫炎宗，真是可恶！”

    “现在看来，杀袁浩和许嘉年他们的真凶，就是叶天这个小贼！”

    周宏信越说越急，喘息声越来越粗重急促。

    之前，叶天虽然表现出了极高的天赋，但是周宏信根本没把叶天放在眼里。

    武陵府第一天才又如何？在强大的紫炎宗面前，依旧翻不起任何的风浪。

    但是现在，周宏信有些怕了，他感觉到了一股浓浓的危机！

    “一定要把叶天这小贼抓住，绝对不能再给他成长的时间了！”

    “周泰，你带三个凌空三重以上的人埋伏在此地。这里是道场的核心区域，想要离开道场必须来到这里，叶天一定会来。只要他出现，立刻抓捕！”

    “其余人，跟我进宫殿，务必要得到郭照天的传承！”

