    第9章 怀孕了，大概两个月   

    秦莫尧看着阮棠决绝干脆的纤薄背影，无名的愤怒之余一股窒息的郁气堵在胸口。

    

    他才发现，她瘦了很多。

    

    周身蒙上一层近似悲伤的暗淡天光，似乎随时要碎裂在空气里。

    

    才记起，之前顾柠说过她生病了。

    

    他做了什么？

    

    他打了她！   

    秦莫尧心头说不清什么滋味，胸口那股快窒息的痛意尖锐地逼上来。

    

    眼睁睁看着阮棠没再看他一眼，像幽魂，飘出了病房。

    

    出了病房，阮棠的泪才淌个不停。

    

    她知道自己该死心了，该断了。

    

    青梅竹马胜不过乍见钟情。

    她和秦莫尧的回忆有很多，可他们却没有未来。

    

    短短的走廊忽然间那么漫长，长得她彷佛已经衰了满发白头。

    

    转过角，她就再也撑不住，头晕目眩之间，眼前一黑，轰然失去意识。

    

    醒来时，入眼是一片雪白。

    

    “你醒了？

    哎呦，你这个女孩子怎么这么粗心？

    你不知道自己怀孕了吗？

    刚才多危险……”   

    阮棠还在迷蒙中，就听到旁边有人喋喋不休的一通话。

    

    “你身体状况不好，胚胎发育缓慢。

    刚才还算来得及时，保住了，要是再有一次，可就危险了……”   

    “……你说，我、怀孕了？”

    她恍在云里雾里，又神魂俱震。

    

    “对啊，大概两个月了。

    你怎么会一个人晕倒在那，你老公呢？

    他不知道你的身体经不得一点马虎吗？

    真是的，你们这些年轻人啊……”   

    阮棠慢慢低头，目光盯在小腹上，那里，有一个神奇的小生命。

    

    在她决意要和秦莫尧解除婚约时，竟然怀了他的孩子？

    

    不知道过了多久，阮棠悲凉可笑地将自己的脸埋在了手掌里。

    

    大片的水泽从指缝间渗出……   

    她记得晕倒时，只在林宛儿病房外走廊的转角。

    

    短短几米的距离，秦莫尧不知道她晕倒了，更不会知道她怀孕了……   

    “……孩子若想要，就得好好调整心情，不然也难保……若不想要，也尽早做决定……”   

    阮棠茫然不知所措。

    

    打掉吗？

    只要这么一想，心口就一揪一揪的闷痛；   

    可留下吗？

    让孩子出生就没有父亲、没有完整的家？

    

    好像怎么做都是错。

    

    阮棠困在两难抉择里，不知所措、惊惧痛苦。

    

    可没过几天，不等她做出抉择，就出事了。

    

    她从医院回去后，不肯见秦莫尧、也不接他的电话。

    

    秦莫尧几次上门，阮棠为躲他，那天悄悄离开阮家出去透透气。

    

    没走多远，猛然听见有人喊她。

    

    “阮大小姐？”

    

    “嗯？”

    阮棠吃了一惊，下意识地回过头，一张带着刺激气味的手帕捂在了她的口鼻上。

    

    ——   

    “秦总，林小姐不见了！”

    

    秦莫尧正在公司开会，接到医院护工的电话。

    

    “怎么回事？”

    

    “我也不知道！刚才我推林小姐下楼散步，上楼帮她拿毛毯，回去的时候，她就不在原处了。

    我找遍了医院也没见到人！”

    

    秦莫尧皱眉，“她连站都站不起来，怎么会突然不见？”

    

    刚吩咐助理立即去查，就接到视频来电。

    

    “秦莫尧，你还记得我吗？”

    

    屏幕上，是一个面容带疤的年轻男人。

    

    “秦莫泽！”

    

    他是秦家的私生子，三年前秦家内斗的时候，本应死在爆炸里的。

    

    秦莫泽恶狠狠说，“秦莫尧，三年前你害我差点葬身火海，没想到我命大吧？

    我是回来报仇的。”

    

    秦莫尧冷哼，“那是你自作自受。

    想报仇？

    有本事尽管来。”

    

    秦莫泽从被接回秦家就不肯安分守己，贪得无厌，还想杀秦莫尧。

    

    结果自己害自己。”

    

    “秦莫尧，我会让你尝到失去的滋味！”

    秦莫泽得意地突然大笑起来，   

    屏幕画面一转，秦莫尧的手蓦地握紧、暴出青筋。

    

    他看见了垂着头坐在椅子上的阮棠和林婉儿！   

    “秦莫尧，你可真是幸运,有个舍身救你的小情儿，还有个这么漂亮的千金未婚妻。”

    

    秦莫泽用枪一一挑起阮棠和林婉儿的下巴。

    

    “不知道这两个人，对你来说，是这个更重要呢？

    还是……这个！”

    

    秦莫尧背上瞬间冒出一层冷汗。

    

    秦莫泽这个疯子，是什么都做得出来的。

    

    

