    一切又从头！

    三国时期的尔虞我诈，到了千百年以后，反而愈演愈烈！

    心狠手辣，尔虞我诈。

    并非只是曹操！

    劲爆的旋律，轰炸着观众的耳朵。

    这么个清秀稚嫩且文静的少年，居然能够唱出如此的热血！

    霸气！

    与以往平和不同，此时李文音锐利的眼神。

    就像是当年的曹操！

    胸怀大志，身经百战！

    【啊！！我感觉我浑身充满了力量！】

    【老虎不敢说，现在的我，猫肯定能打死几个！】

    【啊哈哈！谁敢与老夫一战！】

    弹幕不断的滚动着。

    礼物也在不停的上涨。

    榜一的裤衩大佬很是满意，打赏丝毫不见手抖。

    但此时，观看直播的秦岚，却更加坚定了自己的想法。

    之前的七里香，迷迭香，至少还能找出李文音的影子。

    但此时的《曹操》，风格却截然不同！

    从古典的钢琴介入，谁都不曾想过，这居然是一首融合了中国元素的摇滚风格流行歌曲！

    虽然不知道李文音摇滚方面的功力，但是至少从这里看，秦岚能明白。

    李文音肯定是钻研过摇滚的！

    说唱，摇滚，搓碟，电子音效，异域风情！

    被这个年轻人玩转于股掌之间！

    秦岚的震惊，却仅仅是个开始。

    李文音笑眯眯的看着不断上涨的数据，心里乐开了花。

    “感谢各位大大们的打赏，接下来的这首歌，与前面两首截然不同！”

    【卧槽！还有？】

    【我晕了，三国题材真就能写出这么多的歌曲吗？】

    看着弹幕，李文音笑了。

    “三国？多？不不，除了已经唱过的两首，还有接下来准备唱的这首，我觉得我还能写！”

    【我怀疑主播在装B，但是我没有证据！】

    【出专辑吧！专辑名就叫《三国》算了！】

    出专辑？

    李文音苦笑一声。

    能TM出专辑，我还在这里直播个屁咧！

    “出专辑就算了，还没那条件，咱们还是唱歌吧！”

    说罢，李文音打开了另一个音频文件。

    “这首以小兵为视角的《三国恋》，送给直播间的观众老爷们！”

    点击播放。

    嘈杂的呼啸声，仿佛身处乱世战场！

    【小兵视角？这个少见啊！】

    观众们大感好奇。

    重击的鼓点，就仿佛是战场上敲响的军鼓！

    扬琴，古筝，这些华国传统乐器，就仿佛是在还原三国战乱时，那种肃杀之气！

    竹笛响起，令人感到一种洒脱不羁的气质！

    慢慢，琴声，笛声，的声音弱下。

    鼓点依旧振奋人心，但随着李文音的开口，伴奏乐器却没有一丝突兀地换成了吉他。

    “将军~北方苍粮占据~

    六马十二兵~~等待你光临~

    胡琴~诉说英勇事迹！

    败军向南远北方离~”

    【啊~~还真是完全不同的感觉！】

    【卧槽！主播，你是想把三国写出花来吗？】

    【爱了爱了，虽然没钱，但是免费的牙签全给你！】

    “家乡~在那美的远方~

    期望在身上~梦想在流浪~

    肩上~剩下的能量~

    还能撑到什么地方~”

    继续唱下去，直播间的观众们却仿佛感觉到，自己内心的柔软仿佛被什么东西刺痛了一下。

    对啊。

    表面上是唱三国。

    但这一句话，却仿佛是唱着千千万万为了生活，为了理想离家奋斗的人们。

    我们肩上的能量，又能撑多久呢？！

    现在的年轻人，跟这个歌里描绘出的士兵视角，又有什么不同呢？！

    而接下来的这一段，却让直播间的观众们瞬间头皮发麻！

    “等~待~良人归来~那一刻~~

    眼~泪~为你唱歌~~”

    戏腔！！

    李文音骤然拔高的音调顿时让人起了一身的鸡皮疙瘩！

    或许，这戏腔并不专业。

    但偏向旦角，嘹亮的嗓音，仿佛真的像是等待良人出征的女子！

    纵观目前的歌坛，似乎能够将戏曲元素融合进流行歌曲中的人。

    屈指可数！

    “在我离你远去哪一天~

    蓝色的雨下在我眼前~

    骄傲的泪不敢弃守我眼睛~”

    原来如此。

    三国恋！

    一名小兵的乱世之爱！

    是身不由己的爱情！

    哪怕是现代，被重重现实击溃了的爱情。

    还少吗？

    “在我离你远去哪一天~

    灰色的梦睡在我身边~

    我早就该习惯没有你的夜！

    勇敢的面对~”

    爱人的远去，就连做梦都是灰色的！

    明明是唱三国的，为什么却想起了自己？

    歌曲的时间并不算很短，但很快就过去了。

    意犹未尽！

    所有提前等待李文音开播的观众，脸上满满都是惊喜！

    秦岚只感觉呼吸一阵急促。

    惊喜！

    之前李文音显露出来的音乐风格，已经丰富到令人惊喜了！

    这次居然还在摇滚之中，加入了评剧的女戏腔唱法！融合了京剧的元素！

    看着屏幕中这个阳光帅气，温婉如玉的大男孩。

    就仿佛是一个蕴含着宝藏的箱子。

    不！

    秦岚想到了当初自己看到李文音现场制作《乱舞春秋》时的震撼。

    这个少年。

    就仿佛是一个潘多拉魔盒。

    你永远不知道里面是惊喜还是惊吓！

    秦岚越来越确信，自己的眼光是没错的。

    直播时间过去的很快。

    第二次的直播，虽然观看人数并没有增长很多。

    但是李文音的订阅数，却暴涨到了八千+！

    上一次没有订阅的观众，今天过后，也选择了订阅。

    下了播的李文音，刚准备洗漱，手机却突然响了起来。

    拿出手机瞥了一眼。

    是一个不认识的电话号码。

    “喂？谁啊？我不买保险不办套餐没有儿子遵纪守法......”

    李文音懒洋洋的声音，传入到了秦岚的耳中。

    秦岚满脸黑线。

    “喂？请问是李文音先生吗？我是星海娱乐的艺人经纪部副主管，方便打扰一下吗？”

    李文音一怔，顿时来了兴致。

    经纪公司！

    如果自己真的可以顺利的签约到经纪公司中，那么自己就不用再这么费神的去累积粉丝了。

    经纪公司拥有的手段与资源，绝对胜过一个人蛮干，哪怕是你有再多的作品，也赶不上一个好的经纪公司。

    毕竟，对于艺人来说，曝光率等于一切，酒香也怕巷子深！

    好歌不火的还少吗？

    但是，对于这种消息，还是得慎重一点。

    所以，李文音犹豫了片刻，谨慎的开了口。

    “你真的是娱乐公司的？我咋有点不信呢？毕竟现在骗子这么多！”

    “......那我该怎么证明？”

    秦岚翻了个白眼。

    这种事，你TM上网查一下不就知道了吗？再说，又没管你要个人信息，也没管你要钱，至于吗？

    “这个......”

    李文音面露犹豫之色，试探性的问道。

    “那......天...天王盖地虎？”

    “......”

