    林渊今年旳计划，是让楚狂至少冲到作家榜第七位！

    这是保底目标。

    当然得重视起来。

    而从目前大众对《三体》的反响来看，这个保底应该是没啥问题了。

    考虑到今年还有点儿时间。

    林渊寻思着年底前或许还能再整出点儿新作品来。

    当然。

    此时关于三体的讨论还没结束。

    某个名为《大咖聊热点》的网络综艺上。

    三体成为最新一期的热门话题。

    这个节目就是会找对应圈子的大佬聊一些圈内近期发生的大事儿，收视向来不错。

    比如这期副标题叫《大咖聊三体》。

    节目组请来的嘉宾，竟然是陈实和叶聪！

    前者是楚狂笔挑全球的最后一个对手；后者是原蓝星科幻第一人，等于是王位刚刚被楚狂抢走。

    这样两个人竟然愿意参加节目聊《三体》，实在是出乎了无数人的意料。

    这也导致本期节目收视奇高！

    而节目中陈实一上来就讲起他对《三体》第一部的看法。

    要知道。

    三体系列毕竟是科幻小说，而且是硬科幻，阅读起来有门槛的。

    很多细节读者其实看的一知半解。

    陈实作为专业的顶级科幻作家，在节目中帮大家一顿分析，顿时让观众茅塞顿开。

    比如第一部出现的智子，陈实就幽默风趣的表示：“放下技术层面的东西不谈，大家把智子当做三体人驻地球大使就好了，当然这是一个美女机器人大使。”

    聊到后面。

    叶聪突然提起一件事：“其实三体系列和《球状闪电》有一定联系。”

    之前有人发现了这一点，不过三体毕竟刚火，提到的人不多。

    陈实笑道：“丁仪是吧？”

    显然陈实也注意到了这个细节。

    楚狂的《三体》中有丁仪这个角色。

    之前他写的《球状闪电》中同样有丁仪。

    主持人好奇：“这两人是同一个人么，还是只是楚狂懒得起名了？”

    叶聪笑道：“丁仪保留了林云的照片，宏原子这一设定在三体系列中虽然没使用但被提到过，包括三体系列中的世界和平，也是《球状闪电》中的战争之后所致，显然二者是同一个人，至于我提到这一点只是突然想明白了，为什么楚狂可以那么快就写出新书，原来他早就胸有沟壑。”

    陈实：“你的意思是，《球状闪电》有点像前传？”

    叶聪：“正解，当然说外传也可以，毕竟两本书只是有联系，却并非一定有先后顺序关系。”

    主持人不可思议道：“大概就像是当年的童话镇系列吧，那些故事还没写出来，但它们或许很早之前就已经在楚狂的脑海中酝酿完成！”

    “是的。”

    陈实这么形容：“正常人的大脑一次性可以构思一本书，少数天才作家，一次性可以构思三本书最多了吧，当然我是说保证质量的那种构思，楚狂却仿佛可以一次性构思十个以上创意，给人一种他的创作思维无穷无尽的感觉。”

    “最强大脑。”

    “我是说写书这方面。”

    哪怕这么多年过去，已经熟悉了对方的风格，提起楚狂那仿佛层出不穷的小说创意，和无穷的创作经历，大家仍然免不了被一次次震撼。

    这个大家。

    既包括读者也包括同行。

    ……

    节目林渊是没看。

    不过三体系列和《球状闪电》的关系，已经是老生常谈的话题。

    如若不是这一点林渊也不会特意把《球状闪电》先写出来做个铺垫。

    而此时的家中。

    姐姐和妹妹最近也迷上了《三体》，整天抱着书看。

    林渊好奇：“你们怎么看了这么久？”

    妹妹：“我第二遍。”

    姐姐：“我第三遍了。”

    林渊失笑，已经分不清这是三体的魅力，还是家人的魅力。

    放下书。

    姐姐搓手道：“下本要不要考虑再来个儿童文学？”

    林渊还没回答，妹妹就忍不住道：“姐姐又需要业绩了吗？”

    姐姐笑道：“倒也不是，我们部门业绩挺好的，楚狂的老书销量一直非常给力来着，不过谁会嫌弃业绩更好呢？”

    “问题是哥哥已经是童话第一人了。”

    妹妹道出了林渊的心思，童话第一人继续写童话，对排名的提升已经不是那么大了。

    “那说正经的，下本书打算写啥？”

    姐姐看向林渊。

    林渊想了想道：“写点文学性强的。”

    楚狂的作品大多以商业为主，文学性比较强的作品当然也有，不过还不够强。

    经常有人拿《西游记》举例说这个文学性不牛？

    西游是四大名著不假，但你看西游真的是在看其文学性吗？

    吴承恩写的那些诗词，是比得上李白还是杜甫，亦或者辛弃疾苏东坡？

    要不你说说吴承恩写过哪些诗或者词？

    西游最厉害的是通俗性啊，因为民间都知道孙悟空等三徒弟陪着唐僧去西天取经的故事，流传性才是西游最牛的地方。

    “你还真是不按常理出牌。”

    大瑶瑶意外，这是一个她没有设想过的答案。

    不过她没有怀疑这个哥哥，好像楚狂尝试的每个题材都成功了。

    仿佛世间没有他不会的故事题材一般。

    倒是姐姐突然笑道：“这是一个不错的方向，尤其是现在。”

    林渊挑眉：“怎么说？”

    姐姐开口：“记得我当年跟你说过，文艺协会要依照音乐盛典，搞个文学盛典吗？”

    林渊满头黑线。

    是有这么回事儿。

    不过这都多少年了？

    感觉就是上面给文坛画了个饼，到现在还没正式搞起来。

    “你不信？”

    姐姐这次似乎得到了更精确的内幕：“今年底到明年，绝壁会举行第一届文学盛典，这次我绝对不吹牛，你到时候就准备得奖吧！”

    “行吧。”

    林渊姑且再信一次。

    妹妹则是摇头：“就算哥哥再怎么得奖，也没有办法亲自去领，感觉不痛快。”

    明年……

    林渊鬼使神差道：“明年的话，说不定我能亲自去领呢？”

    说完。

    林渊自己都笑了。

    可能是因为蓝星大合并了，同时楚狂羡鱼影子的影响力越来越大，他总感觉自己随时会掉马。

    包括董事长和金木那边也提醒自己数次，说是要做好心理准备。

    林渊已经做了无数年的心理准备，早就不那么慌张了。

    社死又如何？

    大丈夫当视死如归！

    而在旁边。

    姐姐和妹妹听着林渊看似无心的一句话，不由得面面相觑，心跳莫名有些加速。

    亲自去领？

    以楚狂的身份！？

