    这年，说来就来了。

    过年这两天，刘兰珍就没有再去超市了，林爱军也就是人多的时候在，基本是林晓在看着。

    刘兰珍则是在家里开始洗东西，筹备过年的事。

    林晓也抽着空，把家里的春联什么都贴好。

    大年当天下午，会来超市的人就少之又少了，林晓便索性将超市门一关，安心的准备过年。

    林爱军兄弟五人排行老三，按照老家的习俗，过年是一大家子一起的，今年的大年夜，就是在林晓家过。

    到了傍晚时分，近二十号人一起在林晓家的院子。

    林爱军四兄弟的名字很具时代特色，林晓大伯叫林爱党，二伯叫林爱国，四叔叫林爱民，小叔叫林爱兵，这时候五兄弟正在一起抽烟聊天。

    大伯母和两个婶婶去了厨房帮忙，二伯母早些年因病去世了。

    林晓这一边，则是围着自己这一辈的。

    大伯林爱党家三个，一男两女，都比林晓大。二伯家两个堂哥，四叔和小叔家都是一男一女，加上林晓，这一辈正好10个人。

    本来林爱军夫妇生完林晓后也准备再要一个小孩的，可是因为刘兰珍身体的原因，后来就没有再生了，在农村，林晓这样独生子的还比较少。

    “林晓，燕京比这边冷吧。”

    “得国那边的房子，应该盖得和我们这边不一样吧。”

    林晓毫无疑问是此时所有人的中心，听着这些堂兄堂弟堂姐堂妹的问题，林晓也是一一的回答。

    “哥，你去出国是坐飞机去的吗？真的飞天上，你害不害怕？”

    问话的是四叔家的小女儿林子茜，现在正在读初二，是九个人当中，关系和自己最好的。

    前一世，在父母去世后，林子茜每年过年前都会和自己打电话，邀自己去她家里过年。

    虽然林晓从来没有去过，但是这事却是记在心里。

    林晓对着自己堂妹笑了笑，“不害怕，其实也就起飞、降落的时候感觉明显一些，等这飞机稳了，这坐飞机和坐汽车，也没有太大区别，偶尔有点颠簸就像我们坐大巴车过烂路一样的。”

    “啊？在天上还有颠簸啊。”林子茜惊讶的张了张嘴。

    “嗯，那是因为遇到气流了。”林晓解释说道。

    “晓儿，收拾好东西准备吃饭了。”

    这时，刘兰珍的声音从厨房传来，林晓应了一声，起身去大厅收拾东西了

    林子茜也起身跟了上来，“哥，我同着你一起去。”

    其他人倒是没有跟着过来，不过几个堂姐倒是去了厨房端菜去了。

    林晓看了看跟在自己身旁的林子茜，笑呵呵的说道：“小茜，你好好上学，等你考上大学后，我到时候带你坐飞机去报道。”

    “真的？”林子茜惊喜的喊了声，“我还有三年多就考大学了，到时候我也要考到燕京去。”

    “好。”林晓笑道。

    收拾好开饭，因为人有点多，所以直接坐了两桌，一辈人一桌。

    两辈人一边吃着年夜饭，一边看着春晚，倒也是热闹。

    这年头的春晚还是挺受欢迎的，一方面是因为质量不错，另一方面因为现在也确实没有其他可以看。

    不像后世那般，人手一个手机，都在那玩手机了，谁还去看春晚。

    大家看着津津有味，不过，不包括林晓。

    等年夜饭开始后，他的手机就开始忙碌起来，和楚希韵发着短信，还时不时要接个电话。

    林晓现在是公司老板了，亘古科技的人虽然不算多，但是董美兰、任小雯、李宏虎等人都打了电话来拜年，所以他这电话是隔一小会就响一次。

    等着李宏虎打过电话来时，林晓索性就走到了屋子外，趁着接完电话的一个机会，林晓也打了个电话给唐兴昌，给老教授拜了个年。

    然后又给王明江打了个电话，这段时间来，校长对于他很支持，林晓是个懂得感恩的人。

    等林晓回到席间再坐下时，二伯家的堂哥立即忍不住的问道：“林晓，你在燕京是不是除了读大学还做了其他什么啊，怎么这么多电话。”

    林晓开公司的事，他们并不知道，之前听说林晓出国，他们还一直以为是学校安排的呢。

    “还做了点小生意。”林晓随口回答说道。

    “做生意？你这不好好读书，怎么还做起生意来了呢。”

    这堂哥就要再问，林晓的电话却是再一次的响了起来，看到是杨冠斌的电话，林晓再一次的起身出了院子。

    “师兄，过年好！”

    “林总，过年好，没打扰你吃饭吧？”

    林晓连着说没有，杨冠斌便笑着继续说道：“那我这就用点好消息来给林总拜年了。”

    “哦？米国那边有进展了？”林晓听到杨冠斌的话后，顿时来了兴趣。

    “嗯，这几天我和几个公司都做了接触，IBM这边乔治已经把U盘带回去了给公司高层和研发人员使用，反响很不错，现在他们正在拿我们的U盘进行测试。”

    “如果测试使用频率和稳定性上能够达到公司的要求，那他们就会开始讨论开发不搭载软驱而是搭配U盘的笔记本电脑的可行性，初步估计，等到元宵后就会有结果了。”

    这是个好消息啊，林晓精神一振，作为行业内的顶级公司，IBM是有带头示范效用的。

    如果IBM推出这类电脑，其他公司很有可能会跟进，这对于U盘的推广使用，无疑是有强大的助推作用。

    “在零售方面，目前也取得了一些进展，亚马逊那边已经同意在他们销售网站上架我们的产品。”

    杨冠斌这时候继续说道，“同时，我也已经和米国消费电子零售商百思买取得了联系，他们那边负责新产品的人表示对U盘比较有兴趣，约好了明天一起会面，如果顺利的话，我们就能够解决U盘在米国线下销售渠道的问题。”

    林晓听了，顿时笑了起来，“师兄带来的，果然都是好消息，只是这样一来，师兄这个年过得也太忙碌了，恐怕也没什么时间陪家里人吧，代我向嫂子和小侄子表达下歉意。”

    杨冠斌笑着应好。

    挂断电话，林晓突然感觉到脸上有些凉意，抬起头，发现一朵朵雪花如同棉絮般从天空飘下。

    瑞雪兆丰年，刚刚听到的这么多好消息，或许只是个开端吧。

    林晓笑了笑，然后冲着屋内喊了起来。

    “下雪了！”

