    <!--go-->    关于随机物品跟随即敌人，实际上前世的魂1跟魂3都有类似的MOD。

    只不过有相当多的BUG就是了。

    如地形方面的制约，特定的如霸王沃尼尔这种地形限制的BOSS，则很难出现在其余的地方。

    相较而言物品随机的设定则就要好弄多了。

    除了一些特定的任务道具不做改变，确保玩家的任务流程跟主线流程能顺利进行就行了。

    至于其他的？

    随缘就好了。

    可以说这种随机完全没有什么特定的平衡，纯粹就是靠脸。

    运气好的话，你可能开局就有各种神器了。

    运气不好的话，传火祭祀场你可能都出不去。

    不过对于这个独特的模式，陈旭也没有准备当成《黑暗之魂》的核心玩法。

    更多就是给玩家的一个小礼物，小乐趣。

    让玩家们有一些新的娱乐空间。

    当然目前肯定不会正式上线的，至少也要等一批玩家们顺利的通关《黑暗之魂》的故事再说。

    虽然心里面有了想法，不过陈旭倒是并没有立刻跟秦毅他们提。

    主要也是后续就算开发这个全新的模式也花不了多少功夫。

    毕竟所有的一切都是架构在《黑暗之魂》游戏本体内容上的。

    而且这段时间研发《黑暗之魂》，各项工作量也都是比较的大，成天的加班赶进度。

    所以陈旭也是给开发组这边的员工安排了各自的调休时间。

    ………………

    星云游戏的办公室里，陈旭再次接待了之前目标软件的负责人。

    双方坐在这里进行着代理方面的事项进行讨论。

    一个小时后陈旭一脸笑容的跟对方的负责人握手：“合作愉快。”

    “合作愉快，陈总。”

    针对于前两天陈旭提出来的几个要求，目标软件方面在回去后进行内部的讨论也是全然统一了。

    游戏主导权这一块，还是陈旭负责，他们只负责发行。

    包括海外的一个游戏的成品，也需要参考陈旭的一个意见。

    代理发行的抽成这一块，还是没有变动。

    不过目标软件这一块也是提出了一个新的要求，那就是在后续代理条件同等的情况下，目标软件有签订星云游戏后续三款大型游戏的优先权。

    除此外目标软件这边也是提出了，将之前星云游戏推出的一些独立游戏一同发行到海外。

    至于条款的话，依旧是参考《黑暗之魂》的代理发行合同。

    对此陈旭也是表示同意。

    毕竟全部由星云游戏来做的话，其中还是有不少麻烦的。

    ………………

    几天的功夫，陈旭这边都是比较的忙。

    主要是跟目标软件这边签订相关的代理合同，当然主要的工作还是放在《黑暗之魂》上。

    包括针对海外的渠道推广，以及游戏的内容翻译，这一块陈旭也是成立了一个小组专门跟目标软件这边进行工作交接。

    而在网上这几天的功夫，那些第一批入手《黑暗之魂》的玩家，除了手残党外基本上也都已经推进到剧情的后期了。

    坐在电脑前的张义已经来到最后的场景，游戏中的初始火炉。

    旁边她的女朋友王菡就坐在那里看着。

    这个存档在游戏的第一天之后，就变成他的专属了。

    主要是之前一人死一次的规则实在是有一点太麻烦了。

    这屁股下的椅子还没捂热乎，这就要换人。

    回想一路黑魂的体验，张义也是有一些感慨。

    实在是太不容易了。

    从一开始面对灰烬古达死成狗，到现在他终于要完成传火的伟业了。

    踏上名为初始火炉的场景地图。

    而在这里他也将面临着最后一个敌人。

    远处空旷的裂谷尽头，天际乌云密布，一轮似乎即将要落下的血色残阳将一切都染成了血红色。

    但那颗太阳，大部分的面积已经被黑暗所笼罩了，只剩下最后一丁点的残阳依旧绽放着余晖。

    举目眺望，周围是倾圮的王城，扭曲的大树，以及无数仿佛穿越了时空的迥异建筑，并且在地上还残留有各式各样的武器。

    当然少不了的还有那满地的血渍。

    对此张义已经习惯了。

    毕竟在《黑暗之魂》这款游戏里面，如果有哪一张地图没有玩家留下的血与泪，那反而是一件很奇怪的事情。

    就算是看似比较安全的防火祭祀场内部，都有无数玩家招惹灰心哥后留下的血与泪。

    缓缓向前，张义终于看到了这最后的BOSS。

    几乎被烧为焦炭的盔甲，手中熊熊燃烧的螺旋剑正是每一个传火者的缩影。

    没有什么好说的，直接开战。

    薪王化身的技能非常酷炫，并且他就是传火者本身，但却拥有各个职业的技能。

    且手中的武器也会根据情况变成如大剑、直剑等各式各样不同的武器。

    虽然在游戏至现在，全程张义都没有进行所谓的压级，而是有魂就升。

    但面对薪王的化身这最后的BOSS，他还是死了不少次。

    不过经历了近百个小时《黑暗之魂》的磨炼，对此他完全都已经习惯了。

    甚至现在他感觉玩《黑暗之魂》这每天不死上两把，总感觉有哪里出了问题。

    “NICE！终于通关了！”

    将这最终BOSS的血条清空，尽管网上已经有许多的大佬跟肝帝玩家通关了。

    但这个时候的张义还是有一点点的激动。

    游戏中张义的角色站在初始之火旁边，点燃火焰让其蔓延至全身，接着慢慢在初始之火旁边坐下，镜头也缓缓靠近远处似乎要被黑暗完全吞噬的太阳。

    下一刻屏幕陷入黑暗，《黑暗之魂》游戏的标题出现在屏幕正中央。

    至此游戏的一周目结束。

    “这游戏别说，一开始被虐的头皮发麻，但后面简直是越玩越爽啊！”看着重新回到游戏主界面的UI，坐在电脑前的张义也是意犹未尽的跟着旁边的王菡说道。

    这不是他装逼，而是他自己的心里话。

    在一开始玩《黑暗之魂》的时候，他真的是没想到过竟然有这么变态的游戏。

    但是死着死着，他就忽然发现这游戏好像还真的挺有意思。

    而且越往后面玩，越能够感受到这款游戏的让他有点欲罢不能。

    看起来各种职业似乎没啥区别，前期都是砍人为主。

    但不同武器还有加点，带来的打法流派，他感觉是有很大空间可以挖掘的。

    尤其是战胜BOSS后的那种兴奋跟成就，这是他只在《黑暗之魂》这款游戏上体验过的。

    “唯一有一点遗憾的地方，那就是有点没玩懂这游戏的剧情是什么，就知道传火了。”抓了抓脑袋，张义说道。

    黑魂最大的特色，那就是碎片式的剧情叙述了。

    同时本身陈旭还是以三代的故事为优先级推出，尽管在游戏里陈旭也挖了很多坑，侧面的留下了不少关于一代的故事。

    让玩家能够了解到黑魂世界往日的辉煌。

    可对于大多数并不深究单纯就是砍砍砍然后传火，甚至其余结局触发条件是什么都不知道的玩家，显然对剧情还是有不少疑问的。

    例如初始之火怎么来的？最初的薪王葛温到底是谁？古龙顶上的无名王者到底是谁？教宗沙力万到底是个什么来历？火之时代的巅峰时期又是什么样的？

    在没打通一周目前，玩家关注的点在砍砍砍这一块，但通关后玩家就对剧情有一些兴趣了，然而大多数都是一头雾水，只清楚表面。

    例如为什么传火，以及薪王为什么不想传火这种。

    但庞大的黑魂世界的故事，却一概不知。

    看着费解的张义旁边的王菡切了一声：“谁让你就知道打BOSS砍砍砍，一点都不关注剧情。”

    “那你给我说说剧情呗。”张义道。

    “我这不是还没通关么？不过目前网上流传的话，好像除了传火结局，还有一个灭火结局，而且很可能《黑暗之魂》这游戏还会有续作。”王菡轻轻咳嗽了一下。

    黑魂的剧情到底是什么，大部分玩家都还是有些搞不清。

    无论是难度还是玩法设定包括剧情，黑魂都不是一款能用以往ARPG经验去判断的游戏。

    唯一能够让玩家能肯定的地方，那就是通过各种物品与道具以及遗留的传说，能知道这是一个时代的结局。

    而时代之初的世界，到底是什么样的？

    显然陈旭估计连文件夹都还没有建立呢！

    “搞半天你也不清楚，那你还说我！”听着王菡的话，张义撇了撇嘴。

    他这边好歹还通关了呢！

    “那是因为《黑暗之魂》的故事以及世界观太庞大了！”王菡辩解：“还有你就知道砍砍砍然后通关，你知道小偷哥的结局，你知道洋葱哥支线的剧情么？还有灰心哥、圣女这些支线任务，估计你一个都没做过吧！”

    听着王菡的话，张义挠头：“什么！这游戏还有支线？”

    当然这只是一句玩笑话，作为第一批体验《黑暗之魂》的玩家，张义倒不是真的不知道有支线这一回事情。

    不过知道归知道，但在游戏途中张义还真的是完全没有做过任何一个支线。

    而这也是大部分玩家的游戏经历。

    因为在《黑暗之魂》中，跟其他ARPG游戏恨不得让你不做完支线就不给做主线不同。

    在《黑暗之魂》里面，所有的任务包括主线，都是没有明确提示的。

    一切都要靠玩家自己摸索。

    主线的话那不搞明白，游戏就没办法进行下去。

    但支线真的是错过就错过了。

    以至于很多玩家通关了一周目，都完全不知道游戏到底有哪些支线。

    可等玩家们去了解这些支线任务背后故事的时候，则又会对《黑暗之魂》这款游戏有了全新的理解。<!--over-->

