    项宁看着叶灵灵那渴求的眼神，在看看四周的人都是一副观望的样子，项宁便开口问道：“你觉得我可以吗？”

    叶灵灵微微一怔，然后看着项宁道：“呃···我们要求真的不高的，只要你有三阶的实力就足够了，而且···在这里注册了的武者，一定是要求到达三阶的。”

    项宁看着叶灵灵，眼神有些躲闪，这怕不是想要坑自己吧，项宁记得出门前他们对自己的叮嘱，男孩子出门在外一定要保护好自己，凡是要三思而后行，外边的世界五花八门，一不小心就会上当受骗。

    不过项宁倒是发现了一点异常，他想了想道：“我有点事要上二楼一下，你在这里等会我吧。”

    “这···行吧。”叶灵灵犹豫了一会后点点头。

    项宁没有在说什么，直接朝着二楼上走去了，找到那个小姐姐说的房间，项宁敲门而入，入眼的房间并不大，甚至说有点小，而那一位有着八阶实力的宗师则是坐在那里。

    “你来啦。”这一声问候让项宁有点摸不着头脑，他也没有唯唯诺诺的，而是很直接的询问道：“你好，请问你找我有什么事吗？我们···认识？”

    “先坐吧。”这位宗师站起身来，来到一旁的沙发上，而项宁则是跟他对立而坐。

    “你是叫项宁吧？”

    “是。”

    “我叫博雁，你叫我博叔就好。”这位八阶宗师看向项宁的眼神都是柔和的，语气都带着一种名为关心的味道。

    项宁有点奇怪，他确定和这个人从未见过面啊。

    “来，先喝口茶吧。”说着，他将泡好的茶推到项宁的面前，然后独自站起身来去到办公桌上取出一张照片，项宁看着那茶，在看看博雁。

    “你看看吧。”说着，他将那张照片递给了项宁，项宁接过照片，上面有三个人，一女两男。

    而其中一个人就是博雁年轻时候的样子，而另外两个人···项宁越看，越觉得不对劲···为什么，其中一个人跟他长得那么像？

    “你和你妈妈，真的长得非常像。”

    轰隆，项宁只觉得一个晴天霹雳打了下来，妈妈？这是一个多么陌生的名词啊。

    “说实话，如果不是你长得太像，年龄一样，来自水泽城，我都不敢去认你，好在你够争气，居然在这个年纪便拥有了断剑骑士徽章。在身份检索的时候被验证了出来，这样身份的人，走到哪里，都要以最高的形式进行安排。”

    项宁并没有说什么，而是静静的看着照片上的那个笑得非常开朗的女子，这就是他的妈妈么？

    不管是眼睛轮廓，还是脸上的轮廓，都非常的相像。

    “博叔，你和我妈妈，是朋友吗？”

    “是，我们是战友。”

    “战友？”

    “没错，战友，你妈妈当年可是那时候的女强人啊。”博叔抬起头，露出了追忆的神色。

    “那我妈妈现在在那？”

    “不知道。”博叔直接摇头，项宁眯起眼睛看他，看不出他说的是真的假的，但这否定得太过直接了。

    不过既然对方还不肯说，他也不再问。

    “她还活着吗？”

    “应该还活着。”博雁依旧摇头。

    项宁顿时露出了笑容，但那并不是听到亲人还活着的喜悦，而是带着怒意，直接站起身来就要离开。

    博雁露出苦笑的神色拦住项宁道：“这···我只能告诉你，未来你一定能够见到你的母亲的。”

    项宁站定，看着他：“空头支票？既然选择告诉我了，你这样说，是在···耍我吗？”

    就算对方是八阶宗师，项宁也丝毫不畏惧，这并不是说项宁非要知道结果，但博雁所说的，真的是太过于扯皮了，仅仅是长得像，同为水泽城，岁数相同就判定他，说他有个妈妈？

    那么多年来，他可从未有过，而且告诉他的全都是不确定消息，看见自己要走了，就说未来一定能见到她。

    “那么，你之前所说的，应该还活着，是指未来我见到她连是死是活都不知道？你又能知道我的未来走向？我若是每天去猎杀凶兽死了呢？”项宁冷笑道。

    博雁一时间哑口无言，而如果这里的一幕给外边的人看见了，肯定会目瞪口呆的，这位可是昆仑城的定海神针啊。

    看着项宁已经打开了门，博雁叹了口气道：“你等会，这个你拿走吧，这是你母亲寄给我的。”

    说完，走到项宁身旁，递出一张照片。

    项宁接过没有看：“谢谢。”说完，便推门而出，离开了。

    博雁看着项宁的背影，想说什么，但又说不出口，回到自己的位置，看着那照片上的女人，久久不语。

    而项宁，在走出房间后，才将那张照片拿起来看，那是一个女人抱着一个孩子的照片，旁边站着一个男人，项宁不认识，但跟他同样长得有几分相似。

    项宁摇摇头，直接将这张照片丢进自己的空间纳戒之中下楼了。

    就在他刚下来没走几步，一道身影便直接窜到了她的面前道：“那个···你下来啦。”

    看着一开始还大大咧咧，女强人一般的叶灵灵如今变得有些唯唯诺诺的样子，项宁想了想道：“那你得告诉我，你的目的是什么。”

    拥有强大的精神力和洞察力，从叶灵灵的各种表现看来，她肯定是有什么东西隐瞒着没说的。

    叶灵灵一听，顿时有些惊讶的看着项宁，项宁笑了笑，没有将之前的情绪带下来，而是直接开口道：“这里不方便说的话，可以去别的地方。”

    “嗯，你跟我来吧。”叶灵灵咬咬牙便朝着另一边走去。

    出了狩猎公会，来到了旁边的一家咖啡店。

    “两位，请问需要喝什么。”

    “给我一杯蓝山就好。”项宁看了看菜单，他也不懂咖啡，但看着有个蓝山，有点好听，便点了。

    “一杯水，冰的。”叶灵灵看都不带看的，直接开口道。

    项宁嘴角微微抽搐。

    等服务员离开后，叶灵灵才有些拘束的开口道：“确实是有一点目的的。”

