    第2244章亲自出马

    顾锦里：“也不是经常喂，你就别担心了。”

    不过老二吃得猛，喂他一顿还真有点遭罪，顾锦里被他弄疼了，是顺着二狼的背部慢慢抚摸十来下，他吃奶的动作才放轻下来。

    秦三郎往这边看了一眼，等她喂完奶后，过来抱走二狼，给他把尿。

    臭小子尿尿还不安生，一边嗷嗷叫着，一边扭着小身子想回头去看秦三郎，要不是秦三郎摁得住，得被尿一身。

    给他换上新尿布后，秦三郎把二狼放进小床里，看向顾锦里，告诉她一件事儿：“这次回来前，见了姜大将军一面，他拜托我们一件事儿，是好事儿。”

    顾锦里：“什么事儿？”

    秦三郎道：“听说大哥在京城做官后，拜托大哥多看顾姜家人跟许大公子。”

    顾锦里笑了：“他这是信不过许家了？”

    秦三郎点头：“嗯，事情一件件的出，他要是还不警觉，这个大将军也不用做了。”

    又道：“还说了，只是让大哥大嫂多注意姜家人跟许大公子的安危，要是真遇上什么诛连的生死大事儿，大哥不用去救，给咱们送信，告诉他一个真相就行。”

    这是担心姜家人不是被景元帝害死的，而是被许家人给弄死的，提前防范了。

    顾锦里很高兴：“成，这个忙，咱们帮了。”

    只要不连累到大哥大嫂，帮着多照顾一番，自然是可以的。

    秦三郎笑，又跟她说起下午鹰送来的信：“是骆大哥送来的，他刚好在回程的路上，说会亲自出手帮忙，试出他们是不是细作，或者有没有其他不可告人的秘密。”

    这个他们，指的是费家人。

    顾锦里没有惊讶，骆英把秦小哥当做亲弟弟看待，对他的事情总是很上心，亲自出手帮忙试探费家人，并不意外。

    不过……

    “骆大哥怕是把我全家都给骂了一遍。”

    呃，秦三郎忙道：“没有，骆大哥很高兴小鱼给我生了双胞胎，说你是秦家的大功臣，就冲这个，也要夸你一辈子。”

    “是吗？”顾锦里伸出手：“信呢？给我看看。”

    秦三郎一顿，最终还是把信给她看了。

    顾锦里展开一看，上面确实夸了她生了双胎男丁的事儿，可信上也有抱怨，说她家里的事太多，希望那几个人的事儿，不要连累到秦三郎，否则他不会罢休！

    又怕秦三郎生气不理人，也只说了这么一句，而后就是保证会帮他试出个结果来，即使短期内没有结果，也会派人跟回吉庆府山莽县大虎山村，一直在暗中盯着他们。

    最后还很心疼的提醒秦三郎，要他在她面前硬气一点，男子汉大丈夫，不能夫纲不振，别老是被她欺负，女强男弱之家，会把孩子也教得软弱的，吾弟，切记啊！

    “……”顾锦里瞅着秦三郎问：“我欺负过你吗？”

    秦三郎笑着抱住她：“没有，小鱼对我最好了。”

    又道：“别生气，骆大哥也就是说说而已，他自己的夫纲都不振，又怎么能拦着我宠媳妇？”

    骆大哥对虞表姐可是巴心巴肺的好，只要虞表姐一句话就能让他上刀山下火海的，所以大家都一样，谁也别说谁。

    顾锦里笑了，抱住他道：“我没生气，骆大哥对你是真的好，我很高兴你能有这样的兄弟。”

    “小鱼，谢谢你。”秦三郎心头发暖，捧起顾锦里的脸，俯身落下一吻。

    “啊啊啊！”二狼也想跟爹娘一块玩，是朝着他们大叫起来。

    可爹不理他，继续抱着娘玩亲亲。

    二狼生气了，深吸一口气，开始放声大哭：“哇呜呜！！”

    顾锦里见他哭得天崩地裂的，赶忙推开秦三郎：“二狼哭了，我去哄哄。”

    “我去哄，小鱼帮我装点干粮跟衣物。”秦三郎只能放开媳妇，去抱二狼，黑着脸，道：“臭小子，每回都是你坏事儿，爹爹就要走了，你要听话一些，敢调皮折腾你娘，回来我揍得你屁股开花，听见没有？”

    “啊啊啊哈！”二狼听不懂，只以为爹爹是在跟自己玩，是开心的又叫又笑。

    秦三郎无奈了，轻轻打了他的屁股一下：“臭小子。”

    又去看大狼，见他正躺在小床里，来回地翻身玩。

    秦三郎笑了，抱着二狼蹲下，夸道：“大狼真乖巧，一个人也能玩得这么好。”

    大狼听到爹爹的声音，想要抬头看爹爹，可看不太真切，只能使劲扭着身子：“嗯嗯嗯，嗷！”

    嗷完后，小身子被翻了过来，仰躺在小床上，看见了爹爹跟弟弟的脸，很开心的咧着小嘴，笑了。

    秦三郎高兴极了，手臂一捞，把大狼也抱了起来，左右两边一起逗着，陪他们玩了半刻多钟。

    等顾锦里拿来干粮跟换洗衣物后，他放下两个孩子，又去抱顾锦里：“小鱼好好的在家里，我一有空就会回来，要是崔姨娘再下请帖，小鱼不用去了，孩子小，总有生病的时候，做娘的不能老是离家，且年底了，要收药材，忙得很。”

    是连回绝的理由都给她想好了。

    还道：“要是她派人来请，直接让他们等我回来再说，我自会请姜大将军出面解决。”

    顾锦里笑了：“这点小事儿哪里用劳烦姜大将军。”

    秦三郎正色道：“她一个妾都敢以势压人，我自然也能请姜大将军出面压制她，且这是姜大将军同意的，他说千户夫人都是有重任在身的，不能老是围着一个妾室转。”

    看来姜大将军对崔惜娘宴请各位千户夫人的事情也很不满啊。

    顾锦里点头：“成，要是她再折腾，我就让人给你送信，总之我不去应酬她了。”

    不过……

    “崔姨娘丢了这么大脸面，估摸着今年是没脸出来见人了。”

    再要下帖子宴请，也得等到过年大宴的时候。

    秦三郎笑了：“她躲在大营里不出来见人最好。”

    叩叩叩。

    门外响起敲门声，大庆道：“大人，游安来报，外头已经准备妥当，就等您了。”

    “这就来。”秦三郎应了一声，把顾锦里紧紧抱住，好一会儿之后才松开：“我走了，小鱼送到宅子大门口就好。”

    又郑重的交代着：“小鱼，别再喂他们了，他们越发大了，再过几个月就会长牙，会弄疼你。”

    先前小鱼喂奶的时候，他听见一声小小的嘶声，可见小鱼被二狼弄疼了。

    当时就很生气，想过去把孩子抱走，可小鱼一定会说他小题大做，只能忍了，可临走前，他必须要说这事儿。

    (本章完)

