    对于赵横这种把硬功练到大成的人来说，他不怕内家真气，不怕刀剑劈砍，但面对层出不穷的下毒暗算就有些抵挡不住了。

    如果说华山派是这方世界的正道第一门派，那五毒教就是邪道第一。

    “温家五老、五毒教的高手……”

    风元目光闪动，心中若有所悟，在原来的时间线中，袁承志在京城准备刺杀崇祯皇帝的时候，正巧遇到京城内的一个王爷谋逆。

    这位王爷勾结太监曹化淳，招揽五毒教、石梁派还有许多江湖上的高手，准备杀入皇宫，结果被袁承志破坏了计划。

    “原来赵之龙和这件事有关！”

    风元一想到那位准备谋逆的诚王，心中就忍不住的想笑，在孙传庭兵败潼关，李自成即将攻入京城的时候篡位，这和四九年入国党有什么区别。

    这计划只能蒙骗一下温家五老和五毒教的江湖草莽，但凡是有点智慧的人，都不会掺和到这种事里面。

    至于赵之龙为什么会参与其中，风元大概明白他的心思。

    他在南京提督京营，手中有二十多万营兵，眼看大江以北的局势败坏，或许被激发心中野心，准备趁这个乱子把自家的爵位向上提一提。

    计划成功，他就是从龙功臣。

    即便诚王的计划失败也没什么，到时候他撇清关系就行。反正这个年月，只要手中有兵，即便是皇帝也不敢贸然问责。

    “小王爷，以后咱们必须要小心了，五毒教的下毒手段，实在是防不胜防！”姜英杰在一旁沉声的说道。

    赵横、孙奇等人纷纷点头，对姜英杰这话深以为然。

    “五毒教的下毒功夫的确要防备一二，浑天玄功能淬炼我的筋骨，增益气血力量，但在突破第四重之前，我的身体就还是肉体凡胎，承受不住剧毒！”风元暗道。

    这时候，他突然想起了江湖上号称圣手神偷的胡桂南。这人手中有一对冰蟾，能活死人肉白骨，更能化解百毒。

    如果能把这一对冰蟾弄到手，五毒教的威胁就去了一多半。

    “我记得，胡桂南准备把冰蟾当做礼物，送给“盖孟尝”孟伯飞。等到了淮扬府，先找个地方立下根基，再来想办法把冰蟾弄到手。”

    风元暗中记住了这件事。

    淮安府北面是山东，西侧是中都凤阳府和徐州，境内河川纵横。是连接北方和江南的重要枢纽。

    而对风元来说，淮河、洪泽湖、以及夺淮入海的黄河河道，是抵挡未来清兵南下的重要防线。也是反攻北方的重要基地。

    将来把清兵赶走，重建大明，风元恢复河山，手握大权，气数必然大幅度的增长。

    淮安府共有两州九县，核心在洪泽湖旁边的山阳、清河，其中海州靠近大海，邳州接近运河。风元的目的地就是邳州。

    几日之后，风元带着手下终于来到了地方。

    邳州名义上是州，但实际上城墙和县城差不多，这些年来凤阳府屡次被流贼攻占，邳州也时常面临威胁。

    流贼过境，兵火无情，原本靠近运河繁华一世的城池，如今荒凉不少。风元直接带人冲入城内，接管了城池。

    至于邳州的知州，手中只有数百守城兵，根本无法抵挡。

    如今大明北方，混乱不堪，时常有流贼占据县城州府，风元没有亮出身份，而是把知州软禁在衙门里，借他的名义掌管整个邳州。

    邳州境内，占山为王的山寨，还有各路水贼多如牛毛。

    风元占据城池后，立即招贴告示，开始招募青壮，编练新兵，同时让姜英杰和黄守正分别带人四处出击，把城池周围扫荡一空。

    等到城池暂时安定下来。风元留下姜英杰和古如金看家，自己则带着赵横北上山东，准备去找沙天广的麻烦。

    当初沙天广带人抢夺茯苓首乌，和风元结下梁子，这个仇不能不报。

    风元的性格就是有恩必偿，有仇必报！当然，如果能顺道夺了沙天广的寨子，将他的手下势力接手就更好了。

    风元原本的计划是准备率领火铳手北上，那时候他的实力还未突破，对付江湖上的一个大势力，必须借用外力。

    而现在他凭着浑天玄功第二重的力量，已然是江湖上的顶尖高手，对付沙天广，不用再兴师动众，只带着赵横一个人，就能将恶虎沟镇压。

    按照赵横所说，整个山东都是恶虎沟的势力范围，任何打家劫舍拦路抢劫的勾当，都必须给恶虎沟上缴一部分。

    沙天广的恶虎沟在山东，就如同金龙帮在南直隶。都是一方坐地虎。

    如果把沙天广手下的势力收服，风元在山东境内就多了无数眼睛，至于沙天广，如果此人识趣，就留他一命，如果不识相就直接杀了。

    山东境内，道路上遍地白骨，山林中不时传来呜呜鬼哭，即便是白天阳光照耀大地，也给人一种阴森的感觉。

    不久之前，满清大将阿巴泰率领清兵肆虐山东，屡破城池，擒杀鲁王朱以派，分兵抄掠莱州、登州、青州等地，向南直达淮安府的海州。

    回军的时候还攻破沧州、天津、密云，俘虏三十六万百姓，掠得金银接近三百万两。

    山东各处州县被肆虐过后，一片狼藉。不过越是这种环境，那些绿林道上的山寨就越是活跃，不断有山贼下山，兼并流民精壮抄掠县城。

    “亡国之相啊！”

    风元看到这种景象，心中长叹不止。如今大明北方各省已然糜烂，官府的号令甚至出不了城池。遍地流民稍有不慎就会变成肆虐一切的流贼。

    在这种环境下，风元看到依旧有不少地主豪绅趁机兼并土地，囤积居奇，大发横财。

    还有如今驻守山东的总兵刘泽清，清兵来的时候慌忙奔逃，等清兵退走之后，又在百姓身上大发淫威。

    地主豪绅、官兵流贼，再加上糜烂不堪的各州府。风元在大明的官吏身上，实在是看不到一点希望。

    想要挽狂澜于既倒，就要下狠手，把大明各州府的毒瘤烂疮全部割掉。只有置于死地而后生才能重振国运。

    如今的崇祯皇帝做不到这点，风元却毫无顾忌。

