    辽阔东海之上，青鹏翱翔天空之中，俯瞰下方海面。

    梁昭煌的一缕意识附着在青鹏身上，借助与青鹏的联系，查看着下方海中的情况。

    他能够看到，在大海之上，一只船队航行其中，船队由六艘海船，一艘战舰组成。

    这是瀛州州牧出巡的队伍。

    六艘海船，三艘有三百丈大小，三艘有六百丈大小，皆是海船之中的庞然大物。

    而六艘海船环绕的中间，更是一艘千丈以上的战舰。

    这还是梁昭煌在‘龙江’杨家之外，第一次见到有其他世家门阀，掌握有千丈以上的战舰。

    ‘兰芝玉’谢家的底蕴、实力，可见一斑。

    此时，已经是谢州牧出巡一个月后，天上青鹏抬头遥望前方，能够看到一座数千里方圆的岛屿在前方海平线上浮现。

    那里是瀛州八郡之一的冰泉郡，只因岛上有着一口可以产出四阶灵水的‘冰泉眼’而得名。

    占据这冰泉郡的是从益州迁移而来的五个郡望门阀，以四品郡望门阀‘流泉酿’李家为首，其余四家郡望门阀说是其盟友，其实早都已经被‘流泉酿’李家收服。

    而在这一次开拓东海、建立瀛州的战争中，‘流泉酿’李家，也是想要冲击瀛州世家之位的郡望门阀之一。

    只可惜，面对有着仙朝中央、甚至是皇室支持的‘兰芝玉’谢家，‘流泉酿’李家终究是差了许多，就连最后进攻八方岛的行动，都没能独领一路，更别说和谢家争瀛州世家之位了。

    不过，‘流泉酿’李家虽然没有夺得瀛州世家之位，但在这场开拓东海的战争中，显然也是收获不浅。

    其家族实力，在开拓瀛州战争之后，又有不小增长。

    因此，对于依靠仙朝中央、皇室支持，可以说是完全投靠了皇室的瀛州世家‘兰芝玉’谢家，‘流泉酿’李家自然是多有不服。

    自然，这冰泉郡也就成了瀛州之下八郡之中，反对、抵抗‘兰芝玉’谢家清查郡县最为激烈、强势的一郡了。

    也因此，这冰泉郡就成了谢州牧出巡的第一站。

    尽显强势与争锋相对之意。

    轰！轰！哗……

    就在这时，前方传来轰鸣爆炸，以及水浪冲击之声。

    天空中，青鹏抬头看去。

    顿时便看到，远处海面上，冰泉郡岛屿前，此时也出现了十多艘海船，正在围剿着海中一批凶兽。

    那战场正挡在瀛洲牧出巡船队的前方，并且眼看着战场正向着出巡船队方向移来。

    看那些围剿凶兽海船上挂着的旗帜、标记，正是冰泉郡中以‘流泉酿’李家为首的一众郡望门阀。

    “好一出欢迎仪式啊！”

    梁昭煌见到这一幕，自然知道这不可能是巧合，明显是冰泉郡‘流泉酿’李家为州牧的出巡队伍准备的‘欢迎仪式’。

    “以郡望之身和世家门阀争锋相对！”

    “纵然，瀛州世家谢家只是刚刚晋升的三品世家门阀，在世家门阀之中底蕴有限。”

    “但，这‘流泉酿’李家，敢于如此与谢家争锋相对，背后肯定也有所依仗！”

    梁昭煌心中念转，海面上两支船队已经碰上。

    州牧出巡的船队，在瀛州境内，出行自然没有为别人让路的道理。

    而冰泉郡十多艘海船，也完全没有退避之意，一面追杀的海中凶兽，一面分散开来，大有将谢州牧出巡船队也包围起来的意思。

    州牧出巡的船队，却也是分毫不让，甚至当先发起攻击来。

    船队前方，三艘海船掀起水浪，化成一颗颗雷珠，直接向着海中凶兽、以及那些围攻凶兽的冰泉郡海船覆盖而去。

    雷珠入海，轰鸣爆炸，将被追杀而来的凶兽纷纷轰杀。

    那些追击而来，冰泉郡的海船也不得不纷纷开启防护，抵挡雷珠的轰击。

    即便如此，仍旧有两艘海船，被水浪、雷珠轰破防护，遭受重创。

    冰泉郡那边十几艘海船，明显有些骚动，大有围攻上去的意思。

    这时，从州牧出巡船队的中央，那千丈战舰上，一支‘玉树枝’祭起、飞出，当空而立，迅速增长、变大，转眼化成一株高有数十丈的玉树，横空而立。

    在这玉树背后，隐隐有一片金光似有似无的浮现，其中散发恐怖、高渺的威压。

    在这威压之下，冰泉郡十几艘海船上，那些骚动的气息，顿时平息。

    天空中，梁昭煌一缕意识附着的青鹏，此时也是退的远远地，不敢靠近那片金光显化的空间。

    梁昭煌能够感应到，青鹏对于那片空间深深地恐惧之感，想要远远飞离。

    他不得不分出心神安抚、控制青鹏，方才使其没有远远地逃离而去。

    而此时，再看向下方海面。

    冰泉郡一方终究还是退让了，当初在争夺瀛州世家之位的时候，‘流泉酿’李家输了一步，事实上就已经注定了后面一步输、步步输的局面。

    此时，面对‘兰芝玉’谢家的步步紧逼，‘流泉酿’李家纵然是率领着冰泉郡，诸般抵抗、地质，甚至面对州牧巡检船队，也敢制造混乱、下马威。

    但是，双方之间真的正面对抗时，到了最后，还是如当初争夺瀛州世家之位一般，‘流泉酿’李家输了、退让了。

    梁昭煌的一缕意识，附着在青鹏身上，通过青鹏俯瞰着下方的情况。

    两支船队汇合，冰泉郡的海船领路在前，谢州牧出巡的船队紧随在后，驶入了冰泉郡的海港之中。

    随后，州牧仪仗出行，进入冰泉郡郡城之中。

    城内的情况，有诸般阵法、禁制阻挡，梁昭煌的意识即便是附着在青鹏身上，也难以看清。

    因此，他此时也就转移目光，看向整个冰泉郡岛屿的情况。

    却发现，这冰泉郡中，竟是人烟茂盛，人口众多，人道发展的已经是极为昌盛。

    与新海郡，如今人烟稀少，人道疲弱之势，几乎形成了鲜明的对比。

    “瀛州立鼎不过数年，冰泉郡的人道繁衍、发展，怎么可能这么快？”

    不过很快，梁昭煌便反应了过来，他能够明显看得出，冰泉郡中那些人口，大多并不是东海人士，大多数人身上还有着仙朝内陆、尤其是益州那边的风貌、习俗。

    “这些人口，恐怕大部分都是冰泉郡中几家郡望门阀，从仙朝内陆迁移而来的！”

    新海郡中几家门阀，如梁家等都是新兴的郡望门阀，在大晋仙朝内陆之中实力、势力都有限。

    他们在建立新海郡之后，自然没办法从大晋仙朝内陆迁移来人口，填充新海郡，繁荣人道。

    但是，冰泉郡中几家郡望门阀，以‘流泉酿’李家为首，都是传承上千年、甚至数千年的老牌郡望门阀，其中‘流泉酿’李家更是都能够与‘兰芝玉’谢家争夺瀛州世家之位的门阀家族。

    如此实力、势力可想而知，从仙朝内陆，尤其是他们此前所在的益州，根基之地，迁移些人口来到东海，充实冰泉郡、繁荣人道，也就不是什么难事了。

    明白了前后，梁昭煌也不禁暗叹，梁家与这些老牌的郡望门阀之间的差距，还是时时、处处都能显现。

    青鹏盘踞在冰泉郡上方的天空之中，俯瞰着下方冰泉郡城。

    虽然说，看不清冰泉郡城中的情况，但若是城中爆发什么战斗的话，总会有些气息泄露而出。

    只是，梁昭煌一缕意识附着在青鹏身上，俯瞰冰泉郡城数日，却是不见半点动静。

    更别说清剿魔修，暴露的魔气了。

    直至七日后，谢州牧的依仗从冰泉郡中出来，登上战舰，率领海船离了冰泉郡而去，向着下一郡进发。

    梁昭煌竟是都没有见到冰泉郡中丝毫战斗的迹象。

    “就这么虎头蛇尾的结束了？”

    “而且，看这样，州牧的巡检队伍，也没有在冰泉郡中发现那些魔影魔修的踪影？”

    梁昭煌心中隐隐有所明悟，恐怕冰泉郡中的确是没有魔影魔修潜伏了。

    或者，是‘流泉酿’李家本身就有手段，清查那些魔影魔修！

    谢州牧出巡，清查魔影魔修、稳定地方，本就是一个名目，真正的目的还是为了镇压各郡的抵抗势力。

    而随着谢州牧率队进入冰泉郡中，并在其中停留七日，本身就已经代表着冰泉郡的臣服，以及谢州牧和谢家的胜利！

    随后的数月，梁昭煌一缕意识附着在青鹏身上，翱翔在高空之中，跟随在州牧出巡的船队后面，眼看着船队航行东海之上，抵挡一郡又一郡。

    而这些此前对于谢家清查多有抵抗，风波不断、暗流汹涌的郡县，对于谢州牧的巡查队伍，基本都没有多少抵抗之力。

    对抗最为激烈的，反倒是一开始的冰泉郡。

    而其后数郡，面对巡查而来的州牧队伍，基本都是没怎么抵抗，就引入了各郡之中。

    而谢州牧的队伍，基本上每到一郡，都是停留七日左右，也并无什么战斗、厮杀的爆发。

    转眼间，州牧的出巡队伍已经巡查过五郡，剩下金沙郡、新海郡以及玉梨郡，都是选择站在谢家一边的。

    梁昭煌眼见如此，以为这场州牧出巡就要这样雷声大雨点小的结束时。

    变故却是突然而起！

