    在署长斯迪安和雷见贤看来，今天李峰不死也得扒下一层皮来，至于西九龙警署总探长的位置，那就是想也别想了。

    李峰深吸一口气，目光冰冷的看着雷见贤身边的何志敬。何志敬却是一脸正气，毫无惧色的看着李峰。

    李峰看着何志敬语气平静的问道：“阿志，我平时对你也不错。阿国受伤之后，你就是我最信任的人，你为什么要出卖我。”

    何志敬上前一步，说道：“峰哥，你是对我很好，但是我的理想是当一名惩恶扬善的好警察，而不是一个贪污受贿的黑警。你这么长时间所做的一切，已经让我无法忍受。所以，峰哥对不起了，我必须把你抓起来。”

    呵何志敬这番话说的那叫一个正气凛然，慷慨激昂，如果是一个内心阴暗的坏警察，还真没准被他给震慑住。

    但是现在李峰就想挑起大拇指说一句：“演的真好！”

    李峰跟何志敬现在就好像刘天王和梁影帝在无间道里面天台上的对手戏一样，是金像奖级别的影帝对决。

    李峰看着何志敬的眼神变得越来越冰冷，低沉的声音好像寒冰一样说道：“你知道出卖我的下场吗？”

    这时，雷见贤面色严肃的站起来，大声说道：“李探长，现在何警官已经入职了新成立的反贪污部门，他已经不是你的手下了。注意你的语气，我完全可以告你威胁同事。”

    李峰看着雷见贤，不屑的说道：“就凭你？哈哈哈哈！”

    雷见贤愤怒的把一个文件袋丢在桌子上，大声说道：“李探长，你的工资是一个月150元，从你当警察算起也才一年，就算每个月都是150元，不吃不喝你的存款也才1800元，再加上一些奖金也就3000元左右。我们得到消息这个峰华地产公司虽然法人是一个叫做程心怡的女人，但是实际的所有人却是李探长你。而峰华地产公司的注册资金是50万元。我想问问李探长这些钱是哪里来的？”

    雷见贤目光炯炯的盯着李峰，想要依靠自己的语气和证据给李峰施加压力。这个办法雷见贤屡试不爽，大多数人在确凿的证据面前，都会奔溃，坦然承认一切。

    而自己得到的这些资料，都是从何志敬那里知道的，都是千真万确的证据，没有丝毫作假。所以，雷见贤笃定的认为，李峰这个在劫难逃了。

    李峰先是嗤笑了一下，然后开始哈哈大笑。

    雷见贤面不改色的看着李峰，他认为李峰这只是垂死挣扎罢了，拖延时间根本救不了他。

    李峰慢慢的停止笑声，看着雷见贤说道：“看来何志敬这个叛徒知道的还不少，连这么隐秘的事情的都被他发下了。看来他真的很适合你们那个部门，适合在没有阳光的阴暗地方生存。”

    雷见贤用力的一拍桌子，大声说道：“李峰，不要转移话题，回答我的问题。你的这些钱是哪里来的？是不是贪污受贿？收的黑钱？是谁送给你的？你都干过什么？如果坦白，我可以请求法官从轻发落，让你少坐几年牢。”

    觉得已经胜券在握的雷见贤，脸上的笑意再也抑制不住，兴奋的看着李峰。李峰以前给他的羞辱，现在他要一一还回去。

    李峰自顾自的点上一根烟，吸了一口，看着何志敬说道：“阿志！你还记不记得咱们一起侦破大富豪李义儿子的绑架案？”

    何志敬面色平静的说道：“记得，我知道峰哥你是个有能力的警察，但是你不是一个好警察，所以你说这些都没用。立一百次功劳，也不足以抵消一次犯罪。”

    雷见贤用力的拍着何志敬的肩膀说道：“说得好，我们就需要你这样正义感丰富的人。”

    李峰用手指夹着烟在眼前晃了晃，说道：“我不是这个意思，我想说的是，你还记不记得我把李义的儿子救出来之后。李义承诺给我一套山顶区的别墅和一百万现金？”

    何志敬皱着眉头说道：“你当时只要了别墅，没要现金，这件事很多人都知道。”

    “哈哈哈！你错了，李义不光给了我别墅，连我退回去的现金也给我送过来了，而且我收了。现在那个峰华地产公司里面也有李义的股份。”李峰的眼中满是讽刺的看着何志敬。

    何志敬装作吃惊的样子，张大嘴说道：“不可能，这件事我怎么会不知道。”

    那边的署长斯迪安听到李峰的解释也没有了刚才的悠闲，脸色现在阴沉的好像要滴出水来，斯迪安感觉今天的事情要遭。

    雷见贤用力一拍桌子，大声说道：“你不要以为你随便编了一个谎话，我们就会相信你，没用的，快坦白。”

    李峰满不在乎的把办公桌上的电话推到雷见贤面前，面带笑容的说道：“你可以打电话确定一下，我想李义的电话你们一定知道，就不用我给你拨号了吧！”

    雷见贤面目狰狞的一把抓住桌子上的电话，拿起来就要拨号。但是想道李峰不可能撒这么愚蠢的一个谎，所以手用力攥着电话却没有拨打出去。只用被气得通红的眼睛死死的盯着李峰。

    李峰脸上满是嘲讽的笑容，用请的手势指了一下电话，意思是你快打呀！

    雷见贤已经被气得怒发冲冠，想道：“打就打，让我揭穿你这个骗子的谎言！”

    但是一只大手按住了雷见贤要拨打号码的手，雷见贤一看是署长斯迪安面色严肃的冲着自己摇了摇头。

    斯迪安也觉得李峰不可能撒谎，因为这太容易拆穿了。如果现在给李义把电话打过去，丢脸的就是他们自己。所以，斯迪安阻止了雷见贤。

    斯迪安阻止了雷见贤之后，面带笑容的看着李峰说道：“原来如此，我就说嘛！李探长怎么会是贪污受贿的人呢？这里面一定有误会，现在解释清楚了就好了。大家以后还是同事嘛！”

    斯迪安的话缓解了办公室里面紧张的气氛，也让冲动的雷见贤冷静了下来。雷见贤深吸一口气，脸上挤出一丝难看的笑容，看着李峰说道：“对不起，李探长，我们误会你了。”

    李峰翘着二郎腿坐在椅子上，用一把锉刀修理自己的指甲，看也没看雷见贤，自顾自的说道：“误会嘛！解除了就好了。但是我希望雷警官以后最好有了确凿的证据再去抓人，不然也像现在一样多尴尬。”

    然后李峰突然抬起头看着何志敬，说道：“尤其是一些二五仔的话，千万要确认清楚了。”

    雷见贤现在也恢复了冷静，知道现在是收买人心的时候，上前一步走到何志敬面前，挡住李峰充满侵略性的目光，看着李峰说道：“这个就不用李探长你操心了，是人都会犯错。而且我也不认为这次何警官做的有什么错，他只是做了一个警察该做的事情。”

    李峰深深的看了何志敬一眼，语气略带深意的说道：“希望你自己好自为之。”

    雷见贤今天无功而返，现在心情变得十分烦躁，冷冷的看了李峰一眼，然后说道：“何警官，我们走。”

    何志敬走之前看了李峰一眼，眼神微微动了一下。

    李峰也微不可查的点了一下头。

    然后何志敬就跟着雷见贤离开了署长办公室。

    离开署长办公室之后，何志敬面带歉意的说道：“雷长官，对不起，这次是我的失误，连那么重要的信息都没发现，连累咱们这次没能对付李峰。”

    雷见贤停住脚步，转过身面带微笑的看着何志敬说道：“何警官，我们抓捕警队里面的蛀虫，靠的不是他们的犯罪记录，而是我们的那一颗坚持正义的心。只要我们坚持正义，那些坏警察早晚会漏出破绽。到时候我们就可以把他们绳之以法。”

    何志敬听着雷见贤的话，打心眼里认同，因为这就是何志敬当警察以来一直的理念。

    但是，何志敬暗自想道：“这个雷见贤虽然坚持正义，但是他的格局太小了，完全没有峰哥那么远大的理想，所以，对不起了。”

    何志敬装作一副感激的样子，用力的点点头。

    署长办公室里面，李峰慵懒的坐在椅子上，看着斯迪安，笑着说道：“署长，那个文件是不是该给我了。”

    斯迪安为人也是很光棍，今天万无一失的一局既然输了，斯迪安也没废话，直接拿起桌子上的文件袋丢给李峰。

    “李探长，我想在正式任命你为西九龙警署的总探长，统辖西九龙辖区所有华人探员。希望你能秉承警队的理念，维护治安，为名除害。”斯迪安快速的说道，好像不愿意再浪费时间。

    李峰心情激动的拿着文件袋，自己终于走到了这一步，西九龙警署总探长，离四大探长的总华探长只差了一步。

    李峰深吸一口气打开文件袋，抽出里面的任命书。

    “叮，恭喜宿主成为西九龙警署探长，完成主线任务。”

