    矾珊璐一路走入那山峰下方最大的洞府内，没有遇到丝毫阻挡，途中即便是遇到在这里打坐的同门，在察觉是矾珊游后，也均都没有再仔细查看。

    她们根本就不认为有外人能在师尊眼皮底下进入这里，且矾珊维在炎脉峰上处于核心弟子’地位尊高不说，她的姐姐更是被师尊看重，隐隐似要传承衣钵的样子。

    如此一来，对于矾珊游，其他同门自然不会为难与盘缠，让其顺利的进入洞府，踏入到了那洞府最深处，一间封闭的石室外。

    这石室的门是赤红色的，散发出无尽高温，寻常修士一旦接近这里’立刻身体内的血液就会似燃烧一样，更不用说在其内闭关了。

    准确的说，这石室是从地火主脉内，生生开辟出来，在其内打坐，就等于是在那地火主脉的体内打坐一样。

    这里并非是只能修行火本源，在这地火主脉的意志下，除了水本源外’其他一切虚实本源皆可在内修炼。

    主要是借这股火焰意志挤压，形成一股压力，如此一来，可以达到一种类似时间改变的效果，在其内修行一日’因这股压力的存在，往往相当于在外多日。

    此石室，是这炎脉峰中最宝贵之地，唯有机心弟子方可进入。

    这一切事情，矾珊维在临近时，传音给了王林。此刻站在那石室外，矾珊游右手抬起向前一挥，却见那赤红色的大门缓缓开启，露出了一道可以通人的缝隙，在那缝隙出现的刹那，一声低吼咆哮从那裂缝中疯狂的传出。

    紧接着’一片火海从那缝隙内扩散，化作了一条火龙的样子，向着矾珊游吞噬而来。

    矾珊游目光一再，在那火龙来临的瞬间’轻声开口，发出了一个奇异的声音。

    “，析！’’

    此音一起”那火龙立刻身子一颤，在矾珊游身前崩溃，化作点点火星向着四周散开，矾珊游再没有犹豫，向着那石门裂缝一步迈去’直接就踏入到了这石室内’随着其进入，那石室的门缓缓闭合起来。

    在这石室火龙变故出现的一刹那，这炎脉峰的最顶处洞府中，一个穿着洁白道袍，看起来约三十许岁的少妇，蓦然正盘膝中睁开双眼。

    这少妇相貌极为惊艳，足以让一切人看到后忤然心动，她眉若弯月，眼如凤杂，额头上还有一些闪亮的五星晶片贴着，很是迷人。

    她似随意的向前目光一扫，其神识呼啸而起，在这山峰下方石室外弥漫，可却没有深入进去，一扫之后便收回。

    ‘，这是游儿回来后，第一次去那里闭关……对她来说这样也好，可以忘记那些烦恼的事情。’’这少妇正是矾珊游的师尊！

    在这少妇对面，还有一个相貌与矾珊锋很是相似，但却明显冷冽几分的女子，这女子，王林同样熟悉’她正是矾珊梦！

    她睫毛一颤，慢慢睁开双眼，沉默了片刻后，内心暗叹，再次闭目打坐起来。

    山峰下那石室内，矾珊殊刚一进入，立刻就感受到一股热浪扑面而来’顿时额头泌出汗水，这热浪还是其次’在这石室中存在了一股来自四面八方的意志”这意志极为强悍，化作了一股压力，凡是踏入进来者，立刻就会被这压力笼罩全身，需立刻盘膝打坐先行熟悉才可。

    ‘，这石室我无法走入太深，已经很久没来，只能在这里等你……，’矾珊游话语中”其衣袖内一缕烟丝飞出，化作王林的样子，站在了一旁。

    王林刚一现身，顿时四周的热浪呼啸而来，但就在临近王林的刹那，王林张口猛的一吸，顿时那些热浪齐齐被王林吸入口中。

    王林神色如常，那吸入体内的热浪立刻化作一丝丝的火本源，滋养王林全身。

    ‘，果然是主脉所在，仅仅是这一口热浪，就相当于十多条支脉了……，’王林目光一闪，他要的’就是这个地方。

    环看这石室，此地并非正方’甚至也不能说其为石室，这是一个长条形状的地方，四周墙壁全部都是赤红色’越走向深处，那红色就越加惊人。

    “，一丈为一种程度”此地共有三十七丈，你可根据自己的需要，选择吸收的位置。，’矾珊游这么一会儿，汗水就几乎打湿了衣衫，她盘膝坐在门边，轻声开口。

    “，三天后你自己离去就可以’我在这里可能时间会长一些，这样一来’就算引起了一些变故，也可不会对你造成太大影响。’，王林向着矾珊游一抱拳，转身直奔此地深处。

    他一晃之下就是二十多丈，落地的一刹那”四周那浓浓的火焰之力呼啸而来，但刚刚笼罩王林，却是立刻被他全部吸收进入体内。

    再次一步迈去，王林来到了第三十七丈的位置，这里是这洞府的最深处，盘膝一坐，王林双手掐诀，没有经毫浪费时间，直接就按在了懈锋的地面上！

    此时的他，可以说是在那地火主脉的体内，去吸收其意志与火本源之力！且还在那强者众多的大魂门中，真可谓是虎口拔牙一样。

    矾珊璐望着王林身影远去，目光被那赤红色的墙壁内散出的高温扭曲，慢慢看不清了”许久，她轻叹一声，闭目打坐起来。

    再说王林，他双目闪烁，放在两旁地面上的双手下，一股股火焰本源之力呼啸而起，直奔其双手而来，疯狂的冲入体内。

    渐渐的’王林的身体被火焰弥漫，三天后，他的气息全部消失，与这地火主脉融为一体，很难察觉，至此，他的神识才缓缓散开，顺着身体穿透这石室，直奔这地火主脉的深处而去。

    火本源，王秣的身体已经饱和，吸收再多也无法凝聚本源真身，他要做的，是去吞噬那地火主脉的意志！

    唯有吞噬了那股意志，成为这天牛洲地火之主后，王林的本源真身，才可以彻底的凝聚出来。

    “，这一次，一安要成”’

    王林神识在这地火主脉内，化作了本源真身，那头颅仍然是朱雀的真身，尽管看起来有些诡异，但从其身体内散出的本源之力与那股火的意志，却是极为惊人。

    在王林神识看去’这地火主脉分明就是一条无尽范围，盘卧在大地深处的庞大火龙，此龙身体上散出沧桑腐朽的气息，似存在了无数年，由那地火主脉所化。

    它没有灵智，只有一股意志’这意志如同天威浩荡，存在于这火龙全身，不断地向着王林挤压而来。

    王林本源真身双目一再，冷笑中不但没有闪躲，反而是在那意志来临的刹那”身体火焰一散，展开了急速的吞噬。

    吞噬这股意志！

    滋养自身意志！

    凝聚出属于自己的，真正的火的意志！

    在这吞噬中，整个地火主脉轰然一震，紧接着，更为庞大的，似要毁灭一切的地火意志，急骤而来，笼罩王林全身，要将其挤碎一般。

    但这不是王林的真正身体，这是其本源真身，这股意志的来临，不但没有让王林出现不适，反而在其大量的吞噬下，他真身的头颅，赫然出现了改变的迹象，在下巴的位置，不再是朱雀样子，而是露出了皮肤！

    这种变化让王林精神一振！

    “，顺着这股意志，找到这条地火主脉龙魂的头颅，去那里吸收，我真身大成！’，王林知晓时间紧迫，没有丝毫犹豫，顺着这条磅礴的地火主脉，直奔深处而去。

    他要找到这地火主脉龙魂的头！要在被大魂门的强者发现异常之前，完成真身的凝聚’否则的话，一切都将付之东流。

    时间一晃又过了三天，矾珊贼从盘膝中睁开双眼，她已经感受不到王林的存在，沉默了片刻，她起身，走出了这石室。

    在矾珊游离去后，没有人来到这石室内，更没有人发现王林的存在，但这一切只是暂时！王林此刻真身在那地底深处无尽之地’一边吞噬挤压而来的意志，一边疾驰，向着那意志传来的最深处，那地火主脉龙魂的头颅，疯狂的前行而去’如与时间比速！

    又是三天，在这第三天的黄昏之时，王林已然不知深入这地火主脉多远，渐渐地，他看到了那条庞大的地火主脉龙魂，其头颅！

    那是一个约数万丈大小的炎龙之头，看似苍老，似就连呼吸也都带着腐朽，在看到这龙头的一瞬，王林的本源真身呼啸疾驰，刹那就冲入那龙魂头颅内。

    在其冲入进去的刹那，这地火主脉龙魂忽然全身一震，发出了一声惊天的咆哮！

    这咆哮从大地向着地面传递，更是引动了这条地火主脉剧烈的震动’在这震动下，大魂门内的这炎脉山，赫然颤抖起来，轰鸣不断，大量的山石脱落”更有浓浓的火海从这山峰内呼啸扩散开来。

    这突然的变故，立刻就让山峰顶部洞府那盘膝的少妇猛的睁开双眼’其神色变化，神识不假思索扩散，刹那就笼罩整个山峰，横扫之下，她面色大变！

    “，好大的胆子”’这少妇身子一晃，刹那就冲出洞府，一个瞬移出现在山峰下方，疾驰进入，更是大袖一甩直接轰开了那石室的赤红色大门。

    在那大门被轰开的一瞬，其内三十七丈处王林的身体，立刻被火焰笼罩，似有吸力传来，卷着其身顺着地火主脉直奔下方而去。

    ‘，想跑！！’，那少妇一脸煞气。

    三更完成，明天继续三更！不开单张了，在这里求下月票！！（未完待续)