    魔海这话一出。

    他的眼中已经喷薄而出浓郁的贪婪之色了。

    对于他来说，这上古真神遗迹实在是诱惑太大了。

    比起杀夏子辰来，他更想得到上古真神遗迹里面的东西。

    而此刻！

    当听到魔海的话。

    全场之人脸色都是一变。

    夏子辰还好。

    根本不为所动。

    而灵族那边。

    众人便是瞬间脸色难看了下来。

    他们知道，照魔海这个意思，那就是要横插一脚了。

    实在可恶。

    灵千语脸色更是铁青一片。

    她原本以为有个夏子辰，已经够麻烦了。

    而如今，夏子辰被牵制住。

    她完全可以放心。

    可却是没想到，夏子辰居然来上这么一手。

    将她打了一个措手不及。

    而且，此刻她也很清楚，夏子辰已经将这里的事情暴露出来。

    那么，她想独吞是不可能了。

    就凭魔海这句话。

    这事情，就没办法简单。

    因此，在他的心中，对于夏子辰的杀意，就更加浓郁了。

    若是早知道如此的话。

    她还不如之前就杀了夏子辰。

    只可惜，世上没有后悔药啊！

    不过，她也不是泛泛之辈。

    当听到魔海这话一出。

    她便是深吸一口气，冷笑看向林战天，道：

    “怎么？”

    “方才你们强闯灵族，本族长就已经不与你们计较了。”

    “难道，你们还想得寸进尺不成？”

    “要知道，这里乃是灵武界，我灵族的地盘。”

    “还轮不到诸位如此欺负。”

    灵千语这话一出。

    可谓是威胁意味十足。

    她可不是傻子。

    一旦让这群家伙都进入这光门之中后。

    她灵族，就不再是独一无二了。

    而此刻！

    当林战天听到这话。

    也是脸色一变。

    他来此的本意，只是想杀夏子辰的。

    可没有想要和灵族交恶的意思。

    当即，他一阵犹豫，片刻之后，他叹了口气，道：

    “族长大人，我等不想……”

    他原本是想说，他们不想得罪灵族的。

    可是，他的话都还没说完。

    便是被魔海开口打断。

    “林家主，等等。”

    听到这话，林战天话语一顿。

    侧头看着魔海。

    魔海当即露出一个别样的笑容。

    走上前了。

    附在林战天耳边低语道：“林家主，这可是上古真神遗迹啊！”

    “难道，你就不心动吗？”

    “连灵族都如此紧张，想必里面东西不简单，若是进去得到一丝真神的真传，那么，一飞冲天，便不在话下啊！”

    魔海疯狂诱惑。

    因为，他很清楚，单凭他一人，是无法撼动灵族的。

    所以，他要带上林战天。

    然而，林战天听到这话，当即低声冷笑道：“你怎么确定，里面真有上古真神遗迹？”

    “万一是夏子辰的诡计呢？”

    林战天不是对上古真神遗迹不心动。

    相反，他是心动的很。

    只不过，他也不是傻子。

    一切都是夏子辰说的。

    他不敢保证夏子辰是不是骗人的。

    若是假的，他和灵族闹翻了，那根本不值得。

    然而，这个时候，魔海却是会心一笑道：

    “林家主，别这么说，那万一是真的呢？”

    “上古真神遗迹啊！那可不是一般的东西，值得尝试。”

    说到这里，魔海顿了一下，又道：

    “再说了，如今林家主已经没有什么可以失去了，又何必担忧？”

    “一个灵族而已，得罪了，也就得罪了。”

    听到这话。

    林战天脑海轰鸣一声。

    居然有种幡然醒悟的感觉。

    是啊！

    他如今已经没什么可失去的了。

    家族已经不复存在了。

    得罪了灵族又能如何？

    相反，若是得到了上古真神遗迹的话。

    那么，他的未来岂不是不可限量？

    此消彼长之下，得罪灵族又能如何。

    当即，他直接露出了笑容。

    之前，倒是他想的有点儿多了。

    不过尽管如此，他的眼中也有着阴寒。

    随后，他不再理会魔海的话。

    继而转头将目光扫向灵千语。

    他笑道：“灵族长，我等也不想与灵族交恶，只是，本家主觉得。”

    “这位魔兄说的有点儿道理。”

    “既然是上古真神遗迹，那么就应该见者有份。”

    “灵族想要一手独吞，也不合适吧！”

    此话一出。

    全场哗然。

    独孤剑眸光闪动，一直冷冷不开口。

    而魔海却是一笑。

    自顾退了下去。

    他知道计划成功了。

    而这个时候，灵族之人听到这话。

    个个脸色都阴沉了下来。

    这些人，实在是无耻。

    灵千语更是暴怒。

    冷冷看着林战天，道：“林战天，你这是什么意思？”

    “不管这里面有什么东西，那都是我灵族的，与你们何干。”

    “你们这么做，是想开战？”

    此话一出。

    林战天眼睛微眯，道：“族长大人言重了。”

    “哪有什么开战不开战的。”

    “不过，本家主倒是觉得，你有一句话说错了。”

    “什么？”灵千语一愣，不解。

    林战天微微一笑，道：“既然是上古真神遗迹 ，那么就是上古真神留下来的，本就是前辈古人的馈赠，又怎能说是你灵族的呢？”

    “按理来说，就应该是见者有份，毕竟这机缘是留给天下人的。”

    此话一出。

    魔海哈哈一笑：“林家主此话在理。”

    “既然是古人留下的 ，那就是天下人都可拥有。”

    然而，听到这话。

    灵千语瞬间暴怒了。

    “无耻！”

    “你们这是在挑衅我灵族。”

    “你们当真以为我灵族好欺负不成？”

    “族长大人要是这么说，本家主也不解释。”

    林战天淡淡开口，态度也是坚决。

    瞬间！

    二人因为这话。

    都是起了杀意。

    战火即将就要点燃。

    看那样子，一个说不好就要开战了。

    气氛变得极度紧张。

    而在一边。

    夏子辰和林天虎则是抱着手，淡淡看着这一切。

    俨然有着一副坐山观虎斗的趋势。

    而从始至终，夏子辰都是表现淡然。

    因为，这就是他想要的。

    这灵族想要让他当挡箭牌。

    那是不可能的。

    所以，他才把灵族也拉进来。

    想要独善其身，不存在的。

    ……

    而场中！

    虽然气氛一度变得紧张无比。

    可却是没有人率先出手。

    因为，他们都清楚。

    旁边还有一个夏子辰虎视眈眈。

    他们可不想让夏子辰坐收渔翁之利。

    因此，谁也不敢率先出手。

    而此刻，那魔海似乎也是看出这一点。

    当即笑道：“几位，别这么紧张，在下这里，倒是有个提议，可以一举两得，不知诸位想不想听听？”

