    魏征自知，如果走寻常的办法劝说杜启，想让杜启放弃攻打大唐，肯定是不可能的。所以如今，魏征唯有另辟蹊径，从其余的方面出手，寻得机会。

    魏征盯着杜启，眼神变得锐利起来，沉声道：“夏皇，可愿意和老朽打一个赌。”

    杜启笑道：“什么赌？”

    魏征激将道：“就问夏皇，可敢打赌？”

    杜启道：“不着急，你且说一说，这个赌是什么。且说了后，朕再决定是否打赌不迟。眼下什么都不知道，朕不可能答应你。”

    魏征摇头嗤笑一声，说道：“夏皇威压盖世，难道和老朽一介老头子打赌的勇气都没有吗？身为一国的帝王，连这样的胆魄都没有，恐怕让人笑话啊！”

    杜启却是不受激将，淡淡道：“魏相，激将法如果有用，你采取别的办法，或许都已经起到了作用。你的激将法，没有半点用处。你连赌注都不曾说出来，就要让朕和你打赌，强买强卖的事情，朕不会同意。你不说赌注，那就干脆什么都别说了，就请回吧。”

    魏征道：“夏皇真是决绝啊！”

    杜启道：“你是说呢，还是不说呢？”

    魏征说道：“老朽和夏皇打赌，就赌夏皇答应大唐的求和，且三年内不进攻大唐，任由大唐自生自灭。三年后夏皇进攻大唐，如果夏皇届时，依旧横扫大唐，令大唐无法抵挡，老朽愿意归顺夏皇，为夏皇效力。”

    说出这番话时，魏征的脸上，却是有尴尬色一闪而逝。

    这是无奈之举。

    他要出奇招取胜，唯有如此。

    如果是不采取出奇制胜的办法，想要让杜启同意求和，肯定是不可能。不过即便是如此，魏征也没有太大的把握，因为这得看杜启怎么决断。魏征目光灼灼盯着杜启，道：“夏皇，可敢和老朽打这个赌？”

    杜启跨坐在马背上，看着面前背脊略显佝偻，甚至于为了大唐不断开口激将的魏征，正色道：“魏相，公平公正的说，您认为凭借自己一人，能和大唐对等吗？”

    “眼下这一情况，我率军直接杀过去，那就可以扫荡大唐，平定海内局面，使得天下归一。”

    “因为你的一个小小赌注，却是要给李世民三年的缓冲时间，你这样的请求，未免是有些天真了。魏相啊，这什么好事儿，不能都是你占了。你想要用自己的一人之力，为李世民争取三年时间。甚至于三年后，还得是朕能击败李世民，你才会为朕效力。”

    杜启说道：“这赌注，太不对等了。”

    魏征沉声道：“既然是赌注，自然没有什么公平不公平可言。夏皇愿意赌一把，那就赌一把。如果夏皇没有这个胆魄，自然也就不必赌。”

    杜启道：“朕选择不赌。”

    魏征面颊抽了抽，脸上露出无奈的神情。

    杜启不赌。

    他怎么办？

    魏征抬头看向马背上的杜启，说道：“恳请夏皇，给大唐一个机会。”

    杜启说道：“魏相，我已经说过，我给了你机会，谁给我夏国的将士机会，如何告慰死去的无数夏国士兵。在这一次和大唐的交战中，我夏国无数的儿郎战死，我夏国无数的儿郎因受伤告老还乡。如今，朕却是因为你的一句话，就放弃了攻伐大唐，朕如何向他们交代。”

    魏征听得心中情绪低落无比。

    看杜启的样子，显然是铁了心，只是魏征却仍是不甘心，他眼见动之以情无用，眼见向夏国称臣无用，眼见打赌激将也无用，心中一横，却是撩起衣袍，直接在杜启的战马面前跪下来。

    魏征以头叩地，道：“请夏皇开恩，给大唐一个机会。我大唐，永世不会背叛。不仅如此，大唐愿意派遣质子，安排质子前往夏国帝京城。质子人选，任由夏皇挑选。”

    这是魏征最后的坚持。

    是他的底牌了。

    为了大唐，他做到了这一步，已经是竭尽所能，算得上是尽忠职守了。

    杜启听到后，心中更是感慨。魏征这样的一个老人，一个极为骄傲的人，却是为了大唐，在他的面前跪下来求和，让人颇有些心酸。

    恰恰是这样，更是提醒了杜启，如果他杜启治理夏国不竭尽全力，不治理好地方，将来有一天，他也会面临这一幕。他的臣子，也会为了夏国的存活，不得不前往卑躬屈膝的求和。

    前车之鉴，后事之师。

    这是杜启必须要警惕的事情。

    杜启翻身下马，直接把魏征搀扶起来，说道：“魏相，朕对你很是钦佩。只是涉及到夏国的利益，朕不可能因为欣赏你，从而动摇夏国的利益。朕更不可能，心软绕了大唐。因为今日的心软，便是为明日留下后患。你，回去吧。”

    魏征闻言心下无比的失望，身体踉跄一下后退了两步。旋即，魏征深吸口气，恢复了自己的镇定，看向杜启郑重道：“夏皇，老朽告辞！”

    杜启点了点头。

    魏征转身就要翻身上马。

    为了节省时间，魏征只能是骑马赶路，避免耽搁时间。他早一些返回安戎关，就可以先一步通知李世民，让李世民早作准备。

    就在魏征翻身上马时，只听杜启道：“魏相！”

    魏征看向杜启，脸上一下升起了期望，说道：“夏皇莫非是改变主意了？”

    杜启正色道：“自然是不可能的，我夏国的兵锋，不可能做出改变。朕之所以提醒你，是希望你回去后，告知李世民。为了减少百姓的伤亡，为了少造杀孽，降了吧。李世民降了，天下再度归一，省去了无数的战火。一旦李世民要再度抵抗，拖延时间下，那么大唐境内的局势，势必更加糜烂，会有无数人遭到波及的。”

    魏征面颊抽了抽，他点头回应一下，便转过头一抖马缰，便策马离开了。

    杜启望着魏征离去的背影，摇头叹息。

    李世民挡不住他的大军，而值此之时，杜启不可能因为任何的情况改变进攻的策略。他率领大军进攻大唐的心思，是不可能动摇的。

