    2011年1月20日。

    【泰囧】正式举办首映礼。

    ...

    12月贺岁档上映的几部电影，到了此时也可以说是末尾了。

    秦动的师兄姜河的【飞着的弹头】，拿到了6亿多的票房，估计下映前最多再来个三俩千万的票房吧。

    洪大炮的【真诚的打扰】第二部，也拿到了4亿的票房，这部电影也是快下映了，最多再收几千万的票房吧。

    贺岁档还有一部重磅电影，也是国内首屈一指的大导演陈凯陈大导演的最新力作，演员都是大牌，这部【战国邯郸孤儿】票房却不理想，只拿到1.8亿。

    秦动估计下映前这部电影难以突破2亿大关。

    高昂的制作成本，导致这部电影必然是亏的。

    这也是本土电影的一个缺点，电影成本全靠票房回本。

    像老外那边，一部电影的全球票房，最多只占最终收益的百分之二十到三十，其他的各种版权，线下碟片等收入才是大头。

    本土电影其他的版权卖不动，2011年，网络版权值不了几个钱，电视版权一二百万，还有什么收入？海外票房，大多水土不服。

    如果票房不行，那必然是亏本的，这个帐很好算。

    这也体现了为什么秦动现在如此受欢迎，受到各大圈内公司的欢迎。

    拍一部电影赚一部，而且成本还少，这种导演谁不喜欢。

    哪怕不能收入囊中，也想投资秦动的电影，百分百必赚的项目，谁不眼馋。

    关键制作周期还短，一年几部电影，其他导演尤其是大导演，投资一个亿左右，最快得等一年后才能看到本钱，就这还不见得能赚钱，投资成本大，回报少，周期还长，谁也不是傻子，账目都会算。

    ...

    夜。

    京都大会堂。

    秦动的第三部电影【泰囧】终于把首映式的地点改了，档次提上来了。

    现在他就是个行走的印钞机，圈内的顶流。

    这一次动静更大，规模也大。

    因为跟暗线还有博纳达成了交易，这俩个公司老总很给面子，尽遣旗下所有有时间的艺人，全部都来捧场了。

    加上秦动入股了王花的十八公司。

    这个公司旗下大大小小几十个艺人，还不乏一些老牌的明星。

    这种阵容跟规模....

    这种动静自然吸引了圈内人的注意。

    很多没有受到邀请的小明星，也主动联络要来捧场，实际上就是想红地毯露个脸。

    导致预算的红地毯环节，直接多消耗了一个小时。

    秦动自然懒得当主人，去面对很多不认识的明星，索性就没去，直接等到他出场后，才带着人坐着车子直接来到大会堂门口的红地毯前。

    “秦导来了，快拍。”

    兴奋了俩个小时的记者，本已经疲惫了，但是发现正主出现了，又忙碌起来。

    “刘思思，果然秦导是带她一起走红地毯的。”

    “不对，车内还有人，那是...”

    “杨花蜜。”

    “竟然是她，秦导一次陪俩个女星走红毯，艳福不浅啊。”

    记者们一边嘴上闲聊着，手里的动作却不慢，咔咔的拍着。

    一身西装的秦动一手牵着刘思思，一手牵着杨花蜜，脸上带个墨镜，走上了红地毯。

    这一次首映礼，刘思思专门从横店赶回来准备陪着秦动走红地毯。

    但是她万万没想到，闺蜜也在，而且要跟秦动一起走。

    想到闺蜜现在虽然没有对外公布，但是大秦帝国内部人都知道，这就是公司的艺人了，刘思思也就没有多想。

    ...

    【泰囧】的故事很简单，说白了就是个喜剧片。

    徐朗发明了“油霸”，但必须去泰国找大股东签合同才能推出，于是徐朗赶去泰国，在飞机上与王宝宝相遇，两人成为伙伴。

    之后发现公司对头高博对其跟踪，中间发生许多搞笑以及无厘头的事情，王宝宝多次不经意坏了徐朗的好事，两人多次发生摩擦又重归于好。

    最后徐朗与高博在大股东门前相遇并发生争执，高博找来泰拳高手狠揍徐。

    这时王宝宝赶来与泰拳高手进行争斗，并用绝杀一字腿将其打倒。

    合同要徐朗跟高博两人同时签字才有效，最终徐朗将其撕毁，因为油霸有毒。

    徐朗回家后对没有好好关照的妻子孩子道歉并重归于好，王宝宝也与喜欢的大明星樊凉凉亲密拍照，做到了梦想的事情。

    ...

    真正电影放映的时候，秦动全程闭着眼睡觉，根本没看。

    直到电影结束，思思跟蜜蜜同时摇晃着秦动，才让男人清醒了过来，站起身带着主演跟剧组主要工作人员上台致谢，聊一些拍摄时候的趣事，顺便回答一些记者的问题。

    “秦导，你对这部【泰囧】的票房期望是多少？能不能给个准确的预测数字？”

    “嗯...我想想啊，我第一部电影【春囧】2亿，第二部电影【那些年】4亿，按照这个趋势，你们说是几亿呢？”

    ...

    “秦导，按照加法是6亿，按照乘法是8亿。”

    “哈哈，那就预测6亿或者8亿吧。”

    ...

    “秦导，你觉得【泰囧】质量超过你师兄姜河大导演的【飞着的弹头】了吗？”

    “这个，不一样，我这是喜剧片，纯属逗大家一笑，给大家在喜庆的过年气氛中更加乐呵呵的。”

    ...

    “秦导，你跟斯嘉丽.约逊小姐...”

    “我们是朋友。”

    ...

    “但是据国外报道，你们同吃同住一个酒店几天几夜...”

    “我们只是商讨合约，讨论剧本，最终达成了俩部电影合约，仅此而已。”

    ...

    “秦导，你跟刘思思还有杨花蜜，你们之间什么关系？”

    “你猜。”

    ...

    “秦导，杨花蜜到现在还没签约新公司，你有没有想过大秦帝国签下她？”

    “后续请看大秦官网。”

    ...

    “秦导，据说你最新电影【源代码】已经拍摄完毕？能不能给我们说说？”

    “是的，【源代码】正在后期制作，但是上映最少还要几个月，其他的无可奉告。”

    ...

    “秦导...”

    “我觉得你们记者可以多多才采访【泰囧】这部电影里面的优秀演员，不要老是问我，冷落了旁人不是成年人该做的事情。”

    人红是非多，记者就喜欢这些。

    秦动回答的烦了，而且旁边站着的【泰囧】演员也都面露尴尬，连忙止住下面记者再采访他。

    ...

    大规模的明星阵容，这种首映礼后，不再是各回各家。

    而是有一个酒会，不差这点钱。

    给大家一个渠道，相互认识下，交流下，也许就谈成了什么片约呢。

