    看见孙文海盲目得信外国的科技，安天胜就有些不爽。

    “海哥，要不我们也赌一下！”

    “我对你那茅台觊觎很久了，要是最后师傅被林先生治好得，你把茅台给我！”

    孙文海一听，立马哈哈大笑起来。

    “好，我和你赌！”

    “不过，你要是输了，就把你屋里那私藏的酱香酒给我！”

    一向将酱香酒当做宝贝的安天胜一听，咬牙说道。

    “我不信林先生会输，我跟你赌了！”

    孙文海一听，立马哈哈大笑起来。

    “那你输定了！”

    他看着正在检查的乔治，笑着说道。

    “这可是全球有名的专家，可比你那所谓的林先生厉害多了。

    “哼，我们林先生低调，不想去争，不然全球第一医师的名号就是他的了。”

    孙文海闻言，哈哈大笑了起来。

    “你啊，还是不服输！”

    “要不了多久，你就知道了！”

    他一脸期待的看着摇头晃脑的乔治。

    “乔治医生，我父亲是什么病啊。”

    乔治皱起眉头，对孙文海说道。

    “你父亲的病很奇怪，机器都查不出来。”

    “就能看到他双腿的神经萎缩了，加上他年纪大了，站起来基本上没戏了。”

    孙文海听着乔治的话，无奈的叹了一口气。

    尽管早就有了心理准备，但从乔治口中说出来，还是有点伤心。“

    “好，我知道了。”

    乔治无奈的说道：“孙先生，真是对不起啊。”

    “没事，我早就有心理准备了。”

    这时候，安天胜喊道。

    “林先生还没出手呢，你们就这么盖棺定论了？”

    孙文海闻言，侧头朝林阳看去。

    乔治也是看向林阳，皱眉说道。

    “接下来，该你出手了，你就让我看看，什么是中医。”

    林阳闻言，拿出银针走到孙天震面前。

    “老爷子，待会可能会有些疼，你可要忍着了。”

    现在的孙天震眼中还是有些失望。

    听到林阳的话后，振作精神哈哈一笑。

    “你尽管动手，老头子我什么能耐没有，就是能忍！”

    林阳闻言，也不含糊，拿出最长的一根银针，对着百会穴就插了下去。

    “大病当用猛药治，你这病也是如此！”

    “当我将你全身的气血调动起来！”

    随着林阳一针针落下，孙天震感觉自己全身开始迅速流动起来。

    他的脸色愈发红润，心跳也开始跳的越来越快。

    一旁的乔治见状，立马说道。

    “快住手，老人血压在急速攀升，再不停会出事的！”

    孙文海闻言，也是大叫。

    “快住手！”

    见到自己师傅这样子，安天胜也有些犹豫了。

    但一想到林阳之前的事迹，他一咬牙，拦在孙文海面前。

    “海哥，林先生还没停手，治疗还没结束！”

    孙文海闻言，激动的大叫。

    “你疯了，没看见我爸成什么样子了吗？”

    “你赶紧给我让开！”

    这时候，一旁的张巧开口说道。

    “让林先生继续出手！”

    “妈！”

    孙文海这下急了，他看向林阳，目光不善。

    他不明白，这年轻人对自己家人们下了什么迷魂药！

    “我看真出了事，你们怎么收场！”

    在焦急的等待中，林阳银针飞速落下，待落针完毕后。

    他将提前准备好的药拿出来，低喝一声，将银针全部震飞。

    在老人的双腿流出鲜血时，林阳将自制的黑药贴了上去。

    然后，来到孙天震侧面，伸出指头点在他腰间。

    他做完这一切后，脸上露出一个笑容，看向孙天震。

    “老人家，感觉怎么样？”

    此时的孙天震，脸上的红润已经褪去，恢复的和常人差不多。

    他的眼中，尽是震惊之色。

    在林阳连续问了几次以后，老人这才回过神来。

    他一把抓住林阳的手，激动的老泪纵横。

    “我双腿感觉到暖意了！”

    “林先生，我双腿有感觉了！”

    说着，就要站起来。

    但是被林阳一把按住肩头，让他动弹不得。

    “别着急，最少一周你才能开始尝试行走！”

    老人闻言，哈哈大笑说道。

    “好，我十年都熬过来了，区区一周算什么！”

    听到自己父亲的话，孙文海将信将疑的问道。

    “父亲，您好了。”

    听到自己儿子的话，孙天震收敛笑容，对他招了招手。

    “你过来。”

    “好嘞”

    孙文海一脸激动的跑到孙天震面前。

    “爸，你有什么吩咐！”

    孙天震抬手就是一巴掌，打在孙文海的头上。

    “真是越活越倒退了，身为西南一把手，连自家医术都不信，去信洋玩意儿！”

    “刚才还要在那质疑林先生！”

    “要不是天胜那小犊子拦着你，劳资恢复的机会就被你弄没了！”

    安天胜一听，有些无奈。

    这算夸自己吗，好像有，又好像没有。

    “你现在去给林先生道歉。”

    有些理亏的孙文海，有些无奈的说道。

    “爸，我好歹是一把手！”

    孙天震脸色一沉说道：“你要是不道歉，就给我滚出去，今后再也不要回来了。”

    孙文海一听，无奈的走到林阳面前。

    “林先生，之前质疑你是我不对，我向你道歉。”

    林阳摆了摆手说道：“你也是关心孙老爷子，这我能理解。”

    然后，林阳将目光看向乔治，笑着说道。

    “乔治先生，您该兑现承诺了吧。”

    林阳刚说完，就见到乔治激动的冲到林阳面前。

    不用林阳说话，直接跪在地上邦邦绑三个响头磕了出来。

    “师傅在上，请受徒儿三拜！”

    “请教我你的医术！”

    刚才林阳一套金针刺穴下来，让乔治大为震撼！

    一直信赖仪器的他，第一次看见有人不用仪器，光是用金针就把生理性的疾病治好了！

    见到乔治这么坦率，林阳也是一愣。

    他无奈一笑说道：“你起来吧，我教你就是！”

    安天胜见状，也是嘀咕道。

    “这些洋鬼子，要比他们厉害他们才会服你！”

    这时候，孙文海走到林阳面前。

    “林先生，你治好了我父亲，我无以为报！”

    “我孙某人在西南还是有些地位的，今后要是有用得着我的地方，尽管开口。”

    有些地位这话，可是万分谦虚。

    身为西南的封疆大吏，那可是权势滔天！

