    晚上！

    从那边吃完饭回到家中，夏晚晴躺在床上，欲言又止！

    陈晓今天给她的感觉，很特殊。

    就像是……突然变了个人一样。

    陈晓还是那个陈晓，但是……就是给了她一种不一样的感觉。

    怎么说呢？

    就像是原本一个性格内向的人，突然之间变的开朗了起来。

    “怪怪的！不过……很开心呢！”夏晚晴的嘴角挂着笑容，靠在陈晓的怀中，片刻之后，传来了均匀的呼吸。

    ……

    接下来几天，陈晓不在纠结于物流之类的事情。

    这些……一步步来吧！

    回来之后，他就给王铁生和薛飞打了电话，按照他们自己之前制定的计划，继续发展就是。

    “不要怕没钱！放开手了给我去干！现在……一切只是开始！就是我说的那番话！”陈晓笑着对两人说出了同样的话。

    聂云翔是这行的先驱者没错！

    可是……自己可是站在巨人的肩膀上啊！

    刚开始他们这些人还在摸索着前行的时候，自己已经有了后世成熟的发展体系。

    没道理会输给他们！

    这一刻！

    属于陈晓的自信心，一点点的回来了！

    陈晓还是那个陈晓，在时代的风口上起舞的家伙。

    安顿好了这些之后，陈晓想了想，拨通了沈小雅的电话。

    前几次，王铁生就旁敲侧击的提醒过他，只不过别看陈晓在很多事情上精明的很鬼一样，可无论是前世还是现在，在处理和女人方面的事情上，他其实都算不上高手。

    前世，他是独行侠，身边也没有个女人陪伴什么的，那时候一心为交易发狂的他，根本没心思想这些事情，等到站在巅峰了，却迎来了一颗子弹。

    这一世，睁开眼就有了夏晚晴这样一个如花似玉的媳妇儿，直接跳过了恋爱追求的过程，怀抱佳人！

    这种情况之下，沈小雅这边……陈晓其实有点儿不知道怎么面对的。

    毕竟，沈小雅对自己是什么心思，陈晓也琢磨不准！

    当时，从他的角度来看，是帮了沈小雅一把，然后身边多出了一个亲信，一个员工。

    可……沈小雅明显不这么想。

    陈晓当时离开广深的时候就想过，就让一切，随风消散吧！

    只是……真的能如此吗？

    他不确定啊！

    真是因为不确定，所以才不知道该怎么去面对。

    可，这一次苏杭之行，让陈晓明白的不单单的是自己的事业，还有自己这个人，以及感情。

    有些事情，总是需要解决，需要面对的。

    “喂，小雅！”陈晓深深的吸了口气，抓起电话，笑着打了个招呼。

    “呜……”

    电话那头，沈小雅听到那个声音的瞬间，忍不住愣了一下，下一刻，惊呼了起来，又赶紧捂住了自己的嘴。

    只是……没人看到，她的眼睛因为激动，已经湿润了起来。

    没有人知道，这段时间，她经历了怎么样的心路历程。

    最初的时候，她真的是感激陈晓。

    让她从黑暗的生活中走了出来，随即和王铁生搭档，体验到了工作的乐趣，找到了人生新的目标。

    更是对未来充满了憧憬！

    上大学，之前自己想都不敢想，可现在，一切都不是问题！

    就像是生活在梦里边一样。

    只是，随着时间的推移，她以为自己可以彻底的忘记陈晓，不，不是说忘记，而是说，单纯的剩下感激！

    可……在生意场上，接触了一些人之后，对比之下，却发现，陈晓，身上有着太多的闪光点了！

    就像是，见过苍鹰的雄姿，又怎么会多看地上的土鸡一眼呢？

    那一道本来应该朦胧的影子，却再一次变的清晰了起来！

    这些女孩子的心思，她没有和任何人讲过。

    只是……却渴望再一次见到陈晓。

    一直到……这个电话突然打来，那个魂牵梦萦的声音，再一次浮现在了自己的脑海中。

    她，忍不住哭了起来。

