    第8549章去寻药

    欧阳先生一边想着让江筱陪在夫人身边，这样他会比较有安全感，因为其实他这段时间也能够看得出来，夫人的身体一天不如一天了，他真的很担心她会撑不到找到药材的那一天。

    但是有江筱在，他总觉得江筱能够让夫人好好地撑下去。

    可是江筱说的也没错，也许她能找到药呢？

    现在所缺的那两种药就很重要，多一个人去找，可能早一天找到。

    他左右为难。

    江筱看出了他的为难，说道：“放心吧，这几天我会好好地调养夫人的身体的，而且，我会定时让人送药过来，就算是还不能治好夫人的病，但也能够让她的身体好一点。”

    至少，撑下去，直到她找到药为止。

    “真的吗？”

    “欧阳，你可以相信她。”孟昔年也说道。

    让江筱一直留在港城这里是不可能的，而且他也得尽快回去了，这一次他出来是特殊任务，任务结束，他本来就已经不方便再继续留在这里。

    他要回去，让江筱留下来，他们夫妻都已经这么久没在一起了，怎么可能还会分开两地。

    而且家里还有孩子呢，江筱也不可能为了欧阳夫人一直不回家。

    欧阳先生也觉得自己想得太自私了。

    几天之后，他明显地看到夫人的身体和精神都有了好转，这才放下心来，同时也对江筱的医术有了更大的信心。

    江筱可真厉害，有她的药，才几天，欧阳夫人的脸色明显就有血色，红润起来了。

    之前欧阳先生感觉到的那种好像她会随时离他而去的虚弱感也没有了。

    欧阳夫人跟他说，晚上她也能够睡得好了，而且吃饭时胃口也明显好了很多。

    这就让他觉得心里安定了许多。

    只要江筱之后再给药，夫人至少可以等下去。

    “那我们就一起努力找药吧。”江筱对欧阳先生说道。

    “我一定尽全力。真的多谢你，江筱，以后不管遇到什么事情，有什么我能帮得上的，你们只管开口。”

    江筱和孟昔年回到了京城。

    回去之后休息了两天，他们一家终于好好过了几天团圆的日子，江筱就准备出发去找药。

    这一次，她准备去另一片古时候曾被称为神农山的山林里寻找。

    神农山的传说，只是传说。

    传说有仙人在那里遗落了好多药种，所以里面有仙药。但是那些只是传说，现在没人能到那里去，太山了，没路，没人烟，所以根本也不会有去那里验证一下是不是真的有很多的药材。

    可这个对江筱来说不是事。

    她现在不怕深山里的危险，也不怕没有路。

    只要有千里符图，她就能进去。

    虽然她能够让欧阳夫人的身体再撑下去，可是欧阳夫人那样的怪病也太折磨人了，江筱与她投缘，也不想让她一直忍受着那样的折磨，还是尽快找到药，将她根治。

    只有欧阳夫人的病能治好，欧阳先生也不会得抑郁症，欧阳家最后也不会一家三口都没有什么好的结果。

    那太惨了。

    江筱并不知道，她去得太及时了，欧阳先生其实这段时间本来也已经快要支撑不住。

    (本章完)

