    

    陈骁已经坐上了回魔都的车。

    临走的时候，伍洋知道了陈骁租用停车场是为了做汽车影院的，当即表示也要加入。

    这是送上来的大腿，不抱白不抱啊。

    陈骁对此也是很乐意的，他一直都是抱着有钱大家一起赚的想法。

    这样的话，风险也可以降低。

    汽车影院是一个完全陌生的区域，这和之前拍电影唱歌之类的都不一样。

    很大可能是会赔本的。

    而且如果有世纪城的入股，依照世纪城在县城里的影响力，至少宣传方面不要太轻松。

    陈骁暂时和伍洋谈的是，减免停车场承包费用，然后入四成股份，双方对汽车影院共同管理。

    影院的设备费用需要陈骁自己购买，但是停车场白天的收入还是属于他。

    不过，这些暂时还是伍洋的一人的意愿。

    他和陈骁不同，这种事情还是需要向自己老爸请示才可以的，不然他可没有这个权限。

    陈骁老爸倒是很高兴，如果能够直接减免承包价，那简直不要太好，至少应该是不会赔钱了。

    陈骁在回去的车上写着九州的世界设定的时候，伍洋在世纪城直接找到了自己老爸的办公室。

    伍洪雨正背坐在老板椅上，对着键盘正一顿猛敲。

    自己儿子进来似乎都没有吸引到他的注意力。

    若是不知道的员工进来了，肯定会以为自家老总是在打什么报告，而且还十分认真。

    起先伍洋也是这样认为的。

    但是自从有一次看到屏幕的经历之后，他就知道，自己的老爸绝对又在玩游戏。

    而且是十分入迷的那种。

    也幸好其他的员工不知道，不然的话绝对是人设崩塌。

    “咳咳……”伍洋忍不住咳嗽了两声。

    伍洪雨抬头一看，自己儿子竟然不知道什么时候进来了，

    “爸，你又在玩游戏？”

    “哪有，不要乱说！”

    “我不信！”伍洋直接跑到电脑面前，伍洪雨遮挡不住。

    “好啦，我在玩游戏怎么了，我一把屎一把尿的把你拉扯这么大，我容易吗，就不能放松一下？”

    “能能能，你是大佬，你想干什么都行。”

    伍洪雨满意的点了点头，重新开始玩游戏，还不忘叮嘱一句：“别告诉你妈啊。”

    伍洋不禁想起了母亲的灵魂拷问。

    你到底是喜欢游戏还是喜欢我？

    当时老爸回答的是：都喜欢。

    结果可想而知，那台电脑就此光荣牺牲了。

    从此以后，再也没有见老爸在家里玩过游戏，但是战斗的场所却换到了办公室。

    “爸，你还不相信我吗，要说的话我早就说了，不过我也有一件事要你帮忙参考参考。”

    “哦？说说看。”

    伍洪雨饶有兴趣的看了看自己的儿子，以前儿子小的时候有事就喜欢问他，但是现在长大了，这种情况就很少见了。

    于是伍洋就将陈骁和汽车影院的事情全部说了一遍。

    要论商业头脑，他是拍马也赶不上自己老爸的，而且停车场承包费用这块怎么也绕不过自己老爸。

    既然这样，还不如趁机请教一下自己家里的大佬。

    伍洪雨静静的听完，目光之中露出思索之色。

    伍洋问道：“难道有什么问题吗？”

    老爸摇了摇头，叹了一口气：“初步看起来没有什么问题，甚至这个创意也给人一种眼前一亮的感觉。”

    伍洋纳闷。

    也没有见到你眼前一亮啊。

    伍洪雨继续道：“不过实践出真知，想要知道这个方案能不能行，还是要实践之后才行，但是这个方案完全可以值得出钱实践一番，如果能够成功的话，说不定会改写国内影院的结构。”

    “那你叹气干什么？”

    “可惜的是，国内没有一家院线能够适应这种模式，就算是我们建好了大屏幕，很可能连牌照都拿不到，跟不要说加入院线了。”

    “啊？”

    伍洋张了张嘴巴，没有说出话。

    这种事情还真的是他没有考虑到的，如果等到设备全部都建好的话，却迟迟申请不下来影院的牌照，那也是不能够营业的。

    “所以说，做某件事之前，要事先做好了解。”

    “不过。”

    伍洪雨笑了笑：“国内虽然还没有这种影院，但是凡事都有第一个吃螃蟹的，牌照应该还是可以申请下来的。”

    伍洋松了一口气，原来是吓唬我的啊。

    不过下次确实得注意。

    “你说的这个汽车影院，最重要的其实就是电影版权的问题，一些老电影的话还好，但是加入不了院线的话，最新上映的电影版权就困难了。”

    伍洋反驳：“爸，现在年轻人到电影院有几个是认真看电影的，大部分都是为了约会的，但是汽车影院的效果更好，还有私密性，甚至在车里烧个饭都没有人管你，这才是最大的卖点啊。”

    “不错，你有点自己的想法，不过你这样做生意是做不长久的，刚开始会很新鲜，但是时间长了就不行了。

    情侣们约会的话，直接把车开到公园旁，不是比在你这里更好吗？甚至还不用掏钱。”

    伍洋又被自己的老爸给说服了。

    “那你说，这汽车影院就没得搞？”

    “你又错了，这当然有的搞，但是要搞就要搞得正规，不能搞得像县里的那些私人影院一样，去一两次就是为了图个便宜新鲜，这样有多少客户你也留不住一个。”

    “那现在的话我该不该参与。”

    “你想参与吗？”

    伍洪雨问道：“我现在已经帮你分析了利弊，所以决定权重新回到了你的手里，就看你愿不愿意了。”

    “那我知道了，我还是要选择加入。”

    伍洪雨是对事不对人的，但是伍洋就和他老爸不同了，他更看重的是人。

    他愿意相信陈骁能够带给他奇迹。

    他觉得他和陈骁的相遇，就像是上天注定的一样。

    在自己在外工作示意的时候能够碰到陈骁，而陈骁又带给他希望，这已经不是巧合了，一定是上天听到了自己内心的声音，才派了那辆黑车过来。

    伍洪雨对自己儿子的回到早有预料，事实上他更希望自己的儿子会这样选择。

    虽然可能会失败。

    但是有时候失去自主的能力比失败更加可怕。

    之前他虽然看似和自己的儿子，正常交谈，但是其实过程中也暗示自己不看好这个项目。

    所以他很欣慰儿子的选择，没有跟着他的想法走。

    至于钱，亏一点没有什么大不了的。

    伍洋迈着坚定的步伐离开了老爸的办公室，他要去找陈骁的老爸签订新的合同。

    临走的时候又回头看了一眼，然后就看到自己的老爸又不知什么时候开始对着键盘猛搓……        

