    “啊——！”

    贺玉山嘶声大叫。

    原本温润如玉的脸庞扭曲。

    他断一臂已经影响武学的威力，如今再断一臂，只剩下了双腿与双眼。

    若是旁人，仅凭他的精神力量一击，直接便能灭掉，甚至不需要出手，只是消耗大一些而已，可精神对楚离却没什么用处。

    若非断了右臂，影响了他武功的威力，已经灭掉楚离，可现在左臂也断，他一身修为只剩下双腿，逃走不好，想制敌却无望。

    绝望之下他顿生去意，顿时怒吼一声：“死——！”

    话音乍落，一道浩荡力量直冲云霄，眨眼消失无踪。

    贺玉山脸色顿时萎靡不振，倏的一闪射向了围观的人群，便要吞噬精气神来恢复自身，周身太过虚弱，不吞噬补充甚至马上要昏迷过去。

    他刚来到一人身前，便要用脚踢出，眼前一黑，再次恢复光明时，周围景物倒转，正在飞速升高，然后是剧烈的旋转，黑暗如潮水般涌上来吞噬了他，彻底失去了知觉，陷入永眠。

    外人看来，却是楚离一挥刀，他们眼前一暗，下一刻天魔刀已然斩落贺玉山的首级。

    楚离弯腰伸手解开天魔刀刀鞘的带子，然后系回自己腰间，还刀归鞘。

    他一举一动从容轻缓，众人却只能目瞪口呆的看着，一动不能动，直到他还刀归鞘，场中传来阵阵吸气声，他们才恢复了呼吸。

    楚离微笑看着众人，抱了抱拳。

    “邬师兄！”众人轰然大喝，激动昂扬，扬眉吐气之感溢于言表。

    他们毕竟都是名门子弟，见识过人，知道刚才是天神降临，贺玉山施展了天神降临之术，竟然奈何不得邬师兄，简直超乎想象。

    他们印象里，能对付天神降临的只有天神降临，原本以为要宗主亲自出手迎敌，结果没用宗主施展天神降临，邬师兄直接把天神打跑，这等战绩可谓独一份，便是整个天魔境内也无人能及。

    赵凌峰抚髯微笑打量着楚离，心下惊叹，却又有几分沉凝。

    他知道能够伤天神的唯有灵兽心法，看来元思在天外天境内修炼了灵兽心法，这可不是好事，反而是麻烦无穷，不得不防。

    元思可是将来要飞升上一层天的，灵兽心法便是大患，是最大的阻碍，最好还是废掉。

    他招招手。

    楚离冲诸弟子抱拳：“大家先回去练功吧。”

    “是，邬师兄！”众人轰然应道，转身散去，眨眼功夫走得一干二净。

    赵凌峰扬声道：“来人，把贺玉山的尸首收拾好，准备送给噬天宗！”

    “是！”有两个弟子慨然应道。

    楚离随着赵凌峰来到了宗主大殿内。

    赵凌峰神色沉肃：“元思，你练了灵兽心法？”

    “是。”楚离坦然回答道：“而且有了奇遇，层次不低。”

    “什么心法？”赵凌峰皱眉。

    楚离道：“天龙经，服下过一颗九色果子，一举推到了第八层。”

    他当初见过天龙经，乍看上去与天灵经差不多，但天灵经层次更高，乃是世间难逢的神功，而天龙经虽强，却远不如天灵经。

    “元思，你知道修炼灵兽心法的危害吧？”赵凌峰沉声道。

    楚离缓缓点头：“是，但想对抗天神唯有灵兽心法，噬天宗一定会请动天神，我别无选择！”

    “唉……”赵凌峰叹口气，摇头道：“可惜囿于宗规，不能提前把天神降临之法授与你！”

    他有些内疚。

    楚离笑道：“宗主放心，待日后我废掉这灵兽心法便是！”

    “你能舍得？”赵凌峰笑道，暗松一口气。

    楚离道：“原本便是意外得来，如同横财，废去便想当于没碰上这奇遇便是，不过灵兽心法有一桩特点，即使废掉，恢复起来也很快。”

    废掉武功对他来说，宛如喝水一般的简单，有枯荣经在，直接陷于枯荣树上即可，或者直接废去，施展一次枯荣经，马上便能恢复。

    “唉……，难得你如此豁达，这份心性确实天下罕有。”赵凌峰缓缓点头道：“切记一定要在继位宗主之前把灵兽心法废掉！”

    楚离露出疑惑神色。

    赵凌峰道：“但逢宗主是不能修炼灵兽心法的，因为宗主与天神相通，一旦修炼灵兽心法必被天神所知，必然降下怒火毁灭之，……你不知天神对于灵兽心法的深恶痛绝，绝对超乎你的想象！”

    楚离缓缓点头：“好，我会在继位宗主之前把天龙经废掉。”

    “那便好。”赵凌峰露出笑容：“你要当着我的面废去！”

    他还是有些不放心。

    灵兽心法为何是禁忌，便是因为其威力惊人，更重要的是，它修炼起来艰难无比，比现在的心法都要艰难，而偏偏如此艰难修炼的心法竟然修炼到了第八层，几乎是极限。

    这可是巨大无比的诱惑，况且是能够重创天神的心法，有几个能拒绝，能废掉？

    他虽相信楚离，但为稳妥起见，还是要眼睁睁看着楚离废掉。

    楚离笑道：“宗主还不信我，好吧，我会当着宗主的面废掉天龙经。”

    赵凌峰露出满意笑容，这才彻底放下心：“既然如此，那过几日便继承宗主之位吧。”

    楚离摇头道：“宗主，不急。”

    赵凌峰皱眉看他。

    他很急切，迫不及待的想卸去这份重担，看到楚离如此强大，他终于能放下一切与黄天衣在一起，两人游山玩水，逍遥天下。

    楚离道：“噬天宗的麻烦还没去，先解决掉这麻烦再说吧。”

    “应该不会再招惹咱们了。”赵凌峰摇头：“贺玉山应该是他们倾尽全力扶植起来的，无力再扶植如此人物，只能认输。”

    楚离道：“噬天宗的底蕴太深，还会有后手。”

    正说着话，虚空缓缓出现一个枯瘦老者。

    宽大的黑袍飘动，显得空荡荡的，黑袍下仿佛是骨架子撑着，没有一丝血肉，整个人仿佛一具骷髅，唯有双眼精芒逼人，让人心悸的气息压在整个飞天宗上空，所有飞天宗弟子皆有窒息之感。

    楚离皱眉，这老家伙好强大的精神力量，近乎于天神的强大力量。

    “你是……”楚离沉声道。

    黑袍老者缓缓道：“祝虚。”

    赵凌峰脸色微变道：“祝前辈还在？”

    他扭头看一眼楚离，示意小心。

    祝虚乃噬天宗最顶尖的天才，号称第一高手，已经消失了上三千年，都以为已经寿尽而去，没想到还存在，更可怕的是，他有面对天神之感，显然是便要飞升。

    PS:更新完毕。