    孔捷摆了摆手说道：“我还是想不明白，你会将这么好的机会让给我。”

    李云龙也知道，孔二愣子也不是傻子，想糊弄他，也没那么容易。

    李云龙只能如实相告，“行了，我跟你说实话吧！”

    “这几百小鬼子老子还真看不上眼，老子有更大的目标。”

    孔捷问道：“你是想围点打援？”

    李云龙笑道：“你小子也不笨吗？”

    孔捷白了李云龙一眼，说道：“废话，傻子都能看得出来。”

    “小鬼子的增援部队，已经从不同的方向赶来支援了。”

    “我听说，小鬼子最少调动了三个旅团的兵力，而且还有几万的伪军配合，动静不小。”

    “大半个晋省的日伪军都被调动起来了。”

    李云龙微笑着说道：“那才好呀！我们随便吃掉一路鬼子的援军，也比对付一个小小的山崎大队强多了。”

    孔捷皱着眉头问道：“你也不怕撑死你！”

    李云龙笑着说道：“这就不用你管了，李家坡这边就交给你了。”

    “我告诉你怎么对付山崎这老鬼子，你刚才是不是也去看了一下呀？”

    “有办法没有？”

    孔捷皱着眉头说道：“不好打！”

    李云龙微笑着说道：“由于地形受限，正面强攻，最多只能展开一个连。”

    “一个连一个连的攻击，那就是给小鬼子送人头呢！”

    “小鬼子居高临下，有地形优势，而且枪法也不赖，火力也挺猛。”

    “别说你一个团，就算是十个团，采用这种战术，也未必能拿下李家坡。”

    “除非将他们的弹药耗光了，那咱们的损失可就太大了。”

    “这种赔本的买卖，傻子才会干呢？”

    孔捷听到这话，才真的相信李云龙有办法对付山崎大队了，不然的话这小子也不会说出这番话来。

    孔捷连忙问道：“老李，你说该怎么打？”

    李云龙微笑着说道：“你别着急，我这次不但会告诉你怎么打，而且我和老丁还会帮着你争取到这次主攻的机会。”

    “嘿嘿~！怎么样？哥们够意思吧！”

    孔捷一脸感激的说道：“如果真是这样的话，你就是我们独立团的大恩人了。”

    李云龙摇了摇头说道：“原本以为还想跟你要点好处，但是……你一个穷光蛋，什么都没有。”

    孔捷连忙说道：“打下李家坡，缴获的战利品，我们可以分给你们一部分。”

    李云龙不屑的说道：“老子要是稀罕那点战利品，老子自己就打了，还会让给你吗？”

    孔捷说道：“你不是看不上吗？不过这蚊子再小，那也是肉呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“行了，到时候再说吧。”

    “待会儿开会的时候，肯定有人跟你抢这个主攻任务，我和老丁退出了，这样一来，你最大的对手，就是程瞎子了。”

    “这小子的七七二团实力不弱，而且他们的位置也比较靠前，按理说他们的机会比你们大。”

    “不过事在人为，有我和老丁帮你，区区一个程瞎子，他也翻不起什么浪花来，还反了他了！”

    孔捷顿时眉开眼笑，连忙问道：“那你倒是说呀，该怎么办？你快急死我了。”

    李云龙看了一下周围，随后凑到了孔捷耳边，轻声对孔捷说了几句什么。

    孔捷微微皱了下眉头，似乎在思考着什么，随即明白过来，一张老脸顿时笑开了花了。

    “我说老李，还是你小子厉害！要说你这个大脑袋还真没白长，里面装的都是鬼点子呀！”

    孔捷说着伸手就要摸李云龙的大脑袋瓜子。

    李云龙一把打开了孔捷，有些不耐烦的说道：“去去去~！没大没小！”

    “你刚才还说管我叫爷爷来着，你在家也这样摸你爷爷的脑袋吗？”

    孔捷怒道：“我去你的吧！”

    ……

    旅部内。

    旅长拿起了电话，说道：“老总，目前我们已经完成了对山崎大队的包围。”

    “不过他们占领了有利地形，进攻有些不顺利，但是我们正在组织更多的兵力，准备发动最后的总攻。”

    “只是……”

    “只是什么？说话怎么吞吞吐吐的？”副总指挥有些不耐烦的问道。

    陈旅长连忙说道：“老总，根据最新情报显示，敌军调集了大批的兵力，正在向我们围拢上来。”

    副总指挥说道：“你不要管他有多少敌人赶过来，你们现在的任务就是将狗娘养的山崎大队干掉。”

    “听明白没有？重复一遍。”

    “是！”

    陈旅长连忙说道：“我重复一遍，将狗娘养的山崎大队干掉。”

    “好~！我等着你们的好消息。”副总指挥说着挂断了电话。

    陈旅长放下了电话，问道：“人都到齐了吗？”

    旁边一名参谋说道：“各团的人都已经到了。”

    “好！”

    陈旅长说道：“那就先开会吧！”

    说着一挥手，带着王政委，周参谋长等人来到了会场，会场距离旅指挥部，只有大约几十米的距离。

    此刻，李云龙他们正三五成群的聚在一起聊天了。

    看到旅长等人走了过来，一个个立马迎了上去。

    陈旅长摆了摆手，说道：“行了，别整这些没用的了，赶紧开会。”

    众人跟着陈旅长一起进了屋，刚坐下。

    陈旅长便开口说道：“我想大概的情况，你们应该也都知道了。”

    “狗日的山崎大队，突然闯进了咱们根据地，想要偷袭水腰子兵工厂，给我们造成了不少的损失。”

    “总部首长非常恼火，刚才打来电话，一再强调。”

    “务必不惜一切代价，干掉这个狗日的山崎大队。”

    “现在山崎大队的几百小鬼子已经被咱们包围了，只是他们躲在李家坡高地上，企图据险死守。”

    “而最要紧的是，鬼子的援军，正在从四面八方不断的赶过来。”

    “从目前的趋势来看，小鬼子是想要从外围对我军主力形成包围的态势，从而歼灭我军主力。”

    “所以我们必须速战速决，尽快解决掉这个山崎大队，只有这样我们才能重新掌握主动权。”

    “大概的情况就是这样，你们各部队也都到了附近了，咱们就直接进入主题。”

    “你们哪个团愿意担负起这次的主攻任务？”

    “我丑话说在前面，山崎大队是块硬骨头，不好啃。”

    “但是我们这次不但要啃下它，而且要快速的啃下它。”

    “你们先掂量一下自己的实力，看有没有这个本事，啃下这块硬骨头。”

