    李淑仪随之也抽取了自己的职业等级LV4强化特效。

    她的战绩评价和白晓文近似，同样抽到了卓越级的特效，并没有名字，而是为“风雷连击”这个职业技能新增了一段描述。

    【风雷连击：近战攻击每次成功击中对手，都会获得一层连击效果，最多叠加10层。每层连击效果可以使攻速增加2%，暴击率增加2%。每次对目标的暴击，将奖励一个雷之印记，持续30秒。同一个目标身上最多叠加5个雷之印记。你可以选择在下一次近战攻击中引爆所有雷之印记，造成额外伤害。】

    这个技能有点类似另一个时空的山口山中潜行者（盗贼）的战斗机制，雷之印记可以看成潜行者的连击点，不过需要暴击才能触发。

    这个额外特效，对于生命值比较少的普通敌人，是没有太大意义的，但面对血条比较长的精英或是首领时，就比较给力了。

    要知道李淑仪现在的敏捷高达35点，叠满天赋之后更是达到了45点以上，本身暴击率就相当不俗，而且风雷连击的职业技能本身还有20%的累积暴击率加成！

    在30秒的雷之印记持续时间中，一般是可以完成至少五次暴击的，伤害可观。当然目标如果是敏捷特长型的BoSS，李淑仪的敏捷属性受到压制的情况下，也许做不到这一点。

    “好，在职业强化特效的抽取上面，我们的运气都算是不错，实力都有增强。现在该开宝箱了。”白晓文乐呵呵地取出了所有的宝箱，一时间帐篷之内金银光芒闪烁，视觉效果相当不错。

    两人先开启了6级首领石甲巨蜥的黄金宝箱。

    石甲巨蜥的战斗评分只有B，毫无疑问，是白石军士兵的出手，降低了一定的评分。

    不过，这仅有的两次抽取机会，却是抽出了两件黄金装备，运气算是相当棒了。

    第一件装备是【巨蜥的韧皮腰带】，作为黄金装备，它直接简单粗暴地增加了5点体质，别的没有任何属性。但是，作为一个腰部装备位，5点体质已经是相当可贵的属性了，绝对对得起黄金装备的档次。

    这件装备给了李淑仪，她的基础体质只有13点，算上【日蚀徽章】增加的30点生命值，总共也就160点生命而已，作为一个战士类职业实在有些偏低。有了这件装备，李淑仪的体质达到了18点，总体生命值210点，护甲超过20，安全系数提高了不少。

    其实这件装备白晓文也能穿，不过他本身有了一件蓝色装备【犀牛之力腰带】，李淑仪却是没有腰带的。

    第二件装备则是一只戒指。

    【石化巨蜥尾骨（拾取后绑定）】

    【品质：英雄（黄金）】

    【装备位置：手指】

    【装备需求：无】

    【附加属性：无】

    【附加技能：石甲术：开启之后，你的皮肤如岩石一般坚硬，对物理攻击固定减伤10点，但你的攻击速度和移动速度均会降低40%，冷却时间8小时。】

    【耐久度：39/40】

    【说明：这是一只石头打磨的戒指——如果说，化石也是石头的话。】

    这件黄金装备只有一个石甲术，减伤倒是不错，但对于攻速和移速的惩罚，却是让人难以接受。基本上，和【白雕的侵袭】一样，都是那种偏门的黄金装备，价值不高。

    李淑仪作为近战DPS，固然需要保命，但输出才是老本行，当然是不要这个戒指的。白晓文倒是还有一只手的戒指栏位，就佩戴了起来。

    这里需要说明一下，一名觉醒者，最多佩戴2只灵能戒指，一手一个。

    如果一只手戴了两个戒指（灵能装备）的话，两只戒指时时刻刻近距离碰触，会产生灵能粒子的扰乱，使得两只戒指的属性全部无法生效。

    当然，不含灵能粒子的地球位面珠宝钻戒，是想戴几个戴几个的。

    在巨蜥的宝箱开过之后，白晓文又开启了督军凯尔曼的大型黄金宝箱。

    凯尔曼的宝箱，要比石甲巨蜥显得高端了许多，在一片黄金光芒中，十二张卡牌微微悬浮，镂刻的花纹比以前见到的黄金卡牌都要繁复细致得多。

    击杀凯尔曼，白晓文两人拿到的是A级评价——很可惜，白晓文原以为能拿到S级评价的，看来还是差了一点点。

    白晓文先选，第一抽就迎来了开门红，抽到了一本技能书！

    【裂地猛击：3星技能，震击大地，对站在锥形区域内的敌人造成中度物理伤害并击飞，使其长时间浮空，陷入无法防御的状态（需要双手近战武器）。技能学习要求：双手武器（包括且不限于双手锤、斧、剑类武器）特长进阶7级，基础力量40点。】

    这个技能是相当硬霸的，亮点有两处。

    第一，技能优先级高，成功率判定肯定有相应的增强。

    第二，附加的异常状态是“击飞”，而且特别说明了“长时间浮空”！

    综合来说，觉醒者们把异常状态分为三类：软控，硬控，超级硬控。这当然是觉醒者们的叫法。

    软控，一般是限制移动的效果，比如寒冷、冻结、束缚等等。软控状态下的目标虽然无法移动，但是可以攻击或者施展法术。另外，单方面限制施法的“沉默”效果，也属于软控类别。

    硬控，不仅限制移动，而且限制了攻击和施法能力。比如恐惧、变形、击昏、瘫痪、嘲讽、压制等等效果。在这些异常状态下的目标，不仅不能动，也不能攻击或施法。

    当然，硬控也是有区别的，比如恐惧效果，就明显不如击昏效果。因为恐惧状态是一打就醒的，击昏则不会。

    不管是软控还是硬控，都可以通过“解控技能”或是“解控道具”来进行解除，无非是拼优先级的高下。按照山口山的说法，就是可以“交章”解决。

    最后一种“超级硬控”，是最变态的控制，在觉醒者阶段只有两种：击飞，击退。

    比如李淑仪的【野蛮冲撞】附加击退效果，就是一种超级硬控。当然，“击退”效果一般只是击退一小段距离，用处并不大。

    而“击飞”就不同了，令目标身体僵直，进入浮空且无法防御的状态，这种超级硬控，是不受诸如“赤诚之心”、“天空之心”、“督军的坚毅”之类的减控类技能豁免的，就算用【日蚀徽章】或是“青莲子”解控，也是无效，只能当成空中沙包，白白挨打。

    李淑仪在激活“赵云的印记”之后拥有了技能“连携”，以3级精英的实力，吊打6级首领杰里科，靠的是什么？就是这种变态的击飞控制。

    遗憾的是，这本【裂地猛击】技能书，要求实在太高了，先不说进阶7级的双手武器特长，单单是40点基础力量，就是一道天堑。

    “我们越级挑战的有些超前了，刚刚3级就杀了7级首领，奖励的东西虽好，但却用不上。”白晓文只能遗憾地把技能书收回了储藏空间。

    李淑仪接着抽了第二张黄金卡牌，抽到了一颗跳动的心脏，吓了她一大跳。

    【狂战士之心：S级特殊宝物，可以放在装备强化卡的强化槽内使用，大幅提高装备强化的成功几率，并有可能为装备附加额外的效果。特殊提示：建议选择与狂战士职业契合度高的装备进行强化。】

    白晓文继续苦笑摇头，好东西是好东西，不过暂时用不上。用脚趾头想，也知道契合度高的装备应该是双手斧、锤之类的武器，其次应该是重铠板甲。但这些装备，都不是白晓文和李淑仪的菜啊。

    好在，【狂战士之心】并没有注明“小队绑定”之类，是可以拿去交易的，有这一点，至少可以做到保值。

    随后，白晓文开始最后一次抽取。

    黄金卡牌翻转，白晓文看清之后，露出了笑容：“总算出装备了，又是一个戒指。”

    【苦痛指环（拾取后绑定）】

    【品质：英雄（黄金）】

    【装备位置：手指】

    【装备需求：基础力量15点，基础敏捷15点】

    【属性：无】

    【技能：剧痛潜能：被动技能，你每受到10点伤害，就增加1点力量。该效果只计算最近30秒内受到的伤害。】

    【耐久度：38/40】

    【说明：只有纯粹的力量，才能带来纯粹的胜利。】

    “这个戒指不错，”白晓文评价道，“不过，并不适合你使用。”

    李淑仪想了想，点头说道：“这件装备，不卖血的话就等于是白板，的确不适合我。”

    作为DPS，不管有什么样的保命技能，也不管生命值堆到了多少点，永远都不要想着去故意承受伤害来增加输出。还是那句话，活着的DPS才有输出。

    这只戒指，最适合的是坦克型职业，因为坦克型觉醒者，在保证自己的体质属性足够高的前提下，需要相当程度的力量值，来保证自己能卡住BoSS的位置。

    现在小队中并没有坦克，就只能给白晓文使用了。如果白晓文用“生命共享”指定了怒爪的话，怒爪故意承受伤害，白晓文也会分摊到伤害，力量值同样会增加，也能起到增加输出的作用。

    虽然白晓文已经有了两只戒指（其中一件蓝色品质，精神+2），但还可以替换使用。

    虽然灵能粒子的大环境之下导致数据化，但是战斗过程仍然贴近现实。

    在战斗中，也是可以替换装备的，只不过要分心。像取下戒指并重新佩戴的动作，一般的近战职业在激烈战斗中很难完成，但作为远程，有拥有一心多用能力的白晓文，就可以做到。

    由于【苦痛指环】附加的是随时生效的被动技能，白晓文就先把它装备上了，把【石化巨蜥尾骨】暂时替换下来。

    等到需要使用【石化巨蜥尾骨】附带的【石甲术】保命的时候，再换上去发动技能就行了。

    至此，两个首领的黄金宝箱抽取完毕。随后，白晓文两人又开了几个白银宝箱，不出意外都是水箱，大概是因为那些遗民精英的身上，都有全属性减半的不良状态。

    最后五只白银宝箱，除了开出一堆灵能点之外，就出了两件普通的白板装备，还是拾取绑定的。

    以现在白晓文两人的眼界，这种白板装备连做强化装备时的辅助燃烧装备都不够格，直接分解掉换取灵能点。

    在开完宝箱之后，两人的灵能点总额已经达到了八万多点。

    白晓文黑灵魂石中的召唤生物，也随着他的等级提升到了4级。只不过，这些亡灵种召唤生物升到4级，并不会再来一波强化特效了。

    不过，召唤生物的属性成长却是实实在在的，而且随着白晓文的精神力再度提升，它们的属性加成也是更高。

    阴影刺客，敏捷已经达到了25点；骷髅刀盾手的力量15、体质14已经远超普通的骷髅兵水准；骷髅法师的精神上升到24点，一发闪电投掷的理论魔法伤害四十多点。

    至于还处于阵亡状态，尚未复活的缝合怪肥仔，体质也达到了28点之高，这货可是有额外30%的生命值加成的，目前总体生命值达到了364点，更能扛住伤害。

    只可惜，肥仔的精神太低，升到4级之后也只有6点，实在是硬伤。一场战斗最多用一次肉钩，精神力就耗得差不多了。指望着它每分钟高达0.6的精神力恢复速度？不存在的。

    白晓文巡视防线，把黑铁峡战斗中表现出色的几名精英老兵提拔成骑士，每一个都赐予了封地。

    这场简陋的骑士受封仪式，引来了不少人的围观，其中朱利恩领主和塞西莉亚女领主也到场了，共同见证。

    在抚恤金和赏金发下去之后，白石军的士气更高。强军不敢说，但至少军心可用，已经初步有了一支勇军的雏形。

    受封仪式结束后，塞西莉亚女领主留了下来。

    “像你这样……慷慨的领主可不多见，会让其他领主很不待见的，”也许是好感度提升到了熟人的级别，塞西莉亚说话也变得随意了不少，“我麾下的骑兵，有好几个都有受封资格，今晚回去他们恐怕要失眠了。如果我没有猜错的话，你那几个新封的骑士，以前都是强盗吧。”

    白晓文认真道：“他们从良十几天了。”

    “……这么轻易就把家族的土地分封给强盗吗？你还真是个有趣的人。”塞西莉亚道。

    “如果没有勇敢作战的士兵，北疆能守得住吗？”白晓文摇头，“遗民的先锋虽然被灭，但主力还没到，这场战争的形势很严峻。特殊时期，应该要有特殊的制度，不能因循守旧。”

    “说到遗民的主力……王子殿下在黑岩要塞举办了一个舞会，除了让大家休整之外，还有一个重要的话题，就是关于遗民主力的对策，”塞西莉亚湛蓝的眼睛一眨不眨地盯着白晓文，“你现在有舞伴吗？”