    也不知是不是错觉，虞七分明感觉到系统话语中的戏虐，那充满了得意洋洋的恶趣味。

    更甚者，充满了嘲讽的味道。

    是可忍，孰不可忍。叔叔能忍，婶婶不能忍。

    可惜免得那自星空锁定而来的雷电，虞七还是认怂了：“抽奖！”

    干净利落，没有丝毫的犹豫。

    “叮，抽奖中，宿主请稍后。”

    此时此刻，天罚划过星空，来到了蓝天白云之上。

    “叮，系统进入了《申公豹传承》世界。”

    天罚穿过了云层。

    “叮，系统发现了目标，玉独秀正在修炼无上神通---天意如刀！”

    雷罚穿过半空，降临于虞七头顶百丈。

    吕纯阳与李淳风俱都是惊得纷纷后退，跳出了封神台，面色骇然的看着那降临而下的天罚。

    “叮，系统正在抢劫……抢劫中……”

    “系统悄悄来到了玉独秀身边……”

    “系统来到了玉独秀身后……”

    “系统一把扯住无上神通---天意如刀。然后撒腿就跑！”

    “叮，玉独秀一脸懵逼，根本就没有回过神来。”

    “系统正在回归……”

    “咔嚓~”

    系统回归的还是晚了，那天罚滚滚垂落而下，刹那间劈在了虞七的脑袋上，然后只见虞七一个扭曲，身形化作了一道树叶。

    替死之术！

    “轰隆~”

    虞七避过天罚，顿时惹得天罚连锁反应，只见星空中恐怖的雷云还是汇聚，又是一道天罚神雷紧随其后。

    “恭喜宿主抽到无上神通---天意如刀。请问宿主是否接收？”系统的声音传入了虞七脑海中。

    “接收！”虞七看着翻滚而下的天罚，想都不想直接道了句。

    下一刻浩瀚的信息传入虞七脑海中，然后体内四万八千神灵齐齐转动，将那浩瀚的信息分解，然后又按照某种玄妙方式交流重组。

    天意如刀，乃是汇聚无数法则而成，将法则按照某种方式排序，化作了无上神通---天意。

    虞七没有修成自己的世界，自然也就没有那么多的天道法则供他去组成天意。但是他有四万八千神祗，每一位神祗都代表了一种法则，共计四万八千种法则，此时飞速的按照某种玄妙规律组合。

    他体内的神胎不是完整的神胎，也自然不是完整的法则。但是半空中降下的天罚，也不过是普普通通的天罚罢了，并非是那种毁灭的天罚。

    罚，意味惩戒、教训。

    置于死地，那是诛！

    “轰隆~”

    雷霆划过长空，虞七这回没有躲避，这天罚不论如何，他都是非要受了不可，断无任何躲避的机会。

    那仓促而成的天意如刀化作了一道光罩，将其护持在其内，然后只见天罚降临，天意如刀的护罩刹那间被击穿，但是天罚的威能也被消减去了五分。

    “轰隆~”雷光在其体内炸开，天罚之力贯穿每一条静脉，肆虐撕裂每一寸肌肤。然后虞七体内神道意志汇聚，化作了一道玄妙意志，去镇压收拢那天罚的肆虐之力。

    与其体内有四万八千神灵，四万八千种法则，想要将四万八千法则完美的编排整合在一处，绝不是那么简单的事情。要经过无数次试验，无数次的组合，方才能形成一条最为完美的组合方式。

    眼下其体内四万八千法则，仓促下能有三千法则组合完毕汇合在一处，便已经不错了。

    至于说能发挥出多少威能，全靠天意。

    不过，至少利用天意如刀镇压体内的天罚之力，还是能够勉强做到。

    “噗~”

    虞七口鼻喷血，周身肌肤炸开。

    此时其体内四万八千窍穴齐齐打开，拼了命的吐纳着天罚的力量，不断将那肆虐的天罚之力吸收，化作自己的养料，滋补自己的神胎。

    他的伤势看起来很重，但并没有二人看到的那么重，也没有二人想象中的那么轻。

    虞七眼神里露出一抹思索，抬起头看向远方，不紧不慢的自袖子里掏出一只锦帕，缓缓的擦拭着口鼻间鲜血。

    “小子怎么样了？”李淳风与吕纯阳齐齐扑过来，紧紧的盯着虞七。

    此时虞七满头发丝飞舞，面孔金黄若纸，整个人看起来气机摇摇欲坠，似乎一副病入膏肓命不久矣的样子。

    虞七轻轻一笑：“不碍事，这天罚于我来说，却也是造化！大造化。”

    说完话只见虞七转动身形，再次提起袖子里的金笔，来到了封神榜前。

    “小子，你可别惹事了。你要是在这么下去，接来下降下来的天罚，必然会将你劈死。你莫非不想要命了？”吕纯阳看到虞七又将手中的金笔拿起来，顿时惊得魂飞天外。

    “你懂什么，我千辛万苦冒着天大的危险将那二人自封神榜上抹去，这两尊神位当然是属于我的。我当然要接受我的战果，免得日后道门坏账。”虞七转头看向李淳风：“这南极长生与北极勾陈帝是你道门给药无双与长生天的，现在我将这两尊神位抢过来，这就是我的了，没毛病吧？”

    “你要是有本事摆平了长生天与药无双，这神位你自然可以取来。”李淳风捻着胡须：“一个人得两尊神位虽然暴殄天物，但总好过落在那外族的畜生手中强。”

    虞七闻言点点头：“既然如此，那我就放心了。”

    只见虞七抬起金笔，体内神力运转，正要落下金笔，却是忽然心头一动，将那金笔化作了天意如刀的意志。

    然后金笔落下，没有任何异象，只见那南极长生大帝的神位上，显露出了虞七的名字。

    名字形成的那一刻，虞七只觉得冥冥中自己似乎与某一处莫名存在产生了感应，然后一股精粹到极致的先天神力自冥冥中来，滋润着自家的身躯，灌入窍穴之中，窍穴中的神灵更是散发出一道愉悦的欢呼。

    “这就是封神榜的真正用途，虽然看起来那先天神力只有细微的一缕，但却胜在精纯源源不断。眼下尚未赦封周天神祗，若是能赦封周天神祗，收获的先天神力必然会更大。怪不得长生天与药无双都是费尽心思，千方百计的想要收取先天神力，原来其中的关窍竟然在这里。”虞七眼神里露出一抹思索。

    心中想着，虞七下笔毫不迟疑，又在那勾陈帝君的后面，写上了自己的名字。

    一边李淳风嘴角动了动，想要说些什么，但是所有的话到了嘴边，却又不得不尽数咽了下去。

    他能怎么办？

    虽然有些心疼神位，但虞七乃是教祖钦点的未来道门掌教，他也不好说什么。

    “人族，尔等耍诈！”

    才见虞七落笔，收起了打神鞭，正要回身说话，忽然只听南方一道暴喝传来，浩荡神威冲霄而起，铺天盖地的向终南山方向覆压而来。

    长生天怒了！

    苦恨年年压金线，却为他人做了嫁衣裳，他心中如何不怒？

    怒火冲霄，简直是怒到了极点。

    虞七见此摇了摇头，转身看向李淳风与吕纯阳，正要开口，却听李淳风道：“长生天震怒，咱们可替你挡不住。我等当初若有本事降服了那长生天，又何必舍弃两尊神位？”

    “你也别看我，我的先天剑器也只解封了一半，距离长生天这等真正神祗，差得远呢。”吕纯阳连连摇头：“我万万不是他的对手。”

    虞七话语噎了回去，不理会这二人，而是转身看向那划来的金光，不紧不慢的擦拭着胸前鲜血，体内的四万八千道法则却在飞速组合，不断崩溃与重组之中，寻找着最佳序列。

    “长生天，你大呼小叫做什么！”虞七没好气的道。

    “虞七，你欺人太甚！你等人族竟然敢出尔反尔，简直是不当人子。”长生天显露身形，指着虞七与李淳风喝骂。

    “哪里出尔反尔？你今日若说不出一二，就这般平白污蔑于我，休怪我与你翻脸，再将你镇压入五行山下，叫你永世不得超生。”虞七面色阴沉，此时是恶人先告状，直接将了长生天一军。

    “呵呵，我且问你，我的神位呢？你为何将我的神位给勾了去？你等当初明明答应将那南极长生大帝许给我，现在怎么出尔反尔？”长生天气急败坏的道。

    “嗯？此言不假，我等当初确实是许诺将那南极长生大帝的神位给你。那我现在问你，当时是否将那南极长生大帝的神位给你了？”虞七点点头，承认了对方的话，却又反问了一句。

    “你是给我了。但你现在却又给我勾了！这不是出尔反尔，还是什么？”长生天怒火冲霄。

    “呵呵，我是说当时将神位给你，但却没有说什么时候勾销啊？”虞七笑眯眯的看着长生天：“你当时自己没有说明白，还来怪我？岂非滑天下之大缪也？”

    “你……你强词夺理！你这厮就是狡辩！”长生天被虞七呛得没有话说，气的咬牙切齿，眼神里露出一抹火气：“我只问你，那神位你究竟给不给我赦封上去？”

    “我只要你一句话！”长生天反倒是平静了下来。

