    …

    宛州城外，宋江的中军大帐中。

    看着对面的城池，宋江不无敬畏的说道：“这刘敏和杜壆还真是厉害，竟然将咱们这三十多万大军挡在了宛州百余天！”

    吴用道：“这刘敏乃是楚贼中有名的智将，杜壆又是楚贼中的第一猛将，他二人有此表现，不足为奇。”

    宋江问计道：“不知军师可有破敌之计？”

    重金贿赂了童贯，吴用又用计破了西京之后，宋江一伙尴尬的境况终于发生了改变。

    宋江因功得了一个武功郎（从七品），二龙山的一众头领，包括投降宋江的原田虎手下，全都根据战功得到了不同程度的封赏。

    不过宋江的野心可不止于此，他要成为名留青史的名臣，一个小小的武功郎怎能让他满足？

    所以，宋江还想立功，还想升官，很想很想很想！

    吴用摇了一会羽扇，然后摇摇头，道：“此城地处平原之上，没有地利上的优势，可也没有明显的破绽，而刘敏又小心缜密，靠计策怕是难以破城。”

    宋江大失所望，道：“恁地，唯有让兄弟们拼命了……咱们被困在这里太长时间了，国家财力耗费巨大，不能再拖下去了，明日我便跟大帅请战，誓要攻下此城！”

    吴用理解宋江立功心切的心情，他又何尝不想立功？

    因此，吴用并没有劝宋江惜兵。

    就在这时，雾气弥漫，并刮起罕见的东南大风。

    吴用见之，眉头就是一皱，道：“此风不好。”

    宋江问：“怎么个不好法？”

    吴用道：“咱们的军队太多，因此营帐扎得密集，若是敌人烧营，很可能酿成大败。”

    宋江听了，道：“此事不可不防。”，然后对戴宗道：“通知下去，提防今夜有人劫营……再去提醒大帅一声。”

    吴用道：“我等位卑权微，大帅又向来独断乾坤，且这只是小生的一个猜测，所以此事不宜跟大帅说，免得招大帅反感。”

    宋江不听，摆手打发戴宗去办他吩咐的事，然后才道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，且提醒大帅乃是我等下属的本分，怎能因怕惹大帅反感，就置本分于不顾？”

    吴用暗自摇了摇头，又有些惭愧，然后道：“就算要提醒大帅，也不可派戴宗去提醒，哥哥当亲往。”

    宋江觉得有理，连忙追了出去。

    可宋江腿脚不便，又耽误了一会，加上戴宗行走如飞，以至于，宋江刚出大帐，戴宗就已经出营了。

    童贯又不允许手下的将领在营中纵马。

    因此，宋江只能拖着瘸腿去追戴宗。

    不长时间，戴宗就来到了童贯的中军大帐，然后跟童贯的亲卫说：“我家将军宋江宋公明让小人来提醒大帅，今夜刮东南大风，敌人如果纵火，很可能火烧连营，大帅务必小心提防。”

    亲卫将戴宗的话禀报给正要休息的童贯。

    童贯脸一沉，道：“小小的武功郎竟也敢对本帅指手画脚，而且还是派亲卫来的，哼！”

    童贯一边继续脱衣服、一边道：“告诉他，就说本帅知道了。”

    童贯的亲卫出来，然后对戴宗道：“大帅说，知道了。”

    没立过多少战功的戴宗，如今只是一个无品的下班祗应，都没有这些亲卫的品级高，哪敢多问？

    拜谢了童贯的亲卫，戴宗就离开了童贯的大营。

    一出童贯的营地，戴宗迎面撞上了冲得满头大汗的宋江。

    宋江忙问：“可曾提醒大帅了？”

    戴宗道：“提醒了，大帅说知道了。”

    宋江迟疑了一下，带着戴宗又来到了童贯的帐前，跟童贯的亲兵道：“烦请总官再帮忙通禀一声，就说小将宋江求见。”

    亲卫道：“大帅已睡，你二人若是无十万火急之事，最好莫要打扰大帅休息，否则有可能会惹恼了大帅。”

    劫营一事，到底只是吴用的随口一猜。

    再者说，戴宗已经提醒过一次了。

    所以，听了亲卫此言，宋江犹豫了一下，便带着戴宗回去了。

    三更十分。

    正在睡梦之中的宋江，突然听见外面大乱：

    “走火了！”

    “有人劫营！”

    “快搬拒马桩挡下他们！”

    “……”

    和衣而睡的宋江“腾”的一下子坐起，随即穿鞋下地冲出帐外！

    宋江定睛一看，只见前营左屯已经火起，很快右屯又火起！

    风紧火急，军帐之间离得又近，导致没过多久就连片烧起！

    与此同时，一支不知多少军马的楚军借着大火杀入宋军营地！

    这支楚军领头之人乃是一个九尺大汉，胯下一匹乌骓马，手中一杆丈八蛇矛，所向无敌，他身后跟着密密麻麻不下五千的马军，而马军后面则是一支看不清数量的步军，这些步军军士每人手执茅草一把，内藏硫黄焰硝，各带火种，各执枪刀，一齐而上，但到营帐，顺风举火，烧得宋军鬼哭狼嚎，军马齐出，奔离营中，营中军士自相践踏，死者不知其数！

    童贯见了，不思组织人马抵抗，带着亲卫上马便跑！

    主将都跑了，宋军更是一溃千里！

    宋江见之，忙命二龙军上去抵挡。

    宋江的两员大将秦明和董平听令一马当先迎了上去，其他二龙山将领不甘示弱也都打马冲了上去！

    来将见之，丝毫不惧，迎着二龙军冲了过来！

    秦明和董平联手惯了，因此有了默契，见来将勇猛难挡，秦明抡起狼牙棒去砸来将的头，董平则舞动双枪分扎来将的中路和战马！

    此乃必杀死局！

    哪成想，来将手中的丈八蛇矛闪电般的连出三枪轻而易举的就挑开了秦明的狼牙棒和董平的双枪！

    而这还没完！

    来将随即使出一个势大难挡的横扫，吓得秦明和董平一左一右分奔而去！

    接下来，来将一连挑了穆春、杨烈、邓天保、邝金龙、沙摩海、姚顺、崔豪、皇甫雄、来永儿、王飞豹、耿恭、金鼎、黄钺、梅玉、金祯、毕胜一十六员将领，手下无一合之敌，而且其中近半被来将杀死或是掉下马被后面上来的马军踩死！

    来将如此凶猛，吓得本想坚决抵抗的二龙军将士四散而逃，加入到溃军之中！

    宋江螳臂当车想组织反击，却被见势不好的李逵背起，加入到溃军之中！

    遍野火光不绝，死尸重叠，宋军大败！

    ……

    