　　“感觉这个中路二塔RG战队要让了，夜雪的盲僧已经准备绕后了，这给RG战队的压力实在是太大了。”看着夜雪狂歌从f4那个路口向着对方高地下行去，林雅楠连忙开口说道。

　　果然在看到夜雪的盲僧过去后，RG战队的五人再也不敢在塔下逗留，连忙向着高地返去，这个时候他们还真怕夜雪狂歌的大招来一个一串三，那样的话，他们可就真的要一波gg了。

　　看着对方五人向后撤退，叶帝五人自然是不会错过这个推塔的机会，虽然时间还早，不过这个时候几人的核心装备基本上都已经做出来了，所以点塔的速度还是非常快的，仅仅损失掉了两个小兵，这座中路二塔便是被拆了下来。

　　“这边白队还想继续推？不过想上高地还是有些难吧，这个时候如果被RG打一个反手的话，这一波白队很可能会爆炸的。”看着还在向着前方行进的叶帝五人，米粒连忙开口说道。

　　而在叶帝几人继续向前走着的时候，对方的ez也是在那里频繁的放着自己的技能，消耗着小兵的血量，等到叶帝几人来到对方高地下的时候，一波兵线已经是被ez和男枪两人给清光了。

　　不过这个时候叶帝几人也不急，就在对方的塔下站着，反正他们现在上下两路的兵线都很好，他们完全能够拖的起。

　　“一会我秒小鱼人，你们别上，推塔就行。”看着马上就要过来的超级兵，叶帝连忙开口说道。

　　听着叶帝的话，夜雪几人都是一脸懵逼，卡萨丁想秒小鱼人，怎么秒？要知道小鱼人可是有着e技能的无敌效果的。

　　这要是叶帝开启大招位移过去的话，要是被对方的锤石钩中，那这一波他可就真的要直接gg了，到时候自己等人只能后撤，平白浪费一波时间。

　　“哥，你别想不开啊，这你怎么秒杀小鱼人，他可是有着e技能的无敌效果呢。”香蕉连忙开口提醒道。

　　“哥的实力岂是尔等能够揣摩的了的，一会一波直接结束对手，这一次让你们看看什么叫做巅峰手速。”听着香蕉的话，叶帝淡定的说道。

　　一旁的萝卜几人听到叶帝这么自信的话语，这个时候一个个也都是好奇的不得了，等待着叶帝的表演。

　　“这一波感觉白队这边不应该继续在中路耗下去了，男枪、ez还有小鱼人手中都有大招，他们三个完全可以用大招清兵，白队在这里继续待下去，也是浪费时间，现在倒不如去上下两路推二塔。”米粒开口说道。

　　“没错，这一波只要对面有人放大招清兵，大魔王他们就攻....卡萨丁大招！！！”另一边林雅楠跟着开口说道，然而她才刚刚说道一半，便是看到了令她震惊的一幕，原来就在兵线到达对方塔下的同一刻，叶帝手中的卡萨丁已经是一脚位移了上去，踩在了小鱼人的身上，然后白光一闪，卡萨丁已经是再次回到了刚才的位置。

　　而在他闪现回来的一刻，场上的小鱼人已经是倒在了地上，看到这一幕直播间里的无数观众都懵了。

　　就是连带着萝卜、香蕉还有夜雪狂歌这些人也都懵了，他们刚刚只是看到卡萨丁大招位移了上去，然后一个闪现下来，小鱼人就死了，什么时候卡萨丁的大招有着这么高的伤害了。

　　“我的天，什么情况，卡萨丁瞬秒小鱼人！！！”米粒震惊的大声喊道。

　　韩国ST战队，在看到卡萨丁瞬秒小鱼人的时候，金相赫便是震惊的直接从椅子上站了起来。

　　“什么情况，出bug了么？”newlife一脸诧异的开口问道。

　　“一个大招就把小鱼人给秒了，这什么情况！”matin也是一脸的懵逼。

　　“你们看卡萨丁的技能。”金在贤第一时间发现了真相，连忙开口说道。

　　等到matin他们几人将目光放到叶帝的技能上的时候，楞然发现包括闪现、引燃在内卡萨丁的所有技能居然都在冷却。

　　“刚刚那一瞬间卡萨丁释放了六个技能！”金相赫喃喃的开口说道。

　　......

　　“看卡萨丁的技能。”作为专业解说的林雅楠这个时候也是发现了这一幕，她连忙对着话筒喊道。

　　听着林雅楠的话，直播间里那些一时之间还没有反应过来的观众，此刻纷纷将目光放到了卡萨丁的技能面板上，当看到卡萨丁的六个技能都陷入到冷却中的时候，众人再次一愣。

　　“刚刚卡萨丁的技能都在吧，我记得大魔王好像是有引燃的。”

　　“刚刚那点时间超过0.3秒了么？感觉一瞬间的事情啊。”

　　“卡萨丁的伤害什么时候变的这么恐怖了，能够直接秒杀满血的小鱼人，我怎么有种活在梦里的感觉呢。”

　　“卧槽啊，估计小鱼人消灾都看的一脸懵逼，什么时候卡萨丁也可以打的这么强势了。”

　　“我刚刚就是看到卡萨丁大招进入，然后闪现出来了，剩下的都没有看到，跪求慢镜头回放。”

　　“66666666666666，天秀大魔王，单单这一个镜头就已经值回票价了。”

　　“大魔王卧薪尝胆20多分钟，就是为了这一波啊，牛皮。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口说道，而此刻场上在叶帝秒杀掉对方的小鱼人后，虽然香蕉几人有着短暂的愣神，不过还是几人都还是第一时间跟了上去。

　　在对方少一人的情况下，面对着如狼似虎的叶帝五人，结果自然是没有悬念，最终白队这边成功打出了一波零换五。

　　而且在刚刚叶帝逃出对方防御塔的攻击范围之后，防御塔的伤害便是一直被香蕉扛着，在击杀对方五人后，他们这边的那波带有炮车的小兵还保存的很完好。

　　“一波一波。”眼看着对方五人都已经阵亡，叶帝五人争相开口喊道。

　　最终这一局比赛在时间到达26分钟的时候，RG战队的基地水晶在叶帝五人的攻击下，被击碎在了那里。

　　在最后推对方基地塔的时候，为了保留小兵，叶帝五人也是分别去抗塔，每个人在残血的时候才会走出去，如果不是这样，单单这一波兵线，他们还真推不掉对方的基地。

　　只不过在游戏结束的时候，大家却都是在回味着刚刚叶帝秒杀小鱼人那一波。

(本章完)

