    事实上，这正是镇元大仙洪荒两大著名童子之一的清风！不要小看只是一个童子，他的威能，在洪荒仍旧是达到极高的层次，很多西部的强者见到他都要行礼。

    毕竟，镇元大仙的地位太高，那是名震洪荒的大能，而清风的实力也已经达到禁忌境巅峰，只差一线就能迈入，晋入准圣之境，就算是虎泽这种人物，在他面前，都相差许多。

    这时，清风似是感应到什么，缓缓的站起来，目光深邃，一瞬间看到大雪山的方向，忍不住微微皱眉，自语道：“万法神尊，竟然伤势要好了？”

    他当年和万法神尊乃是仇家，万法神尊的走火入魔也有他背后推波助澜，本以为对方在大雪山之下，只能苟延残喘，渐渐消亡，如今却察觉到其状态逐渐便好，这自然是让他诧异。

    “他是怎么做到的？

    当年我用秘法，为他中下的心魔如此之深，再加上他用融功融合神秘三拳，纯粹是自寻死路，不应该还能恢复过来才对啊。”

    清风心中有些疑惑，这种状态，恐怕就算镇元大仙亲自出手也难以救回万法神尊才是。

    如今万法神尊的状态，的确太蹊跷了。

    接着，他嘴角露出一抹冷笑道：“不管因为什么，我自然不会让他成功，万法神尊，原本我准备让你在无尽痛苦折磨之中死去，既然你现在要挣脱出来，那我送你一程！”

    说完，他身形一动，化为一道流光，便是撕裂虚空，朝着大雪山的方向飞过去。

    如果有人看到这一幕，一定会骇然，清风作为可镇压西部的绝颠人物，竟亲自动手，要对付别人，注定是一件大事。

    而清风一路飞去，气息也没有收敛，禁忌境绝颠的威压，弥漫六合八荒，让西部无尽荒山大泽之中，诸多修者都瑟瑟发抖，一阵恐骇。

    “这是怎么回事？

    清风大人，竟然亲自出山了，而且杀气这么重？”

    无数强者悚然，五庄观虽说就在西部，镇元大仙地位超然，从来不会理会西部的生灵争夺，包括他座下的两名童子也是如此，如今清风竟然突兀的出观，且气息慑人，的确蹊跷。

    “很有可能和大雪山之下的万法神尊有关，我族中的老祖有些微弱的感应到，万法神尊的状态，似乎正在恢复，清风作为他的仇家，估计不会眼睁睁的看着他成功，这是要去赶尽杀绝。”

    一些略微知道一些内幕的生灵，暗自沉吟。

    清风和万法神尊的仇，在洪荒西部，并不是什么秘密，相传清风在并没有拜入镇元大仙为师之前，曾和万法神尊因为一桩机缘大打出手，结果并不是万法神尊的对手，差一点背其击杀，清风自然是怀恨在心，一直很针对万法神尊。

    更有传言称，万法神尊走火入魔，也有被清风秘密陷害之嫌……“照这么说来，大雪山之内，要热闹了啊。”

    很多西部的强者惊憾，无论是清风还是万法神尊，那可都是只差一只脚迈入准圣境界的人，一旦发威，都是滔天绝伦，盖世惊天，洪荒虽说多争斗，但是这种等级的强者大战，还是极少出现的，毕竟到了他们这一步都知道，一但动起手来，破坏力太大，稍有不慎，就会将无尽大地打沉，造成无尽生灵惨死，增加业障。

    除非是避无可避，他们都不会轻易相争。

    能够看到这种等级的大战，他们心中也有些热血沸腾之感。

    “奇怪，万法神尊走火入魔，早已无力回天，怎么会突兀的转好。”

    而一些辈分很大，修为精深的老人，则忍不住喃喃自语，虽说对外宣称，万法神尊早已陨落，但是到了他们这个地步，也是隐约能察觉到一些真相。

    万法神尊是故意这么说，要让自己安心养伤。

    那等伤势几乎无解。

    “看来这就是跟林寒有关。”

    蓦地，他们心中一震，失声道。

    在大雪山关闭之前，林寒被三名冰灵战士带走治疗万法神尊，西部尽知，眼下万法神尊突兀好转，和林寒自然有着脱不掉的关系。

    他们都有些赞叹，林寒太惊人了。

    只是来到洪荒淡淡的不到几百年而已，得到神秘三拳，轰杀无数西部雄主，就已经震动了无垠大地。

    如今还将万法神尊都治疗好，实在非凡。

    “今天倒是有好戏看了，走，咱们去看看。”

    很多强者都笑出来，眼神有些冷森。

    他们并不怎么在乎，清风和万法神尊的结局，只想清风在和万法神尊的对战之时，能顺带将林寒这祸害给杀了。

    林寒击杀西部诸多雄主，西部无数种族，可是对他仇恨似海啊。

    一时间，整个西部都闻风而动，暗涌流动，气氛火热。

    ……猩红的岩浆世界中，一片通红，像是感觉不到时间的流逝，四周只有咕噜噜岩浆冒泡的声音。

    一座巨大的古炉，矗立在巨石空地上方，缓缓流淌，弥漫着古老的韵味。

    古炉内，火焰腾腾，万法神尊盘坐其中，面色越发红润起来，连带着额头上的魔纹也在逐渐变态。

    三名冰灵战士守护在一旁，脸庞上都露出心喜无比的笑容，这一幕他们可是期盼无数年了啊。

    再有数个时辰，万法神尊就真的要恢复，他们兴奋无比。

    林寒在一旁看着，也是淡然一笑，他发现洪荒铸剑炉在消除万法神尊体内的暴戾气息之时，也是有部分的能量，被炼化出来，反哺到了他身上，让他的境界，也是有所增加。

    这些能量都属于魔道能量，对万法神尊无益，眼下成全林寒，让他心中有些舒畅。

    光是这么一会而已，就能赶得上他在洪荒之中正常修炼上千年了。

    这一次帮助万法神尊，对他也是收获不小。

    轰隆隆！就在这时，忽然整片岩浆火海世界，开始沸腾起来，天穹上像是有一股恐怖的法力打下，撕裂了火海，露出林寒等人。

    “什么人？”

    三名冰灵战士，都不禁吃了一惊，接着厉声喝道。

    

