    战马奋力迈动四蹄，驮着颜良飞驰。

    带起的风，吹动战马的鬃毛，也吹动颜良胡须，吹的他背后披风飞扬起来，哗啦啦作响。

    一时间，气势无双。

    颜良骑在战马之上，手中握着大刀，眯着眼睛，直奔华雄而去。

    之所以做出这等选择，一来是要好好展现一下，他河北上将的风采，二来也是担心文丑会与他抢功劳。

    所以，他也直接纵马离开军阵，迎战华雄。

    文丑武安国等人，根本没有料想到，颜良居然会在这个时候，突然之间，做出这等行为。

    一愣之后，纷纷大骂颜良无耻。

    之前对战吕布，也未曾见他这样积极。

    此时遇到好打的华雄了，他倒是变得超勇了起来。

    为了抢夺功劳，竟这般无耻！

    当下就也都赶紧纵马上前，学着颜良样子，奔着华雄而去。

    生怕这个天大的军功，被颜良这厮独吞了。

    只是先手已经被颜良所得，他们此时纵马追赶，也已经是落后了不少。

    因此只盼望这华雄，本事大上一些，在颜良手中多坚持一些时间，一定要坚持到他们赶到跟前，可不能他们还没有赶到，就被颜良给砍死了！

    如此，可就亏大了！

    全便宜了颜良这个不要脸之人！

    战马如风一般飞驰，距离华雄越来越近。

    颜良也能够看清楚华雄的个头这些，是要超过他的。

    但这又能如何？

    有的人个头不小，白瞎了。

    他又不是没有遇到过个头比他大之人。

    结果他活到了现在，那些人都死了！

    今番也不会有什么意外！

    “插标卖首之人，也敢在此言勇？

    新制宝刀，尚未杀敌，今日便用你祭刀！”

    华雄声音响起，带着冷漠与说不出来的霸道之感。

    坐下战马疾驰，飞速缩短与颜良之间距离。

    “狂妄！！”

    颜良怒喝，双目陡然圆瞪。

    此时双方距离已经很近，他悍然挥刀，对着华雄就狠狠的斩了上去！

    这一刀，他已经准备了很久，不论是力道，还是速度，亦或者是对出刀时机的把握，还有出刀之时的气势这些，都达到了巅峰！

    是他的最强一刀！

    这一刀刚一斩出，颜良心中便升起一些感觉，这一刀下去，纵然是斩不了华雄，也必然能够将华雄给压得手忙脚乱！

    顷刻之间，自己便能斩他！

    华雄焉能看不出来颜良的打算？

    想要杀自己的关羽都没有了，被关羽顷刻斩杀之人，也敢在自己面前言勇？

    是谁给他的勇气？

    吕布吗？

    华雄双臂一动，手中新打制的三尖两刃刀，便也悍然挥动，带着破空之声，宛若一道流光一样，直奔颜良而去！

    华雄本身力道就极大，又有霸王之勇在身，此时这新打制的三尖两刃刀，更是达到了恐怖的一百零八斤！

    挥动起来，上面力道有多大，可想而知。

    何止千斤！

    大刀与三尖两刃刀在空中划过，下一刻便狠狠撞击在一起。

    “砰！”

    一声爆鸣，陡然响起，震的人耳膜生疼。

    一股无法想象的大力，顺着手中大刀陡然传来！

    直接就将颜良握刀的双手，震的虎口撕裂！

    双臂也是疼痛酸麻！

    自以为从来都不会脱手而出的大刀，在此刻完全不受颜良控制，直接就飞了出去！

    他竟完全把握不住！

    面色冷漠，又带着傲然的颜良，瞬间大惊失色，整个人惊骇欲死！

    此时的情况，完全出乎了他的预料。

    原以为这一刀斩出，华雄非死即伤！

    根本没有任何抵抗之能。

    可真的交手之后，他才发现，自己所想错的到底有多离谱！

    这一刀斩出之后，非死即伤的不是华雄，竟是自己！

    董卓手下第一猛将吕布，自己之前并不是没有与其打过，便是吕布，面对自己这一刀，也休想轻易接下。

    可现在，结果竟是这般！

    谁他娘的说吕布是董卓手下第一战将，华雄与他比起来远远不如的？

    这它娘是远远不如吕布？

    可当真是被坑死了！

    一瞬之间，颜良脑海之中闪过诸多念头。

    同时，也在拼命的躲闪，想要的保住自己性命。

    若是今番能够活命，今后再听到谁说华雄远不如吕布了，定然用刀剁烂他的嘴！

    但他又如何能够躲闪的过？

    他有一刀斩杀华雄，以此扬名的想法，华雄有岂能没有将其顷刻斩杀，从而提升士气的念头？

    一刀劈飞颜良手中大刀之后，手中三尖两刃刀，直奔着颜良就过来了！

    哪怕是颜良拼命躲闪，也根本无济于事！

    “噗！”

    一抹刀锋闪过，一声类似水喷的声音响起。

    颜良头颅腾空而起，与此同时，还有一股血柱迸射开来！

    华雄手中三尖两刃刀不曾收回，在空中顺势一个摆动，不等其降落，直接就将之插中，带了回来。

    就在此时，颜良面上之上，还有着极其惊恐与不可置信的神情，嘴巴眼睛这些都还在动，只不过没有什么声音响起罢了。

    “河北名将颜良？就这？”

    不知道是不是还能够听到华雄声音，颜良面上竟出现极其羞愤的神色，然后便没有了动静，彻底的凝固。

    “噗！”

    颜良无头的尸首栽落马下。

    而颜良那柄被华雄一击打飞出去的大刀，足足飞出十丈远，此时才从空中掉落，斜斜的插在地上，刀柄犹自在颤抖，嗡嗡作响！

    哪怕此时正在大军冲锋之中，周遭似乎也出现了一瞬间的寂静。

    满心焦急，骑马朝着华雄这里冲来的文丑，武安国，穆顺，方悦，夏侯渊等人，顿时瞪大眼睛。

    只觉得似乎有着一桶冰水，兜头浇下，令他们心中那升起的熊熊火焰，瞬间就熄灭了一个干净。

    与此同时，极度不可相信的感觉，也从心间升起，充斥整个胸膛。

    不是说，华雄远不如吕布勇猛的吗？

    颜良不是准备抢功，单杀华雄的吗？

    自己等人也十分担心，华雄在颜良手下，支撑不过一合。

    这……这怎么？

    这七八个将领之中，除了颜良之外，就数孔融手下大将，武安国冲的最快，距离华雄最近。

    “华雄，上将武安国在此，必……”

    他出声吼叫，气势十足。

    结果话还没有喊出完毕，就见到了华雄将颜良，干脆利落的一刀枭首景象。

    本来极为有气势的话，顿时就卡住了，剩下的话，不论如何都喊不出来。

    “咕咚！”

    他忍不住的咽下一口口水，下意识的就勒住战马，不再朝华雄那里去。

    举起的铁锤，也顿在空中。

    华雄将手中颜良首级挂在马脖子下面的铁钩之上，转头朝着武安国望去。

    目光锐利如刀，又霸道绝伦，摄人心魄！

    “你待如何？”

    华雄声音响起。

    “你……你看我这铁锤好看吗？”

    武安国涩声下意识的说道，并同时猛的一拉战马，掉头就跑！

    （死了死了，颜良死了，下午的提前放出来了。）

