    亲兵忙收敛笑容：“派了，简先生说，他想要会一会这两个太学生，简先生学富五车，又是举人，他去与两位太学生接触，应该能博得好感。”

    说是先生，似乎并无官职，但实际上这位简渠简先生，掌握机要，是钱之栋的幕僚之一。

    不过三十余岁，依旧年轻，风度颇佳，对简先生出马是否妥当，就连钱之栋也没异议。

    他满意的点首，不再多问。

    这时，再过一箭之地，大帐就到了。

    其实崔兆全和赵督监二人都不是直接住在大帐里，而是住在旁帐，为的就是二人的身份一样，换成谁来住主帐都不好，二人同住，也都并不愿意。

    但这大帐，可以作办正事的地方。

    已见亲兵站列两侧，个个按刀林立，钱之栋在帐口定了定神，大声报着：“西南抚讨将军钱之栋求见。”

    帐内突然一片死寂，没有人答话，钱之栋的亲兵，虽面上带上一些不忿，但也忍住了。

    钱之栋半点被冷落模样也没有，恭敬立在帐外，看着就很恭敬，不知情怕会觉得这浓眉大眼的伟岸男子是个忠臣良将。

    论“卖相”，与秦凤良还真不分伯仲。

    “钱大将军，两位钦差大人请您进去。”良久，崔兆全的亲兵出来，对着钱之栋说。

    钱之栋没用别人撩起帐帘，而自己一掀，迈步进去。

    这大帐支着木柱，足有大厅大小，一进去，就看到上首位置，一个带些文气，又夹杂少许冷硬，身着三品官服的人居中而坐，正看着他，态度冷淡。

    右侧面白无须，中等身材，年纪不算小，保养得当，一看就是养尊处优、身处高位，再细看又会发现，习惯了笑，似乎极和气。

    这必是崔兆全和赵督监了。

    钱之栋在这时，却丝毫不迟疑，恭敬拜下：“臣恭请圣安！”

    两个钦差都不说话，底下座位上已是坐了一些人，都是将领，见钱之栋进来，立刻有些坐立不安，似是想起来迎接，又发现这大帐内气氛不对，只能忍住不动。

    “圣躬安！”

    终于，崔兆全开口了，钱之栋这才松了口气，起身后又行礼，歉然：“钱之栋没能及时迎接两位钦差，还请两位钦差大人治我怠慢之罪！”

    崔兆全轻咳一声，并不说话，而赵督监端详了下，笑呵呵说：“钱大将军请起，我二年前看过你一面，现在看来，是清减了许多了，还面带憔悴。”

    “虽勤于王事，但身子骨也要注意啊！”

    赵督监对着左右说：“你们还不快扶钱大将军起来？还有你，小丁子，还快去请钱大将军落座？”

    立刻就有人上前，扶的扶，搬了椅子请落座，钱之栋见状，能感觉到赵督监看着自己似笑非笑的模样，心中微凛。

    相比兵部尚书崔兆全，他其实更忌惮这脸上带着笑，但笑不抵眼的笑面虎，向来阉党都不好伺候，喜怒无常，且还深得皇帝信任，更难对付。

    “既人到齐了！”崔兆全目光一扫，眸中闪过一丝冷意，不疾不徐说：“这次召集你们，就是为了询问西南的军情。”

    “秦将军因着今日轮值，警戒边塞，我让他先回去了，但他走前，也提过一些西南的情况，我和赵公公，现在想听听你们的看法。”

    “西南之役，看似才二年半，但其实在本朝开国时就有乱子，或抚或剿，到现在还没有平息。”

    “皇上虽高居九重，可在京屡次垂询军情，我此次带来了八十万两的军饷，一文不少，还有包括重弩在内的军械。”

    “朝廷屡次加饷增甲，就是为了战局，这仗，到底还能不能打，要打到什么时候？朝廷可一直盼着你们捷报，投入这么多军需物资、后备补给，你们总要给朝廷，给皇上一个说法才是！”

    将军不禁面面相觑，把目光看向钱之栋。

    “钦差大人，还请允许抬上沙盘再议。”钱之栋起身拱手说着。

    这沙盘前魏时就有了，崔兆全点点头：“准了。”

    片刻就有几个亲兵，抬着一面颇大沙盘，小心翼翼安置在了一张大桌上，只见着沙盘上山丘林立，道路曲折狭窄，看起来山高水秀，层峦叠蟑，气象万千，那是游山玩景的观点，要是用兵，真的是步步艰难。

    两位钦差连同将领，都围在沙盘处。

    钱之栋指着沙盘：“两位大人请看，这就是西南地形，我军屡次兴军征伐，耗资二百余万两，没有寸步之功……主忧臣辱、主辱臣死，我身为大将、尸居素餐，扪心徘徊，真是愧惶不能自已，只是非我等敷衍朝廷，不肯出力。”

    “实在是西南境内多山，而贼军多盘踞在深山各塞，不仅占据有利地形，易守难攻，而且春夏秋三季，多有毒蛇毒虫，至于到了冬日，大雪封山，连路都不好找，更不用说是进山剿敌。”

    “之前的战事，伤亡都是拉锯战，我也曾诱引贼酋到平原地带，偶有所得，但贼酋不可能次次上当，吃了苦头，就不肯再出来了。”

    “而一旦他们龟缩进了这些大山，想要将他们逼出来，谈何容易？西南军，本就不多啊。”

    “现在伤亡已有三万，是我无能，愧对皇上，愧对朝廷，愧对在座的同僚。”

    说罢钱之栋一揖，声气里竟然带点哽咽，整个大帐内鸦雀无声，静得连一根针落地也能听见。

    “大将军说的是，两位钦差大人，我等驻军人数上优势并不大，贼军是全民皆兵，熟悉地形，个个狡猾，要尽快了结这仗，需要朝廷再派数万大军才行。”

    “标下复议！”

    “末将也有话说，非是我等无能，实在西南地方太大，遍地是山，山山相连，有些地方，甚至渺无人烟，贼酋能去，可我们派人进去，多半就要困死在里面了。”

    “这个沙盘只是大要，实际并又无详细地图，除非用人海战术团团包围，困死贼酋，否则维持现状，已是大将军费尽心力成果，请两位钦差大人明鉴。”

    崔兆全见诸将连连发言，几乎一个口气说话，不由脸色更冷。

    赵督监冷眼旁观，越是理解了苏子籍的话，倒并非诸将都是站在钱之栋阵营，而是的确难打。

    朝廷一味逼迫，只会使他们心有戚戚焉，反而同情熟悉军事，尽心尽力的钱之栋。

    可还是这话，要是二年前，军神都难迅速解决，可现在，却不一样了。

    赵督监冷笑了一声，站了起来，说着：“咱家和崔大人商议后，倒是有了个谋略。”

    “虽说贼酋上下一百七十寨，实际上男女老少一共算起还不到八万人，这二年打下来，虽朝廷损失三万，可敌酋呢？”

    “敌酋不过八万人，现在还有多少青壮，多少粮草？”

    随着赵督监尖锐的声音，回荡在帐内，渐渐深入，本来虽装着恭敬，实际上不以为然的诸将听了，渐渐神色凝重起来，不由面面相觑。

    这虽是阉党，可说的好象很有道理呀？