    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是惊艳的光芒！

    虽然已经想到很美。

    可……没想到竟然这么美！

    旁边的导购员眼神之中也满是惊艳的光芒。

    太美了！

    林芷晴面带羞涩，迈动长腿走到了镜子前。

    左右扭动。

    良久，这才莞尔笑道：“怎么样？好看么？”

    说完，一双美眸放到了张辰身上。

    额……

    张辰一怔。

    沉吟片刻，这才反应了过来，毫不迟疑的说道：“美……太美了，简直就像是为你量身定制的一样。”

    丝毫没有夸张！

    林芷晴羞涩的翻了个白眼。

    可嘴角却满含笑意。

    再次照镜子。

    很快，林芷晴便再次进入了更衣室中。

    换上了另外两套衣服。

    一套比一套惊艳！

    张辰都已经看呆了。

    果然……美女穿什么都好看……

    导购员同样惊艳的一句话都说不出来！

    她学的那些赞美的词语……完全配不上林芷晴！

    很快，林芷晴再次问道：“怎么样？好看不？”

    说完，美眸之中依旧满是期待。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，重重点头，说道：“好看！”

    除此之外，他也不知道该说些什么。

    林芷晴闻言脸上再次露出了一抹笑意。

    万物失色！

    张辰尴尬的挠了挠头，笑道：“那个……这几件全都包起来吧。”

    啊……

    导购员惊喜的说道：“好的先生！”

    很快，便快速的动作了起来。

    林芷晴闻言美眸之中也闪过一抹异样的光芒。

    这个感觉……

    很快，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    换回衣服。

    很快，导购员便已经将三件衣服全部打包。

    张辰接过衣服。

    林芷晴上前一步，很是自然的挽住了张辰的手臂。

    张辰会心一笑。

    二人不再犹豫，转身向着门口的位置走去。

    刚迈步……

    张辰脚步忽然停顿了下来。

    林芷晴愣住了。

    抬头看去……

    这才发现店铺门口已经多了一群人！所有人都死死的盯着林芷晴！

    有男有女！

    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴轻轻摇头。

    沉吟片刻，二人这才继续迈步前行。

    很快，挤出人群。

    默默离去。

    然而就在他们离开的那一瞬间，外面的人群瞬间暴动了起来。

    “那件衣服，我也要！”

    “一样一件，给我包起来！全都要！”

    “还有我！给我留一件！”

    ……

    很快，一群人疯了一般的冲进了店铺之中！

    导购员都傻了！

    林芷晴见状美眸之中缓缓露出一抹笑意。

    莫名得意。

    张辰也忍不住赞叹道：“你这姿色……不去代言真的白瞎了。”

    林芷晴眉头一挑，莞尔笑道：“好啊，那以后……我给你代言？”

    嗯？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    良久，这才呢喃道：“似乎……也不是没有可能！”

    反正现在没有什么头绪呢。

    为什么……不做一家服装厂呢？国际大牌？

    很快，张辰心中开始兴奋了起来！

    林芷晴惊讶不已，问道：“你……打算开服装厂啊？”

    张辰咧嘴一笑，说道：“对啊，给你开一个服装厂，你……给自己代言！”

    说完，眸中精光爆闪！

    嗯？

    林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名兴奋！

    咔咔咔！

    忽然，道道闪光灯闪烁！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现不远处有两个男女正在快速拍照。

    张辰无奈摇头。

    以前怎么没有发现林芷晴这么火爆呢……

    林芷晴黛眉微蹙，呢喃道：“咱们先走吧，这里人太多了。”

    额……

    张辰一怔。

    扫视一圈，这才发现店铺里面不少人冲了出来。

    此刻，正疯狂拍照！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才笑道：“好，咱们先离开吧。”

    很快，林芷晴便挽着张辰的手臂缓缓走向了电梯的位置。

    虽然买的东西不多，但……都很喜欢。

    很快，二人并肩走出了商场，可楼上的人依旧在拍照。

    张辰带着林芷晴离开了。

    可林芷晴不知道的是……她的照片已经迅速在并州的网络传播了起来。

    愈演愈烈！

    此时，二人来到了商场不远处的一条街道上。

    整条街都是各种美食。

    香气弥漫。

    商场门口那种香味便是这里飘散过去的。

    张辰咧嘴笑道：“这下……你又能饱餐一顿了。”

    林芷晴快速点头，笑道：“自从上次你带我吃过之后，我还一直没吃过这种东西呢！”

    说完，美眸之中闪过一抹兴奋的光芒。

    张辰见状无奈的摇了摇头。

    真是……

    旱的旱死涝的涝死。

    很快，二人便这么迈步走了过去。

    郎才女貌。

    可惜……张辰一身着装差了点味道。

    没过多久，二人便进入了街道之中，默默寻找。

    林芷晴双眼放光！

    “我吃这个！”

    “还有这个！”

    “这个看样子也好吃啊！”

    ……

    林芷晴惊喜的声音不断响起！

    张辰无奈摇头。

    似乎也只有这个时候，林芷晴才像是一个小女生。

    很快，林芷晴便已经拿了一大堆好吃的了。

    张辰无奈的说道：“你就这么举着呀？要不找个地方吃？”

    林芷晴眸中精光闪烁，笑道：“好啊，咱们找个烧烤摊？”

    额……

    张辰轻轻摇了摇头。

    实在是看不出来，这林芷晴竟然还是一个吃货……

    很快，二人找到了一个烧烤摊。

    默默坐下。

    老板热情招待。

    没过多久，烧烤便已经端了上来。

    林芷晴满含兴奋的开吃！

    张辰见状眼神之中也满是宠溺的光芒。

    倒是享受。

    很快，便也拿起筷子开始吃了起来。

    咔咔。

    忽然，又是道道闪光灯的声音响起。

    嗯？

    张辰一怔。

    循声望去，远处又有两个人开始拍照了！

    专业设备！

    这……

    张辰眉头皱起，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    这是……狗仔？

    可……

    张辰心中犯嘀咕了。

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹寒芒。

    扰人兴致！

    忽然，外面人群传来了一阵骚动。

    张辰眉头紧锁。

    循声望去，正好看到人群缓缓让出来一条路。

    一群穿着特殊的人映入眼帘。

    这……

