    

    每逢佳节倍思亲。

    有家庭的人，无法理解言峥此刻的孤独。

    哪怕身在异乡为异客，至少还有亲人可以牵挂。

    言峥一无所有了无牵挂，最值得思念的人早已不在人世。

    每当过节都是言峥最痛的时候，那些平时被隐藏的孤独排山倒海的袭来。

    热烈的过节气氛，欢声笑语，一遍又一遍的充斥着神经。

    言峥醒来几次，又裹紧被子睡去。

    仿佛睡过去便不会被这些事情所烦扰。

    夜幕降临，言峥实在找不出继续躲下去的理由，应允小曹的事情还要办。

    六点多，言峥起床穿戴整齐，拎着灯笼鬼走出家门。

    灯笼鬼处于未激活状态与普通红灯笼别无二致，走在路上引来不少人侧目。

    做工精良用料高档唐代灯笼，赚足人们眼球。

    甚至有人上前询问，灯笼那里买的。

    言峥婉笑，告诉他们这个灯笼买不到……

    路上言峥买了不少吃食，自然少不了月饼还有小曹喜欢的咖啡。

    走到新创大厦附近，节日气氛更加浓厚，张灯结彩人声鼎沸。

    言峥穿过熙攘的人群走进新创大厦，大厦里的装扮也带着强烈的节日色彩，昨天言峥没注意，今天仔细看摆在中间的嫦娥奔月模型还有几分味道。

    走到公司小曹正在公司里中朝外面张望，翘首期待。

    看到言峥出现在走廊里，小曹激动之情溢于言表。

    “老板中秋快乐！”

    言峥不好意思的笑了笑：“对不起，我来晚了。”

    说着将手中的吃食，咖啡递给小曹。

    小曹接过东西热切的回应一声：“不晚，刚刚好。”

    小曹早已将休息区的沙发茶几搬到公司大厅，麻利的将言峥买来的吃食摆在茶几上。

    言峥自然知晓曹海东为何如此殷勤，心中默念激活灯笼鬼。

    毫无生气的灯笼鬼，亮了起来红色的灯光为公司披上一层节日光芒。

    接着灯笼从中间张开，一条超长的大舌头从中间伸出。

    一双铜铃大小的眼睛跃然于上。

    小曹惊讶的看着言峥像表演魔术一样，将灯笼从一个死物，变成活的东西。

    激活的灯笼鬼，先是冲着言峥叫了一声，似乎在埋怨言峥过了这么久才把自己激活。

    随后注意力被小曹吸引，飞舞到小曹身边饶有兴趣的围绕着小曹转圈。

    “你好，我是老板的员工。”小曹彬彬有礼。

    啊~灯笼标志性的啊了一声像是回应。

    两个鬼愉快的交流起来，言峥也不知道小曹怎么能用灯笼鬼的啊声里听出那么多信息，只能归咎于同类生物，交流无障碍。

    看着聊得热切的和平相处的两鬼，言峥心里暖暖的。

    谁说自己没有亲友，眼前这俩是什么。现在自己应该不算孤家寡人了吧。

    言峥心里想着，仿佛看到公司的未来，百鬼鼎沸，欣欣向荣。

    “好啦，你俩别闹了。过来吃点东西，坐下歇会。我说小曹你就不嫌脏吗？灯笼鬼那么多口水，你还让他舔你，头都给你洗几遍了。”

    灯笼狗，不应该说灯笼鬼。

    言峥一度怀疑灯笼鬼当初是被哈士奇灵魂依附成精的，跟狗一样黏人犹爱用舌头给人洗头。

    小曹推开灯笼鬼坐到沙发上：”没事儿，老板看着脏，其实都是些阴气。我运转下鬼力就没了。“为了印证自己的话，小曹当即运转鬼力，身上戾气升腾湿哒哒的口水转眼消失。

    言峥眼前一亮，是真的一亮，灯笼鬼正伸着舌头朝他扑来。

    言峥高抬腿将其踢开拼命大叫：”你给我滚！我可没小曹那本事。你要敢舔我，你信不信，我立刻把你变回去。“

    飞在空中的灯笼鬼泄气一样瘪了下去，小曹赶忙将它捞过去抱在怀里摸着头安慰。

    看着在小曹抚摸下嘤嘤的灯笼鬼言峥笑骂道：”真是属狗的！明天我把命交它手里怎么还有点不放心呢?”

    小曹：“老板，你别看现在不靠谱，毕竟是鬼妖啊。智商不亚于常人的，放心吧，有它在肯定没问题！”

    言峥略带怀疑的点点头：“但愿吧！对了你父母电话多少，我现在给他们打个电话，过会儿别再睡了。”

    ”老板~谢谢~“小曹有些激动说话断断续续的。

    “139xxxxxxx”

    言峥拨通小曹所说的号码，一阵嘟嘟嘟声后，对面想起曹父苍老的声音：“谁啊！”

    言峥：“曹父您好，中秋快乐。我是前几天去您哪儿的小言啊，您还记得我不。这不中秋了吗？跟你问声好。”

    时隔多年再次听到父亲的声音，小曹激动的流下眼泪。

    “喔，言峥啊！谢谢你啊。我跟你大妈都挺好的，中秋快乐，替我跟你父母代声好！”

    言峥有些尴尬，自己父母都已经去世了，这好怎么带。虽然他们都在地府兼职，说不定以后有机会再见。但这话听起来还是怪怪的。

    “那个~我父母早就去世了“

    曹父：“对不起。不好意思我不知道。”

    言峥：“没事儿。都习惯了！”

    接下来便是沉默，曹父也不是什么善于聊天的人，言峥更没有应对过这样的场面。但在小曹殷切的目光下言峥不忍心挂断电话。小曹的意思是想再听听父亲的话，言峥只好硬着头皮找话题。

    “曹叔，前几天给您送去的钱花了么？有没有带伯母去看病啊。我记得清丘没什么好医院吧，不行过了十五您带伯母来济水吧，济水繁华医院多些。”

    提到十万块钱曹父有些激动：“没花呢，你要需要就先拿回去。快要收玉米了，我还没来得及带你大妈去看病，寻思着等收完玉米再去。卖了玉米能有几个钱，我想这钱看病应该够了，要不到时候把钱给你送过去吧！”

    曹父老实巴交的农民，拿着别人白给的钱，心里总有些不安。

    言峥：“别~别~那钱我之前就说了，那是您应得的。我不差那点钱，你放心拿着。我已经把当初小曹的那家公司租下来了。以后准备在济水市发展，您要有什么事情联系我就成，不要不好意思。我跟小曹是好兄弟，他留下的代码帮了我天大的忙！您是不清楚它的价值，要不是现在没钱，我给你一百万，一千万都抵不上那个代码值钱。等公司发展起来了，后续的钱我补给您。”

    言峥提前给曹父打好预防针，省的以后送钱再麻烦。曹父可能听不懂言峥说的“它”另有所指。

    这点钱能买到一个即将成为血戾的恶鬼为你死心塌地的卖命，值吗！简直太划算了。说句不好听的，要是有机会能接触到这个层次，言峥相信那些大富豪会出上亿甚至更高的价格换取这样的机会。

    曹父心里不清楚这些，想法比较简单。单纯的以为小曹留下的代码能帮到言峥，发自肺腑的替言峥高兴。

    “不用，不用~能帮到你就好。这些钱已经够多了，我跟你大妈也花不了几个钱，家里吃的都是自己种的。这些钱紧够的，以后啊你也不用给我们再送钱了，多了我们也用不到。那个我……”

    曹父欲言又止沉默片刻后接着说道：“我听说，小曹之前的公司闹鬼。小东那孩子……舍不得离开。要不你还是换个地方开公司，别再出什么乱子。”

    曹父内心的善良让他不忍心看着言峥出事儿，之前物业想要转租公司的时候找曹父谈过，后来因为闹鬼不了了之后，也通知过曹父。曹父多多少少知道点情况。

    言峥：“没事儿，曹叔别听他们瞎说。我已经租下来了，一切都很好。再说了我跟小曹是真正的朋友，他还会害我不成！”

    曹父：”那~那你多小心，祝你生意兴隆。“

    话聊这里基本接近尾声，言峥又跟曹父客套几句后结束通话。

    一旁的小曹泪流满面哽咽的说不出话来：“老板~呜呜呜！”

    “行了别说了，我都懂我们喝酒！”

    说着言峥将带来的红酒打开直接塞给小曹一瓶，自己拿起一罐啤酒喝了起来。

    小曹接过酒二话不说，一饮而尽。

    言峥长着大嘴目瞪口呆。小曹喝完后拿着空瓶看向言峥，眼神里似乎再说，我都干了，你呢。

    言峥打着哈哈：“今天月亮真圆啊~哈哈~”

    小曹目瞪口呆，头次见这么不要脸的，能说不愧是老板嘛。

    好在旁边的灯笼鬼及时为言峥解围，灯笼鬼见他俩喝酒也想凑凑热闹。

    但它没有手打不开啤酒罐，只能连罐子一起吞下。

    用力一咬，啤酒喷泉一样，喷的到处都是。

    灯笼鬼浮在空中像极了犯错的孩子不知道所措，言峥笑骂，小曹哈哈笑着安慰。

    一时间，办公室充满欢声笑语。        

