    秦沛柔被吓住了。

    朱采薇与杨果也被吓得面无血色。

    之前她们一直听杨帆提什么末世将临，还以为就是吓唬她们，为了让她们用心修炼而已。

    现在看来，好像完全不是那么回事儿啊！

    未来的妖兽竟然能够进化到等同于人类的智慧，想想都觉得很可怕有木有？

    钱海、申右、吴典三人还没有从迷魂之中醒来，小猫咪眼珠一转，三个人竟然同时站起身来，开始一件一件地脱自己身上的衣服，才几秒种的功夫，他们穿在外面的白色短袖制服就被脱下，三个大男人面无表情地全都光着膀子。

    然后，他们又开始伸手去解自己的腰间的皮带，结果手刚摸到皮带扣上的时候，杨帆就忍不住冲着小花猫飞起了一脚。

    三个大男人当众跳脱衣舞，你恶不恶心？

    庸俗！

    有能耐你怎么不让秦沛柔跳一个？

    “再敢自作主张，我宰了你！”

    杨帆的眼神尖锐，在屠宰场宰杀了上千只妖兽所带来的杀气让小花猫的身子一个激灵，它敏锐地感觉到，这个沙雕主人似乎并不是在开玩笑，它若再敢捣乱，没准真会挨刀。

    “喵~！”

    讨好地冲着杨帆叫了一声，小花猫冲着钱海几人眨了下眼，精神控制从他们身上撤消。

    钱海三人的神智瞬间恢复，感觉到身上一凉，发现上身的衣服竟然不知什么时候已经被剥光，而且他们的双手似乎还捂在自己的裤裆上，这是要做什么？！

    三个大老爷们老脸惊恐羞红，连忙松开双手，低头去找自己的衣服。

    对面还有三个女士在看着，真是丢大人了！

    秦沛柔嘴角一抽，没有再去理会他们三个，目光在小花猫的身上一扫，轻声向杨帆问道：“这只妖兽既然这么危险，弟弟为何还要将它留在身边，直接击杀以绝后患，岂不是更好？”

    “喵~！”

    “你个狠心的蛇蝎女人，竟然想要杀掉本大王，简直就是胆大包天、丧心病狂，你等着，本大王早晚要吃了你！”

    小花猫身上炸毛，冲着秦沛柔恶狠狠地一阵咆哮。

    秦沛柔一个激灵猛地再度站起，极度不可思议地抬手指着小花猫，颤声道：“它……它它竟然会说话？！”

    这怎么可能？

    一只妖兽能够拥有足以媲美人类的智力也就罢了，它们怎么还能开口说人话，这特娘的不科学啊！声带构造都不一样，它们从哪发出的声音？

    “说话？说什么话？”

    已经穿好衣服的钱海三人意外地看了秦沛柔一眼，秦处长莫不是也中招了，那只小猫咪只是冲着他们叫了几声而已，哪有说人话？

    朱采薇与杨果也一脸好奇地看着她，她们也没有听到小花猫对秦沛柔的警告。

    秦沛柔一愣：“怎么，你们刚才都没有听到吗？这只妖兽刚刚威胁说要吃掉我呢！”

    众人无语摇头，他们除了听到几声喵喵的猫叫声外，根本就没听到任何额外的言语，秦处长似乎还没有从肥猫的精神冲击中清醒过来啊。

    “怎么会这样，难道是我幻听了吗？”

    秦沛柔开始自我怀疑，不由抬头向杨帆看来：“弟弟，你刚才听到了吗，这只妖兽凶性未脱，真的不能再留了！”

    杨帆狠瞪了小花猫一眼，秦沛柔说得不错，这只大猫确实很不老实，桀骜得很，必须得好好的收拾几顿。

    困兽锁！

    杨帆精神一动，一道看不见的精神锁链在小花猫的脑核上显现并迅速长满了倒刺，死死地钩锁在肥猫的脑核之上。

    “喵呜~！！”

    肥猫一声惨叫，两只前爪抱着脑代在地板上来回地抽搐打滚，痛苦不堪。

    看到这一幕，秦沛柔不由又想到前天他们去九峰山初见杨帆时的情景，那个时候，杨帆似乎就是这样在教训他的那条实力同样非凡的大黑狗。

    “秦姐放心，我有的是能够制服它的办法，在我手里，它翻不了天！”

    杨帆自信满满地冲秦沛柔笑了笑，道：“其实刚刚秦姐听到的并不是这肥猫的声音，而是它刻意传导给秦姐的一段精神意念，感觉就像是它在说话一样。”

    “事实上，这只傻猫虽然聪明，却还远达不到可以口吐人言的实力，只会动用这些上不了台面的小伎俩卖弄些小聪明。”

    秦沛柔听到杨帆的解释，仍是神魂未定：“那也很了不起了，它能听懂人言，又能给人意念传音，这也算得上是一种别样的言语交流了。”

    “没想到现在的妖兽竟然已经进化到如此可怕的地步，不行！这件事情非同小可，我必须要马上上报，让特事局的其他同事提早预防！”

    说完，秦沛柔就迫不及待地打开了自己的腕型光脑，对着面前的虚拟屏幕一阵点击。

    杨帆淡看着这一切的发生，没有出手阻拦，这正是他想要看到的情况。

    人类，不能再这么盲目地自信下去了，也是时候该有人为他们敲响警钟了。

    “杨顾问，昨天夜里难道就是这只妖兽控制住了楼下的保安提前关掉监控，然后自相残杀？”

    “可它这样做的目的是什么，那些保安的尸体都在，它并没有选择吞食，这样做好像没任何道理啊！”

    钱海有些畏惧地看着在阳台上痛苦打滚的肥猫，然后探声向杨帆询问。

    刚刚经历过被妖兽控制后的恐惧，钱海已经不再怀疑这只猫型妖兽控制人类自相残杀的可能性。不过，这只肥猫越是聪明强大，钱海心中的疑惑反而更是强盛。

    如果这只是一只普通的妖兽的话，钱海自然不会有这样的疑问，野兽想要伤人，哪有那么多的道理好讲。

    可是这只肥猫已经具备了很高的智力水准，甚至连提前关闭监控的事情都能做得出来，显然已经不能再把它给当成是一只只知道凭本能行事的普通妖兽来看待了。

    这样的妖兽，深夜潜入天水嘉苑，还搞出了这么大的动静，肯定不只是为了伤人那么简单。

    不自觉地，钱海已经把这只猫妖给当成了一个类人的犯罪份子来看待，忍不住想要去搞清楚它的犯罪动机。

    “钱局长刚才没注意到吗，这间房子里面的卧室都被拆掉了两间，昨夜这只死猫的主要目标，其实就在这里。”

    杨帆没打算隐瞒，扭头扫了一眼朱采薇与杨果，看到两人的小脸被吓得煞白，直接道：“你们猜得没错，它原本的目标就是你们两个，一个刚刚褪凡觉醒却没有半点武力的白瓜，一个空有一身精神力却不知该怎么运用的修行菜鸟。”

    “在这只肥猫的眼中，你们两个简直就是上天赐给它的无上美味，毫无威胁，而且灵力十足，只要吃了你们蕴含了无数灵力的血肉，它的实力没准还能更进一步。”

    朱采薇吓得一个哆嗦：“可是，师傅，它是怎么知道我跟果果的修为实力，又是怎么找到我们所在的位置的？”

    这实在是太可怕了，一点儿征兆都没有就被这样一只强大的妖兽给盯上了，光是想一想，朱采薇就会觉得后脊发凉。

    杨帆看了她一眼，道：“这就要问你们自己了，昨天晚上你们是不是自己试着修炼那些武技了？”

    朱采薇不自觉地点头：“有是有，可是我们根本就没有练成啊，就是胡乱试了一下，感觉没什么意思就睡觉了。”

    “这就是原因！”杨帆定声道：“你们虽然没有练成，可是你们体内的气血波动却因此被迫激发外散。”

    “对于任何一只妖兽来说，人类体内蕴养出来的灵力气血，在它们眼中那都是无上的美味，是促进它们快速进化的大药灵药，一旦发现，又确定没有什么威胁的话，它们就会眼馋得走不动道，死也要扑上来咬上一口。”

    “你们应该庆幸，因为灭宠令的关系，附近的妖兽不多，否则吸引来的就不止是这只肥猫一只妖兽了。”

    杨帆的话音一落，不止朱采薇与杨果身形一震，就连钱海等人脸上也露出了一丝恍然之色。

    怪不得那些妖兽很少会去主动去袭击普通人，反倒是他们特事局的这些同事，最近这半年来总是会时不时地遭遇到各类妖兽的袭击。

    原来，他们身上远胜于常人的气血波动，才是这一切的罪魁祸首。