    .

    相对于萧晴目瞪口呆的震惊，温平则显得非常平静，仿佛这一切早就料到了一样，他带着微笑走到萧晴的面前，俯身捡起地上的画，再走到办公桌后，靠在椅子上认真地看了起来。

    “嗯，这张图画得还不错。”温平的目光非常诚恳，“至少比上一次有进步，看来，你这段时间也的确下了一番功夫。”

    萧晴回过神来，尴尬地说：“谢谢老师。”

    温平微微一笑，指了指上面一身白衣的少侠，“这幅画是参考游戏里的人物画的吧？”

    萧晴点头，“嗯，我在游戏里看见一个穿白衣的人，觉得挺好看，就截图下来，照着那种风格重新画了一张古风的人物图出来。”

    温平若有所思地说：“我怎么觉得有些眼熟？”顿了顿，“你参考的是什么游戏？”

    萧晴老实地说：“是最近新出的一款网游，叫名剑。”

    温平一脸惊讶，“这么巧啊，我也在玩名剑。”

    “啊？”萧晴因为太过震惊而张大了嘴巴。

    温平抬头看着萧晴，微笑着问：“你在哪个服务器？”

    萧晴说：“呃……梦江南。”

    “好巧，我也在梦江南。”

    “……”不是吧这么倒霉跟他一个服？

    温平微笑着说：“我的ID叫瓶子先生，你回头可以加我好友，以后一起玩。”

    “……”萧晴好想哭。

    “对了，我觉得你画的这张图似乎有点像我。”

    “……”萧晴完全不知道说什么才好。

    ——不是有点像你，那其实就是你！

    上次去做突破任务的时候，在洛阳城门口看见站在树下的白衣侠客，萧晴一时惊为天人，赶忙截图保存下来，之后再照着那人物设定画了一副古风人物画，正好给温老师交作业。

    完全没想到，画中的人居然是温老师本人，怪不得他说这幅画画得很好看——他能说自己不好看吗？

    整天笑咪咪的温老师，想象中胖乎乎的可爱作者红烧肉，游戏里风度翩翩的白衣侠客瓶子先生，居然是同一个人，这简直无法想象！

    震惊良久后，萧晴才终于回过神来，既然他就是瓶子先生，那么他昨天晚上加自己QQ的时候应该就认出了自己，因为萧晴玩游戏和学习工作都是用同一个QQ号，不像他，工作QQ和游戏QQ是分开的。

    怪不得他昨晚会说“不要迟到比较重要”这样奇怪的话。

    明明已经认出了对方，早就知道了所有真相，却还在那故作惊讶故作真诚地说“好巧，加好友一起玩”的温平老师，让萧晴突然有种“明知自己被捉弄却只能任凭他捉弄”的深深的无力感。

    “……老师，其实我就是等待晴天，昨晚刚加过你的。”萧晴垂下头，郁闷地说。

    温平微笑，“哦，我说那个Q号怎么那么眼熟，原来真的是你。”

    “……嗯。”这人不去演戏实在太浪费了，他去当演员绝对能拿个奥斯卡影帝。

    就在这时，萧晴的电话突然响了起来，来电显示是祁娟的名字。

    萧晴下午的时候曾经发了一条短信给她，问她游戏里的比武招亲到底是怎么回事，祁娟今天一整天大概工作很忙，一直没有回复，直到此刻下班时间才打来电话。

    萧晴看了眼来电显示，赶忙冲温平挤出个笑来，“呃，温老师，没事的话我先走了。”

    温平说：“嗯，去吧。”

    萧晴急匆匆地跑出去，走到门外接起电话。

    一接电话就听到祁娟雀跃的声音，“萧晴啊，我看见你发的短信了，比武招亲那事儿情况有点复杂，我回家再跟你说啊，我先去赶车了……”

    萧晴急着说：“阿娟你先别挂电话！我跟你说，我今天去学校见到……”

    “萧晴。”身后突然传来一个熟悉的声音。

    萧晴后背一僵，回头，就见温平从办公室走了出来，脸上带着温和的微笑，“我是瓶子先生的事，你暂时不要告诉别人。”

    萧晴握紧手机，僵硬地点点头。

    温平继续说：“包括你的好姐妹也不要告诉。”

    “……好。”

    等他回到办公室之后，萧晴这才发现自己的后背已经被他惊出了一身冷汗，耳边响起祁娟满是疑惑的声音：“萧晴你搞什么？怎么说话说一半突然停了？你今天在学校到底见到什么了啊？”

    萧晴欲哭无泪，“没什么，我什么都没见到，我只是迟到了。”

    祁娟翻了个白眼，“懒得理你。”

    ***

    晚上到家之后，祁娟一登陆游戏就收到了一大堆私聊消息。

    [私聊][小小法师]：师父！有人骂你跟大师兄联手开黑店骗钱，你怎么不解释啊！

    [私聊][小小法师]：师父你掉线了吗？

    [私聊][南宫墨]：师父，你跟瓶子哥什么时候结婚啊？记得通知一声给我发喜糖哦~

    [私聊][似水无痕]：比武招亲输给你徒弟，没办法娶你真的很遗憾啊，不过还是祝福你们T_T

    [私聊][南宫忆]：杜鹃，我看见论坛直播比武招亲的帖子，有人说你逃婚了，汗，不会是真的吧？

    [私聊][南宫忆]：很多人在世界频道骂你是骗子……

    ……

    一大堆消息让祁娟看得两眼发晕。

    她只不过是技术性掉线而已，没想到后果居然会这么严重。

    好奇之下点到论坛去看南宫忆所说的帖子，那个帖子果然非常火爆，回复率超过了二十页，比武之后擂主直接下线，很多人开始质疑杜鹃花开比武招亲是在愚弄大众，好在最后有人发了游戏里的截图，里面是瓶子先生在世界频道的解释——

    [世界][瓶子先生]：大家不要急，她家停电了：）

    [世界][瓶子先生]：放心，杜鹃不是开黑店骗钱，不管最后赢家是谁她都会嫁的。我们的婚礼会在改天举办，欢迎大家到时候来围观领红包：）

    看着这几行消息记录，祁娟的心情复杂到难以形容，她完全没想到自己这一掉线，直接把瓶子给推到了风头浪尖上，也完全没想到瓶子会出面替她担下一切。

    就在这时左下角弹出个系统提示“您的爱徒瓶子先生上线了”，祁娟马上从好友里找到瓶子的名字发了条私聊过去。

    “在吗瓶子？”

    那边很快回复：“在。”

    祁娟厚着脸皮说：“昨晚我突然掉线，实在不好意思，咳咳。”

    瓶子说：“没关系：）”

    祁娟说：“我看了论坛的帖子，很多人说这样摆擂台最后又反悔不嫁的行为很恶劣，汗，难道只能结婚了吗？我公开道歉行不行？”

    瓶子说：“跟我结婚让你觉得委屈吗？”

    祁娟忙说：“不不，我不是这意思。”

    “那就结婚吧：）”

    “……”也不是这意思啊！

    “今天有个陌生的女号非要缠着我说要嫁给我当老婆，我被缠得很烦，师父你快来解救我吧。我们结婚可以互相挡一档烂桃花，对你也没坏处对不对？”

    “……”道理是这样没错，可祁娟还是觉得就这么嫁给他有点不对劲，具体哪里不对劲呢？就是那种……明知前面可能被下了个套子，却还是把脚伸过去的不对劲。

    “就这样吧，我去准备婚礼：）”

    “……好。”

    “你先答应求婚。”

    “哦。”

    在“瓶子先生向你求婚你是否同意”的消息再次弹出时，祁娟终于硬着头皮按了同意。

    [世界][结婚系统]：[杜鹃花开]同意了[瓶子先生]的求婚，恭喜两位有情人终成眷属！

    瓶子又说：“婚礼定在今晚八点，你看可以吗？”

    祁娟觉得有点突然，她还没做好心理准备呢，瓶子这么着急难道是害怕她反悔……

    “会不会太快了？”祁娟说。

    瓶子说：“不会，趁热打铁：）”

    于是，世界上又弹出一条消息——

    [世界][结婚系统]：[杜鹃花开]和[瓶子先生]的婚礼将在今晚8点举行，现场会有喜糖和喜酒派送哦！欢迎各位江湖侠士届时光临！

    为什么会有种“他早有预谋”的感觉呢？这连婚礼都准备好了==

    祁娟正在纠结，突然看见一条私聊消息，是好姐妹萧晴发来的，还连发了三条。

    “娟姐，你真的要嫁给瓶子吗T_T”

    “不再考虑一下啊T_T”

    “或许会有更合适的，实在讨厌烂桃花的话，我重新练一个男号娶你也行T_T”

    祁娟觉得莫名其妙，她是去嫁人，又不是去奔丧，怎么萧晴会发这么多流泪的表情。

    “哭什么？我结婚怎么了？”

    “可是瓶子他……”

    “他怎么了？”

    “他就是……”只答应温平老师不告诉别人温平就是瓶子先生的事，没答应他不告诉别人瓶子先生就是红烧肉，这应该不算违背信用吧？

    萧晴心情非常复杂地说：“瓶子先生他其实就是那个红烧肉，你又爱又恨的那个作者大神红烧肉啊！”

    祁娟淡定地说：“我知道。”

    “……”萧晴的下巴差点掉了，“你知道？！”

    祁娟继续平静地说：“对，我早就知道了，所以我现在心情也有点复杂。”

    “……”萧晴泪奔。

    如果你知道他是温平老师你的心情绝对会复杂到难以形容的。

    就在这时，萧晴这边也突然收到了一条私聊消息。

    “萧晴来了？”来自瓶子先生的。

    萧晴立即端正坐好，“温老师好^_^”

    温平说：“在游戏里不需要这么严肃，叫我瓶子就可以了：）”

    萧晴赶忙狗腿地改口：“瓶子好^_^”

    温平很正直地说：“是这样的，现在呢，我要跟你好姐妹杜鹃花开在游戏里结婚，如果她知道她要嫁的人是你现实中的老师，她会很尴尬的，对不对？”

    萧晴立即拍胸口发誓：“我保证不会多嘴跟她说的！”

    “那就好：）”

    “呃，老师，我能不能顺便问个问题？”

    “问吧。”

    “你为什么突然想娶杜鹃呢？你知道她是谁吗？”

    “知道，她是你的好姐妹，大名鼎鼎的祁律师：）”

    “汗！那你还敢娶她！”

    “我很有勇气的：）”

    “如果你想在游戏里玩情缘，我劝你赶紧换个对象吧，真的！她最讨厌被人捉弄啊，她生气的后果会非常非常严重的！”

    “不怕的。”

    “……”萧晴觉得自己完全是在对牛弹琴，温老师不知轻重，一定会玩火自焚的。

    而电脑前的温平，却在打下这行字的时候露出了一个微笑。

    自从他得知杜鹃花开就是那位祁律师之后，他对此人突然产生了极为浓厚的兴趣，他在网上查到了很多关于祁娟的资料，甚至在电脑里专门建了一个名为“祁娟”的文件夹。

    祁娟完全没想到自己的名字已经被某人写到了电脑的文件夹里，她只是觉得这几天后背凉飕飕的，总有种被人盯上了的毛骨悚然的感觉。

