    “根据玛尔达小姐的情报，现在法兰西四处依然有可能存在分散的落单从者。”藤丸立香看着和自己并肩作战的各位从者，神色凝重且严肃，“野兽与野兽的搏斗自然会分出胜负，但是，当一方奄奄一息的时候，我们需要向龙挥剑的人。”

    “根据从者在自然特异点被自主召唤的规律，我有猜想，那就是或许有其他足以屠龙的从者被召唤到了法兰西。”

    “事实上，就算不是屠龙的从者，我们也要尽可能的吸收更多滞留在法兰西大地上的各种战斗力。”

    藤丸立香的手按在玛修的盾牌上，目光灼灼：“而劳伦斯小姐和玛尔达小姐会留在这里，负责为野兽磨砺爪牙。”

    “其他人，分组去寻找其他落单从者。”

    “玛修，玛丽小姐，莫扎特先生和贞德小姐为一组，向着西边前进。”

    “而伊丽莎白小姐，卡米拉，和西蒙内塔小姐为另一组，向着东南方向寻找。”

    “而清姬小姐......”藤丸立香看着这个缠着自己甩都甩不开的火蜥蜴，叹了口气，“留在这里负责营地的守卫工作。”

    “来到法兰西特异点已经一周多的时间了。”

    “决战已经距离我们很近了。”

    “为了人类，为了人理，我的从者们。”

    “我们，一定要赢！”藤丸立香在诸位人类史上的英雄面前，发下了自己的宣言。

    ......

    玛丽一行人向着西边出发了。

    藤丸立香的分组基本要做到两组的平均水平相差不大。

    因为此时此刻法兰西的天空之中，飞舞着不知道多少双足飞龙，同时地面上还分布着为数众多的僵尸和骷髅。

    除此之外，黑贞德旗下的几名从者还在不眠不休的在法兰西全境实施着屠杀。

    身为从者，哪怕不是rider，众人的脚程也不会太慢。

    玛丽和贞德真的成为了朋友，赶路的同时，两个人聊了很多很多。

    一个法国的救国圣女，和背负着恶名的无知皇后，居然成为了朋友，这可能就是英灵最大的戏剧性吧。

    莫扎特一边开着恶劣的玩笑一边前进着。

    突然，众人在道路的前方，发现了一队士兵。

    “那不是僵尸，而是货真价实的士兵。”贞德观察了一下，“他们正在和双足飞龙战斗，我们去帮帮他们吧！”

    玛丽微笑着点了点头，莫扎特和玛修也没有意见。

    几人冲进战场，把士兵吓了一跳。

    “这几个人是谁？”一个领头的士兵疑问到。

    “喂......骗人的吧，那个人是，龙之魔女？”另一个士兵握着剑，不可置信。

    “......杀了她，为同伴和故乡报仇！”

    “杀了她！”

    不知为何，认出贞德的法国士兵们突然群情激奋起来，反而对帮助他们和双足飞龙战斗的贞德挥起了剑。

    “......”

    贞德沉默的格挡着来自法国士兵的攻击。

    “贞德小姐——”玛修有些担心贞德的情况。

    “啊呀啊呀，看来发现了一些不错的东西呢。”一个听上去沉稳优雅的声音传了过来。

    比一般双足飞龙体型更大的飞龙，降落在了地面上。

    两个身影，骑在龙的背后，带着戏谑的眼光，看着正在同时和法国士兵双足飞龙战斗的几个人。

    “那个是......情报之中提到过的，弗拉德三世和桑松！”玛修看着形象，迅速分析。

    飞龙背上的弗拉德三世和桑松跳了下来：“我们的真名果然已经暴露了啊，是玛尔达那个女人告诉你们的吧。”

    真名暴露，但是弗拉德三世依旧轻松，长枪挥舞在手中，眼神带着嗜血和危险的看着四人。

    “是的，吾之名，弗拉德三世，作为吸血鬼大公于此现世，而出现在这里的目的，自然是——击杀你们。”弗拉德三世眯了眯眼睛，“和上次不同，拿盾牌的小姑娘，我不会留手了......”

    血色缠绕弗拉德三世的全身，吸血鬼的眼睛上闪烁着猩红的光，空气中带着明显的血腥味。

    和卡米拉，西蒙内塔被塑造成的那种吸血鬼不同，弗拉德三世身为吸血鬼的身份，是——

    德古拉。

    因此，在吸血鬼的能力这方面，弗拉德三世，比另外两个，要强出太多了。

    “呃——”长枪击打在玛修的盾牌上，巨大力量产生的震颤感让玛修的双手都有些发麻。

    贞德没有说话，躲避法军的攻击，击杀双足飞龙。

    “.......她为什么不回击？”一个法国士兵疑惑地问向自己的同伴。

    “而且为什么她要去杀死那些双足飞龙？”

    “谁知道，让他们两败俱伤好了，反正都是混蛋，都死掉最好！”

    桑松讥笑的声音传来，他现在的精神状态很不正常，明显是被施加了狂化状态：“啊啊，贞德啊，看到了没有，这就是你守护的法国啊。”

    贞德没理他，只是一旗子戳了过来。

    “恼羞成怒了吗？呵呵。”桑松用自己的武器格挡下来这一击，“真是可悲的圣女啊，要不要尝试一下断头台的滋味？”

    “我的死亡是要献给法兰西的。所以，绝对不能在这里输掉！”贞德神色认真，力量仿佛变强了一点。

    “嘁，谁要管你的生命要献给谁。”桑松咧嘴一笑，不再看向贞德，而是转头看向了那个女人，那个让自己朝思暮想的女人。

    “啊啊，玛丽，玛丽·安托瓦内特！”他的神色狂热，双眼瞪大，看着玛丽。

    “这是多么美妙啊！”他站在原地，陶醉的说到。“这真的是，太让人感到兴奋了！”

    “我从未忘记过你！我的王后，令人敬仰的贵人啊！你那宛如白雪一样美丽的令人窒息的脖颈，让我即便是死后的现在也不能忘怀！”

    玛丽没有言语，只是看着桑松。

    那是一种什么样的眼神啊。

    悲悯，哀叹。

    “夏尔·亨利·桑松。”玛丽唤出这个名字。

    “是，是我，将要在这死后再次将你杀死的桑松，啊啊啊真是美妙！居然可以再次杀死你，这简直就是我成为英灵最大的幸运！”

    莫扎特挥舞着自己的指挥棒，看向桑松的眼睛里，带着明显的厌恶。

