    “来着，这个给你！”看到霞之丘诗羽一脸兴奋的表情，贾老板微微一笑，然后就从背包里面掏出一个3.5英寸软盘，交给了霞之丘诗羽。

    “这是什么？”霞之丘诗羽看着这个软盘，霞之丘诗羽好奇的问道。

    “这里面有5本小说的大纲！”贾亚鹏笑道“一旦咱们的出版社创建出来，那就毕竟需要能够掀起社会波澜的小说，才能够立足”

    “这五本是我构思好的不同的轻小说，每本小说都有2万多字的详细大纲，你找人按照这个大纲来扩充到300万字左右就差不多了。”

    “是，老板……”霞之丘诗羽点点头，不过心中多少有点不以为然。她承认贾亚鹏是天下少有的奇才，不但创下了几十亿人民币的事业，还如此的有才华，半个月的时间就能够熟练的使用日语，还能够弄出《游戏王》那样伟大的漫画的脚本出来。

    但是这放在小说上面就不一样了，霞之丘诗羽内心深处觉得贾老板有些过分自信了，他凭什么觉得自己整理5本小说大纲出来，就可以热卖了？

    小说和漫画，还有做生意是不一样的，关键还是要看作者本人呀！

    霞之丘诗羽心中嘀咕道，当然脸上不敢露出任何的质疑，而是拍着胸脯保证立刻找人弄出来。

    反正不过就是找人把这些大纲转成小说而已，就算不卖钱也没什么，只要老板高兴就行！

    “我是不是也可以把我的《恋爱节拍器》给写出来呢！”霞之丘诗羽挽了挽自己的头发，心中兴奋不已。开始幻想自己的小说一出，然后横扫扶桑市场，成为万千读者追捧的知名作家的场景。

    接下来，贾老板又给霞之丘诗羽下达了很多具体的指示，帮助霞之丘诗羽可以顺利的将新的出版社给建立起来。

    当天晚上，回到家里的霞之丘诗羽，想起了贾老板交给自己的一张3.5英寸软盘，于是好奇的插进了自己的电脑里面，打开一看，发现这软盘中总共有5个不同的文档，分别叫做。

    《魔法禁书目录》

    《空之境界》

    《刀剑神域》

    《龙王的工作》

    《路人女主养成计划》

    怀揣着好奇，霞之丘诗羽点开了这5本书的大纲，本来只打算稍微瞄几眼的她，整个人就彻底沉浸在了这五本小说的世界里面，等到回过来神的时候，天居然已经亮了。

    “社长实在是太伟大了！”在看完了这5本小说大纲之后，霞之丘诗羽的眼睛里面就剩下崇拜这两个字了。

    霞之丘诗羽可谓是彻底震撼在5本小说之中了。

    这5本小说无论是主题，还是世界构成，以及人物的性格设定等等，一切都完全不同。

    《魔法禁书目录》是一个虚构架空的现代世界，而《空之境界》则是一个霞之丘诗羽看了好几遍才勉强看懂一些的故事。

    至于《刀剑神域》，更是创造了一个让霞之丘诗羽觉得从来没有任何人想象出来过的世界，人类居然能够凭借电脑，进入一个完全的虚拟游戏世界之中，这多么伟大的创意，才能够想象出这样一个世界出来了。

    《龙王的工作》则是没有任何奇幻背景的世界，单纯的只是一个讲述将棋的故事，虽然霞之丘诗羽觉得这本书其实更应该被称作《又女的工作》啥的。

    至于最后的《路人女主养成计划》，则让霞之丘诗羽整个人脸一片通红，因为贾社长居然将霞之丘诗羽的名字给写了上去，成为了这本小说主角之一。

    而更加让霞之丘诗羽感觉到难以置信的是，在这本书的设定里面，霞之丘诗羽已经是一个成名的新小说作家了，而她的成名作就是《恋爱节拍器》。

    天呀，社长是怎么知道我打算写一本，叫做《恋爱节拍器》的，我从来没有和任何人说过呀，这只是我心里的一个构思而已呀！

    看到这里的时候，霞之丘诗羽忽然感觉灵魂都快要飞起来了，看来社长真是一个无所不能的男人，自己这一辈子只能成为他手中的玩物，逃离不开了。

    “其实我也没打算逃走”霞之丘诗羽红着脸自言自语的。

    霞之丘诗羽甚至都为之前自己心中流露出的质疑而感到羞愧，贾亚鹏社长不愧是天底下最强悍的男人，不但能赚钱，能写漫画的脚本，现在就连小说的创意也这么的棒，天底下还有能够难倒这个男人的东西吗？

    当然了，霞之丘诗羽对于这本书还是有些不满的，比如自己居然不是《路人女主养成计划》的女主角，只是里面的女配角之一，而主角是一个莫名其妙的叫做加藤惠的家伙，最后和主角在一起的也是她，霞之丘诗羽最后变成了一个败犬而已。

    “真是可悲的结局，算了，反正我有社长就行了，男主角这种不成熟的小屁孩，谁看得上呀！”霞之丘诗羽心中嘀咕了一句，然后就就准备上班了。

    接下来，霞之丘诗羽主要就开始忙碌出版社的事情了，在扶桑，申请一家出版社是很简单的事情，就和开一家小店差不多，所以霞之丘诗羽很快就建立起了扶桑大千出版社。

    当然了，在扶桑不叫出版社这个名字，在经过贾老板的提议之后，这些新的文库最终命名为电击文库，根据贾老板的说道，电击文库的轻小说，就会像电击一样贯穿所有年轻人的灵魂，让他们从此迷上这种被电的感觉。

    于是乎，原本打算在93年9月份创建的电击文库，忽然发现这个名字已经被人注册了，无奈只能换了一个名字重新注册，然后就泯然众人矣，扶桑人民很少听到这个文库的名字了。

    就在霞之丘诗羽打算将自己未来全部人生都投入到电击文库的时候，我们的贾老板则和高桥和希坐在一起，笑着问道“怎么样，你的游戏王卡牌就要发售了，紧张吗？”

    “还好！”高桥和希笑了笑，然后说道“我觉得应该能卖的挺好的！”

    “哦！这么有自信！”贾老板也笑了起来“那你觉得，这第一期的游戏王卡牌，能够卖多少日元？”

    “那我就大胆的预测一下，一个亿！”高桥和希琢磨了一下，然后大胆的预测道。

    “哦，高桥老师您还挺有信心的！”贾老板听得哈哈一笑。

    “嘿嘿！”高桥和希也跟着笑了笑，他确实挺有信心的，因为《游戏王》在整个扶桑，确实已经火了。