    听涛岛与惊蛰岛原本是有传送阵相连通的，只是在魔罗围攻听涛岛的时候便以空间之力暂时隔绝了两地的传送阵，这也通常是两方相争的惯用手段，首先便是要掐断了对方的援兵以及后路。

    之后听涛岛破，传送阵又被第一时间打碎，所以陆平这才不得不再次连通双方的传送阵，而且这一次陆平所建的传送阵明显要比之前的好得多，先前不过就是开辟了一条小型传送阵，如同寰宇岛外海底山腹当中通往中途的传送阵一般，每次只能够传送一人。

    而这一次每次启动能够传送的人数便多了，而且这样一来即便是听涛岛再遇险情，想要再隔绝传送阵可就不容易了。

    轰隆隆！

    在玄鹏真人的主持之下，连同听涛岛的传送阵终于开通，不过这传送阵在开通的刹那，整个传送阵盘上便已经泛起了传送的光芒。

    众人心中疑惑，这是谁这般迫不及待，难不成听涛岛上又出了什么变故不成？

    光芒闪过之后，一个十多岁的小女孩出现在传送阵当中，也不顾四周修士看向她的怪异目光，张口便喊道：“玄轩哥哥，你在哪里？”

    四周的真灵派弟子面面相觑，陆平一手扶额，暗道：姬玄轩，你这个祸害人的混蛋，这下连我也救不了你了。

    天康老祖远远看去，目光微微一眯妖混血，狐族血脉，他姬玄轩好大的胆子，好高的品味，还要再蹈殷玄楚的覆辙么？”

    陆平忙道：“师叔祖息怒，许是小孩子不懂事，当不得真的。”

    远处的传送阵边缘，姬玄轩几乎是连飞带跳还带着跑，一溜烟来到杜家薇跟前，哭丧着脸祖宗，你怎得来了这里，谁叫你来的？”

    杜家薇娇哼道：“人家担心你嘛！”

    四周的真灵派修士尽皆忍俊不禁，姬玄轩一边安抚这小祖宗，一边向着四周的同门师兄弟连连作揖，口中还要说道：“天平师兄不是去了听涛岛，那不就说明我没有事，……”

    玄鹏、玄恒真人等人嘻嘻哈哈的转身离开，就听到身后的杜家薇的声音再次传来：“人家没有看到你怎么放心，娘子不都是这么关系夫君的么？”

    “哈哈，嘿嘿”，各种各样的怪笑声一下子更多了，就算是姬玄轩向来脸皮厚，这个时候也不禁红了起来。

    “走走走，我先带你回去，咱们正好乘传送阵离开！”

    姬玄轩说着就要从储物法器当中往外掏灵石，他可是知晓杜家薇的身份，可不敢在这里闹出什么风波，却听杜家薇摇头道：“不嘛不嘛，我要在这里玩，这里比听涛岛还要大，还要美！”

    “哼！”

    天康老祖一声冷哼在耳边炸响，不但是杜家薇，就是姬玄轩也吓了一跳，看得杜家薇疑惑的向着四周查看时，姬玄轩急的脸都绿了，连拉带拽将这个小祖宗拖到传送阵跟前，白芒闪过之后，两个人已经朝着听涛岛去了。

    陆平在一旁见得天康老祖脸sè难看，小心翼翼的道：“只是一个小孩子玩闹，师叔祖不必介意！”

    天康老祖瞥了陆平一眼夫还没有眼瞎，你小子那岛上怎么什么人都有，手下又是一堆妖族灵宠，就不怕有朝一rì有人上门找麻烦？”

    陆平见得战火波及自身，连忙尴尬的笑着不语。

    天康老祖也没有多做追究，而是问道：“你方才说有一条中型灵石矿脉？”

    东海魔罗大规模集结北进，不但出乎了东海各大小门派的意料之外，就连北盟这般的庞然大物都遭受重创，此时几乎所有的东海门派都开始向着幻灵城集结力量，准备抵挡即将到来的魔罗大军。

    而在魔罗过境之后，原本的大小势力不是被剿灭一空便是被驱赶一空，在北盟无力恢复的情况下却是留下了巨大的势力空白。

    关闭<广告>

    原本这等势力空白在魔罗大劫的压迫之下，各大门派也无心顾及，但偏偏就有北海修炼界这一个特例。

    或许是老天对于北海修炼界想来贫瘠的一种额外照顾，这一次北海的魔罗大劫在伊始便被人妖两族合力重创，使得整个北海修炼界的形势都得到了缓解。

    之后虽然魔罗卷土重来，但势头已经不必从前，若是换做其他几派也就罢了，根本没有多余的人手派来东海，但对于真灵派就不是如此。

    加上项楼老祖，真灵派明面上的法相修士高大十六位，仅从数量上而言，已经不弱于普通的大型门派，更何况真灵派的法相老祖们都知道，在黄离岛上，陆平还在那里雪藏了一位刚刚进阶法相期的中土知名杀手雷老六，此人在进阶法相期之前便有着不弱于大门派嫡传修士的实力，如今的实力如何别人都不知道，但想来如同天术、天森老祖之流是决然不是其对手的。

    如此多的法相修士，尽管几乎人人都是职责在身，但若是真灵派暂时挤一挤，或许还是能够腾出一两位法相修士前来协助的。

    听了陆平想要谋算无名小岛上那条中型灵石矿脉的想法，天康老祖虽然没有当场答应，但陆平还是能够看得出来他老人家已经心动了。

    北海的老一辈修士，他们的修炼历程吃透了缺少灵石灵脉的苦头，几乎没有人能够抗拒灵石矿脉的诱惑。

    不过陆平也将那条灵石矿脉当中驻守着一头玉修罗的消息同天康老祖说了，有玉修罗的存在，那么其手下也必然会有血魔罗存在，只是数量的多少还有待侦查。

    这件事情只陆平一个人决然无法得手，就算是加上天康老祖与他手中的开山钺也未必能行，不过接下来的事情便也不是陆平该的了，自然有天康老祖会同门派沟通谋划一切。

    不过想来时间也不会太长，毕竟幻灵城那边虽然做了在陨落秘境当中层层布放，削弱魔罗大军势力的策略，而惊蛰岛也没有在魔罗大军行军的路线之上，但想来这也不会拖延太久，若是魔罗大军当真兵临幻灵城下，到时候天康老祖也必要去赶去防守的，毕竟真灵派在那里也有着丰厚的利益所在。

    在惊蛰岛的一处密室当中，因此天康老祖已经在忙着谋划那条灵石矿脉的事情，因此整个岛屿大半的灵脉都被陆平牵引到了自己的密室当中。

    与火修罗一战，可谓是陆平消耗最大的一战，体内的真元到现在都未完全恢复，趁着这一段时间，陆平倒是可以抓紧时间修炼一番。

    陆平将玲珑酒鼎掏了出来，那一股得自陨落的水修罗的本源散逸出来，迅速被陆平的真元降服了开始炼化。

    自从陆平从飞灵岛进阶法相之后便没有全身心的投入到修炼当中去，尽管如此，这数年下来，陆平心核空间当中的龙之法相依旧增长了两三尺，达到了三丈七八尺的长度。

    这要是让其他法相修士得知之后定然大呼不可能，其实便是陆平自己也觉得有些不可思议，不过看到那颗被龙之法相成天在玩耍当中祭炼待得纯阳之珠以及隐藏在法相庆云当中的那一道比之最初已经缩小了一半的由纯阳之魂所转化而成的纯阳之后，陆平却似乎找到了原因所在。

    随着这一股本源的炼化，陆平体内的真元不带完全恢复，连带着心核空间当中的龙之法相似乎都增长了两寸，不过更多的本源却是被环绕在龙之法相周围的本命元辰法阵所吸收。

    这本源当中只有极少的部分对于陆平的修炼有益，剩余更多的却对于同属法宝品质的提升有着绝佳的助力。

    在心核空间当中的九品白玉莲花之上，还悬浮着一只巨大的独角，这只神秘的独角便是陆平当初在西荒之地的落圣湖的最深湖底得到之物。

    陆平本能的感觉到这只独角干系重大，之后虽有心要陈炼将其炼制一件趁手的法宝，可在陆平进阶法相期之后，龙之法相便直接将此物霸占了去。

    每当龙之法相在心核空间当中与纯阳之珠嬉戏的累了，便会落在这白玉莲花之上休息，到了这个时候，龙之法相往往都会仰起头来朝着悬在白玉莲花上空的独角喷出一口

    这一股似乎在对这只独角进行祭炼，又似乎是在雕琢，总而言之这数年下来，原本粗壮的独角已经缩小了三分之一，只是那独角的表面却是变得越发的光泽，似乎还有着一道道神秘的符纹在表面流转，陆平曾经仔细留意过这些符纹，发现却是同纯阳之珠上雕琢的神通种子符纹大为相似。

    三rì之后，陆平神采奕奕的走出密室，却看到不远处天康老祖正在与柳天灵、梁天风二人低声商议着什么，察觉到陆平出关之后都将目光转向他看来。

    陆平脸上闪过一丝讶忙上前拜见诸位老祖，之后看向柳天灵师，您怎得来了？”

    柳天灵笑道：“如今本派法相修士各有职司，除了天风师兄这里暂时从中土赶回之外，似乎只有我这个掌门能抽出时间来了！”