
　　舌尖被烫得发麻，乔燕含了一口凉水在嘴里，幽怨瞪了一眼沈斯年。

　　沈斯年无辜。

　　“让我看看烫伤没有。”

　　说着就要去捏她的下巴，乔燕摇头躲开：“没有。”

　　沈斯年无奈笑了笑：“怪我没提前跟你说。”

　　乔燕给了他一个就是怪你的眼神，推开他回了客厅。

　　沈斯年也不吃了，起身跟了过去。

　　过了一会儿乔燕觉得嘴里的灼痛感消失了，这才把水咽下去。

　　沈斯年揉了揉她的脑袋：“我们乔乔可真是一个大宝宝。”

　　乔燕把他的手打开：“都把我头发弄乱了。”

　　沈斯年含笑，手又重新贴了过去。

　　“乱了也好看。”

　　乔燕瞪了他一眼，察觉到她眼里的杀气沈斯年终于老实了。

　　“一会儿我要回家。”乔燕突然说道。

　　沈斯年脸上的笑容顿了顿：“有事吗？”

　　乔燕淡淡瞥向他：“没事就不能回去吗。”

　　见她有些生气了，沈斯年收敛了玩笑的表情。

　　“还生气呢？”

　　“没有。”

　　说着乔燕看了一眼时间：“我让齐宴来接我。”

　　然后拿出手机就要打电话，却被沈斯年阻止了。

　　“我送你。”

　　说着揽住她的肩膀，把人拥进怀里：“对不起我错了，乔乔不生气了。”

　　乔燕蹙眉：“我没生气。”

　　她像是生气的样子吗？

　　再说了有什么好生气的，是她自己烫到的又不是他强行塞进她嘴里的。

　　迎上她认真的眸子沈斯年愣了一瞬，突然有些分辨不清她到底有没有生气。

　　被他看得别扭，乔燕推了推他的肩膀：“想什么呢？”

　　沈斯年苦笑：“我以为你生气了。”

　　乔燕无奈眨眨眼：“我像是这么无理取闹的人吗？”

　　然而说这句话时候的乔燕怎么也没想到将来有一天她会被宠成自己嘴里所说的那样的人。

　　见她表情认真没有说谎的意思，沈斯年终于松了一口气。

　　“明天我接你去我家。”

　　乔燕颔首。

　　在公寓待了一会儿，察觉出来乔燕想离开了，沈斯年用尽浑身解数想把人留下来，然而不等他发功，房门被人敲响了。

　　沈斯年疑惑去开门，看见站在门外的齐宴脸上的表情瞬间凝固住了。

　　“我来接大小姐回家。”齐宴说道。

　　乔燕听见了动静走了出来，正好看见沈斯年一脸郁闷的表情。

　　对齐宴说道：“你去楼下等我，我马上下去。”

　　齐宴颔首，淡淡扫了一眼沈斯年，明明脸上没有多少表情，沈斯年却在里面看见了警告和威胁。

　　老岳父怎么还把齐宴留下来了！

　　沈斯年之前怎么也没想到齐宴会突然来接乔燕，自己的计划全泡汤了。

　　乔燕含笑走到他的身边，微挑着眉毛含笑看着他：“别以为我老爹不知道你的心思，在没结婚以前最好别有不该有的想法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　果然男人最了解男人。

　　沈斯年看着她眼里的戏谑更觉得郁闷，用力把人拉进怀里使劲揉搓了一阵，直亲得她面红耳赤了才把人放开。

　　“明天见。”

　　看着他努力隐忍的模样乔燕被逗笑了，却不敢笑出来，抿着唇点了点头赶紧离开了。

　　沈斯年把他送进了电梯，看着电梯门关上深吸一口气闭上了眼睛，刚想转身离开，不想对面的房门突然开了，王晴从里面走了出来。

　　看见他王晴笑了笑，主动打招呼：“你好。”

　　沈斯年看也没看她，径直转身离开了。

　　王晴站在原地愣了好一会儿。

　　这人什么态度？

　　想到王碑说过的话王晴瘪了瘪嘴，提着垃圾下了楼。

　　到了楼下正好看见乔燕上了齐宴的车离开。

　　又看了一眼楼上，突然笑了。

　　知道沈斯年为什么不高兴了，原来是到嘴的鸭子飞了啊。

　　第二天沈斯年一早就去了虞家，乔燕还没有起床，沈斯年径直上了楼。

　　佣人想要去阻拦，却被管家拽住了。

　　“在虞家他不敢胡来。”

　　而楼上，沈斯年推门进去乔燕马上醒了，睁开眼睛看了一眼门口，看清来人是谁又闭上了眼睛，嘀咕一声：“烦人！”

　　知道她有起床气沈斯年已经尽量让自己的声音放轻了，但是没想到还是把她吵醒了，只好走到床边，含笑看着裹着被子把头盖住的人。

　　“起床了。”

　　沈斯年轻声说道，还轻轻扯了扯她的被子。

　　乔燕烦躁哼唧一声：“起开！”

　　再来就真的要生气了，沈斯年顿了一下，索性脱了外套，躺在了她的旁边。

　　乔燕没有挣扎。

　　又陪她睡了半个小时，乔燕终于醒了。

　　她一动沈斯年马上睁开了眼睛：“醒了？”

　　一大早被打扰到睡觉的乔燕很不开心瞪了他一眼：“几点了？”

　　沈斯年把手腕递过去，乔燕自己看了一眼，又躺了回去。

　　沈斯年觉得可爱，眉眼间满是笑意：“昨天晚上很晚才休息？”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“在忙公司的事，还有天曜的事也需要我做主。”

　　自从答应虞敏志开始接触公司的业务开始乔燕就很认真对待了，现在已经基本把公司莫透彻了，所以对一些事情就十分上心，昨天看一个案子看得认真，凌晨才休息。

　　沈斯年心疼摸了摸她的额头：“那再睡一会儿，我陪你。”

　　乔燕却睁开了眼睛：“不了。”

　　努力从床上爬起来，伸了一个懒腰让自己彻底醒过来。

　　“还要去见周乐，下午郑天和虞放要过来。”

　　乔燕洗刷好两人一起下了楼，佣人已经准备好了早饭，吃了饭沈斯年开车载着乔燕去了周家。

　　周芸和虞敏志出差，家里只有管家和魏姐，他们两个到的时候周乐已经吃完早饭在写作业，听见他们来了高兴下了楼。

　　“乔姐姐。”

　　笑着挽住了乔燕的胳膊，动作亲昵。

　　沈斯年去了厨房，亲自去准备水果，周乐就拽着乔燕上了楼，去了她的卧室。

　　“好久不见乔姐姐，我都快想死你了。”

　　说着周乐从抽屉里拿出一个小荷包：“这个是我送给乔姐姐的，我和乔姐姐的是一对。”

　　说着径直把东西塞进了乔燕的手里。

　　茉莉花味在鼻尖萦绕，乔燕唇角勾了勾。

　　真是心灵手巧的姑娘。

　　这次来是为了给欧阳木送信，可是迎上她脸上的笑容竟然不知道如何开口了。

　　“乔姐姐有话说？”

　　一向心思敏感会看人脸色的周乐早就看出来了她深色之间的犹豫，笑着问道。

　　乔燕顿了顿：“是有点事。”

　　咳了一声：“欧阳木回国了，临走之前给你留了一封信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第325章 见周乐免费阅读。https://xs.23sk.com 