    无支祁身为上古凶兽，他被鲲鹏老祖一口吞进腹中，却仍然不愿认命。

    鲲鹏老祖肚子之中自成一片乾坤，里面星月高悬，灵气氤氲，竟然和外面的世界一般无二。

    无支祁感受中周围无处不在的恶意，他怒声咆哮，巨大的白猿摘星拿月，毁天灭地，在鲲鹏老祖肚子里大闹起来。

    然而此时鲲鹏老祖根本没有去顾忌无支祁，他将无支祁暂时困在腹中，然后全力对抗应龙老祖的攻击。

    “扬波万里，乾坤覆灭！”

    应龙老祖手中令旗招展，一条庞大的癸水神龙从那烫金旗面上飞腾而出，这水龙鳞爪狰狞，它一出现就驾驭无尽狂涛怒浪而来。

    满天癸水神雷轰鸣不断，阴暗的天幕忽明忽暗，助长这水龙神威。

    此时那万龙大阵之中所有龙族齐齐怒吼，只见一道道水浪排空，这些水流追随在癸水神龙身后，竟然也都化为龙形，齐齐杀向鲲鹏老祖。

    御水成龙，镇杀一切，应龙老祖的手段，确实非常凌厉。

    即便没有无支祁的帮助，他也有足够的资格和鲲鹏老祖较量一番。

    身为从开天辟地之初就存在的强者，应龙老祖有自己骄傲的资本。

    面对如此强大的阵势，应龙老祖脸上露出一丝自信，在他看来，鲲鹏老祖即便是大罗金仙后期强者，也不可能是他的对手。

    这里毕竟是在四海之地，而且应龙老祖身旁还有无数龙族协助。

    “吼！”

    神鲲怒吼，星辰晃荡。

    整个海面上都有无数惊雷炸响，那深沉愤怒的吼声，如同从遥远的亘古传来，震颤着此时的整片天幕。

    鲲鹏老祖摇身而动，巨大的神鲲启动，万里怒涛激荡九天，无尽风流伴随左右。

    水之法则，风之法则全部弥漫而出，无尽的道与理频频浮现，神鲲一怒九天震惊。

    面对这无数水龙的冲击，神鲲怒冲而去，那巨大的神鲲再次一声爆吼，近距离内直接吼碎无数神龙。

    同时间他排击水面，那些怒浪倒卷苍天，形成一道道凌厉水箭，将命中的水龙瞬间击杀。

    “轰隆！”

    神鲲摆动巨尾，一拍之下，万龙殒命。

    鲲鹏老祖老祖冲入水龙大阵之中，他冲杀突击，纵横无敌，将无数水龙不断杀灭。

    “应龙，你以为区区大阵，就能奈何我鲲鹏老祖？今日，我就要在这四海之中将你打败，让你知道，如今的龙族，已经没有了夕日的荣光！”

    鲲鹏老祖深沉的声音穿云破月，让所有龙族听得一清二楚。

    尤其是应龙老祖，他一心光复龙族，此时被鲲鹏的话语气的脸色铁青一片，双眼之中更是阴沉杀机四射。

    应龙老祖的《万龙乾坤大阵》玄妙无比，这大阵的局限性极强，只能在有大量水流的前提下才能布置出来。

    不过这《万龙乾坤大阵》只要布置出来，威力也确实非常惊人。

    只要水流不枯，这大阵之中的无尽水龙就能不断孕育复生，直到把所有的水流耗尽为止。

    而这种大阵一旦布置在四海之中，哪里有修士可以把四海之水耗干的？

    四海之中海眼无数，只要洋面降低，立刻就会孕育滋生出无数海水来，可以说是源源不断。

    在这四海之地布下《万龙乾坤大阵》，龙族就已经站在了先天不败之地。

    这种阵法，和冥河老祖的血海大阵倒是有些异曲同工之妙。

    而这，也是应龙老祖敢于对鲲鹏出手的一大底牌。

    “鲲鹏老祖，我这大阵之中水龙生生灭灭，无休无止，我看你如何从中杀出来！”

    应龙老祖脸上一片傲然神色，见到鲲鹏老祖被困在大阵之中，他就认为鲲鹏老祖已经败了。

    这种阵法一旦无法在短时间内破去，那就会被生生耗死在大阵之中。

    就像现在的鲲鹏老祖，他一开始还能抵挡万龙的厮杀，但是等到时间拖延下去，鲲鹏失了锐气，而水龙的数量却一头不少，这就会让他陷入恶性循环之中。

    随着鲲鹏老祖的消耗越来越多，他的战斗力必然下降，到了这个时候他连大阵中的攻击都无暇应付，更不要再说什么破阵了。

    鲲鹏老祖虽然对阵法一道不是专攻，但他也早就看出了这《万龙乾坤大阵》的奥妙。

    随着争斗的不断继续，即便是强大的神鲲之躯也开始出现伤势，神血流淌不止。

    鲲鹏老祖此时脸色阴沉一片，他丝毫没有犹豫，竟然直接调转方向，向着海水深处潜去。

    看到鲲鹏老祖竟然钻进了海底之中，应龙老祖不屑的说道：

    “任凭你钻进大海的海床之中，也无法摆脱我这大阵的进攻，鲲鹏老祖，你还是认命吧！”

    应龙老祖意气风发，他以为鲲鹏这是想要逃走，因此他立刻挥动令旗，无数龙族按照大阵方位，他们一步不乱，齐齐挪移大阵，紧紧追逐着鲲鹏老祖的身影。

    同时间这大阵之中有无数水龙滋生，对着鲲鹏老祖不断的发起着进攻。

    “这鲲鹏老祖也不过如此，之前还敢耀武扬威，我以为他有什么通天本领呢！”

    龙子霸下一脸不屑神色，在他看来是自己龙族一方沉寂太久了，现在什么宵小之辈都敢在龙族的地盘上撒野了。

    应龙老祖同样是一副鄙视神色，他此时已经想到斩杀鲲鹏老祖，然后把那仙岛据为己有，然后培育出更多的龙族后辈子弟，这让应龙老祖嘴角微微上翘。

    然而就在应龙老祖脸上笑容即将绽放之时，他脸上的表情却瞬间僵硬了下来。

    “不好，周围的生机，怎么全部被切断了！”

    应龙老祖怒吼一声，他想要立刻喝止龙族，但是此时这海水之中已经彻底化为一片黑暗！

    无边的死气瞬间弥漫开来，就连光明都被那死气吞噬，整个世界仿佛在这一刻彻底的陷入了黑暗之中。

    “快退！冲出水面！”

    应龙老祖怒吼一声，他这才意识到，自己轻敌冒进，中了鲲鹏老祖的奸计！

    “啊！”

    “轰隆！”

    然而一声声惨叫传来，鲲鹏老祖已经展开反杀。

    无穷的生命力不断流失，一个个龙族葬身四海之中！

