    赵石送了一碗拉面给妹妹后，才回到了拉面摊上。

    今天楚乐乐虽然生意很好，却是提前收摊了。

    她一脸兴奋地坐在赵石面前，想听取能够让自己赚大钱的门路。

    “哥，师傅，快说吧，我都急死了！”

    看着楚乐乐两眼放光的样子，赵石淡淡一笑道：

    “你现在的问题，已经不是客人不够多了。”

    楚乐乐一愣。

    “你客人再多，忙不过来也没用，别人看到要排队，直接就去吃别的了。”

    赵石娓娓道来，

    “你现在的问题是，出餐不够快。”

    “我刚才观察过。你的拉面是现煮的，这是特色没有问题。”

    “但是你居然连调味都是现场调制的？而且还一个个品尝？”

    闻言，楚乐乐有些不服气：

    “那怎么办？这不是说明我用心嘛。”

    赵石打了个哈欠：

    “每份拉面放多少克调料，多少比例，你在事先都要设计好，然后单独装起来。”

    “这样一来，到时候你拉面一煮，料理包一放，不就可以出餐了？”

    听完这话，楚乐乐挠了挠头：

    “对哦！我怎么没想到！不愧是你！”

    赵石却是呵呵一笑：“你没吃过泡面吗？”

    楚乐乐瞬间无语。

    “商业化，就要有商业化的样子，出餐要快，口味要稳定，这些难道不也是用心？”

    赵石摆了摆手，表示今天就说到这里。

    “大爷慢走啊！大爷下次常来玩！下次我请你去我们学校边上吃饭啊！”

    楚乐乐热情相迎。

    知道的知道她是拉面摊老板，不知道的，还以为她是干嘛的呢！

    第二天。

    赵石再度来到楚乐乐的拉面摊。

    果不其然，生意好了很多，出餐的效率快了不是一星半点。

    “哇！你也太神了！原来我平均五分钟能出一份餐就不错了，现在只要两分钟！赚的也是翻倍啊！”

    楚乐乐笑开了花，开心地与赵石分享。

    就在此时，一位大爷，拉着自己的孙子来到楚乐乐的摊子前面。

    大爷第一时间竟然就想动手掀翻摊子。

    还好赵石在这，他眼疾手快，一只手就按住了。

    大爷瞪着赵石：“多管闲事？”

    赵石也是冷冷望着对方。

    如果不是自己在这里，这个老头的做法，毁了楚乐乐摊子事小，若是烫伤了人，那问题可就大发了。

    “欸，老爷爷，什么事情啊？您别动火！”

    楚乐乐见状，连忙上前询问道。

    大爷冷哼一声，将自己的孙子扯了上来：“他昨天吃了你卖的拉面，结果食物中毒，医药费就看了近一千！你说我要不要掀了你的摊子！”

    楚乐乐一听，人傻了。

    她也想不起来自己杀不死卖过拉面给这对爷孙了。

    此时后面排队的一些人，听到了以后，直接摇摇头走了。

    吃了这家的拉面会食物中毒，谁还会来吃啊？

    “姑娘，我这拉面不要了，不敢吃！”

    一位已经点餐的大姐，摆摆手走掉了。

    “欸！”

    楚乐乐看得心急火燎，“大爷，你可不要乱说话啊，你孙子食物中毒，一定是吃了我的拉面吗？为什么别人没事呢？”

    “就是你！还狡辩！”大爷不分青红皂白，伸手就要去抓楚乐乐的衣领。

    但他的手还在半空中，就被赵石抢先一步抓住。

    “一千块是吧，我给你。”

    赵石冷眼看着大爷道。

    大爷一听，眼珠子那么一转，忙说道：“不行啊，医药费就将近一千了，还有孩子的营养费，精神损失费什么的，加起来也要两千吧！”

    “两千也可以。”赵石冷若冰霜。

    但是在大爷看来，他就是人傻钱多，是一个饱满的大钱包！

    “不可以！怎么能让你出钱呢！”楚乐乐不干了，“就算要出，也应该我出！”

    赵石一个眼神，楚乐乐闭嘴。

    “老东西，别人给了你多少钱，让你来这里倚老卖老，来演戏？”

    赵石掏出两千块钱，在大爷的面前晃了晃。

    大爷的眼神那叫一个渴望啊。

    “你，你胡说什么！难道你想耍赖不赔？”

    眼看着两千块在眼前飞来飞去，就算被赵石骂老东西，大爷爷没有太大的脾气。

    “别装了！两千块给你可以，告诉谁派你来的！”

    赵石指着大爷的胸口，质问道。

    大爷的眼神明显心虚了，同时他盯着那两千块钱，咽了一口口水。

    楚乐乐惊了，没想到赵石看起来挺温和的，发起飙来这么霸气。

    就在此时，大爷的目光望向人群后方，一咬牙，哎哟一声躺在了地上，抓着赵石的裤腿哀嚎道：

    “年轻人不讲武德，动手打人啊！”

    周围人均是指指点点。

    赵石却是冷笑连连。

    他拥有着世界顶尖的演技，有着超乎人类的观察和判断力，甚至有着读心能力。

    这大爷是不是演戏，他看不出来？

    更何况，有着超绝医术的赵石，一眼就看得出他身体无恙。

    “不好意思，我是医生，就算你心脏病发作什么的，我也能给你救回来。”

    赵石蹲到老头面前，冷笑不已，

    “你现在不用说，我也知道是谁了，就是前面那条街的拉面馆老板吧！”

    听到这话，老头身躯一震，只能装聋作哑，继续演戏。

    “你们这些看热闹的，也别给我在这里指指点点装好人。我现在报警，让警察过来，到时候是非曲直，自然清楚！”

    听到周围那些嚼舌根的议论，赵石横眉冷对千夫指，霸气凛然道。

    此言一出，周围瞬间安静下来，没有人敢发声。

    这个男人，实在是太强势了，谁敢轻易招惹？

    而赵石这边，也是不客气，直接开始拨打电话报警。

    他行得端坐得正，完全不怕警察来取证！

    “哇！这也太帅了吧！”

    楚乐乐惊了，她的心脏在扑通扑通地乱跳。

    这种担当，这种临危不乱，还有面对突发状况时的处理能力，简直了！

    再联想到赵石的商业头脑，楚乐乐佩服得五体投地的同时，更是升起了崇拜爱慕之情。

    看到赵石要报警，老头马上就没事了，站起来拉着自己的孙子就要跑路。

    “欸！老人家，演了这么久，怎么能让你说走就走呢，去局子里喝杯茶吧！”

    赵石一把将老头抓住，故作姿态道。

    那小孩也不装了，慌得一批。

    “小朋友，没事的，不要跟你爷爷学啊。”赵石看出男孩的纯真，摸了摸他的脑袋道。

    男孩用力地点了点头。

    “我去！还这么有爱心！”楚乐乐这边，已经开始犯花痴了！

