    老王把死狗一样的男人移交给祈愿研判人员后，表情那叫一个难看，喷人者人恒喷之，毫无疑问他被几只理科生有仇报仇有怨报怨趁机喷了个狗血淋头。

    当然王师傅也着实没客气，他对此的表态是直接把白花子从饶其芳那接回来，“保护庇佑”以及“防止任何思想扭曲的组织和个人对普普通通的灾难幸存者进行一些个不礼貌、不人道的生化实验”...

    没错，这就是老王的原话。

    老子有求于你又能咋地，想打我本子画师小姐姐的主意照样门儿都没有！

    emmmm...

    他似乎忘了人家白花子小姐姐的“版权”其实隶属于基地来着？

    李沧和厉蕾丝此时一直在观察那几株最为高大的喇叭花，在两人的强烈建议下，基地大度的没有采摘上面的硬币而是将之保留——大家都没这方面的经验啊，对喇叭花的形态演变还是颇有兴趣的。

    “我觉得不太对，”厉蕾丝一边被莉莉丝缠着心不在焉的下跳棋一边说，当然厉蕾丝不是李沧，不可能丧心病狂到和她赌什么赢了脱丝袜还是输了穿丝袜之类的，玩纯素的：“你看这几株花，周围的同类死掉之后好像没那么活跃了，感觉有点蔫头巴脑的。”

    “有吗...”李沧表示怀疑，“等等，我先给它们抬点尸体过去，浇水施肥硬是要得！老王？老王你干嘛呢！那边有锅，我这有头腰断了的公鹿，你就没点大胆的想法吗？”

    老王只得放弃和白花子的洗脑式PUA交流，扻掉一嘴口水，抱怨：“刚才让你吃东西你又不吃，现在来折腾老子，老子不要做事的啊，嗯咳，花子小姐姐，你饿不饿？”

    “可，可以不要叫我花子吗，”白花子弱弱道，“我会联想到柴山健次...”

    “为什么不是生田绘梨花呢！”

    “她最后也下海了？”

    “蛤？”

    “抱歉抱歉，我以为...呃...我不知道你...这样的人也会关注一个正常的演员...”

    ？？？

    什么叫我这样的人！

    老王一口血差点喷出来好吗——介个小姐姐，你还说你不会武功？？

    “恭喜，”厉蕾丝说道，“小姐姐你能这么‘快’看清了他的真面目真是一件令人欣慰的事。”

    “喂喂喂，你们俩给我将明白啊，什么叫我这种人，什么叫真面目，我告你们毁谤啊知不知道！”

    老王说话时单手扭断了鹿的脖子，发出咯嘣一声脆响，那声音把白花子小姐姐听的一激灵，幻肢剧痛。

    “我成俘虏了，是的，我现在是一个俘虏...”

    “觉悟！要有觉悟！”

    “毕竟胆敢反抗的下场大概比这只鹿好不了多少，连基地都已经无视我不打算为我伸张正义了嘤嘤嘤...”

    “主附体者就没有人权的嘛，可那也不是我的错啊，以前我没得选，如果我有的选，我一定要做个好人...”

    小姐姐内心百味杂陈思绪开始放飞自我。

    李沧在喇叭花下方堆了不少行尸，看着它们扭动触手和根须将之纳入保护范围后，很是欣慰。

    “还有趋肥性，很活跃嘛！姓王的，要我帮忙不？”

    “我拒绝！”

    于是李沧闲极无聊的水起了论坛。

    随着时间推移，所谓他想国的鹰视狼顾早已在论坛上引发轩然大波。

    1个官方基地、20余私立安置营没消亡于行尸之灾和恶劣的环境，反而被什么不知所谓的他想国大神官阴谋暗算不知所踪，一片天怒人怨。

    幸存者极不理解他想国到底是怎么驱动黑雾岛链进攻以及让巨量空岛凭空消失的，这特么听起来狗屁不是的玩意难道比官方的抗灾基地实力更强更富裕？

    遭到算计的基地其实不止这点儿数量，只要实力稍强的都未被得手，但大家都在忙着清缴后患黑雾岛链而自顾不暇，哪里有时间去论坛上吹水啊，于是舆情就这么离谱的耽搁下来，而愤怒的幸存者第一时间想到的就是李沧那个“信众帖”，短短两天不到，回帖量硬生生的被顶到了3500万，曾经一度强盛的信众制式回复被彻底淹没在“网络暴民”们的芬芳之语中——

    沧老师差点笑失禁。

    嗯，非常好用，孩子和括约肌都很喜欢。

    这得赚多少啊？

    有人无所谓，有人表示担忧，有人趁机煽动，更有一些非种花势力趁机大张旗鼓的宣传起自己的安置营聚居地，论坛上一片混乱乌烟瘴气，人都疯掉了一样。

    值得一提的是，他想国和基地一样，并没有任何出面澄清或是宣扬思想的意思，双方各忙各的，表现平静的如一潭死水。

    再再值得一提的是，犯了众怒问题不大，但他想国并未意识到自己已经在无形之中得罪了一个不该得罪的人。

    “这个ID叫‘长河落日’的家伙有点眼熟啊...”

    “嗨，你居然不记得了？他一开始发帖说要淦高丽和脚盆鸡来着，后来好像是没弄成...”老王道，“不过我到现在都记得他回敬给在论坛上公然发招聘帖的抢劫团伙的话：‘尔与日寇何异？区区不才，家中缺盘少碗，先借三颗人头来用！’哈哈哈，真他娘的霸气啊，单枪匹马找到并且干掉对方仨人，七进七出潇洒跑路~”

    “对对对，原来是他，怪不得这么多回复！”

    “咋了？”

    “他说要把他想国的成员脑袋拧下来，现在就出发，见一个拧一个。”

    “鹅鹅鹅...”

    “长河落老哥，目前人称论坛风纪委，人气超高口碑爆棚！

    有一说一，这位暴躁老哥估计是有什么奇特的异类导航技能，而且战斗力彪悍到爆表，前一天还在发帖狂喷后一天就顺着网线过去把人家老窝摸了的事他干了不止一次两次，而是数十上百次，可谓是把实淦派键盘侠这一职业贯彻到了极致，有理有据令人信服！

    稍微有脑子的人都能明白，现在这种环境、这种情况，想在整个地球范围内茫茫多的空岛中准确找出其中一个，那几率就跟开高铁撞死一条鱼差不多...

    这种连抗灾基地和各个有组织有规模还有钱的安置营聚居区都做不成的事，他天天做，吐口唾沫是个钉，说淦你就淦你，连一句关于你瞅啥之类友好交流的话都不乐意多说，一来二去就是他本人想低调都异常艰难。

    就这样一位路见不平天天平的奇葩存在，因为一点不对眼而在他想国任何人毫不知情的情况下和他对上眼儿了。

    情况就是这么个情况，但具体是什么情况，还是要看情况——总之，出道以来未尝一败的著名暴躁老哥长河落日已经是在去往干仗的路上了！

