    江瑶已经不管不顾，也顾不得这样子会引起乔斯年的勃然大怒。

    她的一颗心被刺激得直抖，五官扭曲，整个人都有一种山崩地裂的感觉。

    “乔斯年，她现在还不知道在哪个男人身下快活呢，你看看你，放着权势、地位不要，放着完整的家庭不要，去喜欢一个水性杨花的狐狸精！真蠢。”江瑶一时间骂开了，愤怒到极致，也不管形象和脸面。

    “江瑶，我是不是该提醒你，你故意伤害过她很多次，最严重的一次就是找了一个美国酒吧的老板差点强了她。这些事，我都有证据。以前这些小事不会对你构成威胁，但江家一旦倒了，那就是墙倒众人推，一根稻草都可以压垮你。”

    “我就说你心里有她，还是不死心吧？我逼着你跟我在一起，你心不甘情不愿，哪怕我现在怀了你女儿，你恐怕还惦记着她那拖油瓶呢！乔斯年，喜当爹很好玩？看不出来，自己的亲骨肉不要，要一个不知道爹是谁的拖油瓶，可真有意思。你是不是忘了她在大学里名声有多差，她那女儿的爹是谁恐怕她自己都不知道！”

    “那你女儿的爹是谁，你就清楚了？”乔斯年的唇角忽然弯起一抹恶劣的笑。

    “我当然……”忽的，江瑶瞪大眼睛，不可思议地看向乔斯年，“你、你、你说什么？乔斯年，你在说什么？你说清楚！我肚子里的女儿……你他妈说清楚！”

    江瑶就跟不要命一样，用力甩开乔斯年的手，企图挣脱他的束缚！

    但乔斯年抓住她的手臂，没有让她撒泼。

    江瑶想要手指头来挠乔斯年，乔斯年也没让她得逞！

    江宽也震惊了：“姓乔的，你干什么？！你说什么，你什么意思？！”

    江宽大步往乔斯年走去，试图拉过女儿。

    江瑶就跟疯了一样，用脚去踢乔斯年，头发凌乱，眼神犀利，脸色苍白如纸。

    他在说什么？他到底知不知道自己在说什么？！

    她肚子里的孩子不是他的是谁的？

    在意识到这个问题时，江瑶就跟被雷电击中一样，整个人都失去了血色。

    孩子……

    那一晚，酒店里！

    她是晚上喝得半醉回酒店的，夜里伸手不见五指酒还没醒时，有人压在她的身上，想要她。

    迷迷糊糊中，她觉得浑身滚烫，像被点燃了一样，半推半就就和那人发生了关系。

    那男人挺猛，要了她好几次，她被折腾得特别累，再加上酒精的作用，做完她就睡着了。

    第二天的时候就看到乔斯年在酒店房间里，已经穿好衣服站在落地窗前。

    她被被子里冰冷的手表给磕着了，裹着被子拿出来一看，是乔斯年的那块手表。

    她想起夜里头的事情，脸红了一半，忍不住盯着乔斯年健硕的背影看了许久，真是越看越耐看。

    她的身上都是吻痕，她娇羞地不知所措。

    虽然也不是第一次了，但和乔斯年还是第一次，更何况，乔斯年是她喜欢的人。

