    作为一项休闲娱乐活动，打猎的好处可是非常多的。

    首先，末世之中，王毅基本就没有见过普通动物，但凡是还活着的动物，几乎都是变异后的变异兽，体形比以前大了数倍，攻击性也急剧提升。

    因为之前已经试验过，所以王毅很确定，变异生物和丧尸不同，肉是可以食用的，目前基地在稳定发展中，也没有阻止继续接纳幸存者，所以人数依然在水涨船高，大量的捕猎，也可以为基地的食物储备做出些许贡献。

    毕竟基地里的各类食物储备虽然很多，但绝大多数都是米面等素食，肉类食物除了午餐肉罐头和牛肉干等易储的意外，其他种类并不多。

    另一方面，王毅也其实早就想要好好磨练一下自己的枪法了。

    凭借着基因药剂带给他的超人版的动态视觉和神经反射速度，王毅在使用枪支的时候，看上去就像是一个弹无虚发的神枪手。

    可事实上，从末世爆发到现在，王毅接触枪支也不过三个多月的时间，加上弹药紧缺的原因，一直都没有太好的机会和时间去锻炼枪法。

    跟动员兵，米国大兵相比或许还可以，但每当与谭雅，狙击手相对比的时候，总是会觉得捉襟见肘。

    此时可是在末世当中，今后可能还会遭遇更多的战斗，哪怕王毅在身体素质方面已经有了小超人般的水准，他也不介意掌握更多的战斗技巧。

    通过打猎这种方式，就可以很好的磨炼他的枪法！

    变异兽的体形虽然都很大，可是却有着与自身体形完全不同的惊人速度！哪怕是变异犬，在速度方面也极为接近T2丧尸，想要在高速移动中的车辆上将其命中是一件非常困难的事情。

    随着不断的狩猎行动，王毅的枪法也会越发的精湛！

    值得一提的是，王毅打猎用的枪支，是狙击手的awp，因为红警士兵的枪支，凌晨弹药都会自动刷新，虽然王毅拿着的情况下这种效果不会生效，可只要将枪还给狙击手就没有问题了。

    经历过尸潮围城之后，基地内的储备弹药完全都耗光了，王毅的10式反器材狙击步枪弹药虽然还有，可那种特制的12.7mm狙击弹更加珍贵，王毅又哪舍得用它来打猎？

    在田野间找到一只变异兽的难度不小，可一只变异兽的体格也相当大，所以跟着王毅负责拉运猎物的货车车斗已经没有了空间。

    “先把猎物送回基地吧。”

    王毅对红警士兵说道。

    货车由两辆越野车护送着，向着基地的方向驶去。

    王毅这边，则只剩下了自己乘坐的那一辆越野车。

    他并不担心士兵过少会有危险。

    这里距离基地并不远，一旦有什么情况，有雷达站的存在，基地那边第一时间就能派兵增援。

    更何况，王毅的车内，除了一名负责开车的三星精英动员兵外，还有着红警部队的战斗力巅峰，谭雅.亚当斯！

    走向越野车，王毅便看到了很是舒适的躺在后座的谭雅。

    身为大名鼎鼎的萌军英雄角色，王毅却早就发现，这位超级特种兵的性格跟想象中的相差甚远。

    虽然在战斗中所展现出的恐怖实力经常令王毅叹为观止，可是在平时，却很难让人想象，这样一个风格特例的美女，居然会有那么强的实力！

    此时的谭雅，身穿着的正是之前在烟T市的时候淘到的那身衣服，纯白色的雕花衬衣和黑色短款皮裙。

    不得不承认，谭雅的眼光还真是好，这身衣服，几乎完美的衬托出了谭雅的优点！双腿搭在车窗上，黑色皮裙衬托下，本就修长笔直的双腿更加亮眼！而上半身的白色衬衣更是将她凹凸有致的身材展露无遗！

    双手枕在脑后的谭雅闭着双目，两只耳朵塞着耳机，隐约间能听到动感的音乐声传出，尽情的享受着闲暇时光。

    毫不夸张的说，谭雅的这身打扮，绝对足以令任何男人发狂！

    即便是身边的徐媛姿色完全不输谭雅，王毅也不禁侧目片刻。

    当然，他那也仅仅只是以欣赏的目光而已。

    谭雅归根结底，还是红警系统召唤出来的，跟动员兵，米国大兵等红警士兵并没有本质上的区别。

    虽然她显得有些特立独行，跟呆板没有情感，只知道执行命令的红警士兵不一样，但终究不是正常的普通人类。

    或许，在长年累月的相处中，王毅会逐渐适应，但现在他暂时还是会觉得怪怪的。

    似乎是感觉到前方的光线被遮挡，谭雅睁开眼睛，看向车窗前的王毅。

    “怎么？这就累了？准备回去？”

    “当然不，还早得很。”王毅微微摇头，“只是提醒一下，你最好别这样将双腿搭在车窗上，容易走光。”

    “是吗？”谭雅脸上露出一丝玩味的笑容，却丝毫没有改变姿势的想法，纹丝不动的看着王毅问道：“有什么关系？这附近，除了指挥官你以外还有其他人吗？”

    我就可以随便看吗？

    王毅嘴角抽搐了一下，却摇摇头，并没有说话。

    谭雅的黑色短款皮裙虽然很短，却贴紧了她的腿部肌肤，只要谭雅保持这个姿势不动，自然不会走光。

    而谭雅的话，却是赤裸裸的引诱。

    王毅脑海中回想着谭雅那各种秒杀超能力者的画面，很明智的选择了沉默。

    招惹谭雅的后果，可是很严重的！

    ……

    王毅摇着头，正准备走向副驾驶，忽然耳朵微微一动，脸上露出些许诧异之色。

    也就是在同时，谭雅也将耳机摘掉，坐直了身子，目光看向远方。

    两个注射了基因药剂的超人，都听到了从远处传来的汽车引擎声。

    “一……二……三……一共五辆车，都是小型车辆。”

    谭雅的声音响起。

    “嗯。”

    王毅微微点头，目光闪烁。

    很明显，这并不是红警士兵的车，也就是说，是幸存者！

