    “喂，哪位？”

    “呵呵，张明是吧？”

    张明听出了这个声音不怀好意：“是我，你是谁？”

    “我是谁你不用知道。只不过，我有个好东西要给你看。”

    “什么东西？”

    “你很快就会收到了。”

    正说着，张明的手机忽然就收到了一个短视频。

    “精彩得很，你肯定非常有兴趣。”

    说完，对方就直接挂了电话。

    张明点开短视频，立马就愣住了。

    视频中，乔安娜侯爵还处于昏迷状态，在她旁边还有几个戴面具的人。

    直升机螺旋桨的声音非常吵闹。

    那些戴面具的人得意张狂，手舞足蹈，非常高兴。

    到了一片森林的上空，其中一个戴小丑面具的人，用绳子将乔安娜侯爵给绑好了，从直升机上放了下去，直到她落地为止。

    最后，他便将剩下的绳子全部扔下去，冲着镜头拜拜。

    视频结束，张明的心里很惶恐。

    他不知道乔安娜侯爵被扔到了哪个森林，对方也没有给出提示，这怎么救？

    就在这个时候，他的手机又响了起来。还是那个声音：“你想不想救乔安娜侯爵呢？呵呵。如果想的话，我可以大发慈悲地把她的大概位置告诉你，你可以自己去找。”

    “在哪儿？”

    “大魔法森林。”

    张明一下子愣住了。

    “怎么？害怕了？如果害怕，那就准备给乔安娜侯爵收尸吧。”

    “你们到底是什么人？有本事冲我来，对一个女人下手，算什么本事。”

    “呵呵，激将法是吗？没有用。你要是真有那么大本事，就先去救乔安娜侯爵吧。祝你好运，再见！”

    对方立马就把电话给挂了。

    张明再打过去时，却发现已经打不通了。

    这时，安第斯老国王连忙问道：“什么大魔法森林？”

    “刚才有个戴小丑面具的人，把乔安娜扔到了大魔法森林，叫我去救她。”

    “什么？！”

    安第斯老国王顿时震惊不已，眼眶一下子就红了：“到底是什么人，居然这么丧心病狂。他们这是要乔安娜死，他们这是要杀了乔安娜啊！”

    老国王立马痛哭流涕，悔恨不已：“唉，这都怪我。你说我好端端的，请乔安娜来吃什么饭嘛，结果变成了现在这样。要是乔安娜有个三长两短的，我怎么跟她死去的父亲交代？我真是混蛋，我真是混蛋。”

    说完，安第斯老国王痛悔不已地扇自己耳光。

    老王后赶紧劝阻。

    张明也急忙说：“老国王，你别这样，这件事情跟你没有关系。”

    “怎么没有？这都怪我。要不是我叫她来，事情就不会这样。我真是老糊涂，老糊涂啊。”

    “他们是早有准备的。即便乔安娜不来，肯定还是在劫难逃。再说，乔安娜现在只是被扔到了大魔法森林，还没有生命危险。如果尽快救援，还能把她救出来的。”

    安第斯老国王哭着摇了摇头：“没希望了，没希望了。”

    “怎么会呢？你放心，我一定会把乔安娜救回来的。”

    “大魔法森林是巫师们世代居住的地方。那里诡异莫测，恐怖万分。从来没有一个外人，能从里边走出来。甚至是别的巫师进去了，也只有死在里边。乔安娜，乔安娜啊……”

    张明继续安抚：“老国王，你放心好了。我张明对天发誓，一定会把乔安娜毫发未损地带回来见你。”

    安第斯老国王泪眼婆娑地看着张明，连忙弯腰下去：“谢谢，谢谢你。”

    他虽然心里清楚。张明即便去了大魔法森林，也是凶多吉少。但是，只要有一线希望，他就不能放弃。

    哪怕张明死了，只要乔安娜能活下来，都行。

    “你们二老就在王宫等我的好消息吧，我这就出发去大魔法森林。”

    “那你千万要小心。”

    “放心吧，不会有事的。”张明转身就走，行动迅猛。

    出了王宫后，他立马上了索盛的车，命令道：“去大魔法森林！”

    索盛愣了一下：“乔安娜侯爵在那儿？！”

    “对。”

    索盛急忙发动车子，风驰电掣一般狂飙。

    路上的时候，他赶忙说：“明哥，真得查清楚，乔安娜侯爵在大魔法森林吗？”

    “怎么了？”

    “那个地方非常凶险。据说，凡是进去的人，就再也没有出来过。所以，那里又被人称为死亡森林，是禁地，不能涉足的。”

    “这个我知道。但是，乔安娜被扔到那里去了。就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯。”

    索盛赶忙说：“明哥，我有个想法，不知道可不可行？”

    “说。”

    “我曾经听说，大魔法森林的树木长得很茂盛，树叶遮天蔽日的。待在里边的时间稍微长一点，就很容易让人迷失方向。要不这样，咱们让安妮丝派直升飞机过来。我们乘坐直升飞机，在大魔法森林上空飞行，搜寻乔安娜侯爵的下落。即便我们看不到她，她要是听到直升飞机的声音，也肯定会想办法给我们发信号。这样，咱们就不用亲自进入大魔法森林，就可以避免很多危险。”

    “这个办法不错，我立刻让安妮丝派直升飞机过去！”

    说完，张明马上给安妮丝打了电话。

    安妮丝迅速安排了五架直升飞机前往大魔法森林。

    张明和索盛迅速跟安妮丝会合，一起乘坐直升飞机，飞往大魔法森林。

    到了大魔法森林后，张明立马就皱起眉头来了。

    这座森林的上空阴气沉沉，煞气盘绕，一看就是凶险之地。

    五架直升飞机呈扇形，进入大魔法森林的上空。

    他们立刻用望远镜开始查看下方的情况。

    只要有人给他们发出信号，他们就能第一时间收到。

    但是，大魔法森林的面积太过辽阔了，即便直升飞机全速飞行，也要四五个小时才能穿越出去。

    飞了没多久，飞机忽然砰地一声响，开始晃动了起来。

