    果然，江筱再次闪身而出的时候发现自己是在大河边的一处高高的杂草堆里。

    周围一片黑暗。

    她能听到河水缓缓。

    淡淡的月色照下来，加上她的视力极好，倒是不至于看不见。

    旁边就是河滩。

    只是这河滩看着有点险，全是石头，有水轻拍石头，发出轻轻波涛声。

    风大了。

    江筱还在这堆杂草里看到了孟昔年放着的另外一些东西，虽然埋着，但是她出来时一脚正好踢到了松的土，蹲下一摸便发现了。

    她朝河那边望了过去，正好看见河面上有一艘船，正朝着对岸驶去。

    为了行动隐秘，他们肯定不会用机动船，就是用人手划浆过去的。

    那肯定就是他们。

    她来晚了一步，他们已经出发了。

    江筱并不知道，在她刚跑时，丁海景也觉得胸口发闷，直接把自己闷醒了，起来之后他就有一种不太妙的感觉。

    只是一时间他也不太清楚到底是因为什么事。

    他起身喝了一杯凉白开，一清醒反而预感就清楚一些了。

    丁海景脸色变了，打开门冲了出去，快步去了江筱卧室，却见门开着。

    他不用进去都能知道江筱不在。

    丁海景四处找了一圈，没有找到江筱。

    难道她也察觉到了孟昔年有危险，所以出去做什么行动了？

    丁海景虽然这么想着，但是江筱不在，这里有四个孩子，他肯定也是不能离开的，只能心急如焚地守在家里。

    那边，江筱在看到了那艘船已经驶到了大河中间时就急了。

    现在她完全用不了千里符图。

    难道要游过去？

    游也赶不上他们！

    可是不赶也不行，孟昔年说过，找到的路，要到庄园还挺远，她只能争取在这个时间段时追赶上他们。

    本来就是很危险的任务，对方要是真的已经得到了消息，这个时候庄园里面已经做好了准备，孟昔年他们就等于是上赶着去送死。

    她一定得阻止他们才行！

    江筱咬了咬牙，跃进了大河里。

    已经是冬天。

    河水极冷。

    江筱一下水就觉得像是进了冰水一样。

    但是她什么都顾不上，赶紧拼命地往对面游去。

    好在她以前就试过一个方法，在水里可以直接丢千里符图，一进一出来缩短游水的时间和距离。

    但是大河水流还是有点急的，丢出去的符珠也会很快被冲下一段，而且不能等它沉下，否则她到了那里是在水底，还得往水面游。

    所以这也只能替她稍微加快一些罢了。

    中途她还得停下来喝灵泉水补充体力。

    这大河太壮阔了，虽有源源不断的灵泉水可以补充体力，江筱还是游得快脱力。等她终于游到对岸时，船泊在那里，孟昔年他们已经不在船上了。

    江筱突然就想到了一个问题。

    孟昔年说找到了路，可并没有告诉她路在哪里。

    现在船泊在这里，可她依然没有看到有路啊！这边都是峭壁石块，很陡很险，哪里有上岸的路？

    江筱在水面随浪沉浮，举目四望，路呢？人呢？

    她终于尝到了一直依赖符图的苦果。

