
萨麦尔和秦阳在昨天转悠的时间，已经探明了这里的地形，如今又是“大权在握”，自然越发的无所顾忌。

两个人并没有花费太大的工夫，便将那块电子引爆器给拿到了手里。

秦阳看着手里的电子引爆器，脸上有着几分唏嘘的表情：“就这么一个小玩意儿，轻轻一按，便能将这里如此庞大的基地化为乌有……”

萨麦尔哼道：“那个神神秘秘的家伙可不会将这样的权利轻易的交给他人，就算启动了，其实也等于只是打了个申请而已，如果那个家伙不同意，你就算启动了，也是白启动，可是那家伙如果想炸了，那就算这边不按，他也能直接炸。”

秦阳忽然想到一个可能性，轻声打趣道：“你说如果那个人要是知道你在这里，他会不会为了干掉你而直接启动这个基地的自爆程序？”

萨麦尔冷冷一笑：“如果我是他，我就会干！”

秦阳略微一惊：“枭雄都是这么有性格的吗？”

萨麦尔解释道：“一个巅.峰强者摸到了你的秘密基地里，你说他要干什么？如果你鞭长莫及，无法阻止他的行动，你觉得他行动完毕后，你的基地里还会留下多少？反正都要被破坏，那不如直接自己亲手毁灭，顺便还可以消灭一个对自己有敌意的巅.峰强者，这笔买卖绝对算不得亏。”

秦阳感叹道：“够狠，既然如此，那我们可不能光是拿到引爆器，还得彻底的破坏这个自爆系统，否则，战斗一开始，如果涅槃首领知道这里被攻克了一怒之下启动自爆，那我们全部都玩完了。”

萨麦尔认同的点头：“走吧，身份暴露以及行动之前，这是必须完成的事情，否则就坐等大家一起被炸开花！”

两个人再度深入，很快的来到了那个被严密守护的秘密房间，这个房间哈兰恩知道，但是除开特殊情况，得到首领的授权，他也是没有权利进入的。

门口站着两名守卫，看到凯里到来，略微有些疑惑。

“接首领秘密命令，暂时接替哈兰恩的职务，负责整个基地的安保工作，这里我也要进行一遍核查，确认是否正常。”

两名守卫对视一眼，眼中都有着两分惊疑。

凯里不仅接替他的职务，而且还核查他原本负责的工作内容，哈兰恩这是犯事了吧？

萨麦尔张口这么一说，趁着两人惊疑的时候已经走到了两人的面前。

两人虽然疑惑，但是还是尽忠职守的拦住了萨麦尔：“部长，按照规定，如果你要进入，那你必须要出示首领的命令，否则，这里除了首领以外，其他人都不能进入……啊！”

萨麦尔原本就没准备让他们两人为自己打开，这两人可不是哈兰恩的心腹，他们是直接隶属于首领的亲卫队成员，只对首领负责，就算是负责这个基地安全的哈兰恩也没资格命令他们，这事哈兰恩早有交代。

他的话还没说完，萨麦尔便已经直接出手，顺手秒杀了这两人。

秦阳对此已经是见怪不怪了，一个巅.峰强者的近距离偷袭，谁挡得住？

别说这些守卫，就算是同为巅.峰强者的其他人，猝不及防之下也根本挡不住吧，就算不死也得重伤吧。

秦阳从守卫身上摸出口令卡，打开了大门，进门便看到一屋子的仪器，闪烁着各种各样的灯光。

秦阳顿时有些懵圈：“这么多设备，哪些是控制自毁，哪些是负责信号传输的啊？”

萨麦尔一言不吭的走上前去，开始查看那一大堆的电路。

秦阳好奇的看着萨麦尔：“你懂？”

萨麦尔看了半晌，随手抓住一块钢板，将之扯了下来，然后又看了几眼，又撤掉了几根线头，最后将两块硬盘硬生生的扯了下来。

萨麦尔站起身，这才随手一拍，那一堆仪器顿时变成了一堆废铁。

萨麦尔将那两块硬盘一般的东西递给秦阳：“帮我拿着，这里面应该会有一些有趣的发现。”

秦阳惊讶看着萨麦尔：“你还真的懂啊？”

萨麦尔撇了秦阳一眼：“我可是有着两个博士的头衔，其中之一便是电力电子博士。”

秦阳无语：“现在修行，想要达到巅.峰，难道还要考核的吗，学霸更容易修行吗？”

萨麦尔摇头：“不是学霸才修行，而是生命长了，时间多了，有兴趣去学，凭修行者的能力和记忆，要考个博士很难吗？”

秦阳无言以对，这话说得好有道理，说起来，自己擅长不少事情不也是占了修行者的便宜吗，如果自己想要去学个啥专业，给一些时间，考个博士好像确实也不难……

“走吧，得抓紧时间了。”

两人迅速出了门，直奔地下，再度破坏了手动启动装置，这才松了一口气。

光是一个自毁系统，都设置了三重保护，两波不同归属的人看守，可见这个基地的严密程度。

两人回到凯里的办公室，还没走到，便看到安东尼娅在门口，神色略微有些焦急，正频频的看着这边张望。

萨麦尔淡淡的说道：“这女人怕我们丢下她自己跑了呢。”

秦阳微笑着回答道：“一个手无缚鸡之力的弱女子，身处狼窝，在这样的情况下心里没底气发慌也是正常的，她表现已经很不错了。”

萨麦尔瞟了一眼秦阳：“你似乎很同情她，该不是看上她了吧，确实挺漂亮的，凯迪那老小子还是有点眼光的……”

秦阳笑着分辨道：“当然不是，我有那么穷凶极恶吗，看到一个漂亮女的，甭管她是谁，我都得看上？”

萨麦尔嘿嘿一笑，他自然也只是调侃：“同情总没假吧？”

秦阳这次没反驳，坦然承认道：“是的，一个普通女人忽然被掳到这样的地方，过着不见天日随时可能人间蒸发的日子，我确实挺同情她。”

萨麦尔微笑道：“那你便有英雄救美的机会了。”

秦阳翻了个白眼，没回答，这时，安东尼娅已经看到了两人，脸上露出了惊喜的神色，飞快的来到了两人面前，低声说道：“刚控制室打来电话找您，说是……首领正在来的路上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51100461"  chaptername="第二千二百七十九章  首领来了！">加入书签</a>
</div>
