    丁海景一下子就找到她身上来，孙美仙觉得这肯定是没有办法掩盖欺瞒了，她其实也希望有人能够阻止自己的丈夫。

    “我劝过邓明的，可是他不听我的，他说他是在做正事，大事，让我不要管。”

    孙美仙说着说着又哭了。

    她就是不明白，不就是冒充别的男人去勾引女人，跟人家鬼混吗？这怎么能说是正事，怎么可能是大事？

    但是她实在是无法阻止邓明，所以她也希望有人可以把这事情给拦下来，哪怕是谁把邓明打一顿，哪怕是把他带走去关几天，都要比现在来得好。

    只要她对邓明不离不弃，以后他们还是一家三口好好过。可要是邓明一直执迷不悟这么继续错下去，谁知道以后会出什么大事？

    江筱听到邓明说是在做正事，忍不住也扑哧一声噗笑了。

    真是服气。

    这是在做正事？

    潘家人知道了都不会饶了他吧。

    但是她和丁海景交换了个眼色，也都知道这件事情背后肯定是还有什么人在指使，只一个邓明，他们听都没有听说过的，又没有什么身份地位的，哪里敢这样直接惹上江筱孟昔年和潘家？

    “丁先生，求求你了，你也知道，我和邓明之前也都是很认真地工作的，我们也没有干什么损害公司的事情，我只是借了一下你的笔纸，要是谁找上门来，我来解释，行吗？求求你不要开除我，我......”

    “现在是我找上来了。”

    江筱打断了她，只觉得这孙美仙也当真是奇怪了，都干出了这样的事了，还能求人家不要开除她？

    而且，“只是借了一下笔纸”？

    她是不是觉得这只是一件很小的事，微不足道？

    “孟夫人，求你，我，我——”

    “你知道你模仿的是谁的字迹吗？”

    “是，是孟盟官——”

    江筱冷笑一声，“所以这不是知道吗？既然知道你模仿的是谁的字迹，你还觉得是小事？”

    “孟夫人，我真的也只会写这几个字，别的就再不会了，孟盟官的字太有力量了，我学了很久很久才学会这几个字的，我绝对不可能再模仿他别的字来去做什么坏事了，真的！”

    孙美仙说的是实话，孟昔年的字笔峰很是锐利有气势，她真的模仿得很困难，所以就学了这么几个字，再要多写肯定就会很容易露馅的。

    “你觉得就写这么几个字就没问题了？”

    “那，那我家男人对不起的不应该是那个潘小姐吗？你们也没有什么损失啊。”孙美仙喃喃地说了这么一句，“孟盟官也没有真对不起你。”

    江筱有点儿被气乐了。

    她没有多说别的东西，只问丁海景：“他们在这里都会有个私人物品柜的吧？”

    有时候是需要在这里换制服的，所以他们有个更衣室，那里应该也有邓明的柜子。

    “有。”

    “我自己过去，这个女人交给你处理。”

    江筱站了起来，她已经不想理会孙美仙了。

    “柜子上贴着名字的。”

    “好。”

    江筱自己去了更衣室，那里有两排铁柜子，她很快找到了邓明的柜子。

