    随后王赞他们几个都给学校请了假，今天肯定是暂时不能去上课了，都得一直等在这里到降头术发作。

    吴满弓去厨房里给几人做了一顿饭，本来他们还都没心情吃的，不过听说问题肯定没有，就也都来了一点胃口，天大地大肯定吃饭最大的。

    王冬至很少说话，吃过饭之后就坐在。

    王小北的眼神直往她的身上瞄，然后低声跟王赞说道：“你姑姑啊？”

    “嗯呢，咋的了？”

    王小北舔着嘴唇说道：“真好，你姑姑要是去夜场的话，那肯定就是当之无愧的夜场女王啊，我跟你说，那帮牲口们见了肯定都得疯，我混迹余杭的酒吧，夜总会都好几年了，可从来没有见过你姑姑这么极品的女人，真带劲啊，唉，她结婚了么？”

    王赞伸手就扒拉下他的脑袋，无语说道：“哥们你能不能长点心啊？你自己身上的问题还没整利索呢，你操心我姑姑干嘛啊？你心是真大，我真服了”

    王小北呲牙笑了笑，说道：“我这辈子就得意女王，没办法的事！”

    “那孔念慈呢？”

    王小北撇嘴说道：“在浙大她算是不错了，但放在你姑面前，她肯定啥也不是，一个是没太张开的花骨朵，一个是花中魁首，肯定没有任何的可比性啊”

    王冬至抬起脑袋，看着王小北淡淡的说道：“我谢谢你的夸奖”

    王小北笑了，厚着脸皮说道：“姑啊，我追你肯定是没戏了，毕竟隔着一代人呢，但认识你肯定是我的荣幸，你看我认你当个干姑姑咋样？我跟你套套近乎呗”

    王赞他们一阵瞠目结舌，这哥们似乎是有点太飘了，给点颜色就直接上脸了。

    王冬至一扭头跟吴满弓说道：“你最后再给他治，我看他有点太寂寞了！”

    王小北顿时傻了。

    白天的时间一晃而过，很快就到了晚上，等了一天的几人也都有点急了，当天色黑了以后王小北，许琦和蒋哲也逐渐的紧张了起来，白天那时候就是闲聊，没事扯扯蛋还不觉得什么，而随着时间的临近，马上就要遭那个难受的罪了，他们三肯定是挺害怕的。

    嘴上说着不怕，心里绝对紧张啊！

    八点钟的时候，许琦，蒋哲和王小北坐在沙发上，王赞他们站在对面，等着看他们发作巫毒术。

    但时间正好到了八点的那一刹那，几乎没有任何征兆的是，他们三个的表情瞬间就僵硬了起来，然后突然就从沙发上倒在了地上，紧接着身子就开始抽搐着，三人的瞳孔中全是一片茫然，喉咙里发出了嘶哑难听的动静。

    “痒，可他么的痒死我了……”王小北在地上翻身打滚着，然后就用手指甲不停的扣着自己的身子，他的皮肤上顿时就冒出了好几道的血印子，有的地方甚至都被扣出血来了

    于此同时，许琦和蒋哲也如出一辙。

    王赞呆呆的看着这一幕，心里是极度震惊的，他虽然是没有啥感觉，但也能身临其境的感觉到，这种让人痛苦出眼泪的折磨，肯定是相当遭罪的了。

    “嗡嗡，嗡嗡嗡……”

    这时候，王赞的手机忽然震了起来，他连忙拿起电话看着屏幕上的号码，抬头跟吴满弓和王冬至说道：“是他打来的”

    “接吧，听听看说什么”吴满弓点头说道。

    王赞接起电话按了免提，接通后那一头开始并没有什么动静，但许琦他们痛苦的呻吟声十分清晰的顺着听筒传了过去。

    片刻后，电话那头的杜裕民才淡淡的说道：“相信你已经看到你的三个同伴，降头术发作的时候，有多么的痛苦了吧？”

    王赞咬牙说道：“你想怎么样？”

    “呵呵，我不是说了么？我得要让你感觉到什么叫折磨和痛苦，我留着你没动就是让你感觉下身边的人因为你而遭罪，你的内心会不会有什么愧疚”

    “你就不怕我逃了么？我要是跑了，你去哪找我，你还哪来的报复？”

    “你不会的，我已经跟了你这么多天了，你是什么性子我很清楚，我对你放心的很，更何况你那个小女朋友我还没有下手呢，你也不至于会看着她也出事吧……”杜裕民接着说道：“而且，你想跑也跑不掉的，我既然敢放任你不管，那就证明我肯定有机会能找到你，哪怕是你跑到天涯海角，你也脱不出我的手掌心”

    “唰”王冬至和吴满弓听到对方的话，顿时眼睛全都看向了王赞。

    对方能说的这么把握，不怕王赞在受怕之后跑出余杭，那就说明此人肯定是在他的身上下了什么禁制，可以让他不管在什么条件下都能够找到目标。

    杜裕民到余杭之后已经很多天了，他这么多天都没有动手，确实都是在做着先期的准备，难怪许琦在多天以前就已经看到对方的身影了，杜裕民肯定是已经都跟了挺长的时间了。

    王冬至忽然伸手拿过了王赞的手机，凑在了自己的嘴边，轻声说道：“你要是这么说的话，那我就放心了……”

    之前王冬至跟吴满弓没有下手去解开王小北他们三个身上的降头术，就是怕打草惊蛇后被对方知晓，有人可以破了他的巫毒降从而在担忧之下离开余杭。

    那现在王冬至已经知道对方在王赞的身上也下了什么禁制，那她跟吴满弓就能有绝对的把握顺藤摸瓜的找到对方，而根本不怕他给跑了。

    斩草肯定是要除根的，放虎归山后患无穷，当然不能留下任何的尾巴了。

    电话里，杜裕民听到王冬至的声音，就惊诧的问道：“你是谁？”

    王冬至平淡的说道：“我是王赞的姑姑，我叫王冬至，你肯定不认识我，不过我可以很肯定的告诉你，你完了，惹到了我们王家人的头上，你好大的胆子，我可以把你之前说的话再还给你，不管你跑到哪里你也脱不开我们的手掌心了，从现在开始你得做好被我找上门的准备了……”

