    大荔城早年作为古芮国及同国所在地，后来戎人又在此地建立了戎国，因此当大秦攻下此地时，这里就已经修建了城墙，后来秦魏交战之际，这里也是双方争夺的重点区域，因此城墙曾经屡次被加固加宽。

    尽管大荔城城防比不上函谷关，可是这里却要胜过栎阳以及咸阳，倘若此地守不住，则后续堪称是一片坦途。

    当然，这也是得益于项羽在正面函谷关牵制秦军主力的缘故，倘若不是因为如此，章邯若是将主力大军布置在西河，则半渡而击下反而更多了几分优势。

    如今，刘项联军在偷天换日之下，颇为轻松地渡过了西河抵达至大荔城下，已经被他们视为胜利的开端。

    当夜晚来临之际，刘项大军先锋三千人被樊哙所率领，一路急行军赶到大荔城下，想要趁着秦军还没有反应过来便直接抢占此地。

    然而，当樊哙赶到城下的时候，只见大荔城已经城门紧闭，城头上站着许多秦军士兵，他当即已经意识到守军有了准备，便在距离城门城角三里外扎下一座新的营盘，叫将士们好生休息，等待后续大军到来。

    胡阳看到了联军进抵城下，他并没有慌张，而是同临晋令赵复一同发动城中的青壮上城协防，就连城中的女子和老人也组织起来准备饭食。

    等到五万大军渐渐汇聚到城下时，已经到了半夜，刘邦等人望着黑压压的大荔城时，也不得不暂时放弃马上攻城的想法，将所有将士们暂时休息。

    只是，从城头上的守军人数来看，已经不难猜到大荔城的真实兵力。

    “看来关中已经空虚了.......”

    刘邦脸上浮现出一丝淡淡的笑容，想起过去一个多月时间里的奔波劳累，顿时感觉什么都值得了。

    项伯也放声大笑，道：“眼下我大军已至，料想秦将也无胆守城，不如派人去劝降可否？”

    刘邦一想起上次被烹掉的郦食其和陆贾，胃部顿时一阵涌动，脸色微变，强行笑道：“秦军向来冥顽不灵，倘若再派使者前去，只怕也会徒遭毒手........”

    一旁张良也连忙说道：“若是未攻城则劝降，只怕效果不尽人意，不如先攻城试试——”

    项伯听到这里也只能点头，道：“待天一亮时，就迅速攻下大荔城！”

    ........

    胡阳所派出的信使几乎奔波了足足一整夜，路上还换了一匹马，这才在天亮时赶到了咸阳城，整个人都有些上气不接下气。

    “禀陛下——临晋校尉胡阳急报！”

    宫人不敢怠慢军情急报，连忙让人将信使送入了宫中。

    于果这两天也没有怎么休息好，他已经意识到函谷关战事可能会迎来变局，每日每夜里都在守着战果，今日刚刚休息不久后，正睡得迷迷糊糊时，就已经听到有人在耳边轻声呼唤着。

    “陛下，陛下，临晋传来急报.......”

    “临晋？急报？”

    于果顿时一惊，瞬间醒转了过来，他沉声问道：“究竟发生了何事？”

    “临晋传来急报，似有敌军攻城.......”

    在这一瞬间，于果顿时感觉到背后的冷汗涔涔直下。

    没错，函谷关的确是一个圈套，真正的杀招被隐藏在下面！

    于果连忙换好衣物，召见了那名信使，详细地询问了情况之后，他便派人连夜去栎阳大营给韩信下旨，令他堵住联军的进攻。

    当然，于果也明白，此时的栎阳大营中虽然名义上有二十万人，可是这二十万人只是在纸面上，有一半还没有正式归建，除此之外，剩下的十万人几乎全部都是新兵。

    于果不敢将希望寄托在这上面，他便迅速派人去给李信下令觐见，羽林军虽然已经赶往桃林塞，可他自己却还在咸阳。

    过了片刻之后，李信急匆匆地进了宫。

    “陛下，大荔城毕竟只有三千人，只怕难以抵挡，还请陛下下令调回羽林军。”

    于果正是这个想法，他轻声询问道：“调回羽林军需要多久？”

    “至少要三天时间！”

    羽林军出发前往桃林塞已经走了两天，倘若现在派人追回来，少说也是需要三天时间的，否则根本来不及。

    于果沉吟道：“先派人将羽林军调回来，然后下令韩信率军驻守荥阳。”

    李信点头道：“陛下不妨先将郎中令军召集起来，以避免前线不测。”

    说白了，李信的意思是如果情况到了最差劲的时候，就让于果在郎中令军的保护先行跑路。

    于果摇了摇头，“待羽林军返回时，朕再率领大军亲征！”

    ......

    清晨，联军对大荔城的进攻已经正式展开，他们所来匆忙，并没有携带太多的攻城器械，其中大部分都是云梯等物，一众步兵则朝着城头扑去，其余的骑兵则沿着道路封锁了大荔城各处城门，防止内外沟通。

    樊哙率领士卒们举着云梯，就朝着城头上爬去，而城头上的校尉胡阳则亲自指挥着士卒们抵御，为此甚至还专门下达了命令，倘若有人敢言退者，则立斩无赦。

    秦军与联军战在一起，互相厮杀间显得极为血淋淋，他们用弓箭，砖石甚至木头往城下扔去，而城下联军则依靠着兵力优势，一个劲地往上冲，还将弓箭手集中起来，朝着城头上进行攒射。

    眼看着联军死伤惨重，却无法攻上城头，刘邦顿时有些急切，他立马同项伯商议，各自分别率领一部分人马，从东北和南三个方向集中进行攻城，唯独留下了西面不进行围攻，很显然是采用了围三厥一的战术。

    围三厥一属于心理战术，逼迫城中的守军从最后空出来的方向逃走，因此如果城中守军士气不高，往往就会集中逃走。

    然而，这些守军都是关中人，这里就是他们的家，家人也都在这里，自然不会因为围三厥一而逃跑。

    联军从三个方向展开集中攻城，对于城内守军自然构成了极大的压力，秦军死伤极为惨重。

    眼看着城头即将被联军攻占，胡阳高声呼喊道：“今日若是战死，死便死了，但绝不可使敌攻下此城！”

