    “荣姐，这些你是怎么知道？”夏凯用奇怪的眼神看着荣娴仙问道。

    “找之前那位中介小哥了解的呀！”荣娴仙微微一顿，神情自然的接着说道。

    “奥，不愧是我荣姐，嘿嘿。”夏凯挠着头尬笑两声。

    “荣姐，刚刚我们去官方交易所用粮食换工分的时候，那位中介小哥告诉我们不用在官方换太多工分，他说粮食在民间交易所很抢手，比在官方交易所价格要合适许多，你看，咱们现在是不是去民间交易所那边转转？”夏凯看着荣娴仙走向官方交易所急忙说道，那位小哥当时看着他们扛了四大袋大米去换工分，眼睛都直了。

    “奥，也是，看我，忘了你们才从官方交易所出来。”蒋杰他们回来后已经给荣娴仙讲过粮食和一些生活用品在官方交易所那边的兑换价格，荣娴仙原本也是打算逛民间交易所的，只是她习惯了，到了安全区，就会往官方交易所跑，这还是前世养成的习惯，官方交易所的任务大厅里经常会有各式各样的寻人信息，前世的时候，荣娴仙每经过一个安全区，都会到任务大厅里查看有没有寻找他们母子的信息，虽然每一次的结果都会让她失望，可是这个习惯却是深深地印进了骨髓里。

    荣娴仙和夏凯进了民间交易所，说是民间交易所，其实这里是一条长长的露天巷子，两边是密密麻麻的筒子楼，南北两端各有一个简陋的铁栅栏充当大门，两端的大门口处都有治安巡防处的工作人员值班，维持市场秩序，此时太阳已经快要落山了，许多上工的人员也陆陆续续下班了，民间交易所里来人往，十分热闹。

    这里的摊位分成两种，一种是占地面积大，有统一货架的摊位，这种摊位的摊主是固定的，要定期向治安巡防处交纳管理费，这种摊位大多数都是民间探险小队的场子，他们有一定战斗力，也有胆子，不愿意在安全区内辛辛苦苦的做工挣工分，离开安全区，去台靖旧城或者附近的废弃的城市村庄寻找那些能用的物资带回安全区交易，换取丰厚的回报。

    还有一种摊位就是一些杂乱零散占地面积小的摊位，这种摊位流动性大，大多是一些居民在逃命时携带了一些自认为对自己十分重要的东西，或者能派上用场的东西，结果后来发现自己用不上，扔掉又觉得可惜，就拿来做交易，这种摊位不需要交纳管理费，摊主也不固定，理论上只要你有想要交易的物品，就可以在这里交易。

    “荣姐，这里一斤大米能换六工分，官方交易所那边只给换五工分，咱那四百斤大米换的真亏，拿到这里能多换四百工分呢，那个中介小哥肯定在这里面吃好处了，要不然他咋不说让咱上这来换工分。”夏凯看着一个流动摊位上标注的粮食交易价格咋舌说道。

    “在官方交易省时省力，在这交易还得一个摊位一个摊位的交易，一袋粮食卖好几家，多麻烦。”荣娴仙不以为然的摆摆手，纠结那点工分，不如好好研究研究怎么在这市场上收点货，等到西塘那边的市场上倒手就可以卖出高价，还有这一摞摞的，拿真空袋压的结结实实的棉衣棉被，等到了雪后的日子，这些东西可是抢手货。

    荣娴仙在一个固定摊位上，看到了摆放着的崭新折叠浴桶，尺寸有大有小，做工精致，材质环保，质量很好，这个品牌荣娴仙认识，是一个国际知名品牌，这个牌子的浴桶的价格比市场上其他牌子同等类型的产品贵了三四成。

    两个孩子年纪小，正是根骨成长的时候，在崇州时荣娴仙还曾经给两个孩子泡过药浴，舒筋活络，促进气血运行，当时蒋杰中毒，也用药浴拔过毒，后来家里停水停电，再后来踏上北上之路，香囊空间有限，在外用水也不太方便，家里的浴桶都是笨重的实木桶，携带不便，也就再也没有泡过了。

    现在情况又不一样了，域石迷雾空间中，有一条河，荣娴仙手中也攒了不少的药草，可以给孩子们准备泡药浴了。

    “老板，你这桶怎么卖？”荣娴仙看着这些折叠浴桶，想着买几个合适呢？

    “你打算拿什么买？工分还是东西？”那老板懒洋洋的抬头看了荣娴仙一眼，漫不经心的问道。

    这折叠浴桶摆在这里挺长时间了，一开始的时候询问的人还挺多的，后来知道价格之后，纷纷摇头离开了，已经挺长时间没有人再来问价了。

    一开始这浴桶定价是参照官方交易所里的标准定的，结果其他货物都卖出了好几批，这浴桶却始终推销不出去，然后大家商量着把价钱降低了一半，想着这会应该能买出去了，可是这又过了挺长时间了依然无人问津。

    现在老板卖东西的心情已经不那么迫切了，见荣娴仙问价，也没报多大希望。

    “工分怎么算？粮食怎么算？”荣娴仙又问。

    “桶不论大小十工分一个，若是食物，三斤粮食或者三斤肉可以换两个。”老板神色开始认真了起来。

    “你这一共多少个浴桶？”荣娴仙大体扫了一眼，约摸着有十六七个。

    “一共十六个。”老板利索的回答道，这些浴桶他倒腾了不知道多少遍了，了然于胸。

    “一袋真空包装的大米二十斤，换你全部的浴桶，可以吗？”荣娴仙问道。

    “可以，可以，如果你有二十斤大米，这些桶全部拿走。”老板双眼放光的说道，旧城那边什么商品都有，就是粮食十分稀少，尤其是精装大米，若是能用这些桶换来大米，那可真是一笔非常划算的买卖。

    精装大米那可是金贵的东西，官方交易所里，根本没有大米出售，民间交易所里，偶然出现的大米也都卖出了高价，有些人宁可饿几天肚子，也想吃一顿好的，所以根本不愁销路。

