    “真是岂有此理！”

    见叶青如此放肆，苏晚晴被气得浑身颤抖，却又无可奈何。

    苏晚晴是叶天的妻子，可是她的威慑力还不够，根本无法震住叶青。

    “儿子，对不起！妈尽力了！”

    苏晚晴朝叶南风，歉意的说道。

    她胸口起伏，可见心中怒气久久未散。

    “妈，这不是你的错，你无须自责。”

    叶南风安慰道。

    他知道苏晚晴是想帮自己铺平道路，可事与愿违，叶青等人非但不怕，反倒反意更大，对叶南风怀恨在心。

    “妈，这不关你的事！叶青等人早已心不在叶家！都想着自己的利益！”

    林倾城同样出声道，令苏晚晴心情稍微好点。

    随着叶青等人的离去，正式宣告这次叶家族会的落幕。

    “嫂子，还有其他事吗？”

    叶城起身说道。

    “没了。”

    苏晚晴回道，“叶城，你和秋灵留下来吃午饭再走。”

    “城叔，现在也快到饭点了，齐老已经准备好午餐，你们就留下来。”

    叶南风挽留道。

    “嫂子，南风，下一次吧。”

    叶城委婉的拒绝。

    这一次叶家族会以惨淡结尾，苏晚晴和叶南风应该有事情商量，叶城也不好留下打搅。

    “风哥，对不起！先前是我的错。”

    站在叶城的叶秋灵微低着头，轻声道歉道。

    叶秋灵方知自己对叶南风有偏见。

    家族弃少这种先入为主的观念，导致她不分青红皂白对叶南风有敌意。

    可刚才叶南风舌战叶青几人，说话有理有据，极有说服力，也让叶秋灵明白自己错看了叶南风。

    “没事。”

    叶南风微微一笑。

    苏晚晴没有再留叶城，说道，“那好吧，叶城你们路上注意安全。”

    “嗯。”

    叶城点头，随后打量了一下叶南风，对苏晚晴说道，“嫂子，南风这小子可培养！”

    这句话表达了叶城的立场。

    他虽然没同意叶南风暂代家主之位，但默许了叶南风可以试试看。

    说完，叶城与叶秋灵便告辞。

    “南风，送送你城叔。”

    苏晚晴吩咐一声。

    “是。”

    叶南风应道。

    待叶南风送完叶城两人回来，林倾城朝叶南风竖起大拇指，称赞道。

    “南风，你刚才怼叶青几人，怼得好！我听着都爽！”

    叶南风笑着说道，“他们偏不好好说话，非要逼我开口！自讨苦吃！哈哈。”

    林倾城闻言，微微一笑。

    “好了，现在不是开心的时候！叶青绝不会善罢甘休的！”

    苏晚晴有点凝重的说道，“南风，明天是集团董事会，你小心叶青叶烁对你发难。”

    林倾城已发布通知，明天进行集团董事会，她会在会上宣布董事长选举开启。

    “妈，明天南风可以不参加。”

    林倾城开口说道。

    “不！明天是董事会，我是集团董事，怎么能缺席。”

    叶南风摆了摆手，淡然的说道，“叶青他们有什么招，我接下来就是了。”

    ……第二天一大早。

    叶南风与林倾城吃着早餐。

    林倾城一双美眸时不时打量着叶南风，搞得叶南风浑身不自在。

    “倾城姐，你这么看我干嘛？”

    叶南风忍不住出声问道。

    林倾城放在筷子，托着腮帮，歪着头，眼睛眨巴的看着叶南风，问道。

    “南风，今天是董事会，你打算就穿这身衣服去集团总部吗？”

    叶南风低头一看，他这才发现自己穿着一套休闲衣衫。

    普通上衣、黑衣休闲服，这是他平时最常见的搭配。

    这几年他都习惯这种穿搭，经林倾城提醒，他才发现这身装扮太过休闲了，与董事会那是格格不入。

    “我好像没正式衣服。”

    叶南风尴尬一笑，“要不就这样吧，谁规定参加董事会，必须穿正式衣服。”

    “那可不行！那么正式的场合，就得穿正式的衣服！否则叶青等人抓住你这个把柄，还不痛批你！再说了，董事会有几个长辈，他们可不喜欢不尊重场合的年轻人。”

    林倾城嘴角微微翘起，露出一个完美的弧度，得意的说道，“幸好你姐我早有准备！你跟我来！”

    说着，林倾城便带着叶南风来到自己的闺房。

    “拿着！换上这身衣服！”

    林倾城拿给叶南风一套阿玛尼西装，说道，“换上去，看看合不合身。”

    除了这套阿玛尼西装，林倾城还塞给叶南风一双名牌鞋子。

    “倾城姐，这是你买的？”

    叶南风看了看西装的尺寸，与自己的身材刚好符合。

    “当然是你姐买的！”

    林倾城催促道，“你赶紧去换衣室换上它。”

    说着，林倾城便把叶南风推进换衣室，自己坐在梳妆台前的椅子等着看自己的‘杰作’。

    这套西装和鞋子是她昨天专门去专卖店购买的。

    她已迫不及待想看看自己的眼光如何。

    不一会，叶南风便从换衣室走出来。

    “姐，我换好了。”

    笔挺！整洁！阳光！瞧着叶南风走出来，林倾城顿觉眼前一亮。

    这套西装虽是正式西装，但有修身作用，把叶南风原本完美的身材体现得淋漓尽致。

    配上叶南风身上那种淡然的气质，以及嘴角若有若无的笑意，叶南风那股男人魅力扑面而来，都快令人窒息。

    不得不说，叶南风就是一个衣架子。

    穿着这身西装，简直判若两人！现在的他足以秒杀电视上的那些流量明星，那股浓郁的男人魅力对女人更是致命的毒药！下至十八岁的少女，上至四十的成熟女人，估计都抵挡不住这股诱惑！见林倾城呆愣住，叶南风瞧了瞧自身，忍不住问道。

    “倾城姐，我穿着这套衣服有点怪吗？”

    听到叶南风的声音，林倾城这才回神过来，连忙摇头道，“啊？

    不……不……不怪，这套衣服配你刚刚好！”

    “这条领带就免了吧，我戴着不舒服。”

    叶南风拿出黑色领带，开口说道。

    “那就不用戴了，这样就挺好的。”

    林倾城笑着，走过去帮叶南风整理了一下衣领，顺带把里面的白色衬衫最上面的纽扣解开。

    让本就男人魅力十足的叶南风，多了一分放荡不羁。

    “行！就这样！出发！”

    林倾城绕着叶南风转了一圈，不时点头，相当满意自己的‘杰作’。

    

