    与此同时，日本大本营也侦知一个非常重要的信息，在久战不决后，中国军方高层决定实施“刀尖舞蹈”计划。

    这个计划到底是什么，没有人知道，但是可以想象的是，这一定是风险极高、但又充满回报的想法。廖雅权曾经得到张汉卿一句戏言：“张达民抹黑阮玲玉，真是刀尖上跳舞，美则美矣，但一旦失手，结果也是很惨的。”其它的，她一概不知。

    张汉卿来到汉城后，很快就住进了青瓦台。

    当然，这个时代还没有“青瓦台”这个叫法，确切地说，他住进的是高丽王朝的离宫：景福宫的后园。

    这是1426年朝鲜王朝建都汉城（首尔）后命名的，当时的国王还修建了隆武堂、庆农斋和练武场等一些建筑物，并开了一块国王的亲耕地。日本入侵后毁掉五云阁以外的所有建筑，建立了朝鲜总督官邸。

    因为它最显著的特征就是主建筑上的青瓦，也有人称其为“蓝宫”，张汉卿认为其规模与影响不能与中华大地之宫殿相媲美----在朝鲜千年历史上，只有国王而没有皇帝，因此在等级上落了一层，改“蓝宫”而为“青瓦台”正宜其时。

    朝鲜前线因为大雪的原因，早就停止了交火，双方官兵都躲在战壕里捂暖。经过前一阶段的战事，日军气势汹汹的进攻势态被打回原形，亟需稳定防线，而人民军则严格遵循既定战略，也在检讨不足，恢复原有阵地。

    从三八线打到三七线中，战果已经远超过预期，张汉卿也就不迫人过甚。

    可是就在日本海军在上海陷入焦灼时，青瓦台的临时帅府却人进人出忙个不停。

    这种风风火火又为哪般？已经充任朝鲜特别事务委员会主任生活秘书的廖雅权非常疑惑。敏感的她，可以肯定的是人民军即将有一番新的举动，不然，空军参谋长冯庸也不会亲自出席。当初海军动用航空兵出战的时候，海军参谋长沈鸿烈也是火急火燎地从北京赶来的。

    根据大本营情报总部给她的要求，但凡中国空军、装甲部队的异动，都要特别谨慎地对待，因为日本军部根据既往的作战过程推出结论：一旦这两个兵种出动，一定是一场大战，关东州之战是如此，汉城战役也是这样。

    可是区区一个生活秘书，怎么样打听到极为机密的军事消息呢？廖雅权有些痛恨自己，她已经决定献身于少帅以就近获取一些情报，但是每到关键时刻，却总是放不开。而那位少帅，尽管常从花丛过，却罕见地对她赏而不淫，让她连半依半就的机会都没有。

    是自己比不上早经人事的阮玲玉吗？也是，少帅久经风月，恐怕早就厌倦了对异性的追逐----主动贴过来的数都数不过来，还用得着花费心思去倒过来追求？可是要自己主动投怀送抱，又有些放不开----毕竟是黄花闺女，虽然受过训练，可对有些事还是有天然的抵触的。

    她焦急地盯着每一个进出张汉卿府邸的人员，似乎想从他们急匆匆的脚步和坚毅的脸上看出些什么，遗憾的是她什么也看不到。

    虽然是张汉卿的生活秘书，却不能够自由出入会议室，甚至连他的副官都不可以。尽管是身边人，但各司其职，这种传统保持好多年了，也有效地避免了军情泄露。好不容易才等到会议结束，借着添水的机会，她进入张汉卿的房间。

    张汉卿正在出神地翻看总参测绘局印制的东亚地图，从这个地图上，明显地中国处于中心，而朝鲜为一角，日本则蜷缩在边缘成众星拱月状。因为会议后不久，按常理，这个“刀尖舞蹈”计划应该与此地图有关。

    廖雅权知道这是唯一的机会，她浅笑着给他斟了茶，大着胆子似乎无意地扯开话题说：“少帅，开了半天的会了，也该歇会儿。整天刀尖刀尖的，也没见您和我再跳个舞。”

    似嗔似怨，几乎每个男人都吃不消。她不好明说什么，那样太明显了，做间谍的，不能暴露。如果张汉卿不接茬，她真的无计可施了。

    可是张汉卿却疲惫地说：“突袭日本舰队，本来就是有死无生的局面，我哪有那个闲情悠闲地和你跳舞？”

    果不其然，中国军队有大计划！

    日本陆军认为人民军的这个计划是一次奇袭的开始，但是人民军的后勤并没有显露出进行一场大战的该有的准备。

    众所周知，以现在的飞机技术和中国空军实力，想像后世“沙漠风暴”一样用空袭打垮伊拉克地面力量是不可思议的。即使空军强大如美国，也是在出动了庞大的陆军后才真正占领伊拉克。没有强势陆军出去的空军，顶天是一场空袭。

    日本海军则认为这应该是针对威胁西朝鲜湾的南浦、仁川等港口的压制舰队的。之所以称刀尖，是因为这支庞大舰队虽然不是为防空而生，但其对空火力足够让贸然发动空袭的中国空军有致命威胁。

    “出云”号事件是一次例外，中国空军是打了日军一个冷不防，还有饱和攻势。在此之后，日本海军对空的重视无比增加，除增加了对空观察哨外，各种防空炮、防空机枪也都是昼夜待命，他们还计划回港后适当地增添一些防空武器。

    不过中国方面新加入的两个联队还是让谷口尚真大将有所忌惮。万一，他们像上次那样用蝗虫般的数量“光临”日舰，难保没有漏网之鱼给己方以重创。

    即使用大舰换取对方数量不菲的飞机也是不划算的，还有造成的影响是不同的----世界各国目前盯着的还是主力舰的数量和吨位，而不是飞机这种速度既慢精度又不高的武器，同样的交换，舆论会认为中国方面占了上风。

    所以，日本海军奉命向南部朝鲜退却，以避开中国飞机450公里左右的作战半径。当然，在明面上，对陆军的回答却是朝鲜沿海已经上了冰，不适合军舰的大规模作战，军舰适当地南下，有助于封锁黄海海面上的中国舰只云云。

    明眼人都知道这是谎话：朝鲜海岸的冰层并没有像海军说的那样不堪，甚至西朝鲜湾是常年不冻的；而且即使有薄薄的冰层，又不影响军舰的作战----又不是让它们登陆！

    不过怯战是可以理解的，再加上战局已经稳定，对海军这种说辞，陆军也就只能闭闭眼。?

