    韩非的注意力，第一时间就被烛龙血给吸引了。这就好比在黑夜里摆上了一颗夜明珠一样，是那么的耀眼。

    “咕嘟！”

    韩非眼皮直跳：简直太疯狂了！任天飞以前是屠过龙么？这也太浮夸了，有一池的烛龙血。

    之前，在六门海星的门里，一滴烛龙血就让自己变成了一个滚圆的胖子。这儿，特么有一池子！要是全给吸完，韩非觉得自己肯定会被撑爆，没有第二种可能。

    “呼！”

    韩非深深地吐了口气，心中充满了不解。整个深渊裂缝的能量都被吸走了，为什么这烛龙血摆在这里，却安然无恙？

    韩非唯一能想到的解释，就是任天飞太强，布下的封禁也太强。就连深渊裂缝的神秘的吸扯之力，都没办法从这里吸走半点能量。

    韩非艰难地挪开了眼睛，这才打量起这个房间来。

    这个屋子一看就是有人强行从外面砸开的，岩壁上还有硕大的拳印，很符合任天飞的风格。

    屋子的角落处，有一座石台大床，上面还铺着一些被碾碎的干枯的海草。床边靠墙处是一张石桌，石桌上还留有一些鱼皮。

    除了这两样东西，韩非竟然就没看见其它东西了。

    倒是在床对面的岩壁之上，有一只凹陷在岩壁内，足有5米大的拳印。

    韩非嗤笑：“神经病吧！住的地方，给你一拳掏出这个大个拳印来，当装饰么？”

    韩非没在意拳印，他的第一目标自然不是鱼皮，不是拳印，而是想寻找任天飞给自己留下的宝贝。

    可这里，已经没有其它东西了啊！唯一有东西放着的，就是那张石桌了。这跟螳螂虾窟中一毛一样，难道这家伙有给自己留下了一套功法什么的？

    韩非连忙走上前去，发现桌面上只有三张鱼皮。

    一张鱼皮画着图，似乎是悬空岛。

    一张鱼皮上是文字笔记，好像是留给自己的。

    还有一张鱼皮上，上面画了一个大拳头。

    韩非当时脸就绿了：他感觉身上要冒火，我特么努力这么久，才能来到这个地方，你特么就给我看着这个？

    韩非努力压下怒气，拿起那张留有文字的鱼皮。

    “咦！你小子竟然还没有陨落……”

    韩非看见第一句话的时候，顿时就无语了：你特么盼着我陨落是不是？

    跳过第一句，韩非继续往下看。

    “能够进入深渊裂缝，并走到这里，说明你应该已经突破到悬钓者了。否则，你肯定过不了前两道测试。不过，既然进来了，说明你还颇有天赋，现在我跟你讲几件事……”

    “首先，我这里没有给你留乱七八糟的神兵武器，也没有所谓的战技术法。你既已经走到了这里，想来二重壁障已破。关于《不灭体》的事，我的第一道分身应该已经跟你说了，这里就不跟你多说了。为什么让第一个分身跟你说？那是因为如果你小子不符合老子的标准，你根本没机会见我的第二道分身。既然见了，说明你已经是我徒儿了……”

    “滚你大爷的徒儿，打了我两个月，有这么教徒弟的么？有种别让我逮着机会，我打爆你我……”

    下面，任天飞终于算是说到了正事。

    他道：“当你发现破开《不灭体》第二重壁障后，会需要大量的能量。不灭体越强，需求的能量越强。池中那30滴烛龙血就是给你留的！在你第一次吸收后，应该会变得很胖，想必你应该知道。那会儿，你的实力还太弱，没办法吸收很多。但以你如今的体魄，已经可以完整地吸收一滴烛龙血了。记住，到了必要时候，再用烛龙血，最好能留10滴左右用来破开《不灭体》的第三重壁障……”

    韩非一愣；“你怕不是在逗我？那么大一池子的烛龙血，就30滴？那一滴血，岂不是得有好几十斤？”

    韩非不禁无语：他还以为，所谓的一滴烛龙血就是小水滴一样大小呢！这玩意怎么用？总不能跟别人打架的时候说，你等等我一下，我喝口血。

    韩非想像了一下那个画面，顿时浑身一哆嗦，也特么太丢范儿了。

    任天飞继续道：“对你《不灭体》的第三重壁障，你无需求快，只要正常修炼就行。血肉修成，修骨骼！当有一天，你发现骨骼莹白发光，杂质尽褪的时候，就代表第三重壁障到了。”

    韩非记住了这一点。《不灭体》第二重壁障，已经够强了！那第三重，得强到什么地步？

    接下来，任天飞郑重其事地说道：“虽然我没有给你留下什么神兵利器，但是我给你留了一拳，保管你打遍不可知之地无敌手。”

    韩非顿时眼睛就是一亮：这也太狂了！我无敌术，都不敢说打遍不可知之地无敌手……你就给我留了一个大拳印和一张图，就打遍不可知之地无敌手了？

    任天飞没继续说什么，只是道：“当你破开《不灭体》三重壁障，你我自会相见。对了，祝你好运……”

    话不多，该说的都说了。这老混所谓的宝藏，就是留了30滴烛龙血和一个大拳头。

    可韩非有些疑惑的是：另外一张鱼皮图上的悬空岛，是什么意思？

    韩非没有立刻去研究那只大拳印，而是拿起了那张有悬空岛的图。

    图上，一座悬空岛悬天而立。悬空岛的下方是一片汪洋，悬空岛的上方是一片云层。

    “等等……”

    忽然，韩非心中一动，他看见在那云层之中，有一双不起眼的似乎像是云彩一般的眼睛。

    当韩非的双眼对上云层中的双眼时，忽然间浑身就炸毛了，一种惊悚感油然而生。

    “云层之上有秘密！”

    韩非倒吸了一口冷气，没有再去看那双眼睛。刚刚只是扫了一眼，就感觉身体发寒，全身都僵住了，差点儿没法动弹。

    “这个老混蛋，留了张图，事儿也没说清楚。他留这个图，到底是几个意思？那云层之上的眼睛，又是什么？”

    韩非微微回神，就刚才一瞬间的感觉，更像是一种警告。

    可是，任天飞要警告自己什么？

    韩非想不通，只能把那张图先收着。他琢磨着，那座城肯定是千星城了！自己现在距离千星城，还远呢。

    用白老头的话说，还要在不可知之地待几年。

    三级渔场待一年，韩非就已经觉得有太多的事情需要自己去探索了。不可知之地比三级渔场要危险得多，要探索的自然更多，去千星城？还是往后排吧！

    至此，韩非才开始端详起任天飞留下的那只大拳头。

    只见韩非举着鱼皮图，正对着岩壁上的拳印。对比了一下，但是，他好像并没有感觉出有什么不同啊！

    盯着鱼皮图盯了半天，韩非感觉这好像战技，又不像是战技，炼妖壶并没有收录。

    将鱼皮图收了起来，韩非跑到岩壁前，用自己的拳头对着任天飞留下的那个拳头试了一下。

    结果，这一试可不得了。韩非只感觉，全身所有能量几乎在眨眼间被抽了一空。体内气血，从头到脚，以一种诡异的路数涌入拳头之上。

    “轰！”

    一只五米多大的拳影从韩非拳头之上爆发，轰然落在了岩壁上那只拳印之中。

    “噗！”

    韩非当即一口鲜血喷了出来，然后惊呼：“秘法！”

    可这会儿，韩非顾不得许多，直接往地上一坐，掏出大锅，开始胡吃海塞起来了。

    现在，韩非学聪明了，总是先煮一锅黄血海参放在炼化天地里。有需要的时候，直接掏出来吃，反正也不会变质。

    半柱香之后，韩非才缓过来，愣愣地盯着自己的拳头。

    刚刚，韩非体内能量被抽离。而且，并不是通过经脉传导到拳头上的，而是从血肉和骨骼中，再出现在拳头上的。

    韩非的第一感觉是快，然后就是强大。

    可是，这一击之力，几乎耗尽了他的所有能量。如果战斗时……

    忽然，当韩非看见烛龙血的时候，好像明白了什么。

