    第一丹堂也是非常有名的，一堂的堂主和骆天均一样，也都是非常出色的丹神！这一堂的堂主说再生神丹有问题，这让那些刚刚买下再生神丹的人顿时心凉凉的，已经嚷嚷着要退掉。

    “梁高义，你要为你说的这话负责！”顾老大看见众人嚷嚷着退货，他大喝了一声。

    梁高义是第一丹堂的堂主，他的话当然很权威，所以那些人此时也都怀疑再生神丹有问题。

    “你们短时间内弄出这么多再生神丹，而且品质还是上乘，这绝无可能，所以这其中必然有问题！你们肯定在这些再生神丹的里头做了手脚。”梁高义非常肯定地说道，他认为不可能的事情发生了，他绝不会接受，所以他才会这么说。

    顾老大急了，这梁高义因为在太神之境是个比较有名的炼丹师，他现在说这样的话，摆明就是来砸场子的。

    冯羽洁倒是很冷静，她轻声问道：“梁堂主，那请问你需要我们怎么来证明这再生神丹没有问题呢？我们愿意从剩下的四十粒里面拿出十粒再生神丹来证明！”

    沈翔在一旁看着，冯羽洁和吕琦莲一样，处理这种事情有着很好的方法，而顾老大他们显然更偏向暴力的方式，刚才顾老大就口头威胁这梁高义，但梁高义并不吃他那套。

    “我不知道要怎么证明，总之我就是觉得你们的再生神丹有问题！”梁高义这话让顾老大立即跳了过来，一拳头已经砸了过去。

    “你摆明是挑事的！”顾老大的拳头砸过去之后，被梁高义死死的抓住。

    梁高义虽然是老者，但人高马大，从身形上面看，顾老大就显得非常弱小。

    “老梁，你要不把这事给我说清楚，我保证你今天是爬着回去的。”门外传来骆天均的声音，梁高义依然和之前一样，没有因为这种威胁而惧怕。

    沈翔之前听顾老大说过，第十堂之所以没有排名第一，就是因为骆天均输给了这个梁高义，而且还是打架打输的。

    “除非他能用我的药材当场炼制一炉，这样我就信了。”梁高义看着门口的骆天均，淡淡一笑：“老骆，百年过去了，你以为你现在就能打得过我了？”

    梁高义拿出一个盒子，看向冯羽洁和沈翔，说道：“我记得再生神丹好像是一个女子炼制的吧！”

    冯羽洁点头道：“正是小女子所炼制的，我愿意现场炼制一炉，打消梁堂主的质疑！”

    只要用梁高义的药材炼制出来，那肯定就是没问题的，原本打算退货的人，也都决定看看结果如何。

    骆天均说道：“老梁，你这是坑年轻人吧！如果她真的能炼制出来，那你可要道歉，而且再生神丹也归他们。”

    梁高义拿出一个丹炉，说道：“不仅仅要用我的药材，还得用我的丹炉，如果她真能炼制出来，我就心服口服了。”

    沈翔看见那个丹炉，就觉得里面有些不妥，他站出来，说道：“不用这丹炉可以吗？换一个其他的！”

    “不行，如果用你们准备的丹炉，我担心你们会在里面做手脚！”梁高义笑了笑：“如果你们担心我做手脚，我叫其他堂的堂主给你们准备一个！”

    骆天均接过那个丹炉，看了几眼，然后大力地砸在地面，变成一地碎片：“就这破丹炉，能炼制出什么玩意？老梁，你要是再继续挑事，我就真的生气了！”

    沈翔说道：“要不我来炼制吧，我不用丹炉！”

    不用丹炉怎么炼？众人顿时惊讶，就连骆天均也都觉得有些不可能，毕竟这是炼制中品神丹，难度非常大的，如果是其他那些低阶圣丹什么的，平时不用丹炉炼来玩还是可以的。

    “好，这可是你说的，那开始吧！”梁高义一笑，把手中的玉盒递给沈翔。

    沈翔接过打开，骆天均顿时骂道：“梁高义你个混蛋……”

    “堂主，算了……我能炼制！”沈翔看着那些如同干草一样的药材，虽然有些不满，但他却没有太大的反应。

    垃圾一样的药材，还不用丹炉，这能炼制出再生神丹？

    这时候骆天均猛然想起，沈翔修炼的是天炼之术，如今沈翔这么自信，肯定是有办法解决这些难题的。

    冯羽洁退到一边，她看见那些药材的时候也微微皱着眉，因为她觉得自己就算用好的丹炉，都不可能将之炼成丹，更何况不使用丹炉！

    白虎见过几次沈翔炼丹，所以他对这种情况已经非常熟悉，只是在一旁微笑看着，而朱雀却很少见沈翔当众炼丹，所以她此时瞪大眼睛看着，因为在她心中，这也是非常不可能的事情。朱雀她自己最强的就是火焰，所以她平时也会炼制一些丹，对炼丹也颇为了解。

    沈翔只是拿出再生神丹说需要的几种神药，然后就把玉盒还给梁高义。

    “怎么？你不需要上品圣丹吗？”梁高义原本还在笑，但现在却笑不出来了，因为沈翔现在那很认真的样子，一看就知道是胸有成竹。

    不需要上品圣丹也能炼制出中品神丹，如果真是这要，那么短时间能炼制出大量的再生神丹确实可以，但这很不符合常理！

    许多年来，许多丹神都在进行各种尝试，摆脱炼制高阶神丹时需要其他丹来辅助的情况，但大多数都失败了！当然，也有成功的丹神，但也是只手可数，而且都在神国之中，那都是最顶尖的丹神。

    萧仇也来了，他急急忙忙地冲进来，因为他最喜欢看沈翔炼丹了，特别是那种出奇制胜的手法。

    和沈翔熟悉的人，都见过他不用丹炉是怎么炼丹的，依然想看。

    沈翔摊开自己的大手掌，把那些枯萎的神药整齐的摆放在上面，只见他那只手突然变成银白色，就如同银玉一般，就在众人惊奇的时候，这只银玉般的手喷涌出银色的创造之火，把掌心上面的神药包裹起来！

    和以前不同了，沈翔以前不用丹炉炼制的时候，是释放一个看不见的幻法宝炉，但现在他是直接在手掌上面炼制神丹，原本笑眯眯的白虎，眼睛突然睁大，一脸惊讶地看着！