    第1629章 太想念这味道了   

    是夜，酒店房间大床上，糖糖穿着睡裙侧躺在被褥间，裙摆被撩起来，露出了大腿外侧那道伤口的位置。

    

    入目有一个巴掌大的浅粉色痕迹，虽然已经愈合收拢了，但在周围其它部位白皙滑嫩的肌肤映衬下，还是显得有些突兀。

    

    寒森翊坐在旁边皱着眉头看着，伸手轻抚，指腹间有凹凸不平的触感，他不舍地看了糖糖一眼。

    

    糖糖脸上浮现红晕，忍住想要拉下裙摆的冲动，讷讷道：“哥哥，已经好了，你别担心。”

    

    寒森翊却还是不满意：“留疤了，不是说抹的药有祛疤效果吗？

    效果就只有这样？

    真的有每天都抹？”

    

    糖糖忙道：“有的有的，每天遵医嘱早晚各一次，一次都没落下，不信你问蔡姐。”

    

    寒森翊凉凉地道：“你觉得蔡姐现在好意思见我吗？”

    

    糖糖想到不久前两人拥吻的事情被蔡姐撞个正着的尴尬场面，俏脸又红了起来，一手捂住脸，另一手慌忙将裙摆往下扯，盖住了那处痕迹，欲盖弥彰地嚷嚷着：“哎呀不说了，碎觉碎觉！”

    

    寒森翊忍俊不禁，眼神暧昧地在她身上睐过一圈，眸底逐渐染上黯色，缓缓俯下，双手撑在她脸颊边，对着小姑娘吹弹可破的肌肤轻轻呵气，宠溺地道：“好，睡觉～”   

    将她的手拉开，露出因羞窘而红透了的精致娇颜，目光变得深沉黑亮。

    

    忍不住贴近了含住两片唇瓣吮着，在过去的半个月里他太想念这味道了，以至于现在两人近在咫尺了还以为跟做梦一样。

    

    灼热的体温很快将糖糖融成了一摊水般，绵软无力地任他索求，偶尔清醒时的亲吻间隙她摇头抗议，都被他霸道地压制了回来……   

    ……   

    清晨，寒森翊睁眼醒来，从窗帘缝隙间透进来的细微光线辨认出天已经亮了。

    

    低头看向怀中仍在酣睡的小姑娘，目光立即柔和下来，趋前亲了亲她微噘的唇角，将她散落在脸颊上的几缕发丝拂开。

    

    糖糖似有所觉，蹙着眉，声音绵软地“嗯～～”拉长了一声，睡梦中都似在抗议好梦被扰，翻了个身留个背影给他，又继续睡着了。

    

    寒森翊不由失笑。

    

    他向来不恋觉，但这会儿居然想就这么陪着她继续懒下去算了。

    

    轻摇了摇头，他为她掖好被子，起身下床去浴室洗漱。

    

    片刻后出来，俊脸已经是一副清明的模样，打开行李箱，一眼就看到了明明被他收在下面却被刻意放到最上面来的那套休闲服，知道是谁所为，抬眸看了看床上的身影，轻哂一声，另外拿了一套运动衫出来换上。

    

    而后走到床边坐下，拿好手机，戴好耳塞，又俯身将垃圾桶的袋子取出打好结，拎在手里。

    

    起身后再次看了看枕褥间的小姑娘侧颜，这才转身走出房间。

    

    走到楼梯间，他不动声色推开门，确定没有可疑的人，便将垃圾袋扔到角落的巨型垃圾桶内，若无其事般地往楼下轻快跑去。

    

    10楼他也跑得很快，一层一层地确认无误后，从酒店小侧门跑出来，设置了手机的轻音乐后，一边听歌一边沿着外面的人行道慢慢晨跑起来。

    

    清晨的空气很好，他很喜欢在这样的环境下慢跑，锻炼身体之余，还可以趁机想一些事情，经常会有突发的灵感在这种时刻冒出来，助他获益。

    

    酒店不远处就有一条城市河，他沿着河边跑了半个小时，随后便折回接着跑。

    

    跑到一半时手机响了，他停下慢走，按下蓝牙耳机接听键。

    

    “喂？”

    

    “小寒哥，准备好啦～”   

    寒森翊微勾起唇：“好，辛苦。”

    

    “为小寒哥服务，是我的骄傲！”

    

    寒森翊：“见了面给你巧克力。”

    

    

    

