    第846章小公主和她的吸血鬼帝国（154）

    “你要这样吗，卡里西亚王兄。”

    娇阳有些难过地望着他，恍惚间，卡里西亚觉得自己好像回到了从前，和她还一起待在王宫深处时无忧无虑的生活。

    “我现在来找你，不是以吸血族来使的身份，也不是以其他任何身份，仅仅是以妹妹的身份，想来看看你。”

    卡里西亚抿紧了嘴唇，依旧是一副拒人于千里之外的样子，不发一言。

    “果然呀...”娇阳失落地低下了头，“王兄，果然是已经讨厌我了。因为和我分开以后，喜欢上了别的女孩子，为了忠于她，所以才那么抗拒我的接近吗？”

    卡里西亚怔了怔，然后抬起脑袋，诧异地望着她。

    他怎么可能...

    正想要说什么，娇阳已经踮起脚尖，手臂揽着卡里西亚的脖颈，主动地吻上了他的嘴唇。

    卡里西亚低着头，目光震惊地望着她，手已经下意识地放在她的腰上。

    “可即使是这样...我依然不愿意放弃。”

    小姑娘目光忧伤又执拗地望着他，“准确来说，即使是我想要放弃，却依然割舍不下。王兄，在我和你分开的这段时间里，我没有一天不在想你。我不止一次地在想，要是曾经的我没有被送到吸血鬼的地盘里面去，现在有资格站在你身边的会不会就不是萨安，而是我。”

    萨安？

    卡里西亚怔愣一瞬，后续内心逐渐明了了什么。

    就在他出神的一瞬间，娇阳已经再一次地吻住了他的嘴唇，将他一把推倒在了后面的沙发上。手也一点点从下面滑到他的腰间，然后去解他腰间的皮带。

    卡里西亚身上没有穿外套，所以接下去会变得格外好脱。

    “这对我不公平，卡里西亚，这对我一点儿也不公平。”

    娇阳坐到了他身上，从他的嘴唇往下，不断地吻着。如果她没有记错，她记得卡里西亚的第二异能是“梦魇”，与鲁斯凡的瞳术致幻的功能有些类似，但是又有不同。

    鲁斯凡的瞳术让对方产生的幻觉的必要触发条件，是必须要让对方对到他的视线，而且鲁斯凡的瞳术也不止一个致幻的功能。而相比之下，卡里西亚的“梦魇”，触发条件几乎是没有限制的，不过也只有让对方进入噩梦状态的一个功能。

    卡里西亚就这么保持着被她推到沙发上时候的动作，双眼眯着，注视着她的动作。

    直到她把整个身子都覆了上来，脑袋就埋在他的胸口，十指紧紧扣住他的双手。卡里西亚的神态变得越来越妖艳起来，双手分开在身子两边，死死地抠进沙发里，瞳孔放大，一瞬间几乎发出了类似于尖叫的声音。

    娇阳身上还穿着刚才在谈判桌上穿着的白色制服，刚才她对自己冷漠的眼神，还在他的脑海中历历在目。

    下一刻卡里西亚突然抱紧她，托着她的身子，把娇阳抱到了书桌上，情绪近乎失控。

    “我爱你，我爱你，娇阳。”他抱着她，神态近乎沉沦。

    (本章完)

