    贾琏回到荣国府大门外，远远的就望见大门口贾宝玉正在焦急的左右徘徊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看见贾琏一行人回来了，贾宝玉顿时急匆匆的迎了上前，拉着贾琏坐骑的鼻缰，说道：“琏二哥你可回来了，可被贼人伤着了没有？只听我老爷回来说你在外面遇上了贼人的埋伏，还伤了人，大家都在家中急的不行。”

    贾琏下了马，边往里走边说道：“我没事，只是几个小毛贼罢了，二叔又是如何得到我遇袭的消息的？回来后又是如何对老祖宗说的？”

    贾宝玉回答：“不止我老爷知道，当今万岁爷都惊动了，听说是你们锦衣军的指挥使大人传出话来的，只怕现在满京城应该都知道了，我老爷也不知道太详细，回来只说琏二哥你在城外遇到了埋伏，还被困住了，家中原想着要使人去救的，只不过我老爷说，你们锦衣军已经出动的大批的人手，所以老祖宗就命我在大门口等着消息，让你回来了立刻去见。”

    贾琏虽然在贾母心中，一直不如贾宝玉那般受到宠爱，但是如今贾琏却是荣国府第三代最有前途的嫡孙，自从贾琏迹之后，贾母似乎也看到了贾府中兴的希望，所以如今大家听见贾琏遇险，全府上下顿时紧张不已。

    兄弟两边走边说，很快就走到了内宅的二门之处。

    这时只看见平儿扶着挺着大肚子的王熙凤，此时正焦急的等候在此。

    贾琏急忙上前，扶着王熙凤另一手，说道：“你如何就站在这儿了？身子这么重，累着了怎么是好？”

    王熙凤却顾不上回答，只拉着贾琏然后周身细细的检查着，看着贾琏只不过衣袍上沾了些泥土，人却安然无恙，这时才双手合十道：“感谢老天保佑，感谢祖宗保佑。”

    平儿在一旁说道：“听了二爷你被贼人困在城外，二奶奶就在也坐不住了，任大家怎么劝也不听，非要站在这里等着。”

    贾琏完全感受的到王熙凤与平儿对自己的担心，于是温柔的说道：“我没事，只不过是遇上了一些小毛贼罢了，后来只不过在医馆处救治一些受伤的手下，这才耽误了这么久，还忘了派人回来知会一声，都是我的不是，这里风大，老祖宗想必也是正等着的，我们一同去吧。”

    王熙凤点了点头，任由贾琏与平儿扶着走向了贾母处。

    很快大家就来到了贾母处，只见此处竟悄声细语全无平日的热闹，贾琏知道大家是因为担心自己的缘故，这才都没有心思说笑。

    待贾琏走了进去，就只听见薛姨妈说道：“来了，我就说琏哥儿是福大命大之人，如今果然是好端端的回来了不是。”

    贾母听了，也顾不上与薛姨妈再寒暄，顿时微微颤颤的杵着拐杖站了起来。

    一旁的鸳鸯连忙扶着，只见贾母走到贾琏跟前，伸手摸着贾琏的脸说道：“我的乖孙，今日受苦了吧，可曾伤到哪里没有？”

    贾琏自来到红楼世界至今日，早就把自己当做了荣国府中的一份子，融入的这个人大家庭，这时看着贾母老泪横流，心里也十分感动。

    于是顿时双膝跪下，看着贾母诚恳的说道：“都是孙子不孝，竟让老祖宗不得安生，只不过是在城外遇上了几个不开眼的小毛贼，都被孙子的手下打了，孙子毫无伤。”

    贾母扶起了贾琏，满脸怜惜的说道：“知道你是怕我担心，只不过我跟着你祖父一辈子，早就习惯了听些外面的刀光剑影，如今虽说已经四海升平，但今天已经动用了弓箭，如何还骗我是什么小毛贼，只不过琏哥儿你如今是没伤着，但却要想想到底是仇人是谁，也能防患于未然。”

    贾琏听见贾母戳破了自己善意的谎言，当下嘿嘿一笑，说道：“孙子自然知道老祖宗是见过大风大浪的，只不过是怕吓着屋子里这些妹妹们才这般说的，而老祖宗问我仇人是谁，这却是暂时还不知道，不过孙子手下的王百户已经追踪而去，以锦衣军的本事，必然是会有所收获才是。”

    这时贾母拉着贾琏在自己旁边坐下，说道：“你啊，这个时候了还是这样想着家中的姐妹，可见你们这辈兄弟姊妹感情是极好的，只不过经过了这次教训，日后做人处事还需多多谨慎，能不得罪人就不要得罪人。”

    而贾琏听了，却满不在乎的说道：“不遭人忌是庸才！孙子坐得直，行得正，些许鬼魅又何足挂齿！想当初我祖父与太祖父，都是从尸山血海里走出来，这才有了我们荣国府今日之尊贵，孙子虽然不才，不敢与二位先祖相比，但是也不能坠了我荣国府的名声！”

    贾母听见贾琏铮铮有力的回答，再看着自己这个英姿勃嫡孙，顿感老怀欣慰。

    于是点头说道：“琏哥儿果然不愧是我贾氏的天骄，日后有你挑着贾氏的大梁，老太婆我就算是闭眼也能含笑了，去，去见过你老子与二叔吧。”

    贾琏听了，这才走到贾赦与贾政跟前，施礼说道：“见过老爷，二老爷。”

    贾赦亲眼看着眼前的贾琏安然无恙，心中这才松了一口大气，虽然自己的这个儿子无论是原来还是现在，都与自己不大亲近，也从不听自己的安排，但他始终始终是自己目前唯一的儿子，如今又是这般的出类拔萃。

    心中感慨无数的贾赦，话到嘴里就变成了：“你没事就好，到底是平时处事不够圆滑，这才遭了别人记恨，只不过事已至此，你也不用惊慌，待明日我去找些人，把你这事了了，日后再办事多想想就是了。”

    贾琏也并不争辩，回答道：“多谢老爷，儿子受教了。”

    然后贾政也叮嘱了贾琏几句，贾琏含糊着就应付了过去。

    终于与贾赦贾政并邢夫人王夫人都说完了话，这时另一边的众姐妹们早就等的不耐烦了。

    看见贾琏脱身走了过来，顿时就把贾琏围在了中间，然后叽叽咋咋说个不停。

    贾琏回答了这个，那边那个又问了，只问的贾琏头晕目眩。

    好不容易把大家的问题都回答完了，这时贾琏才现只有林黛玉正独自站在不远处，含着眼泪看着自己，并没有上前来与大家一起说话，仿佛非常的悲切。

    贾琏只当是因为又王熙凤在场，她不好太亲近自己，于是走了过去，对着林黛玉说道：“林妹妹，你看我不是好好的嘛，如何这般模样？”

    林黛玉听了，眼泪顿时就无声的落了下来，说道：“琏哥哥，我怕，当年在扬州我父亲就是这样，如今你也遭人黑手，我怕，我真怕你也······”

    看着林黛玉无声的哭泣，在听她又提起当年林如海之事，贾琏这才知道林黛玉为什么会是这般害怕的模样，若是在无人之处，贾琏会毫不犹豫的把她拉进怀抱好好的安慰一番，只不过现在是在众人眼前，所以只得伸出手替林黛玉擦拭着眼泪。

    然后温柔的说道：“林妹妹，你相信我，我如今手下掌握着八百锦衣军，就算遇上危险也不会有事的，不要太担心了，好吗？”

    林黛玉抬头看着贾琏，痴痴的问道：“你能保证吗？”

    贾琏郑重的回答：“我保证！”

    就在这时，有下人来回话，说是有宫里的天使到了，请贾琏去接旨。