    “英才宴？苏越整的？”

    看着手中的邀请函，孟奇也感到了有些惊讶。

    这段时间，在张弛有度的放松之余，他的确也结识了部分神都俊杰。

    还去柳生明神捕那边也做过客。

    倒是没想到，这柳生明竟然也是素女道的人，而且他和素女道的关系更多的也是合作。

    甚至六扇门的总捕头，其实也知道柳生明的身份，还帮他斩断了素女道的控制手段。

    所以才会形成眼前这等古怪的场面。

    说柳生明是双面间谍也不为过。

    不过本来大晋皇族赵家也不是什么好鸟，早早就同罗教勾勾搭搭了，所以他这双面间谍其实也还蛮滋润的，不用做什么两难的事。

    或者说其实对于世家而言，同邪魔九道勾搭本来也就是常有的事，不被发现就行了。

    不然邪魔九道也不至于过的这么舒服。

    可能也就是修浩然之气的周郡王家最为正派，也正因如此虽然周郡王家也是顶级世家，但在朝堂中却是很得皇帝的信任。

    比如这一任的户部尚书就是王载的老爹。

    同时，为了增加朝堂的影响力，能够更方便借用大义的力量进行行事与制衡。

    对于朝廷的武举，世家还是经常派出优秀的旁系子弟参加，方便入朝为官。

    再拿王载举例，如非孟奇击败了他，他恐怕也会参与这一届的武举。

    当然，最顶尖的那一批嫡系是不会走这条路的。

    再加上京城本地许多本来就已被皇家收入麾下的神都世家，所以此时汇聚在神都的武举子也有超过百人。

    差不多每一位都是十三州各州排名前十的武举。

    毕竟排名靠后的，自知无法取得好名次，大多都会就地入职，不浪费时间过来了。

    这武举虽比不得人榜，许多名门大派的嫡系弟子与世家嫡系不会参加，但再怎么也是汇聚天下英豪，给所有人一个平台的通天大道。

    又有资源，又能为官，吸引力还是相当不错。

    所以这些武举人中，实力最差的也算得上是根基扎实的七窍年轻武者，九窍年轻武者也不在少数。

    因为缺少顶级世家的嫡系，所以由苏越这位六扇门神捕号召发动后，进京以及京城本地的武举人，没有任何一人有拒绝的意思，全都参与了进来。

    这种情况下，在徐越已经答应后，孟奇自然也没有拒绝的理由。

    “不过我这位五叔可能对我有些想法，该注意的还是要注意点。”

    孟奇一向是胆大心细，有苏子玉那边的情况，他当然也知道这位笑眯眯的五叔不见得是表面上这样。

    “还有，我们进入神都的时候，可是受到过不仁楼的刺杀，这次如此光明正大的出城……”

    说到这里，孟奇也不由想到了那一击便正面击溃自己的橙阶刺客，面色凝重。

    “哈哈，担心什么啊，你叔叔可是外景六重天，除非不仁楼派出青阶以上的刺客，否则都不足为虑。

    “再怎么，他也是你的叔叔，血浓于水啊。”

    徐越哈哈大笑。

    而这次的英才宴，除了这群武举人外，不少的世家小姐也都受到了邀请，毕竟是武力为尊的世界，这种宴会也不会太注重男女之防。

    又因为参与的人数众多，自然而然的定在了郊外的一处猎场上，直接采取野餐+自助的形式，甚至还能自己捕猎烧烤。

    氛围，倒是显得很是轻松，很融洽。

    虽说武举人之间，都是即将进行殿试的竞争对手，但起码在这宴会上，都表现的很谦逊，友谊第一比赛第二的样子。

    特别是那些本来排名靠后，就是过来见识见识的武举人，更是将这当做了交友会，扩大人脉的地方。

    “长苗，天人交感已经很稳定了，我观你要踏入天人合一恐怕也不远了。”

    猎场的一处草坪上，苏越负手而立，扫视着眼前氛围融洽的会场，对旁边的樊长苗笑着说到。

    “世伯谬赞了，小侄现在也才刚刚摸到一丝门路而已，不知道多久才能跨入其中，论天资而言，比起令侄可是差远了。”

    樊长苗也恭敬的对苏越说到，苏定玉同他关系还行，他自然对苏越也不会陌生。

    “哪里，毕竟他连九窍都还差点，不过，年轻人嘛，就要多交流交流。”

    随后苏越便是将目光看向了孟奇和徐越那边，徐越不是武举人，不过以他人榜第二的名气，自然也在受邀之列，而且他和孟奇这里也是人数最多的，柯长吉也在这边。

    不管是武举人还是那些小姐都想要认识认识。

    “世伯说的是，小侄这也过去和苏兄多交流交流。”

    樊长苗倒是不认为自己比孟奇差，再怎么，自己也已经九窍天人交感了，不过见到孟奇和柯长吉关系如此要好的样子后，他也想要想办法打探一下对手的虚实。

    “去吧。”

    听到樊长苗的话，苏越也是露出了莫名的笑容，差不多，要开始了吧……

    而就在樊长苗来到了附近，并拱手就要同徐越等人问候的时候。

    忽然间，他便是感受到了一股阴冷至极的杀意。

    哪怕是面对家中老祖的时候，都从未有过的这等颤栗感。

    那种瞬间击溃心房的杀意，让他浑身都动弹不得。

    心灵防线全面失守，肉身失去了控制，屎尿齐流！

    为何会这样？怎么会这样？

    外景强者，也不止于此！

    以樊长苗天人交感的境界而言，寻常外景可以轻易杀他，但瞬间击溃他的心神形成眼前的效果却是不可能。

    而正常情况，如果真的是宗师强者对他有杀意，那他压根还感受不到杀意的时候就会凉凉，没有丝毫余地。

    这次之所以会有这种感觉，完全是出手之人乃是能刺杀宗师的蓝阶刺客‘杀神剑’!

    又凑巧的是这‘杀神剑’的主要精力都不在这里，而是放在了苏越那边，这里动手反倒是刻意放慢许多。

    所以，樊长苗才会感受他本来是无法感受到的长期心灵冲刷，肉身失控。

    宗师强者什么概念？全力施展会波及方圆百里，甚至数年的时间改变一地气候。

    移动的天灾！

    只是正常交手下，外景以上的强者都会收束集中力量，扩大威力，所以正常交手波及面通常不大。

    ‘杀神剑’这专业做刺杀的更是如此，不管是杀意还是招式都高度凝聚，只波及到眼前这小片区域，但这片区域的遭受者，却毫无疑问是遭了罪。

    招式他是有收手，只表现出‘橙阶’刺客的程度，以免苏越警惕，但杀意就是实打实的了。

    为了吸引苏越出手，他必须要给对方救援的时间，伪装到橙阶刺客的程度。

    至于这附近的开窍小辈承受了过量的杀意，那却也不是他在乎的了，反正他对杀意的掌控凝炼程度，不会让远处的苏越察觉到破绽的。

    不说屎尿齐流的樊长苗，就算是孟奇，此时也感到了整个天都阴暗了下来。

    一种完全绝望，完全无法反抗的绝对压力笼罩心头。

    让他出现了一种深深的无力感。

    当初哪怕是面对奔波儿灞，面对那外景刺客，他都有出手争命的勇气。

    可这一次所面对的那种绝对凌驾于自己之上的恐怖冲击，却是似乎浑身细胞都在告诉自己必死无疑。

    无法抵挡，也无法抗衡，只能认命！

    蚍蜉撼树，螳臂当车，不外如是！

    没有机会，没有希望可言……

    在浑身细胞层面都颤栗的死亡危机下，孟奇脑海中也不断闪过了过往的诸多经历，从地球开始，到穿越而来，从少林，到轮回世界，一位位队友，一次次经历都一一浮现。

    徐越、江芷微、张远山以及顾小桑等面孔，也不断闪过。

    最后全部破碎，只有那映入眼帘，犹如开天辟地的绝杀一剑。

    穿越来时的迷茫，轮回挣扎的艰辛，勤修苦练的汗水，可不是为了让自己死在这一剑之下！

    就这么引颈就戳也太难看了！

    虽然不知道为何如此恐怖的杀意，如此夸张的意境，会攻出自己都能反应过来的一剑。

    但此时脑袋放空的孟奇也无法再多想，只是本能的划出了自己的宝兵戒刀。

    包括元始金章在内。

    融入了自己毕生所学，融会贯通的‘天打五雷轰’应刀而出。

    某可以死，但也必须要死在抗争的路上！

    就算是螳臂当车，我也要做那高高举起刀刃的螳螂！

    哪怕被车轮碾过，也在所不惜！

    “咦~”

    绝大部分心思都放在苏越身上的那位蓝阶刺客‘杀神剑’，也似乎是意外感受到了孟奇这边那献祭一切觉悟的一刀。

    难怪橙阶刺客栽了，果然他们那队伍里的每个人都有几把刷子。

    而恰巧，此时‘刚刚反应过来’的苏越，也已经悲愤的高吼了起来

    “放肆！有什么朝我来！”

    再怎么，苏越也是外景六重天，他能装作反应不及，但却也不能太过了。

    眼前这个时机刚刚好，对方已经要得手，自己过去还能给上一击，很大可能就能将这刺客打死当场。

    伪装成了参加宴会的英才，距离这么近突然发难，我赶不及也没办法嘛。

    事后手刃一位外景刺客，也足够交差了。

    而感受着苏越那蓬勃的杀意与攻击。

    ‘杀神剑’眼中便是寒芒一闪，来得好！

    随后剑尖随意的同孟奇那全力一刀轻碰一下，借用孟奇这一刀的斩力，猛然化作了一道白色雷霆一闪而过。

    在空中留下了一道白痕后，便直接出现在了苏越身后。

    随后毫不犹豫的飘然离去。

    猛然扑杀到了一半的苏越，此时则好似雕塑一般的站在了半途。

    眼中，都满是难以置信的神色。

    为何，死的是我自己……

    一点殷红出现在他眉心，随后轰然倒地！

    反光孟奇，虽然被那随手一剑点了一下刀刃，渗透而来的劲道也足够杀死任何开窍高手。

    但毕竟也只是借力，主要注意力都是放在的苏越身上。

    正儿八经的力道也就是橙黄之间。

    所以孟奇虽然喷血倒飞，宝兵断裂，浑身龟裂向外喷出血水，身上还发出了骨骼碎裂与筋络崩断的声音。

    可以他那恐怖积累的横练功夫，以及徐越塞入嘴里的大还丹药效保护下。

    竟然奇迹般的留了口气……

    ————

    无啦无啦，洗澡睡觉……

