    红嫁衣旁边就是供桌，走近南镜的房间后，郁安晏才发现南镜的房间里竟然放了两张供桌。

    这个房间的床正对着放了两张供桌，一张是红漆供桌，红漆斑驳脱落，看着很有些年头了，不过这供桌上一丝灰尘都不见，应该是村人时常在清理。

    红漆斑驳的供桌上摆着很多黄铜虎纹口的小香炉，小香炉大约有十来个，每只香炉里都『插』了寥寥几支香，香都是点燃的，都是细细的黄『色』的长香，目前这些香只烧到了一般，香气熏腾，罩着整个供桌的上方。

    这些香炉的中间放着一个青瓷的骨灰罐子，成□□头大小，应该就是村长所说的他们供奉神仙的骨灰罐子，但这架势看着并不像是在供奉什么正派神仙，反而很有点邪祟意味。

    这张大供桌右下角紧挨着一张半臂宽，小腿高的黄木小供桌。

    这小供桌正中央放着一张挂历大小的神仙绘像，南镜跟着郁安晏的视线看向这黄木小供桌。

    当南镜望着这供桌上的神仙画像时，心口突然一扯，就像是有一个线头紧密连在他的心脏，此刻有什么人用这根线在他心脏那里狠狠拉动了一下，耳边银铃脆响一声。

    这铃铛响声恍若从仙宫飘来，云遮雾绕，缥缈不可闻，又仿佛从地底钻出，冰凉刺骨，鬼气般森森。

    南镜神『色』一紧，下意识往后『摸』自己后脖颈红绳上挂着的五个铃铛，修长的手指从右到左一颗颗铃铛『摸』过去，每颗铃铛都没有颤动，仿佛那声铃铛响动只是他的幻听。

    抿了抿唇，南镜起身走到那黄木小供桌前面，这小供桌只及到他膝骨那儿。

    此时房间光线昏暗，南镜低头也看不太清这竖立着的神仙画像，他警惕地伸出修长的食指，将神仙画像上方一戳，这神仙画像直接正面朝上倒在了黄木供桌的桌面上。

    南镜低头，这神仙画像正面对着他，光线洒落在这神仙画像上，让南镜看得更清晰。

    这画像用泛黄的宣纸绘制，一看年代就相当久远，画像被岁月风雨侵蚀，已经变得不怎么清晰，依旧掩不住这神仙像里男子通身的威严气势。

    这男子身量很高，着金丝乌衣广绣长袍，头戴一顶帝王才会戴的十二旒金冠冕，这男子的眼睛被藏在冠冕垂下的东珠珠线中，那双因为画像不太清晰加上珠帘遮挡的眼睛，即使看不清晰，也能感受到凛然不可侵。

    南镜视线往下移，看到了这神仙男子的脖颈与下颚连接处，有个四四方方，仿佛纹身一般金红『色』字印，印内有一个笔画很多的字，但画像的这个地方被侵蚀的太严重，只能隐约看到是个“立”字偏旁。

    这神仙画像最清晰的反而是男子手里拿的两样东西，画中人右手持着一把镶金白玉剑，剑身上密密麻麻全是鎏金字，左手上则轻描淡写捧着一个印章，这被捧起的印章上细看过去也有字，这印章上写的是“酆都”两字。

    郁安晏看到南镜这么在意这个神仙绘像，走了过去。

    走近了，郁安晏看向这个神仙画像，他这类泛黄宣纸的画像习惯『性』先扫有没有印章，没想到真的在这画上的右上角发现了一小枚印章。

    郁安晏皱皱眉：“这印章……看着好像是真迹？”

    南镜转头直愣愣看向郁安晏：“什么真迹？”

    郁安晏被南镜直勾勾的眼神看得一顿，曲起食指下意识扣了扣自己的大腿外侧，随后伸展手指，指向画像的右上角：“这个印章是几百年一个擅画神仙图的陈姓画家惯用的，看这宣纸的『色』泽也很像是是件古物，按照这幅神仙图上的特征来看，这幅画像应该画的是酆都大帝。”

    “酆都大帝？”南镜皱眉小声重复了一遍。

    “你不清楚也正常，”郁安晏瞥了一眼南镜略带恍然和疑『惑』的神情，解释道：“酆都大帝，也是现在民间称呼的鬼帝。”

    “据部分史实记载，在历史上某段时期，酆都大帝似乎是真实存在的，那时候，因为鬼怪肆行，大家认为鬼帝能够震慑万鬼，所以供奉酆都大帝供奉得十分虔诚，酆都大帝是民间供奉的最多的神明。”

    郁安晏是导演，史料储备倒很充足，看南镜听得认真，一向高傲懒得说话的脾『性』，竟然难得耐心地娓娓道来：“但这段时期过后，关于酆都大帝和所谓神鬼这方面的记载断了百年，不知道这期间发生了什么，现在也没有找到关于这段历史可以考证的任何证据，但在这之后，民间对酆都大帝的态度却发生了极大的变化。”

    “民间开始厌恶甚至憎恨酆都大帝。”

    “现在的一些历史学家认为是鬼帝特地让鬼怪横行人间，引起了人间的灾祸，因此大家开始畏惧和怨恨鬼帝，不敢惹，后世人再也不供奉酆都大帝。”

    南镜皱皱鼻，面无表情说：“这群人不行，遇到鬼怪不自己想办法解决，不是求神仙保佑就是把罪责怪到神仙身上，本身就是一种懦弱。”

    这话说得郁安晏凤目微挑了挑。

    郁安晏说完又扫了眼这神仙绘像和上面的印章，冷漠摇了摇头，这么偏僻的乡村，怎么可能真的会有几百年前神仙图的真迹，料想应该是后世造假做旧的。

    说完这个话题，两人间一时无话，郁安晏走到监视器旁跟南镜简单讲了讲用法，就准备回房了：“南镜，我先回房休息，你有什么事可以敲我房门。”

    南镜点点头。

    等郁安晏走后，南镜又忍不住走到黄木小供桌旁，这次他直接蹲下身体，仔仔细细检查了这个供桌，从神仙绘像的质地，到供桌的材质，借着微弱的光，南镜发现这个黄木小供桌下面有个抽屉，南镜打开这个抽屉，竟然看到里面有一根红蜡烛。

    这村里的红蜡烛邪门，南镜没准备碰，就任由抽屉打开准备回床上睡觉了，刚坐到床上。突然一阵闷响传来，就像是有什么东西重重摔在了外面木地板上的声音。

    南镜看向房间门。

    “吱嘎，吱嘎——”

    凌晨十二点，一种好像是踩在年久失修的木楼梯上的声音出现，南镜几乎是立刻想到了二楼通往三楼的那个窄小的木楼梯。

    南镜住的大单间就在转角，紧挨着这个木楼梯，当时安装摄像机的时候，因为不好摆放位置，只好放在楼梯的旁边，摄像机只能照到这个木楼梯的最后三阶楼梯。

    吱嘎吱嘎的声音不断在响，就像是有人踏在这个木楼梯上，一步一步地下楼梯。

    南镜转头立刻看向房间里的监视器。

    昏暗的光下，监视器里切割开的九个画面都没有什么异常。

    南镜的视线停在监视器右下角，那是放在木楼梯旁边，能摄到所有人的房间门的一个摄像头。

    吱嘎吱嘎的声音依旧在响，响一次，声音就大一些，能清晰地感觉到有什么东西正在朝他们房门靠近。

    南镜凝神数着这个声音响的次数，7、8、9，数到10的时候，监视器右下角那个画面里，倒数第三阶木楼梯上突然踩上了一只脚，这脚穿着白底红『色』绣花鞋，踮脚踩在了楼梯的台阶上。

    “吱嘎-”

    这个绣鞋前头是尖尖的，底很厚，鞋上的花针脚很粗糙，很像是有些地区嫁新娘，会找家里的老人给纳的一双鞋。

    南镜不自觉放轻了呼吸。

    “吱嘎-”

    两只脚都出现在了监视画面里。

    踏在绣鞋上的是一个赤着的脚，往上，穿着一条晃晃『荡』『荡』的白布的裤子，双手一动不动地垂在身侧，贴在麻布裤子上，手指的指甲像是被什么人给粗暴掀掉了，『露』出甲床糜烂发炎的肉。

    再下一步阶梯，这身影彻底出现在监视器的画面里，她看身形应该是个女人，这女人白衣白裤，披散着黑『色』的头发，那个脑袋不正常地垂着头颅，那长发彻底把面容遮住了，从监视器里只能看到她僵硬地一步一步踩在木楼梯上。

    南镜盯着女人走动的步伐，避免被这女人听到她移动的声音，于是按照女人一步一步走过来的步速，和这女人同步踩下步子，慢慢地靠向自己放黑『色』背包的床头柜，他在背包里放了一把水果刀和一把剪刀。

    这个白衣女人又踩了两下楼梯，在绣花鞋踏在楼梯最后一阶的那一刻，南镜正按照这速度准备继续踩下一个步伐，脚尖还没点到地板，这女人骤然出现在南镜的门前。

    南镜强行抑制自己要踩下的步子，肩膀轻缩了一下，死死抑制住自己喉口的声音。

    这个女人低着头，黑而长的头发垂落挡住她的脸，“她”机械地抬起了手，手指骨节搓动一下，那根五指像是弯起来的时候发出咔嚓作响的声音。

    “叩叩叩-”

    这女人敲起了门。

    南镜尽量轻微地不发出任何声音地转头看向监视器，其余四个房间里的人大多在房间里睡觉，外面的雨声掩盖了这边的动静，南镜彻底放缓了呼吸。

    监视器下方的时间一分一秒的跳动，女人缓慢转动脖颈，侧耳贴在了门上，似乎在聆听门里的动静，确定房间里面有没有人。

    这女人贴在门上应该没听出什么声音，于是她放下手，还没等南镜松一口气，这女人抬起头，就像是拍皮球一样把自己的脑袋往门上磕。

    再次响起了敲门声，只是这敲门声却闷闷作响。

    南镜屏住呼吸，他现在距离自己的背包有大概三步远的距离，没法不发出动静的去拿背包里临行前准备的刀具。南镜扫了一眼，缓缓压下身，手伸长探出，最终握到了床头柜上的台灯。

    这白衣女人用头撞击了一分钟的房门，南镜维持着镇静，看着监视器一点声音都没发出。

    等到一分钟过去，这女人停下了敲门，但南镜并没有因此而松口气。

    因为那个女人的依旧一动不动站在他们的门前，并没有走！

    南镜不知道接下来这个白衣女人要干什么，他的神情紧绷。

    监视器里这个白衣女人面朝门，背对摄像头，就像是静止了一般贴在门上，如果不是监视器上的时间还在跳动，南镜可能以为自己进入了什么停滞的空间。

    他盯着门，呼吸变得绵长。

    “咯吱咯吱-”一股令人牙酸的声音传来。

    南镜一时间没有反应过来，等到这个声音在他耳边渐响，南镜才意识到这是骨节错动的声音，他猛地转头看向监视器——这个站在他们门前的女人正在弯腰！

    监视器里白衣女人以一种扭曲的弧度弯腰，弯腰的时候，骨节错动扭曲得不成样子，右手臂反转像是扭了整一圈，本来手臂是正常的青白『色』，在弯腰的时候手臂这青白『色』的皮肤不断掉落，『露』出里面漆黑腐烂的皮肉。

    这个女人越弯越下，头已经快要抵到了地板上。

    南镜猛地回头，看向门的方位。

    门缝的中间的光被什么东西遮挡住，微弱的台灯光线下，南镜看到了门缝里头发漫进来，一双满是腐烂的血肉的黑『色』窟窿眼睛正“盯”着房间里面。

    　　

