    中洲圣域，中圣州，圣阳城。

    传送阵之上，绽放出璀璨的光芒。

    孙悟空，六耳猕猴，杨戬，帝江等十位入圣境强者相继走出。

    在他们的身后，是皇甫天以及欧阳涛两位半步入圣境，以及四百位寻圣境和一万位大罗境。

    张飞，赵云，薛仁贵，他们这些寻圣境神魔，皆在此列。

    阵容可以说是极为强大。

    “参见大圣爷，杨戬神将，李神将……”

    负责看守传送阵的士兵们纷纷跪伏下来。

    孙悟空等人只是挥了挥手，便直接离开。

    仙庭位于中圣州之上，从圣阳城，同样可以抵达。

    上万人声势浩荡的冲上天际，直奔数十万丈高空之上，那一座悬浮着的小型大陆。

    ……

    仙庭之上，云雾缭绕，辽阔的地域上，城池林立，丛山峻岭间，生存着各种极为强大的妖兽。

    整个仙庭就像是一座小型的大陆，弥漫着的天地灵气，比一般的极品仙脉还要浓郁数十倍。

    而诡异的是，在这仙庭生存的妖兽，或者说仙兽，虽然实力强大，亦有灵智，但大都没有化形。

    依旧是本来的样貌。

    仙云城，‘仙庭大陆’之中，一座气势恢宏的城池，传说在这里，埋藏了九条极品仙脉，其天地灵气浓度，乃是附近十万里之内，最浓郁之地。

    而仙云城的城主，乃是一名鹤发童颜的男子，一身修为恐怖无边，赫然达到了寻圣境六重的层次。

    这个境界，无论是放眼南荒域的鬼族，还是西荒域的鬼族，甚至是东荒域的仙神二族，那都是高层级别的存在，可是在这仙庭掌管的小大陆之中，却只能成为一城之主。

    仙庭的可怕底蕴，由此可见一斑。

    “风雨飘摇之际啊！”

    仙云城的城主，鹤发童颜男子站在城主府的阁楼之上，眺望着远方的风景，目光深邃。

    忽然间，他眼眸一凝，收回目光，看向某处，神识之力如闪电般弥漫而出。

    在距离仙云城不过万里之外的虚空之上，忽然出现了一支声势浩荡的队伍。

    “好强大！”

    鹤发童颜男子双目微微一凝。

    虽然相隔万里之遥，但他还是从这些人的身上感受到了一股强烈的危机。

    后面的那些人倒是不值一提，只是大罗境，不过是数量有些多而已。

    但是前面的几百人，可就不一样了。

    居然全都是寻圣境，其中甚至有超过他，达到寻圣境七重以上的存在，数量还不止一个。

    当然了，最让他惊悚的是，站在最前面的那十个人，给他一种深不可测的味道。

    “嗯？”

    孙悟空朝着仙云城的方向看去，双眼一眨，一道金光从他眼中射出，噗的一声，似是湮灭掉了什么东西。

    仙云城内，鹤发童颜男子闷哼一声，双眼竟是流下了一抹血泪，看上去十分的可怕。

    “相隔万里，碾碎了我的神识，即便是寻圣境七重也不可能做到，而且还能给我如此危险的感觉，难道是半步入圣境的强者吗？”鹤发童颜男子惊骇的喃喃道。

    仙武大陆虽说有着天道压制，即便是半步入圣境的强者，修为层次也会被压到寻圣境九重，但是掌握的手段不会被压制啊，而且爆发出来的实力，要比寻圣境九重强大太多了。

    故而他判断，孙悟空应该是半步入圣境。

    那么其余的九个人呢？

    因为六耳猕猴他们给他的感觉，完全不弱于孙悟空。

    十位半步入圣境啊！

    这个阵容搭配，即便是仙庭都拿不出来。

    “难道说，他们是——”

    仙云城城主很快便想到了大周帝国。

    如果说，普天之下，谁能拿出如此彪悍阵容的话，恐怕也只有大周帝国可以做到了。

    这个新兴势力，即便是他，那也是有所耳闻的。

    “若真是他们的话，仙庭大陆，恐怕要变天了！”仙云城城主当然不相信孙悟空他们是来仙庭大陆旅游的，如此强大的阵仗，摆明就是来干架的啊。

    ……

    万里之外，孙悟空缓缓收回了目光。

    “没想到刚一过来，就有人感知到了！”

    在孙悟空的身边，项羽手持霸王弑神枪低声轻笑，显然他也是感觉到了仙云城城主的神识探测。

    “一万多人凭空出现，造成的空间波动，自然不可能不引起别人的注意。”孙悟空说道。

    “不得不说，这仙庭着实辽阔，而且天地灵气浓度，居然不比我们大周的帝城弱多少，而且这还是荒郊野外，这要是在人口聚集的城池，恐怕天地灵气的浓度还得再上一个档次。”六耳猕猴感受了一下四周的天地灵气，不由得心生感慨。

    难怪仙庭的寻圣境强者数量那么多。

    呆在天地灵气这么浓郁的地方，除非是蠢到家的，否则但凡是资质不错的，成就都不会低。

    “咱们初来乍到的，还不了解情况，先把万里之外的那座城池攻下来吧，陛下说给我们七天的时间，现在还是比较充裕的！你们觉得呢？”帝江看了一眼众人。

    “可以！”孙悟空点头。

    “没问题！”其余人也都纷纷应和。

    “那就走吧！”帝江直接穿梭空间，以最快的速度赶往仙云城。

    孙悟空他们的速度也不慢，其余众人纷纷使出自己的看家本领，直奔万里之外的仙云城。

    ……

    仙云城城主刚刚炼化完一枚治疗神魂的丹药，便感觉到了动静。

    抬头一看，目光跨越空间，落在了仙云城外的一道身影上面。

    那人他也‘见’过，正是站在孙悟空身边的男人，虽说是以人类的形态显现，但可以分辨出此人是妖族。

    鹤发童颜男子身为仙云城城主，这个时候自然不能避而不见，身影一晃便从原地消失。

    再次出现的时候，已经是仙云城的城楼了。

    “参见城主大人！”

    负责看守城池的士兵们纷纷下跪。

    虽说都是一些年轻小伙，但是每个人的实力，皆是达到了天仙境的层次。

    其中一个看上去年纪稍长的年轻人，更是已经突破到了真仙境的层次。

    观看他的年纪，应该还不足一百。

    这份天赋，几乎堪比神品妖孽了。

    “起来吧！”

    鹤发童颜男子挥了挥手，目光则是看向了半空之中的帝江，微微拱了拱手，朗声道：“不知阁下何人？不知来我仙云城，有何指教？”

    PS：洗洗睡了！

