    东方陌一人站在前方，抵御住了仙界裂缝的狂暴之力。

    一道道仙界法则的威压席卷而来，不断的冲刷向了大世，毁灭了大世中州的某一方星空。

    若是一直持续下去，整个天下都会受到波及，生灵涂炭。

    所以，为了不伤及到了世间生灵，以及不让祝真天耗尽体力而亡，东方陌都必须要用最短的时间让浮生墓进入仙界。

    “老六，给师兄半个时辰。”

    东方陌转头望了一眼站在仙界之门前方的祝真天，传音道。

    “好！”

    祝真天没有多余的言语，咬牙道。

    得到了祝真天的承诺，东方陌可以放开手脚，不用顾忌时间不够。

    既然祝真天答应了可以撑住半个时辰，那么祝真天一定可以做到。

    同样，对于祝真天来说，大师兄说了只需要半个时辰，那么便真的只要半个时辰，坚信不疑。

    “仅是一丝仙界的法则威压，如何能够阻挡我浮生墓前进的脚步。”

    东方陌双拳紧握，全身都散发出来了金灿的光芒。

    东方陌没有什么花里胡哨的神通之法，只是凭借着自己的一双拳头，硬生生轰出了一条道路，为浮生墓保驾护航。

    青帝则是紧跟着东方陌的步伐，全力护住了帝族青家的底蕴和血脉。

    这是青家的一次大造化，纵然充满了无穷无尽的凶险，也不可退却。

    东方陌再次轰出了一拳，直接将一道足以镇杀寻常大帝的仙界法则给轰碎了。

    一瞬间，东方陌一步千里，双手朝着俩侧撕裂，亿万道金光闪烁而出，犹如曜日：“开！”

    东方陌嘶吼一声，让仙界裂缝的法则威压暂时温和了一些，一条漫长的大道通往黑暗的裂缝。

    这时候，浮生墓在东方陌的护道之下前进着，后方则是青家。

    撕拉——浮生墓的一个角落，温沐轩被一道较为强大的残余法则给伤到了，胸口上出现了一道血淋淋的伤痕。

    “很多年都没有流血了。”

    温沐轩看了一眼胸口的狰狞伤口，低语一句。

    而后，温沐轩继续出手，不曾往后倒退半步。

    不管怎样，温沐轩都不能够让残留而来的仙界法则毁了浮生墓的道统，哪怕仅仅是分毫。

    越是靠近仙界裂缝，弥散而来的法则力量自然变得可怕了很多。

    以温沐轩等人没有证道的修为，能够借助浮生墓的道统之力和自身的实力来抵御残留的法则，已经是极为难得了。

    梦潇潇坐镇于浮生墓的上空，她一个人自然扛不住所有，只能挡住大部分的法则威压。

    如果想要护住浮生墓的道统不毁，每个人都需要拼上自己的一切。

    浮生墓还算是好的，帝族青家可是只有青帝一人。

    即便青家跟随着浮生墓，避过了大部分的危险，可剩余的凶险也足以对青家造成灭顶之灾了。

    到了这一刻，青家已经死了上百人，血洒当空。

    “事已至此，咱们只能一直走下去。”

    青家的很多人其实都萌生了退缩的念头，他们不想死在了仙界法则之下，惊恐至极。

    不过，青家现任族长望着青帝征战往前的背影，传音给了每一个青家之人，稳定军心。

    “若成，我青家当万古不朽。

    若败，也不枉来人间走一遭！”

    一位青家的长老镇守于阵法的某个位置，遭到了大阵的反噬，吐血而道。

    “跟随祖帝的脚步，我等共赴传说中的仙界！”

    青家让仙台修为以下的人躲在了大阵之内，稍微强点儿的修士则是成为了大阵的根基，誓死不退。

    可是，哪怕是一丝残留破碎的仙界法则，也不是仙台境界的修士能够抵挡。

    青家每时每刻都有人在死亡，大阵的根基若是空缺了一个位置，立马便会有其余人补上。

    青家的很多人虽然畏惧死亡，但是他们可以为了家族的荣誉和利益，毅然决然的选择踏上了死路，无怨无悔。

    一刻钟以后，东方陌满身伤痕，金色的血液从其伤口流淌而出。

    东方陌宛如沐浴着鲜血的战神，每一拳都蕴含了毁天灭地的威能。

    轰！又是一拳落下，东方陌将身前的一丝仙界法则给轰成了十余快碎片，朝着身侧而去。

    东方陌没法考虑后方的情况，只能用尽一切之力打通一条通往仙界裂缝的道路。

    东方陌相信，师门内的每个人一定会守住道统。

    站在仙界之门的祝真天似乎感知到了大世法则的一丝异常波动，咳血低语：“终于来了。”

    咚！突然，不知从大世何地传来了一阵道音。

    听起来这一阵道音很是微弱，却又能够落入每个人的耳中，甚是诡异，令人胆寒，下意识的紧绷住了身体。

    “我来晚了，抱歉。”

    一道黑色的身影从人世间的一个小镇走出，一步万万里，眨眼间便来到了破灭的星空。

    夜映雪穿着一件黑色的长裙，眉心有一点朱砂，高贵典雅，如同冰山。

    这些岁月，夜映雪一直居住在某个小镇内，心灵得到了升华，生活安逸。

    夜映雪既然决定抛下了过往，认同了自己浮生墓十弟子的身份，自然不会眼睁睁的看着浮生墓的每个人拼命，而自己却无动于衷。

    世人望着夜映雪，犹如看到了神明。

    “仙！”

    世间诸帝惊惧，身体不由自主的颤抖了起来。

    即便是如今的璀璨时代，仙依旧是高高在上，遥不可及的存在。

    世人看到了接下来的这一幕，满脸惊恐，一辈子也忘不了。

    只见夜映雪朝着仙界裂缝轻轻挥手，便将一道道仙界的法则给驱散了。

    一切都是那么的简单，风轻云淡。

    原本正在拼命前行的东方陌，一下子没有了压力，突然间竟觉得有些不适应了。

    青家的大阵千疮百孔，若是继续承受一丝残留而来的仙界法则，阵法必破，青家所有人都会落得惨死的下场。

    正当青家每个人生出了绝望之际，夜映雪轻描淡写的挥了挥手，便将一切的仙界法则轰碎了，没有半分残余。

    浮生墓众人和青帝等人望着夜映雪的身影，呆住了。

    “这真的是小师妹吗？”

    浮生墓的大部分人很多年都没有见到过夜映雪了，也不知夜映雪去了何处，是否安好。

    二师姐梦潇潇曾与六师兄祝真天聊天，多次谈及到了夜映雪，知晓一些不为人知的秘辛，喃喃自语：“她来了，这一切便简单了。”

    “果然，我还是觉得跟小白当一个闲散公子爷比较舒坦。”

    温沐轩愣了很久，下意识的看了一眼白墨离，认真说道。

    “小师妹真是变态啊！”

    七师兄楚逍遥咋舌而道。

    夜映雪一步步的走向了仙界裂缝，成为了大世的焦点。

    走到了东方陌的身边时，夜映雪微微点头说道：“大师兄。”

    东方陌张了张嘴，竟然不知道该怎么说了。

    因为，他觉得自己的这个小师妹太陌生了。

    一向沉稳和处事不惊的大师兄，在这个时候都显得有些无措了。

    “既然我浮生墓决定了要前往仙界，争夺万古难得一遇的造化，当然不能够草草了事，必须得屹立于仙界最为繁华的星域，汲取仙界道韵，亘古不朽。”

    夜映雪慢慢转头看向了祝真天，轻声说道：“六师兄，你以为如何？”

    “再好不过。”

    祝真天露出了一道微笑。

    随即，夜映雪一步便登临到了仙界裂缝之中，挥手间轰散了一切的黑暗。

    隐约间，东方陌等人从裂缝中看到了一些虚幻的风景，忽隐忽现：“那就是仙界吗？”

    “大道本源的一丝力量，确实不简单。”

    夜映雪刚才将这一道裂缝打通到了仙界最为繁华的地带，为浮生墓的道统选了一方极佳的位置。

    不过，夜映雪刚才出手的时候，意外触碰到了一丝大道本源的混沌之力，手掌心出现了一道伤口，一缕鲜血缓缓渗出，短时间内不可愈合。

    身为浮生墓之人，夜映雪当然会为浮生墓争取最大的利益。

    那一年，墓主墨依白孤身入冥府，为夜映雪换来了新生。

    这份恩情，夜映雪必须得偿还。

    “你们准备好了吗？”

    夜映雪回头望了一眼东方陌等人，严肃道。

    “嗯。”

    东方陌等人点头。

    “那就……入仙界！”

    夜映雪语气一顿，全力出手。

    仙界的深处，破灭的空间。

    顾恒生与苏灵尘都在与混沌之力作斗争，将一丝丝的混沌法则捕捉，融入体内。

    “快了。”

    顾恒生半步圆满的永恒剑道，终于有了松动的迹象。

    并且，顾恒生隐隐已经触及到了那一丝契机，距离踏入真正的永恒圆满十分接近了。

    另一边的苏灵尘也开始有了新的蜕变，身上的气息有了巨大的变化。

    “破！”

    苏灵尘往前迈出一步，像是进入到了一个玄妙的层次。

    棋局之外，超脱大道！苏灵尘走到了顾恒生所处的层次，摆脱了天地之间的束缚。

    “混沌的力量，真是神奇。”

    苏灵尘感受着自己现在所处的层次，对接下来的修行道路有了新的感悟。

    

