    第483章舍不得

    严家闺女终于嫁出去了，好不容易回门了，一家子可不眼巴巴的盼着。

    严氏一回来，她亲娘就搂着她哭，万般怜惜，摸着她的脸心疼的直嚷嚷“瘦了！瘦了！”。

    严老头儿看到他们带了这么多回门礼回来也十分高兴，拍拍邵四郎的肩膀笑眯眯说道：“哎呀你们也太客气啦，都是自家人，不用这样见外啦！以后回来就行了，不用带啥东西！不过啊，今儿你们带了这么多东西回来我还是很高兴的，这说明你们家看重我们娇儿啊哈哈！只要你们家对我们娇儿好，你们好好过日子，比什么都强！就这一次、就这一次啊，以后不用带这些了。”

    严家两个儿子也是一样连连点头表示赞同，满脸笑容。

    邵四郎忙陪笑应着，默默擦汗。

    这、这——这可亏得他媳妇儿贤惠又大方、又体谅他，掏私房钱买了这么多东西带回来，不然，他可真是要丢死人了。岳父和两位舅哥还不得骂死他......

    邵四郎的心顿时又向他媳妇儿偏了偏，他媳妇对他真是没的说了......

    严家三个男人招待盘问邵四郎，严氏母女俩自去说体己话。

    听说严氏在邵家过得不错，家里人都放了心，个个眉开眼笑的，中午这顿饭，做的丰盛无比，炖鸡、炖羊肉、五花肉烧豆腐、还从城里酒楼买了做好的红烧鱼，还开了一坛重阳酒，热热闹闹的款待新女婿。

    邵四郎那叫一个得意飘飘然，要知道他还从来没被人这么重视的对待款待过，这么多好吃的都是为了招待他才做的，简直让他开心的要飞起。

    席间严家人再三的叮嘱他要好好待严氏，邵四郎自然毫不犹豫拍着胸脯答应。

    他媳妇这么好，他怎么可能不好好相待呢！

    两人回去的时候，严家给的回礼也很丰厚。两只鸭子、四块腊肉、四挂腊肠、两包花生糖芝麻糖、还有两只从城里买的烧鸡——因为严氏爱吃，特意给她买的。

    他们家是做豆腐的，少不了还有两板豆腐。

    雪白细嫩的豆腐，在篮子里垫着棉纱布，一块块小心的码放着，上边再盖一层棉纱布，就这么提着带回去便可。

    严家做豆腐用的都是好豆子，手艺也好，做的豆腐十里八村都有名气，城里的豆腐坊和好几家酒楼都要他们的豆腐。

    严家人恋恋不舍，将两人送出了村子老远，严大娘握着严氏的手舍不得放，险些又哭出来，差点儿把严氏也惹哭，家里人见了慌忙相劝，好说歹说，才把这娘俩分开。

    邵四郎感到了亚历山大，默默擦汗感慨道：“岳母对你可真好！”

    严氏幽幽道：“我爹、我哥他们对我也好，我真有些舍不得他们......”

    邵四郎赶紧陪笑道：“不远嘛，以后常回来转转也没啥不行。”

    严氏笑笑，没有说话。

    出嫁了哪儿是想回就能回的？

    这么多东西带回家里，可把牛氏给高兴坏了，一个劲儿的问严氏：“累不累？要不要歇一歇？”又让邵美玲给她倒茶。

    (本章完)

