    　　半个时辰后，史莱克众人已经准备完毕，学员们很期待这今天自己可以寻得自己的合适魂兽，于是众人又踏上了寻找魂兽的旅程，只不过气氛明显变得微妙了许多。

    　　柳二龙一个人阴沉着脸走在队伍的最后方，大师弗兰德和赵无极走在前面，反而让史莱克七怪走在中央。

    　　落日森林的清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了蒙蒙的晨雾。

    　　淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。

    　　于是唐三就从二十四桥明月夜中取出一些黑色的小药丸，递给每人一粒。

    　　正在众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜色，原本浓浓的白色雾气瞬间变成了粉红色，直按朝着众人笼罩而至，那粉红色的浓雾之中有一股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。

    　　“大家小心，雾里有毒。”弗兰德大喝一声，和柳二龙同时出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散，同时他也不禁在心中暗暗赞叹唐三之前的未雨绸缪，这似乎就是他说的瘴气吧。

    　　比佰轩心里默念道:“看来这个就是大地之王的姘头，粉红娘娘了!为了避免浪费时间，看来只能我出手了。”

    　　比佰轩上前一步说道:“是粉红女郎！上千只的粉红女郎！”

    　　“什么?上千只?”大师很是震惊的喊道。

    　　“是的!看来我们遇到了点小麻烦，不仅有上千只的粉红女郎，而且还有一只统治着这些粉红女郎的粉红娘娘!”比佰轩看了一眼大师，解释道。

    　　比佰轩扫视了一眼周围，接着说道:“为了避免浪费时间，还是我来解决吧!

    　　说完，比佰轩缓缓地闭上了眼睛，深吸一口气，猛的睁开了双眼，“天眼开！”

    　　突然在佰轩的额头的位置，出现了一颗闪亮的眼睛，在天眼的强大的精神了帮助下，佰轩锁定住了每一只粉红女郎，唯独没有锁定粉红娘娘。

    　　在众人惊诧的目光下，比佰轩又叫喊道，“星空之瞳”

    　　听着上千只粉红女郎的惨叫，顿时一阵头皮发麻，全都用惊骇的眼神看着比佰轩。

    　　这里只有唐三的紫极魔曈能够看到上千只粉红女郎的身上全部燃烧起了炎炎烈火，让唐三更震惊的是这些火焰竟然灭不掉，（比佰轩：“我的火，能这么好灭？”作者：“我可以让他随便就灭了你信么？”佰轩：“你牛x...”）

    　　一刻钟之后，空气中的毒雾已经散去，只剩下粉红娘娘这个光杆司令了。

    　　“第四魂技，莲花之囚”木之力操控莲花，敌人将被困在莲花囚笼中，佰轩伸出手打了个响指，那些莲花冲向粉红娘娘。

    　　话音刚落，莲花光束，将粉紅娘娘四肢和腰部固定在地上，封闭了它的行动。

    　　“小奥，还不快点!这只是你的了这只很适合你的!看什么?还不快去!”比佰轩催促着说道。

    　　小奥兴奋嚎叫一声，迅速地冋粉红娘娘奔去，手下毫不留情的把粉红娘娘的生命终结了。

    　　“轩大哥，你怎么样!你的胳膊流血了!”小舞几女看着比佰轩的胳膊，心痛的说道。

    　　“小轩，你没事吧?”弗兰德也关心地问道。

    　　“哈哈没事没事，应该是刚刚对战的时候，不小心蹭到那里了吧，恢复一下就好了！”

    　　“嗯!那就好，小奥要吸收魂环，我们就在这休息一下吧!”弗兰德松了口气，点了点头。

    　　众人没有任何异议，就在原地休息了起来。

    　　

