    闻言，婵娟这才是微微点了点头，轻声说道：“近日宗门内，有两名弟子在执行任务之时被击杀了。”

    “哦？”

    李哲皱了皱眉头，不过随即便是摇了摇头。

    虽说宗门任务大多都是比较简单的，但是也有一些清除妖兽之类的任务会比一般的任务难上些许。

    而这些任务虽说大多不会致死，但是偶尔有弟子在除妖过程中死去，倒也算是较为正常之事。

    毕竟东华宗家大业大，宗门至今数千弟子，偶有弟子出事，倒也是十分正常之事。

    见着李哲的神情，婵娟也是大致猜到了李哲的想法，轻声说道：“并非只是寻常死去，那两名弟子在死前，都曾与崔家发生过矛盾，就是因为是崔家，所以我才会特别关注了一下。”

    “哦？具体如何，细细说来！”

    一听这事似乎是与崔家有关，李哲也是瞬间来了兴致。

    当即，婵娟才是开始对着李哲说了起来。

    原来，因为李哲的缘故，导致崔颢有了心魔，修为迟迟无法进境，听闻最近更是连静心下来修行都无法做到，基本已是废人一个了。

    而这样的情况，也是将之前崔家原本将崔颢推上首座弟子，甚至长老位置的算盘给打乱了。

    为此，整个崔家便是再度转移重心，开始朝着家族中几个天资尚算不错的弟子培养。

    只是，如今崔家培养的那三个弟子，都只是虚神境后期左右的修为，如今都是在努力争取着内门弟子之位。

    一旦成为金丹境，升成内门弟子，那有着宗门各种奖励，加之岛上福地修炼以及崔家本身的帮助，这三名弟子便也能够进境加快了。

    只是如今，却是有一个问题，那便是内门弟子所占据的岛屿，如今只剩下最后的两个了！

    换言之，即便是后有其他的弟子升级成内门弟子，想来也只能由宗门安排一些灵力较为浓郁的洞府了，毕竟总不可能把已经占据了岛屿的其他内门弟子给赶走吧。

    也正是因为此事，如今宗门已是在着人安排，开始建立新的岛屿了。

    只是这个过程并不快，其中又涉及到灵脉更改之类复杂的事情，想来也是需要数十年的时间。

    而这个时间，崔家显然是等不起的。

    而那两名死去的弟子，都是散修，听闻便是因为那两人想要突破获取内门资格的缘故，才是与崔家发生了争执。

    随后，便是相继在执行宗门任务的过程中逝世了！

    听着婵娟将整件事情从头到尾的梳理了一边，李哲也是眉头微皱，心头已是有了一个自己的度量。

    依着李哲的经验来看，这件事情，几乎都不必去过多的考虑，便是能够知道，那两个弟子的死亡，必然与崔家有关！

    只是，这事情的风险也实在是太大了，若是此事真是崔家所为，这故意让宗门弟子死亡的事情，一旦被发现，整个崔家，可就彻底完了啊！

    就为了两个内门弟子的岛屿，便是如此大动干戈，着实是不智之举！

    “崔家近日是遇上什么麻烦了吗？”

    李哲皱着眉头，轻声询问道。

    若是此事真是崔家所为，那崔家也必然是有着不得不如此做的理由，否则的话，崔家也不可能在东华宗之内，混到如今的地位。

    听着李哲的话语，婵娟思索了一会，才是微微摇了摇头，轻声道：“婵娟身份不高，这般事情，倒是不知。”

    “嗯，你做得已经很不错了，以后继续保持。”

    李哲轻声一笑，对着婵娟鼓励了几声。

    闻言，婵娟的脸上也是露出了一抹满意的笑容，为了搜集这些信息她可是费了许多波折的，不过如今听得李哲这一句赞许，她的心头便已是觉得满足了。

    当即，婵娟也是满心鼓舞的点了点头，对着李哲说道：“嗯，我先去处理下岛上事物，之后我会继续打探这些重要的消息的。”

    “嗯，去吧。”

    李哲微微一笑，点了点头，不过随即便是一招手，说道：“等一下！”

    闻言，婵娟一愣，疑惑的回过头，看向了李哲。

    “方才倒是没有注意，这一月余，你的修炼进度倒是很快啊。”

    李哲看着婵娟，轻声说道。

    闻言，婵娟一愣，随即便是面色微红的点了点头。

    她倒是没想到，李哲连这般微小的事情都注意到了。

    如今的婵娟，已是拥有了虚神境中期的实力，之前她的进步实在是太慢，毕竟每日里岛上的大小事物都要她来安排，可以用于修炼的时间实在是极少。

    加之拥有的修炼资源也是不多，因此婵娟的修为，从李哲到来开始，一直到如今，数年的时间，都一直是停留在虚神境初期。

    不过这般修为已是让婵娟很是满足了，毕竟在东华宗之内，许多下人的修为甚至都不过先天之境罢了。

    但是最近的话，因为有着李黄等人帮忙处理事物，加之李哲之前慷慨给予的那大堆修炼资源，才是让婵娟的修为开始有了飞速的进展。

    其实婵娟的天赋倒也是尚可，只是可惜，父母皆是岛上下人，光是出身，便是注定了她无法成为东华宗的弟子。

    如今能够管理这烟霞岛，都已是让婵娟极为满足了。

    李哲看着婵娟看了半晌，才是对着婵娟一招手，轻声道：“你过来下。”

    婵娟一愣，点了点头，这才是迈着步子，走到了李哲的身侧。

    刚一过来，李哲便是伸出手，搭在了她的手腕之上。

    刹那间，婵娟的面色便是直接红透，一路红到了脖颈之处。

    在这世界之中，女子的手，可不是能够随便搭的，那可是代表着一个特殊的身份。

    当然，对于这种近乎于潜规则的规矩，李哲自然是不会知晓了，在故界之中，这种习惯也早就被摒弃了。

    此刻，李哲的手搭在婵娟的手腕之上，正在不断的感受着她的灵力动向，资质骨龄等修炼相关之事物。

    婵娟年纪倒是并不大，不过三十的岁数，修炼资质也是不错。

    半晌，李哲才是缓缓睁开了双眼，看向了婵娟，轻声说道：“不错，资质不错，骨龄方面，倒也是赶得及。”

    听着李哲的话语，婵娟疑惑的眨了眨眼睛，一时之间也不知道李哲说的话是什么意思。

    而李哲这一抬头，也是看见了那面色透红的婵娟。

    刹时间，李哲也是稍稍愣了一下，不得不说，婵娟长相着实算得上是出众，加之修炼的缘故，皮肤也是十分白皙，此刻这羞涩模样，饶是李哲都觉得心头微微一跳。

    见着李哲这副模样，婵娟也是更为羞涩，只是默默的低下了头，也不敢再去看李哲的双目。

    便是这时，李哲一伸手，从储物袋之中，掏出了一本火红色的功法。

    这功法方一掏出来，整个房间之内的温度，都仿佛是升高了许多一般，着实神奇！

    这功法，自然便是李哲分身从那东华宗弟子的储物袋之内搜出来的玄天灵火功！

    在李哲归来之时，这本功法便已是悄然传到了李哲的手中。

    李哲倒是有意让灵山宗的弟子也试试修炼这顶级功法，不过思来想去，同在北境，若是这般明目张胆的修炼北云门不传之秘的话，实在是太过危险。

    因此，李哲还是决定拿了回来。

    而眼下，婵娟各方面，倒也是正好符合这个功法的修炼需求，虽说女子性属阴，但婵娟的灵根却是恰好属火！

    此刻，见着李哲突然掏出来了一本功法，婵娟的心头也是猛然一跳，似是联想到了什么一般，不可置信的看向了李哲。

    李哲嘴角微微一翘，轻声说道：“此功法乃是顶级功法之一，倒是恰好符合你的资质，之后岛上的事情交予他人来做，你好生修炼吧。”

    “我……可……这……”

    婵娟激动的整个人身子都抖了，半天说不出来一句话。

    半晌，她才是沉吸了一口气，强行稳住了心神，对着李哲说道：“按着宗门规矩，我是不允许……”

    “宗门规矩只是不允许你修炼本门功法罢了，我这可是杀敌躲来的，莫不是也不许修炼？”

    李哲微微一笑，看着婵娟说道。

    宗门不许婵娟他们这类非宗门弟子修炼宗门功法，不外乎便是为了防止宗门弟子动私情，将宗门功法外传罢了。

    这等外来的功法，可不在门规的管束之内。

    当下，婵娟也是反应了过来，泪眼婆娑的对着李哲轻声道：“嗯！多谢岛主器重，婵娟必定……”

    “好了，等你修行有成，日后也是会对我有帮助的，倒是不必这般客套了。”

    李哲淡笑着摆了摆手，一甩手，将功法甩给了婵娟。

    婵娟则是手忙脚乱的接过功法，而后小心翼翼的将功法给收入了储物袋中。

    “婵娟必定不会让您失望的，我会努力修炼，早日成长到能帮助您的程度！”

    将功法收好之后，婵娟才是低声应了一声，看向李哲的目光之中，已是多出了一分难言的神韵。

