    怎么可能！

    素来沉着冷静的阿益心中第一次涌起震惊之意，瞥向柳柒柒的眼神之中，充满了讶异和警惕之色。

    他万万没有料到，一个天轮境界的少女，竟然能够挣脱自己的灵尊威压。

    而更让阿益想不明白的是，自己竟然没能看清少女这一剑的轨迹。

    对方似乎只是对着空气随意劈砍，却又仿佛锁定了因果，一剑斩出，自己的手掌，似乎就注定要离开手腕。

    一剑定生死，一剑断乾坤！

    这是真正的顶尖剑客方能掌握的绝世手段，在如今这个孱弱的修炼时代，拥有这般剑术境界的，据阿益所知，绝不超过三人。

    不可能！

    她才多大年龄，绝不可能达到天枢的高度！

    阿益努力镇定心神，从黑色长袍的下摆处撕下一条布片，缠绕在被斩断的右手腕处，勉强止住了流血，随即抬起头来，紧紧凝视着眼前明艳动人的红衣少女。

    这是一双什么样的眼睛！

    两人的目光交织在一起，阿益心头一震，感觉脊背隐隐发凉。

    从少女的眼神中，他看不见情绪，喜、怒、哀、乐，但凡与人性沾边的，竟是一点也无，要说是冷酷，却又并非如此。

    非要归类的话，那么这种感觉，应该叫做虚无。

    阿益强忍着右手腕的疼痛，身躯一震，再次释放出浩瀚磅礴的灵尊气势，对着红衣少女当头罩去。

    这一回，他的灵尊威压，再也没能对柳柒柒造成丝毫困扰。

    一股更为强大的气息从少女身上爆发出来，夹杂着一丝丝难以名状的玄妙气息，瞬间将他的气势冲得支离破碎。

    “入道灵尊！怎么可能？”

    感受到柳柒柒身上的气势，阿益忍不住失声惊呼道。

    不久前还只有天轮境界的少女，居然在一瞬间展现出入道灵尊级别的威势，饶是他见识广博，却还是不自觉地生出一股荒唐感。

    这就好比一只柔弱无助的小鸡被个恶汉踹了两脚，忽然摇身一变，成了凶悍好斗的老母鸡，反过头来啄得恶汉抱头鼠窜，狼狈而逃。

    他当然不会知道，柳柒柒在天轮境界就已感悟大道，如今一朝晋阶灵尊，便水到渠成地迈入入道灵尊之境。

    原本将注意力放在南宫灵身上的开阳听见阿益呼喊，也忍不住朝着这边瞥了过来，感受到柳柒柒身上的恐怖气势，他不觉吃了一惊：“阿益，你在搞什么鬼？怎么把一个小娘们整成了大高手？”

    什么叫把她整成了高手？

    前有入道灵尊级别的强敌虎视，后有开阳不经大脑的骚话干扰，这一刻阿益简直连想死的心都有了。

    柳柒柒手中的长剑再次挥起，向前斩去。

    两人相距极远，这一剑看上去又如此轻描淡写，阿益的心脏却是莫名一跳，一股来自灵魂深处的颤栗止不住地疯涌而起。

    不可力敌！

    他脑中闪过这四个字，双腿用力一蹬，身躯化作一道疾影，猛地向后弹射出去。

    然而，他的速度快，柳柒柒的剑却更快。

    “噗！”

    后撤的过程中，阿益只觉左肩一痛，低头看去，登时惊得魂飞魄散。

    原来他的左臂不知如何，竟然齐肩而断，切口光洁齐整，或许是断得太快，连血液都还未来得及喷洒出来。

    被斩断的胳膊在惯性作用下高高飞起，转着爱的魔力圈圈，在空中画出一道完美的抛物线。

    我分明已经躲开了，怎么会？

    阿益此时的心情，已经无法用言语来形容，面对眼前的红衣少女，他平生第一次感受到了一种名为“恐惧”的情绪。

    “躲开了么？”柳柒柒淡淡地说了一句，嗓音之中不带一丝情感。

    少女的声音清脆悦耳，听入阿益耳中，却令他生出毛骨悚然之感。

    好可怕的女人！

    世上怎么会有这样的怪物？

    我绝不是她的对手。

    不行，要跑，一定要跑！

    否则……会死！

    这一刻，阿益素来冷静的大脑之中，再也没有丝毫谋算的余力，如同老鼠遇见猫，兔子遇见灰狼，萦绕在心间的，唯有一个字，跑！

    顾不得肩膀的伤势，他脚下用力，将身法发挥到了极致，试图脱离战场，至于自己的逃跑，会不会将开阳置于险境，则完全不在他的考虑范围之内。

    在生死面前，他的神经完全被恐惧支配，什么友谊，什么情义，统统被抛在了脑后。

    柳柒柒第三次举起了手中的长剑，向前挥出一记横斩，招式平平无奇，没有任何炫目耀眼的灵光，混不似出自灵尊之手。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，本以为脱离了险境的阿益忽然感觉脖子一痛，紧接着离地而起，高高飞入空中。

    坠落之际，他的目光忽然落在地上的一具无头身躯之上。

    纤瘦的体型，黑色的长袍，以及胸口的红白两色阴阳太极图。

    这不是我的身体么？

    我的头呢？

    这是阿益生命中的最后一个念头。

    “砰！”

    他的脑袋狠狠摔落在地，“骨碌碌”地滚出很远，白色面具脱落下来，露出了一张清秀文弱的脸庞。

    不远处，阿益那失去了头颅的身躯也缓缓倒在地上，直挺挺地一动不动。

    “阿益！”

    开阳万万没有料到，自己的好友兼搭档居然会被一名看上去不过十六七岁的少女击毙，一时间满腔悲愤，睚眦目裂，双眼被怒火染得通红，口中暴喝道，“臭娘们，你居然敢杀阿益！”

    他猛地一蹬双腿，缠绕在右手的巨龙脑袋瞬间暴涨了一倍有余，释放出山呼海啸一般的惊人气势，狠狠朝着柳柒柒捶了过去。

    正在此时，一道无比璀璨的炽热光芒忽然在他面前闪耀开来，开阳只觉眼前白茫茫的一片，根本无法视物，连神识也仿佛被隔绝了一般，完全感知不到周围的人和事物。

    这是……

    他心头大惊，还来不及作出反应，便觉胸口一通，仿佛被锐器扎中心脏一般，整个人被一股巨力狠狠推了出去，重重地撞在了身后的墙面之上。

    强光渐渐散去，众人惊愕地发现，场上不知何时出现了一名身着橘色外衫的年轻女子。

    清丽绝俗的容颜，略带些婴儿肥的柔嫩脸颊，温和恬静的气质，丰满绰约的身材曲线，左手的菜篮子，以及右手那一柄荧光闪闪的宝剑，不是刺客妹子冷无霜又是谁？

    而适才还气势汹汹的开阳，竟然被这柄宝剑刺穿心口，牢牢钉在了墙上，双腿还在微微晃动着，如同挂在树枝上的风筝一般。

    “冷师叔！”

    南宫灵眼睛一亮，强忍着剧痛，朝着橘衣女子招呼道。

    “我买菜归来途中收到传信，便过来看看。”冷无霜脸上带着温和而恬淡的笑容，柔声说道，“你不要紧么？”

    原来为了确保飘花宫门人的安全，南宫灵专门制定了一种秘密传信方式，就在与开阳交战之际，她已经在敌人的眼皮子底下，神不知鬼不觉地将求助信号传了出去，也不知是如何做到的。

    冷无霜一边与南宫灵说话，一边抽出宝剑，开阳的躯壳没了支撑，登时掉落下来，“扑通”一声跌倒在地。

    “断了根骨头罢了，没什么大碍。”南宫灵摇了摇头，随即警醒道，“师叔小心，此人体质特殊，可以自行恢复伤势，轻易杀不死他。”

    冷无霜心头一凛，还未来得及转身，便感觉一股劲风自背后袭来。

    “去死！”

    开阳心口还在冒血，拳头表面却已经浮现出一个狂暴凶猛的狮子脑袋，以迅雷不及掩耳之势，狠狠朝着冷无霜砸去，威猛似虎，气势如龙，丝毫不给刺客妹子反应的时间。

    眼看他这一拳就要触碰到冷无霜后心，妹子的娇躯忽然光芒大作，整个人瞬间消失在了原地。

    几乎就在同时，她的橘色身影已然出现在开阳背后，行动之迅捷，堪比光速，手中长剑再次果断挥起。

    “噗！”

    开阳这一拳招式已经用老，无法做出闪避动作，被冷无霜一剑捅穿腹部，寒冰之气顺着剑刃涌入体内，直冻得他龇牙咧嘴，面目滑稽。

    “噗！噗！噗！”

    冷无霜一击得手，并不停顿，长剑疾刺，转瞬间在开阳的身体上捅了十七八个窟窿。

    她的每一剑都蕴含着“太素玄阴功”的霸道寒气，在开阳的伤口处覆盖上一层薄薄的冰晶，使得恢复速度大受影响，直教他哀嚎不绝，痛苦不已。

    莫看冷无霜性子柔顺，待人谦和，实则经过了“万金楼”多年的刺客训练，一旦与人动起手来，当真是将“快、狠、准”的三字要诀发挥到了极致，竟然将同为入道灵尊的开阳打得毫无还手之力。

    “扑通！”

    脸上、身上和四肢也不知被捅了多少剑，开阳的躯体再次摔落在自己砸出来的地坑之中，浑身上下也不知被刺出多少个洞洞，密密麻麻犹如马蜂窝一般，皮肤表面为一层厚厚的冰晶所覆盖，将血液堵在了伤口，丁点都无法流出，状况之惨烈，简直难以用言语来描述。

    “此人就算身首分离，也能重新长出一个脑袋。”南宫灵紧紧盯视着开阳的躯体，缓缓说道，“这些剑伤，恐怕还是杀不死他。”

    “那该怎么办？”冷无霜闻言，俏脸上不禁露出一丝讶异之色。

    “也不知道这种体质的命门在哪里。”南宫灵沉吟片刻道，“不如先以缚灵索将其制住，押回清风山慢慢研究，总能找到他的弱点。”

    “咔、咔咔……”

    二女言谈之间，开阳一动不动的躯壳忽然发出阵阵轻响，皮肤表面的冰晶浮现出一条条裂纹，随即轰然破碎，显露出他那千疮百孔的黑色长袍、精壮的肌肉，以及古铜色的肌肤。

    “好狠的小娘们。”前一刻还布满血洞的开阳，竟然已经恢复如初，身上再也不见一丝伤痕，他站起身来，活动了一下四肢，咧嘴笑道，“竟然要把我绑起来好生折磨，最毒妇人心，真是再对也没有了。”

    被冷无霜这么“冷冻”了一回，他原本狂暴的情绪竟似缓解了不少，不再如先前那般躁怒。

    竟然恢复得这样快！

    冷无霜与南宫灵对视了一眼，皆是暗暗心惊，只觉生平从未遇见过这般恶心的敌人。

    “瑶光的‘圣光体’，怎么会在你身上？”只听开阳接着说道，“罢了，你们这些女人，一个个邪门得紧，阿益又死了，再逗留下去，我怕是也要陷在这里，走了走了！”

    “现在才想到要走。”南宫灵眸中闪耀着灵光，嫣然一笑道，“会不会太晚了？”

    就在冷无霜蹂躏开阳之际，她已经趁机服下了钟文赠与的“回天丹”，面色恢复了些许红润，小腿处也不似先前那般剧痛难当。

    依南宫灵的盘算，如今自己的伤势有所好转，柳柒柒又已晋阶入道灵尊，再加上实力强悍的冷无霜，开阳想要从三人手中逃跑，难度不亚于登天。

    然而，眼神扫过珊瑚等人所在的位置，她却惊讶地发现，居然看不见柳柒柒的身影。

    “小美人儿，你可知道我这体质除了扛揍，还有个什么好处？”开阳嘿嘿笑道。

    南宫灵闻言一愣，脑筋急转，瞬间反应过来：“逃生秘法！”

    “好个聪慧的美人儿！”开阳大笑道，“不错，别人施展秘法，会陷入到虚弱之中，我却是爱怎么用，就怎么用，想要将我留下，只怕没那么容易。”

    话音未落，他的周身忽然被一团血色雾气所笼罩，随即整个人腾空而起，“轰”地一声撞破墙面，直蹿云霄，瞬间化作一个红点，朝着远处飞去，速度之快，几乎无法用肉眼捕捉。

    “师叔，不用追了。”

    冷无霜待要追击，却听南宫灵叹了口气道，“我右腿有伤，柒柒又不知跑去了哪里，您一个人追上去，难保不会中了敌人的埋伏。”

    “好。”冷无霜温顺地点了点头，归剑入鞘，重新捡起了地上的菜篮子。

    对于这位南宫师侄的智慧，冷无霜早就心悦诚服，平素也是言听计从，丝毫不疑。

    “珊瑚师妹，柒柒呢？”南宫灵一边放开神识，一边柔声问道。

    珊瑚面色苍白，额头冒汗，支支吾吾地答道：“柳、柳师姐她、她离开了。”?

