    晚宴是在七点开始。

    但是，下午四点的时候，沃顿家族的马车就出现在了旅店‘萝卜’外。

    还是那位衣着得体的侍从。

    对方在刚刚醒酒的老汉克的注视下，走上了楼。

     204，是秦然的房间号。

    这位侍从抬手，极富节奏感的敲响了房门。

    咚、咚咚。

    “科林阁下吗？”

    “我来接您了。”

    侍从恭敬的说道。

    “好的，稍等。”

    秦然的声音隔着门传来，沃顿家的侍从马上垂手而立，静静等待着，脸上没有任何的不耐，保持着微笑与平和。

    大家族的气度修养，在这个时候，体现的淋漓尽致。

    大约三分钟后，秦然推门而出。

    “下午好，科林阁下。”

    侍从恭敬问候。

    “你好。”

    秦然颔首回应。

    而在他的脑海中，还在思考着刚刚霍尔莱卡传递来的信息。

    那个‘挑唆者’真的是大出他的预料。

    不过，他并不介意‘稍微配合’一下对方。

    ‘静夜秘修会’在艾坦丁堡的布局太久了，势力太深，如果不搞乱的话，他根本没有任何的机会，更不要说是寻找‘掮客’的布局的关键点了。

    “阁下，我们能够出发吗？”

    侍从问道。

    “当然。”

    秦然一点头，侍从马上走在前面带起了路。

    走到一楼时，老汉克在吧台里招了招手。

    “晚上我这里不关门，小汉克会守在这里。”

    老汉克笑着说道。

    不得不说，之前波尔的一顿酒，让双方的关系变得熟悉起来。

    秦然点了点头，做出了回应。

    继续跟在侍从的身后，走出‘萝卜’旅店，就看到了一辆黑色的马车。

    黑色是上漆，并不是木头的颜色。

    车窗是玻璃的，此刻有白色的绢布做为窗帘。

    马车是四轮的大马车，车夫坐在前面，两侧挂着煤油灯，此刻是在下午时分，并没有点亮。

    秦然目光扫过车夫，对方身躯强壮、魁梧，两笔修长，拉着缰绳的手上虎口处，有着厚厚的老茧，显然是一位用剑的好手。

    目光再向下，对方身下坐着的那个类似箱子的椅子内，毫无疑问装着武器。

    然后，秦然的目光看向了车厢。

    虽然挂着绢布窗帘，但里面的人并没有隐藏的意思，下一刻，就撩起了窗帘。

    库尔.沃顿！

    换下了制服，穿着一身骑士服的年轻人没有等侍从，就直接推开了车门，向着秦然做了一个邀请的手势。

    “欢迎，我今晚最尊贵的客人。”

    随着秦然登上马车，年轻贵族嘴中这样说道。

    然后，侍从坐到了车夫旁，随着车夫一抖缰绳，马车再次缓缓启动了。

    于此同时，年轻的贵族又拿出了一包糖果。

    “还是‘雪鸮糖果屋’出品。”

    “用可可豆制成的，一开始有些苦，不过，之后的滋味很不错。”

    年轻贵族将糖果递给了秦然。

    “谢谢。”

    秦然没有拒绝，顺手接过，并且道谢。

    看着秦然从冷漠变得略微柔和的面容，库尔.沃顿心中微微松了口气，脸上多出了一分笑容。

    之前秦然善意的提醒，就让这位年轻的贵族发现了秦然的不同。

    也正因为这样，他在今晚的宴会，邀请了对方。

    当然，也是为了报答对方的救命之恩。

    仅凭一句‘谢谢’，可不足以报答对方。

    不过，看着此刻秦然的神情，让他又一次确认了秦然对食物的热爱后，年轻的贵族心情大好。

    在看到秦然打开包装，吃了一块‘雪鸮糖果屋’的新品后，他就迫不及待的问道。

    “味道怎么样？”

    “苦味适中，甜味恰到好处，不错。”

    秦然公正的给与了评价。

    与自己一样的评价！

    这样的答案，令年轻的贵族双眼亮了起来，然后，他从车厢的食物箱内，开始往出拿各种的糖果、点心和秦然分享起来。

    既有夹心软糖，也有硬糖。

    既有牛奶布丁，还有戚风蛋糕。

    其中的芝士蛋糕，让秦然表示了美味。

    除了，时不时会被问及食后感外，秦然真心觉得，这是一个不错的下午。

    同样的，库尔.沃顿也是这样认为的。

    他从未想到会有一个人像他一样喜爱美食。

    以往，当他向同僚们推荐时，那些好友们总是拒绝着。

    ‘身为骑士，不应该被口腹之欲迷住双眼！’

    ‘坚韧的心，需要的是克制！’

    ‘甜味，远不及苦！’

    一条条类似的理由，让想要分享的库尔.沃顿十分的苦恼。

    苦修。

    他并不介意。

    对战。

    他也不介意。

    实战。

    他也很乐意。

    那为什么不能够在生活中吃得好一点？

    生活本就这么苦了，难道不能够来一点甜味吗？

    带着这样的质问，年轻的贵族每日接受最大负荷的训练。

    然后……

    悄悄的吃着食物。

    特别是甜食。

    在训练完后，来上那么几口，实在是快乐。

    因此，当碰到一个实力强大，且喜好美食的秦然时，这位年轻贵族式发自心底欢喜的。

    秦然的出现，足以证明，爱好食物，也是可以成为强者的，并不会拖累，不然，秦然这么年轻，为什么这么强？

    仿佛是找到了最好反驳那些同僚们的借口，库尔.沃顿忍不住的要给自己庆祝一下。

    该怎么庆祝呢？

    多吃一块奶油草莓蛋糕

    拿起一块裹满了奶油的草莓蛋糕，库尔.沃顿先是冲着尖的部位，小小的咬了一口，当舌尖触及到那美味的时候，这位年轻的贵族，就直接将嘴张到了最大，将剩余的蛋糕彻底扔进了嘴里，他的双眼在蛋糕的美味下忍不住的眯了起来，就这么的靠在椅子垫内，用鼻子发出了惬意的哼哼声。

    但随即，他就想到这不符合他的身份，更有些失礼。

    马上，你年轻的贵族坐直了身躯。

    他扫了一眼秦然，发现秦然完全沉浸在食物中，没有任何注意到他时，这位年轻的贵族忍不住的松了口气。

    然后，他就被秦然专注食物的姿态所吸引，唾液不由自主的分泌。

    当唾液充斥口腔后，这位年轻的贵族再也忍不住了。

    今天是个值得庆祝的日子！

    我再吃一块！

    不，两块！

    两块草莓奶油蛋糕才足以显示出庆祝的本质！

    库尔.沃顿伸出双手，一左一右拿起两块草莓奶油蛋糕，张嘴就咬去，一左一右间，成倍的满足感开始弥漫在他的脸上。

    顿时，那硬朗的线条变得，柔柔的，软软的。

    尤其是那好似鹰隼般锐利的双眼，在这个时候都变得宛如一汪秋水。

    而原本与他气质相当的鹰钩鼻，却变得无比突兀。

    但是，在场的两个人，谁都没有理会这些。

    库尔.沃顿完全的沉浸在美食中不可自拔。

    秦然？

    他的目光看向了库尔.沃顿从一个暗藏的食物箱中，端出的……烤肉！

    并不是冷却的烤肉。

    是那种冒着热气的烤肉，就仿佛是从炭火上刚刚拿下来的一样，而在那个暗藏的食物箱中，可没有炭火。

    秘术吗？

    秦然想到。

    “那个是我请巫师布置的一个巫术。”

    “在那个食物箱子中，可以最大限度的保持食物的鲜度和温度。”

    “就算是放上一周，它也和刚刚烤出来的一样。”

    看到了秦然看向食物箱的猜测眼神后，库尔.沃顿主动的解释起来，一边解释，这位贵族顺手又从一个食物箱中拿出了黑胡椒等调味品和刀叉。

    转动着调味罐，黑胡椒均匀的洒在了烤肉上。

    库尔.沃顿迫不及待的用叉子就将一块插起，学着秦然的模样，切也没切，就放入了嘴中。

    一开始有些不习惯。

    但是，当烤肉彻底塞满了嘴巴，那种咀嚼所带来的异样爽快感，让这位年轻的贵族双眼一亮，忍不住的，他从又一个暗藏的食物箱子中，拿出了又一份烤肉。

    不同于之前从牛腿上切下来的大片。

    这份烤肉是完整的羊腿。

    值得庆幸的是，烤羊腿有两根。

    秦然抬手就抓起一根。

    库尔.沃顿依旧学着秦然的模样也伸手抓起来。

    虽然这不符合他所受到的贵族用餐礼仪。

    但这个时候，库尔.沃顿却顾不上那么多了。

    从糖果、点心、蛋糕，到烤肉，也就是半个多小时，库尔.沃顿就有了一种重生的感觉。

    可惜的是，当最后一块骨头都被秦然嚼碎咽进肚子里的时候，这位年轻的贵族回过了神。

    我、我干了什么？

    怎么会把我一周的存量都吃光了？

    明天、后天，还有之后的日子，我该怎么办？

    难道我要过一周苦修士的日子吗？

    一种名为绝望的气息出现在这位年轻的贵族身上。

    “怎么了？”

    秦然主动开口问道。

    对于眼前能够和他分享食物的库尔.沃顿，秦然的印象好了一分。

    如果不是什么大事的话，他很乐意帮忙。

    “这些是我一周的存量。”

    “我所在的军营，做出的食物，很有营养，但是……难吃。”

    “而更加糟糕的是，我所在的军营是半封闭式的。”

    “除了每周的假期，我是不得离开的。”

    库尔.沃顿解释着。

    “所以，你现在需要将食物填满那些暗格？”

    “晚宴是七点，现在才五点，我们完全有时间提前下单，然后，当你送我离开晚宴时，到这些餐厅取走相应的食物。”

    “虽然你邀请了‘雪鸮糖果屋’‘麋鹿点心房’和‘灰熊餐厅’的主厨，但是这么大的艾坦丁堡，我想一定会有类似等级的厨师吧？”

    秦然说着解决办法。

    “这么做……可以吗？”

    “科林你不介意吗？”

    库尔.沃顿有些犹豫。

    因为，这在年轻的贵族看来，又一次违背了他的贵族礼仪。

    带着被邀请的客人去购买食物。

    如果被其他人知道了，那真的是丢人之极。

    “当然不介意。”

    “我巴不得知道更多艾坦丁被你认可的餐馆。”

    秦然很和善的笑着。

    笑容中，带着丝丝的期待。

    虽然眼前的年轻贵族实力很一般，但是对方的舌头很不错，所认可的餐馆，自然是不错的。

    他已经决定，在对方带路后，在今后的日子里，每天都特意挑出一段时间来品尝这些食物。

    看着秦然真挚的笑容。

    库尔.沃顿立刻一拍车窗，告知了绕圈的车夫，改变路线。

    “科林，你知道吗？”

    “艾坦丁堡的美食聚集区，都在中三环的商业区，当然，我没有贬低下七环平民区的意思，那里也有很棒的食物。”

    “可惜，今天我们的时间不够了。”

    库尔.沃顿开始为秦然讲解着商业区哪里值得去。

    而这个时候，因为吃得汗流浃背，库尔.沃顿早就拉开了绢布窗帘，窗子也拉开了一道小缝，带着丝丝凉意的风，这个时候吹进来，有着一种舒爽感，也驱散了车厢中食物的味道。

    秦然一边听着库尔.沃顿的讲解，一边目光打量着商业区。

    不同于常人对于风景和热闹的关注。

    秦然是下意识的向着各个角落、阴影看去。

    然后……

    他看到了埃德森。

    经过了相当精密伪装，蹲在角落中，好像是某个偷懒商行伙计的埃德森在秦然注视后，瞬间警觉，他没有直接扭头，而是用眼睛的余光去扫视。

    当看到那从主路上而过的马车，埃德森是愕然的。

    那个蛇派怎么在这里？

    还有……

    从车厢里飘来的糖果、点心、蛋糕、烤肉味是怎么回事？

    咕、咕。

    闻着这样的味道，曾经的疯猎魔人忍不住再次蜷缩起了身躯。

    他是真的饿了。

    几十年的牢狱生涯，他连一口正常食物都没有吃过。

    大部分都是处于饥饿的状态。

    此刻清醒过来，更是为了报仇，没有懈怠的就返回了‘监狱’附近。

    美食，对埃德森的吸引可想而知。

    但他必须要忍耐。

    不能够有任何的放松。

    可……

    饥饿会影响体力。

    要不，我去后面的集市买个饼子？

    埃德森的脑海中出现了这个想法。

    然后，再也抑制不住。

    就当他准备站起来的时候，突然发现一道身影正在靠近着自己，以小心、谨慎的姿态。

    埃德森立刻警觉的握住了匕首。

    但，下一刻，他的鼻子就忍不住的耸动了数下。

    对方身上有炸鸡的味道。