    火焰刀斩落而下，太宰、太尉两个人的头颅滚落于地，他们一双眼睛睁得大大的。

    人头落地，太尉、太宰连悲鸣的机会都没有，瞬间被夺去了性命。

    看着这样的一幕，所有人都不由屏住呼吸，呆呆地看着，让不少人心里面一震，也有不少人百般念头瞬间从脑海中一掠而过。

    对于多少人来说，太尉、太宰他们身处高位，是许多人一辈子无法企及的，但是，就在这刹那之间，他们已经人头落地。

    太尉、太宰，他们可谓是一人之下，万人之上，身居权力巅峰，乃是只手遮天，翻手为云、覆手为雨，然而，人头落地，那也是刹那之间的事情而已，他们手中的极权也未曾能救得了他们。

    就算太尉、太宰他们自己也没能想到自己会有这样的下场，他们曾经是叱咤风云，他们自认为自己乃是只手遮天，可以左右着金杵王朝的命运。

    但是，在今天命丧黄泉的时候，他们才真正明白，他们只不过是人臣而已，那怕他们身居再高的位置，那怕他们平日里手握着重权，有着千军万马，依然是无济于事，那只不过是替人做嫁衣而已。

    “金杵王朝的一个时代将要落幕了。”在这个时候，有世家元老已经嗅到了一些东西，徐徐地说道。

    也有大教老祖不由相视了一眼，低声地说道：“真正的大赢家，乃是金杵王朝呀，不，或许是古阳皇。”

    “古阳皇或许没得到多少的好处，但是，金杵王朝实实在在地受益了。”另一位老祖不由点头，说道：“毕竟，太宰、太尉乃是古阳皇的信臣。”

    不少在金杵王朝为官或者了解金杵王朝的大人物都知道，这一场风波落定，真正受益的乃是金杵王朝。

    要知道，太宰、太尉被斩杀，这一下子就削弱了李家、张家在金杵王朝的影响力，最要命的是，古阳皇一下子捋去了李家、张家三族之内的所有职务。

    如此一来，大范围肃清了李家、张家在金杵王朝的弟子，斩断了李家、张家在金杵王朝的根基。

    要知道，千百万年以来，李家、张家世世代代在金杵王朝为官，曾出了一代又一代的极臣，虽然说，李家、张家对于金杵王朝能垂治佛陀圣地立下了很多功绩。

    但是，千百万年的经营，李家、张家在金杵王朝之内那已经是盘根错节了，已经深深地扎根于金杵王朝之中了。

    可以说，李家、张家已经深深地影响着金杵王朝的大势，甚至一度已经威胁到了金杵王朝的皇权。

    若不是有圣山的授权和佛帝五部的支持，只怕李家、张家早就有取而代之的想法了，就算再不济，他们也可以扶持傀儡皇帝上位。

    也正是因为李家、张家在金杵王朝盘根错节，拥有着深远的影响力，这也才让太宰、太尉只手遮天，这也让他们自认为可以左右着整个金杵王朝的命运。

    但是，今日，太宰、太尉却是输得一塌糊涂，他们不仅仅是丢了性命，连自己的宗族都受到极大的牵连。

    很多大人物也都明白，李家、张家三族之内的弟子都被捋去职位，对于他们的家族来说，那是冲击十分大。

    而斩了李家、张家的三族之内的根基，这对于金杵王朝来说，那无疑是极大受益的事情了，大大地削弱了李家、张家的影响力，将会重新焕发整个金杵王朝的生命力。

    谁都没有想到事情会发展到这样的地步，在此之前，很多人还认为，在太宰、太尉的颠倒黑白之下，说不定李七夜会成为金杵王朝的死敌呢，但是，最后出人意料的是，人头落地的是太宰、太尉。

    “或者真正的赢家是李七夜，一下子奠定了他在金杵王朝的地位。”也有强者不由嘀咕，说道：“如此一来，李七夜在金杵王朝大权在握，甚至连古阳皇手中的权势都不如他呢。”

    当然也有不少人看到了机会，特别是金杵王朝的文武百官，他们知道机会来了，因为太宰、太尉一死，两个家族三族之内的弟子又被捋去了职位，这将会空出多少的官位？

    “这样的结果，少爷可满意否？”在这个时候，皇辇之中的古阳皇询问道。

    一时之间，所有人的目光都不由望着李七夜，就是因为古阳皇的这知一句话，所有人都明白了，现在的李七夜就是手握着极权了。

    “身居极位呀。”看着李七夜，不知道有多少人羡慕嫉妒恨，试想一下，此时古阳皇都一副询问李七夜的模样，就算傻子也都明白，古阳皇都要看李七夜的脸色了。

    这样的权势握在手中，是让多少人羡慕嫉妒的事情呀，现在的李七夜，在金杵王朝，那简直就像是凌驾在所有人之上。

    “为什么这小子就这么幸运呢，能拿到金杵王朝的祖传金刀，会成为金杵王朝的金刀使者呢，这太让人嫉妒了吧。”有人都不由嫉妒得双眼发红。

    他们不知道比李七夜优秀多少，实力不知道比李七夜强大多少，但是，他们却没有李七夜这么幸运，他们却没有李七夜这样的运气。

    似乎，李七夜就是聚天地间的所有运气、幸运于一身，他就好像是上天的宠儿，所有的好事都被他一个人独占了。

    这样的幸运儿，怎么能不让许多修士强者羡慕嫉妒恨呢。

    “没什么满不满意的。”李七夜笑了一下，然后看了一眼二公主。

    李七夜一眼看来，二公主不由打了一个哆嗦，毛骨悚然，在这个时候她也知道李七夜是手握极权了。

    “父皇——”二公主吓得脸色煞白，忙是跪拜在古阳皇的皇辇之前：“父皇，女儿再也不敢了，请父皇饶命，请父皇饶命。”说着，拼命磕头。

    “少爷，你看……”面对自己女儿的求饶，古阳皇沉吟了一下，问李七夜。

    大家也都看着这一幕，天下人都知道，二公主乃是古阳皇最宠爱的女儿，现在她犯了大罪，古阳皇会不会包庇她呢。

    “这个看我有什么用。”李七夜笑着耸了耸肩，淡淡地笑着说道：“你是金杵王朝的皇帝，金杵王朝的规纪，你比我更清楚，这个你还需要问我吗？”

    古阳皇不由沉默了一下，最后徐徐地对二公主说道：“你犯了滔天大罪，违背祖训，欺师灭祖，罪不过赦，斩立决。”

    “不，父皇，父皇饶命，你饶了女儿吧……”二公主骇然尖叫，泪涕皆下，哭得十分凄惨。

    “带走。”此时，洪公公一声吩咐，不管二公主如何求饶，古阳皇都不吭声了，直接被带走押下去斩决了。

    看到这样的一幕，不知道多少人心里面为之颤了一下，不知道有多少人心里面发毛。

    二公主可是古阳皇最宠爱的公主，但是，最后还是难逃一死，古阳皇还是铁石心肠斩了二公主。

    一时之间，不少人心里面是百般滋味涌上心头，各人有着不一般的念头。

    “少爷来皇城小住如何？”最后，古阳皇向李七夜提出了邀请，徐徐地说道。

    “有何不可呢，我待会就去。”李七夜笑了一下，十分随意。

    “那好，等候着少爷的大驾光临。”古阳皇笑了起来，最后说道：“此间事已了，寡人先回宫了。”

    “起驾，回宫。”在这个时候，洪公公一声大喝。

    看到风波已经落幕，不知道多少人松了一口气，这一场风波，可谓是一波三折，动荡着整个金杵王朝，甚至是动荡着整个佛陀圣地。

    就在皇辇起驾的瞬间，刹那之间，地下冒出了一道黑影，寒光一闪，以绝无伦比的速度向古阳皇的喉咙刺去，这如同躲在暗处的毒蛇一样，伺机致命一击。

    “有刺客——”当寒光一闪的瞬间，很多修士强者没能反应过来，有大教老祖反应极快，瞬间意识到什么。

    突然刺杀，那实在是太让人意外了，谁会想到，在这光天化日之下，在大庭广众之中，会有人突然刺杀古阳皇的呢。

    寒光瞬间射出，直刺向古阳皇的喉咙，速度极快。突然而来的刺杀，那也是古阳皇始料不及的，骇然之下，呆如木鸡。

    就在生死一瞬之间，听到“砰”的一声响起，守在皇辇旁的洪公公出手了。

    在这瞬间，洪公公展施出了他强大无匹的力量，虽然刺来的寒剑速度极快，但是，洪公公的手掌更快，一掌拍来，震偏了刺向古阳皇的长剑，手指一卷，听到“铛”的一声响起，长剑瞬间被击断成三截。

    在这刹那之间，刺杀的黑影来不及逃走，洪公公的衣袖一扫，听到“砰”的一声响起，黑影刺客瞬间从空中被击落。

    这个刺客狂喷了一口鲜血，摔落在地上，还没得来及逃走，就听到“铛、铛、铛”的声音响起，铁营的强者瞬间已经锁住了他了。

    一把把长枪瞬间对准了他全身要害，只要他敢动一下，就会瞬间被刺成马蜂窝。

    “陛下，臣护驾不周。”洪公公立即向古阳皇请罪。

    今天一更。

